    《大师兄的地摊不可能平平无奇》来自: http://www.vbiquge.co/63_63381/

===第1章 我家师兄有点穷===

神州大陆！

    中州圣地！

    灵山遍地，山川如诗如画，其中一座直上云霄，指苍穹。

    光逍峭壁，尤若剑问苍穹，指天问道，气势如虹。

    剑山之中，有仙气萦绕，祥云环绕，绿树常盛，仙鹤栖息，大有仙境气范。

    锵！

    锵！

    锵！

    剑山四周，铁索连环，数座山峰悬浮在半空中，其中一座巨大山峰上，一座巨大的楼阁前。

    “各位师弟妹，这里便是无双书楼，无论是内门弟子，还是外门弟子，每个月的月初都有一次进去无双书楼阅读的机会，你们一定要记住，莫要忘记，否则就要等下一个月。”

    无双书楼前，一个十八芳华左右的年轻弟子，带着二十多个人站在门前。

    “我等明白。”众人纷纷开口，虔诚无比。

    “这位是看守无双书楼的长老，宇文长老，你等出入无双书楼都需登记，书楼中每一本书籍都是无双剑派的根基所在，你等切莫贪，贪多嚼不烂，技艺要精要专才能成为自身本领。”

    年轻弟子对着无双书楼门边瞌睡的白发老者施礼：“宇文长老好！”

    众人也跟着喊：“宇文长老好！！！”

    宇文长老惊醒，含笑招了招手：“乔卓，你过来一下。”

    年轻弟子乔卓脸色骤变，惊退数步，连忙摆手：“抱歉，宇文长老，我还要带新入门的弟子，就不跟叨扰了，再见，不用送。”

    乔卓说完转身，大手不忘一挥：“走了，走了，都跟紧了，可别迷路，要是迷路可就麻烦了……”

    众人一愣，这位师兄落荒而逃的样子是什么鬼，还有这位看起来很和善的宇文长老，有这么的吓人？

    左看看，右看看，众弟子对宇文长老一礼，而后快步跟上了乔卓师兄。

    “师兄，宇文长老好像找你有事，你为什么不依？”一位新弟子走近，不解的问道。

    乔卓侧面看去，这位师弟虚心请教，要不要跟他讲实话好呢？

    乔卓想了想觉得还是不要，要是说出口，传到宇文长老耳边的话，那就不好了。

    你想想啊，一个被扰了清梦的老头听到你说：“我信你个鬼，你这个糟老头坏得很。”

    “师兄……”乔卓突然停住脚步，众人也跟着停下，那位被他盯着的小师弟有点心虚。

    乔卓回过神来，微笑着摇头：“没什么，师兄今天是你们的向导，就算是天大的事，也没有带你们观摩重要，走吧。”

    乔卓再次起步，众人跟上，只有那个小师弟慢了一拍，小师弟嘀咕：“所以说，师兄还是没有回答我的问题咯？”

    走过小径石路，绕过山泉美景，跨过仙桥越过小峰，来到一座宏伟的宫殿前，乔卓介绍道：“这里是无双剑派服务中心，一些门派任务，琐碎事，统统来这里找前台小姐姐，准一个没有错。”

    “我悄悄的跟你们说，服务中心中的小姐姐啊，一个比一个漂亮，人长的好看，说话又好听，我超喜欢这里，感觉就像回到家乡……”

    乔卓的话忽然停止，众师弟妹们一脸懵批，有点听不懂的样子，所以说啊，文化差距如此大，非要装批他们才懂。

    “咳咳，呐个，我的意思是，易阁楼，所处理的都是一些琐碎事，以及门派任务。”乔卓咳了两下，一拍手，接着说道：“好了，今天的介绍，到此结束。下面进入最后的环节，大家都打起精神来，跟我到易阁楼里面去吧。我跟你们说，一楼是一些登陆，出处的小服务，二楼只有是任务……三楼只有是弟子间的交易……”

    说话间，乔卓已经带着众人走了进去，人来人往的易阁楼中，不少人跟乔卓打了声招呼：“师兄好！”

    乔卓一一回应了，而后带着众人直奔三楼，很快到了一间小店铺前，接着乔卓熟练地将门打开。

    “师兄，你这是……”

    乔卓笑盈盈的看着他们：“这里，是师兄的小店，专门给新手弟子，也就是师弟妹尔等，准备兵器的。”

    说着，乔卓随手拿出一把铁剑，往刚才说话的师弟挥起。

    “嗡！”

    吓得他往后一跳。

    乔卓说道：“师弟莫慌，且听师兄跟你说，此剑乃五彩神铁所铸，经过九九四十七天，才去其杂质，然后熔入冰晶神魄冰封七七五十九天，炼制成型，最后本师兄还加入了锁魂针、九谷子、地黄精、无名线……等等五十多种材料炼制而成。”

    师弟：“……”一脸懵批甚至有点晕。

    乔卓接着忽悠：“这等好剑，可谓是绝世好剑，师兄见与你有缘，今日就半卖半送于你，只收你一灵晶。”

    师弟拿出了他的身价，九块灵石，继续在口袋找，没有找到啊，看着乔卓，想要说，钱不够。

    乔卓果断出手，把灵石抢了过来，然后把剑塞给师弟：“别找了，师兄不是缺钱的人，这把绝世好剑，现在是你的了。”

    乔卓想了想，问：“对了，师弟，你叫什么来着？”

    师弟回答：“师兄，我叫沈梁。”

    乔卓拍了拍沈梁的肩，笑道：“我看好你哦。”

    随后，乔卓再次从边上抽出一把剑来：“诸位师弟妹，且看这一剑……”

    众人：“……”要是还不明白是怎么回事，他们也白活到今了，这分明是在推销……

    对面的店主师兄姐已经在窃窃私语，看来他们也不是第一批被骗的弟子了，我家师兄有点穷怎么办，在线等，挺急的。

    最终，乔卓只卖出九把好剑，卖了九十多个灵石，也就九个灵晶，唉，生意不景气啊，看来改天去集市碰碰运气才行。

    “好了，都散了吧，各位到外门报个道，而后各自回住处休息一下，明天尔等记得准时到剑道长老处报到，长老会安排师兄带你们的，如果有需要购买好剑的，欢迎光临小店。”

    乔卓作出了九折的承诺，然后把师弟妹们送走了，这也是刚入门的师弟妹，那些入门已久的师弟妹、师兄姐们，都不会帮衬他这个师兄一下下。

    “诶！”

    “如今这个世道，想要赚点钱修仙，难。想要修得真本事，更难。想要成为人上人，那是难上加难啊——”

===第2章 神奇地摊布===

无双剑派三十六剑峰，天剑铁索连贯，悬浮于空。

    其中三十六剑峰尾末，未有一剑之名，故之，无名也。

    乔卓正是无名峰首席大师兄，虽说这无名峰是三十六剑峰中最末端的一峰，但是……

    没有但是了。

    作为无名峰大师兄，乔卓已经习惯了穷疯了的生活，别人家的大师兄，穿衣带银美女如云，到自己这就不说了。别人家的剑峰，灵矿灵田一打一打的，到自己家这边就不说了。

    从前有座灵剑山听说过没有，我的待遇差不多就是这样吧，不，是稍微好一点。

    乔卓庆幸的看着无名峰的灵植，虽然不值几个钱，但最少有一点美感，不是那么光鲜，也算是仙门气景的山峰吧。

    没有对比就没有伤害，再说了，论辈份的话，自己这个大师兄，可是其他家大师兄的“师叔”辈，不过我这人为人低调，才没占这名份罢了。

    不提，不提，当真不能提。

    无名峰上，一间民房，炊烟飘起，厨房中，乔卓爆炒着猪大肠，葱花倒入，再次翻爆。

    “滋啦！”

    乔卓满意的拍了拍手，随后对厨房外呼喊了一声：“师妹，可以开饭了，今天师兄少赚了一点，给你加一道菜。”

    一个娇小的身影窜了进来，那是一个脸色圆润，身穿青色素衣的小女孩，杏眼圆圆，十分可爱，樱桃小嘴，是一位小美人。只是小美人的身影有点膨胀，圆鼓鼓的脸珠，将她的完美身材掩盖着。小美人口水流淌，小手揉搓着膨胀的小蛮腰，一脸期待的说道：“师兄，快给我，快给我，我要。”

    声音悦耳，咬字清晰，只是说话的方式有点古怪，没有繁华礼节，没有尔虞我诈，纯扑简明让人舒心。

    乔卓宠弱地笑了笑：“我说了多少遍了，我要，并不是这样用的，你这个小机灵，怎么就是不听。”

    师妹小嘴一撇：“我才不管呢，我只想安静的做一个小吃货。”

    乔卓无奈的说：“再吃下去，你都快成猪了。”

    师妹愤愤不平地反驳：“猪怎么了，你是看不起猪吗？有本事你别吃猪肉……”

    无语的乔卓：“……”

    师妹圆脸一板：“再说了，也不知道是谁，在人家还是个孩子的时候，天天说一些歪道理，说什么吃得就是福的屁话，怎么？现在嫌弃我肥了？呵，男人？”

    被鄙夷的乔卓：“……”

    乔卓看着这个一把屎一把尿养大的师妹，以前的她不是这样的……

    乔卓还记得师傅乔封把师妹带回来的情形，那是一个乖巧伶俐，不像现在这样跟你顶嘴，还特别能吃的。

    师妹柳如意两岁就被师傅乔封带上无名峰。

    当时那个情景，让乔卓不自觉的想到，自个的情况，是不是像师妹一样，都是被拐上山来的呢？

    别人家的剑峰，弟子都是经过考核进去的，只有到了自己家，才要靠骗小孩……

    这也就算了，还是骗三岁不到的娃，诶，世态炎凉啊！

    每当乔卓想到他师傅乔封的时候，都恨得牙痒痒。

    那时候的乔卓只有八岁，师傅乔封带着柳如意师妹回来后，就去闭生死关，这不是为难我这个小孩么。

    要知道，前世很多八岁大的小孩，还在母亲面前撒娇，甚至饭来张口，衣来张手。

    那里像自己这般，毕竟前世，再穷也不能穷教育，再苦也不能苦孩子啊！

    当然，再世为人，乔卓也算是半个大人，实际上还是个八岁小孩，而且乔卓着实没有照顾过小孩。

    以前的乔卓，是一个走地摊的，没房没车，人又到中年，不要说孩子了，连女人都没有碰过，要不是那一场车祸，估计以后也是摆摆地摊过活，讨老婆是不可能讨的了，毕竟没有这种命啊！

    穿越到这个神话一般的修仙世界，其实乔卓也没有太大的梦想，只想做一个普普通通的弟子，但是实力不允许啊，现实就是喜欢打脸。

    于是，乔卓异世界奶爸的故事就开始了。

    在乔卓当奶爸的第一个年头，由于无名峰经济实在不足，不得不到其他峰混吃混喝，当时找不到背带，便随手拿了一块布将柳如意拴着，然后开始了他人生的第一次历险。

    那是一段艰辛的历练，也不知道当时怎么想的，竟然信了师傅乔封以前的鬼话，认为自己能行，就真的能行了。

    当时乔卓第一次过铁索，双手爬啊爬，费了九牛二虎之力，终于过了一半，却发现没有了力气，泥巴，那可是万丈高空啊，一阵清风吹过，那个透心凉，简直没谁了。

    若不是刚好有位长老经过，乔卓和柳如意是真的要凉凉了，也因此他认识到了长老是何物，但是他们无名峰却一位也没有。

    “你们是谁家的孩子？”长老接着掉落的乔卓和柳如意后，直接就对乔卓问了一句。

    “……”乔卓当时是惊了一脸，不知怎么回答，因为这位长老实在太美了，就像是仙女一般，让他说不出话。

    “吓傻了？”仙女长老皱了皱眉，把乔卓和柳如意带到了主峰易阁楼，终于核实了两人的身份，“原来是乔封师兄的弟子，这么寒酸也不奇怪……”

    乔卓的小肚子：“咕噜～”

    仙女长老咯咯笑起，弯腰捏了乔卓一脸：“小朋友，是不是很久没吃饭了，你家师傅都不管吗？”

    乔卓羞哒哒的回答：“师傅，师傅闭生死关了。”

    仙女长老当时愣在场一脸懵批：“……”

    随后，仙女长老展现出一个尴尬又不失风度的笑：“这位是你的小师妹吗？你们无名峰，已经穷到这个地步了，你看这块布，都是什么……”

    仙女长老抱起小柳如意，将那块布解开，准备扔掉的时候，小家伙抓住不放，任由仙女长老怎么说怎么哄都无果，只好放弃。

    乔卓这才发现，那块布竟然是自己前世摆地摊用的地摊布，不明白为什么会跟着自己穿越了。

    直到一周之后，乔卓才明白为什么柳如意当天没有吃饭也不哭不闹的原因，问题竟然出在这一块地摊布上。

    乔卓也终于明白当时的小柳如意为什么不松手了，感情都是为了这凭空出现的仙丹灵药啊！

===第3章 美颜丹===

剑阵峰，无双剑派第二十八座悬峰，主修剑阵。

    剑阵峰长老姜丹凤，正是当年那位仙女长老，若非当年她的出现，乔卓和柳如意已然命丧黄泉。

    此时。

    乔卓正与姜丹凤交谈，这位仙女长老，人美声甜，看起来只有三十左右的模样，天仙般的容颜与身段，现在已经过去了十年，依然还是那么的美丽动人。

    可以说，乔卓的初心，正因为这位长老而动摇了。

    “长老，怎么样，大家都这么熟了，我还骗你不成？要是你不要的话，我就找别的长老去了，这可是美颜丹啊，一颗下去年轻十岁，不是吹的……”

    姜丹凤秀眉皱了皱，十灵晶对她来说，只是一个小数目，但看着曾经那个少年现在到处招摇撞骗的样子，她心里真的不好受。

    乔卓说的天花龙凤，姜丹凤只有心中的叹息，乔卓会变成这样，她还是可以理解的，但是他这般模样，要是出了无双剑派，怕是会被人活活打死吧。

    念达于此，姜丹凤出声打断：“好了，你别说了，我又没有说不给你钱，你也不用每次这样，十灵晶又不是什么大钱。”

    乔卓摇了摇头，一本正经的说道：“数还数，路还路，再熟悉也不能糊弄，我们这是交易，并不是要饭，要是传出去，对长老你的名声……”

    “早臭了。”姜丹凤不在意的甩了甩手，秀丽的脸看向乔卓，没有责备之意：“现在整个无双剑派都知道，你就是我姜丹凤的私生子……”

    乔卓连忙打断：“那都是假的，长老，请自重！”

    姜丹凤轻喃道：“叫一声义娘，就这么难？”

    乔卓笑了笑，不作声，这话，他实在回答不了，要是开口喊义娘，那自己就真的猪狗不如了，竟对自己义娘有想法。

    姜丹凤没有纠结，随手拿出十个灵晶，说道：“这是你们兄妹这周的生活费，你不要太宠小如意了，现在都胖成这般模样，要是再这样下去……”

    “丹凤！”

    一个悦耳的声音传来，接着一个高挑的身影走了进来。

    姜丹凤秀脸明显的不悦：“莲仪，说了多少遍了，不要直呼我的名讳！”

    来者是一位美人儿，清香风扑，紫兰长裙，秀长及腰，眼眸传神，眉中带笑，初樱脸颇，如蜜似糖，一见难忘。

    与姜丹凤一样，是无双剑派的长老，不同的是，这位任莲仪是七大剑峰之一摇光剑峰的长老。

    任莲仪与姜丹凤是好友兼闺蜜，只是乔卓很少撞见这位美人儿，尤其是在交易的时候，更不想撞到她。

    “咯咯，又没有人……”任莲仪的声线一顿，咦的一声，杏眼眨了眨：“你们这是……传说中的，金钱交易？！”

    乔卓心里暗赞任莲仪是娇滴滴的美，只一会，便听到任莲仪语出惊人，如同惊雷，炸得他一愣一愣，这话说的真雷人。

    不过，我喜欢！

    姜丹凤眸光往上，白了任莲仪一下：“什么叫金钱交易，你这是狗嘴吐不出象牙，乔卓是我义子……”

    乔卓忍不住打断：“任长老，如同你所见，我们正在交易……”

    乔卓自然不会承认，也不想姜丹凤说下去，顺带向任莲仪推荐一番：“此丹乃美颜丹，女子服得一颗，年轻十年，并不是不可，此丹乃上古丹仙所创，你我今天能够在姜长老住所相遇，也算是一种缘份，我跟你说……咳，不对，是且听君说……”

    随后，乔卓又开始了他的专业演讲，姜丹凤直接敲了他一下，瞪了一眼，才对任莲仪说道：“莲仪，别听这小子胡说八道，这些年，他跟着那些外门弟子混混，别的不学好，就学了一身吹牛本领。”

    任莲仪对姜丹凤笑了笑，并不在意，看着抚头叹气的乔卓，觉得姜丹凤这个义子蛮可爱的，于是问道：“那么，小朋友，这个美颜丹，多少钱一颗呢？”

    乔卓顿时来了精神，委屈的脸，眉开眼笑，道：“不贵，你我有缘，只收你十五灵晶。”

    任莲仪瞥了一眼桌面上的灵晶：“不对啊，这明明就是十灵晶，你睁眼说瞎话？”

    乔卓不急不慢的说道：“并不是，义娘是我的亲人，你并不是，所以……”

    姜丹凤愣了一下，平时怎么说，都不改口的乔卓，怎么突然间就改口了，一想之下，顿时苦笑连连，这小家伙又在吹牛。

    任莲仪拿出二十块灵晶，讨价还价的说道：“你看这样行不，我给你二十块灵晶，你叫我一声姐姐听听？”

    乔卓十分爽快的叫了声：“姐姐，你是我的亲姐。”

    叫喊的时候，还不忘伸手要钱，看得姜丹凤的脸都黑了。

    “姐姐，快给钱，还有，这个是美颜丹，拿好了。”乔卓利索的把桌面上的灵晶收起，然后开溜了，一边溜一边对里头说：“任长老、姜长老，我走了，切莫想我，还有，美颜丹在夜晚睡觉前服用更好。”

    乔卓溜了，留下面面相觑的两大美女，任莲仪眨了眨眼睛，看着姜丹凤问：“这就是你的义子乔卓？”

    姜丹凤点了点头，脸容有几分无奈，“他这些年穷疯了，总是打着别人的主意，只有有钱，没有什么做不出来的。”

    任莲仪笑笑坐下来：“你就不管管他，他好像经常拿你的名讳骗人。”

    姜丹凤摇了摇头：“他这样做，也是为了给如意买资源修练，他就跟他师傅一样倔，每周来找我要零花钱，还带一些古怪玩意来，你也看到了，今天是这个美颜丹。”

    任莲仪瞧了瞧美颜丹，“看起来像泥巴一样，这玩意吃下去，真的不会拉肚子？”

    姜丹凤耸了耸肩，“我怎么知道，你问我，我问谁，要不你试一下？”

    任莲仪哈哈大笑，“怎么可能，你当我傻……嗯，嗯，丹凤，你干哈呢……嗯，好甜啊，像在吃糖果……”

    姜丹凤在任莲仪大笑时，把她手中的美颜丹拍了进去，听到任莲仪的评价，顿时放下了心来。

    “不对，不是讨论这个的问题，是你为什么不自己吃，要让我当白老鼠？”

    “你看出来了？”

    “对！”

    “这么明显的吗……”

    “对……”

===第4章 这个长老有点上火===

无双剑派主剑峰山道旁，山路崎岖不平，小道九转十八弯。

    在这里，每逢月初，都会有一次集市活动，外门弟子的淘宝场。

    无双剑派集市的兴起，也是在这十年间，世俗集市习俗，本不该带到修仙界来，不过因为某人的关系，这个集市活动，就像传统一样流行至今。

    要知道，在易阁楼要一个铺位并不易，每个月还得给门派租金，并不是所有人能付得起的。

    起初，为了弄到灵晶，乔卓可是大力宣传了三个月，这集市才慢慢传开来，那时是七天一期，后来他在易阁楼有了小铺位后，这集市渐渐变成了一个月一期的活动。

    有一些剑峰的师兄师姐和长老，贪玩也会来这里一趟，因为集市要带面具才可进，是不成文的规矩，渐渐也成了道侣们约会的好去处没有之一。

    由于集市是一月一期，并没有影响到门派弟子修习，反而促进了弟子间的感情和修为，掌门和峰主们也就睁一只眼闭一只眼。

    而此时。

    乔卓在离开剑阵峰后，便往集市赶去，难得遇到一月一期的集市，乔卓已经很久没有摆地摊了，甚是怀念。

    乔卓娴熟的戴上面具，随意找了一个位置，将地摊布一放，取出几瓶美颜丹，而后把事先准备好的标牌拿了出来。

    随后，乔卓便开始大声吆喝：“美颜丹啊，卖美颜丹咧，用一颗可年轻一岁，用一瓶年轻十岁，欲购从速了喂！数量有限，先到先得，一瓶只需要一灵晶，便宜又实惠！一灵晶买不了吃亏，买不了宝剑，但可以买到美颜丹！师姐师妹们，走过路过，千万不要错过了喂！”

    乔卓喊了两回，旁边摆摊的师弟问道：“师兄，你这样吆喝，有用么？我看他们，连靠近都不敢……”

    乔卓往旁边的师弟看去，扫了一眼他卖的东西，是一些普通的药材，想要卖出去有点难啊，而且还不会吆喝。

    “自然有用了，我跟你说，师弟你这样是不行的，你不吆喝出声，谁知道你卖的是什么，不知道的话……”乔卓开始给这位师弟普及，师弟听得好像很有道理的样子，又感觉有点不对劲，但是又不知道问题出在哪。

    于是乎，乔卓继续吆喝，而这位师弟想了想后，也跟着吆喝，不过吆喝的话，却是乔卓的宣传，也就说，成了乔卓的复读机了。

    乔卓的意思是：“师弟，你要是不敢的话，不妨跟着我吆喝试试，胆量都是练出来的。”

    正是如此，才有了这一幕，而师弟却觉得，好像真的是这样，师兄好厉害啊！

    不一会，有两位师姐过来询问了，看得师弟很是羡慕，于是更卖力的吆喝起来。

    又过了一会，一位身材丰润的师姐走了过来，师弟愣是盯着人家看，乔卓暗暗摇头，师弟你还差得远了。

    “这位美丽的师姐，要不要买一瓶，散买也可以，不过整支效果更佳哦。”乔卓笑着对师姐说，师姐的目光落在美颜丹的瓶子上，显然是已经动了凡心。

    师姐问道：“师弟，这美颜丹真的这样神奇？不知道，能不能去疤痕呢？”

    乔卓拍着心口说：“可以的，师姐，不管是什么疤，都能去，我跟你说……”

    师姐连点了几次头，然后掏出了一灵晶，想要付款时，再次确认：“真的这么神奇？还能美白？”

    乔卓伸手往师姐抓去，“必须的啊，不仅如此，还能让师姐的皮肤变得水润，回到十年前的感觉，绝对是神……”

    师姐面具下的悄脸一红，还是第一次有男弟子触碰到她的手，自从毁容以来，都没有跟异性接触过了，就连闺蜜都没有一个。

    “师姐，这是你的美颜丹，晚上配合白开水服用，效果更佳哦，记住，一天只能服用一颗。”

    乔卓笑着提醒，而后看向第二位客人，这位客人的长裙有点熟悉，还有她身上的清香……乔卓心里摇头：算了，想不起来，客人都是上帝，不能怠慢。

    “这位师姐，是不是要买美颜丹，刚刚你也听到了，那位师姐才买了一瓶，我跟你说……”

    乔卓一边给师姐介绍，一边想到：“紫兰长裙，清香扑鼻，高挑身影，丝缕长发，该不会……”

    一个不好的念头出现在乔卓脑中，但他还是存着一丝侥幸心理：“应该不会这么巧。”

    师姐笑盈盈的看着乔卓：“说啊，继续说啊，怎么，不说了？”

    “呃……”乔卓暗道糟糕，由师姐开口的那一刻，乔卓就知道要完了，这声音明显就是任莲仪任长老的。

    乔卓愣了一秒，有了应对方案：“姐，您怎么来了，来，你先坐下，听我说，我给你解释。”

    先套近乎，再次敷衍，便是乔卓的方案。

    任莲仪呵的一声冷笑，“男人的嘴骗人的鬼，我信了你的鬼，你这个糗男人坏得很。”

    说话间，任莲仪的美足已经抬起，如同清风扫落叶，一阵清香扑来，紧接着，“轰”的一声，乔卓便被踢到山道峭壁旁。

    风中撩乱的师弟：“……”

    这位师兄做了什么事，把这位高挑的师姐给惹火了呢，听他们说话的语气，两人似乎是认识的，可是为什么一言不合就打了起来？

    小朋友是否有很多问号？？？

    任莲仪放下美足，转身看向乔卓，还算满意，至于那些围观的观众，她是一点也不在意的。

    “嗯？”任莲仪轻嗯了一声，看着乔卓手中的破布，有点想不通，他是什么时候，把那块破布拿住的呢？

    乔卓也是没想到，任莲仪会突然给自己一脚，要不是没有怎么用力，估计自己已经凉了，对方毕竟是剑仙啊！

    乔卓想都没想，稍微缓过气，立即冲进人群中，至于那几瓶美颜丹，就当是给任莲仪的礼物吧，谁叫自己骗了人家。

    怎么感觉，有种作贼心虚的感觉呢？

    任莲仪：“……”

    她真的没有想到，乔卓会走得这么干脆，就在自己眼皮底下走了，“哼，走得了和尚走不了庙，我看你能躲到什么时候？”

    “不过……挨了那一下，竟然这么快站起来，而且还跑得这么快，看来我这闺蜜的义子，没有传言中那么不堪啊。”

===第5章 无双剑冢===

无双剑派主峰剑身正面，约是剑柄之间，有一道结界，结界里面是无双剑历代宗主、剑主、长老、出众天才等的剑冢。

    无双剑冢中有着这些英魂的配剑、剑法的一些传承。无双剑冢不仅仅是传承之地，更是一处磨练弟子的好地方。

    剑修之人，剑心问道，磨练剑心，这个剑心的磨练，刚开始是非常脆弱，容易受损，在外界也没有什么地方打磨。

    怡好，无双剑冢这个特殊地方，里面有着诸多考验，而且还有着诸多传承，是磨练剑心的最好选择，而且无双剑冢的设立本就如此。

    无双剑冢并非常年开启，每隔三年，开启无双剑冢一回，由长老挑选领队带领新生弟子进行历练。

    由于无双剑冢的限制，剑仙以上的剑修不得进内，挑选的弟子自然是剑仙以下，实力最好的几人，以及一些未曾剑心问道的弟子进去，从而达到磨练的目的。

    剑修等级需达到剑铸境才可参与磨练，境界过底的话，也就没有参与进去的必要了。

    剑修的等级划分：练气、后天、先天、剑铸、剑融、剑胎、准剑仙、剑仙、灵剑仙、剑尊、准剑圣、剑圣。

    剑圣之上，是否还有更高的境界，乔卓就不清楚了，而无双剑派入门条件，十五岁前达到先天之境。

    这些都不是关键所在，关键是乔卓要面临的，将是这个充满了危机感的地方，也就是无双剑冢。

    乔卓已经很久没有面对过危机了，更别说去冒险了，自从八岁那年，差点掉落万丈，便没有再做过危险的事情。

    乔卓抬头看着御剑飞在高空，与其他长老一并在一起，却在对着自己挥手微笑的任莲仪，此刻的心情无比的糟糕。

    古人诚不欺我，唯小人与女子难养也。

    “我躲过了初一，却躲不过十五啊！”乔卓感概的叹息，这个结果，可不是他想要的结果，“早知道会被掂记，就骗她个一两百灵晶了，我现在后悔了，美颜丹卖便宜了。”

    上次开启无双剑冢的时候，乔卓因为境界不够，没有参与进去，这一次要不是因为任莲仪的安排，他也没有打算参与。

    乔卓想过一千几百种参与的可能，以及应对方案，却没想到，会因为骗了任莲仪二十灵晶而被安排了。

    乔卓收回了目光，手按在剑匣上，与众多弟子不同的是，他的剑匣看起来就像一把配剑，并不像其他人那样，看起来又大又笨重。

    手放在剑匣上，乔卓才找到一丝安全感，这一次他是责无旁贷，身为众多领队之一，看护的对象有十个，不容易啊。

    作为监护人之一，说句责无旁贷并不过分，本来参加这样的试练，没有这个任务的话，乔卓倒也不会那么小气，但是给自己安排了个任务，这就过分了。

    更过分的是宇文长老，自己又没有得罪他，他竟然第一个站出来，举双手双脚赞成，世态炎凉啊世态炎凉。

    一般来说，无双剑冢不会出现弟子牺牲的情况，危急关头，可以通过“剑符”传送出去，但也就宣布这次历练失败。

    乔卓这次的任务并没有那么重，也是这个原因，姜丹凤才同意任莲仪的办法，否则又怎么可能让自己的义子去冒险，当然了，乔卓是不知道背后还有这么一出戏，要是知道的话，定然不去。

    言归正传，长老们交待清楚之后，合力祭出仙剑，对着封印的结界斩出一剑，与结界连接在一起，接着结界出现了一条通道。

    一位长老喊话：“通道已经打开，维持时间五天，你们只有五天的时间，寻找机缘，磨练剑心，一旦遇到危险，捏碎剑符，便会传送出来，没有问题的话，即时出发。”

    乔卓回头看了一眼自己的队伍，还好，这些新人中，有一位算是熟人，他叫什么来着，好像是沈梁吧？一个月没见，现在已经有点剑修的风范了，像极一个剑侠，蛮帅的一个小家伙。

    沈梁对着乔卓抱拳：“师兄，我们也出发？”

    乔卓笑了笑：“在出发之前，我便叨唠两句，刚刚长老的话，你们也听清楚了吧？”

    众人点头，乔卓接着说道：“虽然你们听清楚了，但是我还是要重复一下，你们在剑冢里面，要齐心协力，互助互爱，千万不要做出一些大逆不道，违背师门的事情来。”

    “虽然历练的目的是磨练剑心，但是最重要的是什么？是人心啊！所谓人心隔肚皮……呸，不对，是人心不足蛇吞象，莫要为一时的利益，而破坏了师兄弟间的感情，修仙路漫漫……”

    众人：“……”虽然觉得师兄说的话很有道理，不知道为什么，总觉得哪里怪怪的呢？

    沈梁忽然打断：“师兄，师兄……”

    乔卓的脸色并不好看，自己才说的兴起，你这样打断，真的好吗？

    沈梁示意乔卓往后看，乔卓回头看去，见几位长老都看着自己，而且其他人都已经进去了。

    乔卓咳了咳：“咳，差不多就这些了，你等切莫忘记了，师兄说这么多，都是为了你们好。”

    接着，乔卓拍了拍手：“跟着师兄走，一会进去之后，就要靠你们自己了。”

    众师弟妹：“……”

    长老们：“……”

    乔卓带着师弟妹进去之后，长老们看向任莲仪，意思是在问，为什么要让这个家伙带队呢，实在是太啰叨了。

    任莲仪苦笑：“我也没想到，这家伙这么能吹，要不是那个弟子提醒，估计还能说上一段时间诶。”

    一位长老说道：“那是你不了解他，我跟你说，只有你给他机会，他真能把牛吹上天。”

    任莲仪眨了眨杏眼：“不会吧？”

    长老笑而不语，另一位白发长老开口问道：“小莲仪，我有一点不明白，他真的没有问题吗？”

    任莲仪点了点头，认真的回答：“他可以保护那些弟子，而且还有剑符在，不用担心了，他并没有那么不堪，能在我脚下站起来的人并不多。”

    “那是你没出全力……”

    “他还没有达到剑仙……”

    众长老沉默：“……”

===第6章 拒绝狗粮===

御剑！

    基础术法。

    乔卓带着沈梁等人飞了进去，还没有进入无双剑冢，考验在通道中已经开始了。

    “我死得好惨啊……我死得好惨……”

    “你个狼心狗肺的狗东西……”

    一道道残念冲唰，乔卓并没有感觉不适，这些念头直达本心，但是画面感不怎么样，比死神来了要弱多了。

    乔卓回头看去，沈梁等人紧跟在身后，不过脸色并不怎么好看，为了以防万一，乔卓让沈梁带队先走，自己则跟在他们身后。

    残念，一些蛊惑人心的念头，而这些念头会直达本心，达到问剑心的作用，对一些根基不稳的剑修，有着莫大的影响。

    十人的队伍中，有两位男弟子和一位女弟子，出现了根基不稳的情况，再这样下去，他们的剑心要么受损，要么就得到升华，门派的历练还真够残酷的。

    乔卓默不作声的看着，并没有对他们指点的意思，他也不知道该怎么指点，更不知道这是不是门派的安排，于是选择了静观其变。

    很快，他们就穿越了通道，到达了无双剑冢，这个过程也就几分钟并不算长，但是他们的脸色都不怎么好看，乔卓提议原地休息。

    乔卓并不知道，他这样的做法，已经干涉了历练，他只是觉得，来到这个陌生的地方，先弄清楚环境再说。

    乔卓御剑往上飞去，看清楚了这个剑冢整体的一小部分，这哪里是什么剑冢，这完全是一个完整的小世界啊！

    “森林、水源、陆地、山峰……”

    “四周辽阔，一望无际的，这真的是一个剑冢？剑在哪？”

    乔卓顿时无语了起来，感觉这里就是一个秘境，修仙世界中所说的小世界，不过这个小世界看起来也不小啊。

    乔卓低头看去，十位师弟妹在原地休整，但奇怪的是，那个入口通道已经消失不见，看来只有捏碎剑符才能出去了。

    乔卓收剑落下，扫了一眼他们，淡淡的说道：“我们现在所在的地方，是一个由先辈开僻的天地，无双剑冢并不是剑的墓地那么简单，想要找到机缘和传承，还需要一番努力才行。”

    沈梁点了点头，“是的，师兄，这些我们知道，长老在进来的时候，已经说过了。”

    乔卓哈哈一笑，“既然已经说过了，那么你们心里也有数，我就不参谋了，接下来五天的行程安排，就由沈梁师弟你负责吧，毕竟我只是个随从……”

    沈梁连忙说道：“师兄，你别这样说，我们的安危，还需要师兄多多照看，怎么能说是随从……”

    乔卓甩手打断：“行了，我并不是那么小气的人，我只是不想给你们太多意见，毕竟这对你们来说，是一场历练，磨练剑心的考验，要是我参与进去，就没有意义了。”

    众师弟妹们：“师兄所言极是。”

    乔卓的真实想法：跟我要意见也不是没有，原地休整五天，不知尔等认同不认同？

    众师弟妹们围起沈梁转，乔卓见此微微一笑，不由得想起了前世，儿时成绩好的孩子，身边总绕着一群小伙伴，看着他们像全能百科全书的回答和应对其他小伙伴的场景，就像现在的画面这般，可谓是历历在目。

    乔卓旋则摇了摇头，不再多想，往身旁叁树跃起，靠在树枝上乘凉，他们要商量到什么时候，商量出点什么来，随他们去了。

    “还以为进来会很危险，没想到这么轻松，早知道就不带剑匣出来了，腰间系三把剑不香吗？”乔卓轻轻一笑，心里出现了三刀流的画风，是男人都有憧憬着的剑豪范。

    “师兄……”

    一个声音把乔卓从美梦中呼醒，乔卓顺着声音来源看去，有点不满的问：“沈梁师弟，有事？”

    沈梁拉着一个蓝色素裙，娇嫩的小师妹上前一步，那水灵的眼眸晶莹剔透，柳眉轻挑含蓄低颔，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    乔卓多看了一眼小师妹，没想到沈梁有几分本领，这么快就把三位师妹中最美的一位撩到了，这本事当真没话说。

    “师兄，这位是蓝雪师妹，她略懂一些占卜之术，卜卦指引了方向，位东南，必有异。”沈梁介绍了一下小师妹，并将小师妹的本领告知。

    乔卓不咸不淡的问：“然后呢？”

    沈梁回答：“我们觉得，应该过去看看……”

    乔卓看了众师弟妹一眼，有几位师弟看蓝雪师妹的背影，眼神之中带着一些爱幕，乔卓忍不住一笑：“自信一点，把觉得和应该去掉。”

    沈梁一愣：“我们过去看看？”

    乔卓懒得说话，要是问他有什么想说，他会告诉沈梁：你就算过来问意见，也不用拉着人家一个女孩子的手，你看把人吓得都不敢说话了，还有，麻烦你不要在我面前撒狗粮，谢谢不送！

    沈梁等了一会，乔卓没有再理会他的意思，他只好拉着蓝雪师妹回队，和几个师弟妹商量一下，最终他们的决定，还是往东南方飞去。

    在起飞的时候，沈梁客气的请了乔卓一下，乔卓轻轻点头，踏上一把灵剑上，不快不慢的跟着。

    乔卓与蓝雪飞在最前面，蓝雪回头看了乔卓一眼，对着身边的沈梁问：“梁师兄，你说乔师兄是这是生气了？”

    沈梁摇头一笑：“师妹放心，师兄就算气，也是气我，绝对不会生师妹气。”

    蓝雪微微一愣，悄脸微红，看着沈梁：“师兄……”

    她不知该怎么说，沈梁师兄人真好，跟其他师兄一样，都是一个好人呢。

    沈梁看着这个师妹，心弦跳动，师妹实在是太美了，笑的那么甜，就连害羞也这么美。

    乔卓并不是知道这对师兄妹感情好，要是知道的话，定会当场倒地给他们看，你们也太单纯了一点吧，这样就有感觉了？

    要是爱情这杯酒，真的这么简单的话，就不会有那么多讲故事的人了。

    也不会有那句俗话：“我有酒你有故事吗？”

===第7章 术师卜卦===

千里之外，混浊之地，雾霾久而不散，阻碍视野，需谨慎而之。

    众师弟们停在雾霾前，感觉空气中的不适，混浊而寒冷，灵气稀释。

    跟着身后的乔卓，对他们的表现还算满意，但下一秒，他忍不住在心底吐槽，当我前面什么也没有说。

    此时，作为队伍的队长沈梁，非担没有用脑子想事情，还恭维地让他家小师妹蓝雪卜卦。

    这就让人很无语了，乔卓并不喜欢卜术这一门法门，天机岂是那么容易窥看，即便是有所成的术师，也不敢轻易窥看。

    这位蓝雪小师妹，怕是只懂一些皮毛罢了，懂得一点点就显摆，这么爱慕虚荣……呵，女人？

    沈梁往乔卓飞来，把决定告知乔卓，乔卓轻轻点头，眼前这个少年，怕是不吃点亏，是不会甘心的了，年轻真好。

    落地后，乔卓跟在他们身后，进入了这片雾区，由于视线受阻，乔卓不得不谨慎起来，毕竟他责无旁贷。

    乔卓观察四周，环境与外面截然不同，外面绿树常春，这里枯木腐烂，完全是两个不同的地方，犹如阴阳交界，格外危险。

    乔卓暗忖：“麻烦了，这里应该是一处传承之地，这个师妹有点本事啊，不过，真正麻烦的是，未知的危险啊！”

    对于未知数，乔卓十分不喜，尤其是在陌生的地方，没有外援的情况下，要是他们没来得及捏碎剑符，那便糟糕了。

    还好，沈梁在这个时候，没有先前的轻佻，渐渐有了队长的风范，小心谨慎的走着。

    对此，乔卓还算满意，不过满意归满意，这不能打消危机感，忽然之间，一声尖叫传来，由其中一位女弟子发出，此时的她吓得站不起来。

    沈梁反应最快，手中灵剑一抖，无双剑法使出，起手式斩去，把吓着粉裙师妹的恶灵斩杀。

    “大家小心一点，历练已经开始了，这是一处传承之地，恶灵的出现，便是最好的证明，我们要克服所有困难，才能进入传承之地。”沈梁井井有条般说着，看起来有大师兄的风范，乔卓对他的表现还算满意。

    刚刚把粉裙师妹吓着的，是一团火焰，绿莹莹的，而这团看似鬼火的玩意，便是恶灵了。

    残念、恶灵，都是磨练剑心的好东西，乔卓自然不会出手，要是连恶灵都应对不了，传承什么的也就没有必要去想了，还是早点回家洗洗睡吧。

    沈梁说完之后，拉起了粉裙师妹，而后安抚了几句，乔卓看到粉裙师妹双目变成了星星，不由得在心里配音：“恭喜沈梁又收获一枚小迷妹。”

    刚配完音的乔卓：“……”

    乔卓楞了楞，看向沈梁的眼神，感觉那里不对，出门不到一天，已经收获了两个小迷妹，再看那个青裙的师妹，眼神闪耀的样子，如没有意外的话，也会成为他的小迷妹吧。

    怎么看，都是主角光环的感觉，难道这本书叫做师兄的艳阳天？

    乔卓又看了看那六位努力的小师弟，其中一位蓝袍小师弟，我已经留意你很久了，你这样记仇沈梁真的好吗？这是要成为踏脚石的节奏？

    恶灵的数量越来越多，乔卓在后面无聊的看着，心里竟然有一点小期待，想要看看沈梁这位主角，什么时候再收获一枚小迷妹。

    乔卓忽然觉得自己变坏了，以前的自己并不是这样的，难道是因为在“吃瓜群众”的位子上，连想法都变了吗？

    乔卓觉得还真有这个可能的同时，心里不由得想到，“其实，当一个吃瓜群众也不错啊，总比主角好，动不动就拉仇恨，而且什么时候被人恨上了，都不知道的说。”

    枯木渐渐变少，一座小丘出现在众人面前，小丘后方还有不同高度的小丘，前方小丘密集就像是波浪一般，令人费解。

    沈梁叮嘱一遍，走在最前面，一只只恶灵忽然出现，沈梁二话不说便冲了上去，无双剑法更为娴熟的沈梁，三两下便把这群恶灵斩杀。

    这就是磨练之后的效果？

    乔卓看着沈梁收放自如的剑法，忽然有点明白，历练的真正意义，所谓的磨练剑心，简单的来说，就是让这些弟子吸取战斗经验罢了。

    小丘前方渐渐变得模糊不清，雾霾的密度加重，也不知道是不是黑夜将至，前方的黑，让沈梁等人止步不前。

    沈梁往蓝雪看去，为了谨慎起见，询问了一声：“师妹，我们继续向前？”

    蓝雪不敢轻言，“师兄，容我算算……”掐指一算，悄脸瞬白了几分，沈梁连忙劝止：“师妹，要是不行，就算了。”

    蓝雪倔强的拿出了一个龟壳，三个铜板，一张八封图，虔诚的跪了下来。

    乔卓看得很是无语：“……”

    乔卓很想说：“这位师妹，你戏真多！”

    没有人打扰蓝雪，她左摇摇右摇摇，龟壳中响起“当当”的碰撞声，乔卓收起了玩味的心，看着虔诚的蓝雪，忍不住想到：“难道她真有几分本领？”

    片刻后，蓝雪杏目瞬开，龟壳抛起，法诀结印，龟壳转动而落，在八卦图中旋了几周，落地，三枚铜板从尾端弹出，落在三个不同的方位。

    蓝雪擦了擦额首香露，吁了口气，正色地说道：“不负众望，师妹我算出来了，里面是一座仙墓，墓中有一把仙剑传承，要是能得到这份传承，我们此行不亏。”

    沈梁递了蓝雪一条手帕，蓝雪道了声谢，沈梁才开口说道：“不知道，仙墓中有没有危机……”

    话到一半，也料知说错话，连忙改口：“危机是肯定有的，我相信，我们十人齐心协力，定能克服危机，仙墓在前，要不要挑战一下，我们投票表诀。”

    乔卓对沈梁的表现，还算满意的，作为一个新手玩家，面对游戏副本时……等等，我是不是应该跟他们说，还是算了吧，里面太危险的比较好？

    乔卓忽然犹豫了起来，看着全票通过的他们，顿时觉得还是不要说的比较好，他怕说了出来，会被这些师弟妹鄙夷。

    咦，等等，我是在乎名声的人吗？并不是啊！

===第8章 骷髅鬼剑===

“师弟小心……”

    “多谢沈师兄出手相助！”

    “注意一些，这些恶灵要比外面的危险，还有那里坐着的骷髅，总觉得有问题。”

    “沈师兄言之有理。”

    “先把这些恶灵解决……”

    “谨遵沈师兄之令。”

    随后，几人再度投入战斗中，沈梁所说的那具骷髅，正是坐在墓室大厅中，如同主人一般的存在的俯视着众人。

    乔卓右手微微放在剑匣上，他跟沈梁的感觉一样，这具骷髅并不简单，坐在宝座上，托腮一般的打量着战场，宝座边有一把宝剑放着，这就更诡异。

    从进来墓室开始，视线就没有离开这具骷髅，并非乔卓过于紧张，而是乔卓担心一旦视线离开他，他就会出手伤人。

    这具骷髅看似祥和，却给人不安的感觉，而且这个墓室中的恶灵数量，似乎有点多，不过伤害一般般。

    乔卓算是明白，为什么无双剑派会让弟子们进来历练了，这样的实战训练，的确可以让人快速成长。

    问道问道……剑心问道！

    乔卓虽然明白了历练的意义所在，却不明白何为剑心，更不懂什么是道，剑心问道，似乎是字面上的意思，却又不是表面上那么简单，就连长老们都未能总结出一答应，更别说自己这个经历尚浅的小弟子了。

    便像前世的电视剧，那些得道高人，似乎都是看破了红尘，做到了返璞归真的境界，看透世间万物，就是道了吗？

    乔卓并不这样认为，那样的看透，给人一种“无”的感觉，无情无欲与冷血无情有什么区别，人非草木皆有情，若果得道真的是无，那也算不得返璞归真了。

    问道……返璞归真……

    就在乔卓思量的同时，墓室中的恶灵被清理干净了，沈梁站在众人前方，警惕的看着座上骷髅。

    “大家都小心一点，这个骷髅很可能是……”沈梁的话还没说完，便听到了咔咔咔的轻脆声，感觉就像是骨头的碎裂。

    “啊——”粉裙师妹受惊尖叫。

    众师弟妹据剑警惕着，骷髅的手动了动，但很快就恢复平静，这让他们暗暗松了一口气。

    但是，下一刻！

    骷髅的手忽然伸出，骷髅手掌紧据着宝剑，咻的一声，剑鞘仿如出弦之箭，直击中一名师弟，轰的一声撞到三丈多外的墙上。

    “阿风！”被击飞的师弟身边的一人喊出。

    “是鬼剑！”一个师弟同时惊呼出声。

    “都给我冷静一点！”

    沈梁沉声一喝，接着说道：“不过是一只区区的骷髅鬼剑，连灵智都没有开启，怕什么啊！？”

    众师弟妹心说：是啊，骷髅鬼剑，不过是比恶灵更高一级的存在罢了，他们跟恶灵一样没有自我意识，有什么好怕的？

    乔卓点了点头，对于沈梁的判断表示认同，骷髅鬼剑并不算太强，不过也不能轻敌，这具骷髅生前的战斗本能可不比你们几个菜鸟差。

    说时迟那时快，骷髅鬼剑在下一秒挥剑而至，他并没有固定的人选，完全是随机攻击的目标，但是他攻击的对象却是蓝雪。

    乔卓不由得想到：“是错觉吗？还是有特别的原因呢？看来事情有点复杂啊，希望只是我想多了吧……”

    当的一声，沈梁站了出来，与骷髅鬼剑对了一剑。

    “大家小心一点，师妹，你没事吧？”沈梁叮嘱的同时，还不忘问候一下蓝雪，看得乔卓苦笑连连，这也太能装了吧。

    乔卓有点看不下去，沈梁暂时不会有问题，倒是那个叫阿风的小师弟，还挂在墙上，也不知道是不是贪图凉快。

    乔卓走近，看着风师弟，问道：“师弟，需不需要帮忙呢？”

    风师弟愣了一下，摇了摇头，自己挣脱了下来，“不用，谢谢乔师兄的好意。”

    乔卓笑了笑，也不在意，风师弟对乔卓抱拳说了声，而后也往战场上赶。

    十人战一骷髅鬼剑，竟然只打个平分秋色，乔卓相当无语，你们的无双剑法是白学了吧？

    虽然说是十个打一个，但是他们之间的默契并不怎么样，常常因为谨慎而导致剑招发挥不出效果来，那感觉就像是空有一身本领却毫无用武之地，完全就是瞎胡闹。

    忽然，虹光一现，骷髅鬼剑的剑招斩向了粉裙师妹，一道身影迅速到来，想要替粉裙师妹挡下这一剑。

    “咔嚓！”一声清脆响声，风师弟的剑断了。

    骷髅鬼剑的剑带着剑气落下，“噗嗤”的一声跟着在风师弟身上发出，接着他整个人飞了出去。

    乔卓：“……”

    才加入战场一刻钟，这位风师弟又飞了出去，而且连配剑都断了，还有身上这伤口，要是不及时处理的话。

    乔卓来到了风师弟身边，建议地说道：“师弟啊，要是我是你的话，就立即放弃这场历练，选择弃权并不可耻，莫要为了一时意气，而断送了将来。”

    风师弟沉默了下来，要是他刚刚不站出来，他也不会受伤，但是他对自己刚刚的表现，并不后悔，只是……

    风师弟的目光一直停留在粉裙师妹身上，只是粉裙师妹的目光，却在沈梁师兄身上，因为风师弟被打飞了之后，沈梁就站了出来，为师妹挡剑。

    乔卓见风师弟听不进去，并从他眼眸中看到注视的事物，顺势看了过去后，瞬间就明白了是怎么回事。

    “或者你们还不知道，沈梁师弟手中的剑，其实是一把灵剑……”

    风师弟喃喃自语：“原来是灵剑，难怪了……”

    乔卓有点无语，感情这个风师弟听不进去啊。

    乔卓还是继续说：“沈梁师弟的剑，其实是本师兄给的，你想不想也拥有一把灵剑？”

    听到乔卓的问话，风师弟忽然眼前一亮，看向了乔卓。

    “乔师兄，你说的都是真的吗？”

    风师弟才问出口，便觉得不可能：“不可能的，灵剑这么难得，我和乔师兄非亲非故……”

    乔卓直接打断：“师弟，你我今日相遇是缘，灵剑什么的不重要，师弟你意思意思一下就行。”

    风师弟一愣再愣，只见乔卓已经拿出了一把剑来，竟然跟沈梁师兄的是同款：“乔师兄，这意思意思是什么意思？”

    乔卓没好气地说道：“灵晶啊！”

    风师弟懂了，但是一看，只有五个灵晶，有点不好意思开口。

    乔卓动手抢了过来，然后把剑塞给风师弟。

    风师弟：乔师兄真是个好人。

    乔卓：风师弟真有钱啊！

===第9章 乔师兄的灵丹妙药===

“风师弟，师兄见你受伤不轻，想要重返战场并不易，想必你也看到了，要是再不反去，你的师妹……”

    “乔师兄！”

    “风师弟，刚刚那个师弟似乎对你很是关心，不妨叫他过来，师兄这里还有一把灵剑，以及一份丹药……”

    “乔师兄，我没有钱了啊！”

    “风师弟，你可要想清楚了，师妹她还等着你营救，你难道就不想上去打一场，让师妹刮目相看？”

    风师弟坚定地回答：“想！”

    乔卓笑道：“那还等什么？只有你把那位师弟叫来，帮师兄买一把好剑，这颗丹药就是你的了。不是师兄我吹牛皮，丹药下去，保你伤口复原，一晚七八下不是问题。”

    风师弟俊郎的脸微红，假装没听懂，只回答一个问题，道：“我试试，但不能保证，”

    乔卓拍了拍他的肩，道：“师兄相信你。”

    风师弟脸色一正，看向乔卓的表情虔恳，乔师兄是个好人，我不能辜负他的期望，还有师妹……

    “田哥！”

    风师弟一声呼喊，乔卓便看见那位师弟转身，他正是那个担心风师弟的人，看来是个好兄弟啊。

    田哥回头看了风师弟一眼，眼神费解，毕竟有乔卓在他身边，应该不会有问题，自己也是因为这样，才继续与沈梁几人围攻骷髅鬼剑的，他现在喊自己，莫非有什么事？

    “田哥过来一下。”

    看来，是真的有事了。

    田哥有些犹豫，沈梁也听到了呼喊，田哥在犹豫的同时，看向了沈梁。

    沈梁心知让乔卓照顾伤号，不符合历练规矩，要是乔卓在长老面前汇报一说，到时在长老们心目中就变了个味。

    当然了沈梁并不是，以小人之心度君子之腹，而是为了以防万一罢了，安全起见，小心驶得万年船。

    沈梁对田哥点了点头。

    得到回应的田哥，退出了与骷髅鬼剑的战斗中，有沈梁在，骷髅鬼剑本来就翻不起浪，战胜他只是时间问题，并不会因为谁的退出而有所改变。

    骷髅鬼剑的剑招，本能施展得很快，很灵活，但是因为缺乏灵智的关系，再怎么快再怎么灵活的剑招，其实都是破绽百出的剑招罢了。

    只有给沈梁一点时间，便会破之，他在不断的学习，改变，调整，对他来说，骷髅鬼剑就是一个灵活一点的喂招傀儡。

    田哥走了过来，先是对乔卓问好，而后再看看风师弟的伤势，触目惊心的伤口，他梗是愣了片刻后，吁了一气，问道：“这……很痛吧？”

    风师弟笑着摇头，田哥知道他只是不想自己担心，正要开口说点什么时，乔卓出声说道：“田师弟，风师弟的伤势很严重，要是不及时处理的话，很可能危及性命，而他又不肯退出历练，所以我才让他叫你过来，让你劝劝他。”

    田哥急切的问：“真的是这样吗？”

    风师弟张着口说不出话来：“……”

    田哥责备的看着风师弟，苦口婆心的劝了起来，风师弟求助地看着乔卓，眼神中的恳求似乎在说：乔师兄，你倒是搭个话，再这样下去，我不知道怎么收场哈。

    乔卓笑了笑，也没有让风师弟失望，打断了田哥的话，说道：“田师弟，稍安勿躁，风师弟的伤，也并非没有救，我这里有颗一转金丹，只有给风师弟……田师弟，你别这样看着我，世上没有不劳而获的事情，并不是我不想出手，而是这灵丹妙药的价值……”

    田哥点了点头，也明白了过来，还是劝了风师弟一句：“阿风，要不……还是放弃吧？”

    风师弟坚决的摇着头，田哥十分无奈，心里暗道：“你怎么这么犟，灵儿虽好，但生命更重要，要是你连性命都掉了，还谈什么……”

    “咳咳！”

    乔卓咳嗽了两声，打断了田哥的思忖，一本正经的说道：“其实啊，灵丹妙药再怎么值钱，也不及风师弟的性命。但是啊，就这样让他服用，我又有点不舍得。”

    田哥：所以呢？

    请继续你的表演？

    乔卓接着说道：“田师弟，你看到了没有，这是一把灵剑，跟沈梁沈师弟的是同款，要是师弟你帮我买一把，我便将这灵丹赠送予你，不知你意下如何？”

    田哥苦了一脸：“可我没有什么钱啊，只有四个灵晶十八块灵石……”

    乔卓拍了拍田哥的肩膀，“田师弟，你我今日相遇是缘，师兄见你对风师弟也是情深，这样吧，师兄四个灵晶十七块灵石，便把这把好剑，以及灵丹给你了。”

    田哥顿时精神一震，向乔卓再次的确认：“真的？真的吗？乔师兄，你说的都是真的吗？”

    乔卓看着激动的田哥，重重的点了点头，道：“这是灵剑，这是一转金丹，一手交钱一手交货，田师弟，你没有意见吧？”

    田哥感动的落下泪来，一手擦泪一手交钱，心说乔师兄真的是个好人啊，要不是乔师兄的话，都不知道怎么劝小风，这个家伙脾气犟得很。

    一旁的风师弟：为什么我有种罪恶感在蔓延的感觉呢？

    乔卓将灵剑和一转金丹交给田哥之后，就没有再理会他们了，他的目光看着场上的其他人，除了沈梁之外，还有七个人可以忽悠，只是还缺这么一个机会。

    风师弟将一转金丹吃了下去，虽然看起来不像灵丹，但是他还是相信乔卓的话，现在他也只能相信了。

    结果一转金丹服下之后，他的伤口就不痛了，而且他还能感觉得到，伤口正在愈合，这灵丹也太神了吧。

    没一会，风师弟就站了起来，把田哥吓了一跳。

    田哥急急忙忙的说道：“小风，快坐下来，你的伤口会裂开……”

    风师弟笑着摇头：“已经不碍事了，我们也去战斗吧，联手把骷髅鬼剑击杀。”

    田哥半信半疑的看着风师弟的伤口，发现还真的愈合了，前前后后才不到五息，这也太神奇了吧？

    风师弟已经冲了出去，田哥看了看乔卓，郑重地说道：“多谢乔师兄出手相救。”

    乔卓甩了甩手，并不想回答，因为他心里想着，要怎么样忽悠另外七个师弟妹的事，没有空理会田哥。

===第10章 主角是不可能是主角的===

装备名称：新手剑。

    装备品阶：灵。

    装备简介：作为通用新手武器，品阶过低拿不出手，品阶过高你们又买不起，只好勉勉强强……马马虎虎的凑合用着。

    …………

    一把剑也是卖，十把剑也是卖，十把一模一样的新手剑，这就有点说不过去了。

    好吧，乔卓摊牌了，他承认，他是故意的。

    风师弟和田哥回到战场上之后，与沈梁三下五除二打倒骷髅鬼剑。

    在打倒骷髅鬼剑后，下一个墓室中，他们又遇到了一个。

    而这个时候，他们就想到了风师弟和田哥了，两人的表现实在是诡异，再加上两人手中的剑与沈梁的一样，后面的故事比乔卓想象中还有简单，连忽悠的话都不用说了。

    “不过嘛……”乔卓有点看不透蓝雪这个师妹，给他的感觉就像是在演戏似的，虽然他没有证据，但是凭借他对金大神的膜拜，以及张大哥的娘亲说的那一句话来看，蓝雪肯定有问题。

    “希望是我想多了吧，毕竟这里是神州大陆，并不是蓝星，在这个修仙的世界中，美女可不是一两个，差不多都成了大白菜了。”乔卓心说，也正是因为这样，他才没有密切的关心蓝雪的举动，直到她买新手剑的时候，才多看她一眼。

    队伍继续前行，乔卓跟在队伍的后方，十个师弟妹的一举一动，尽在眼中，经历了多场战斗之后，乔卓发现了一个问题。

    这个传承的仙墓似乎太弱了点？

    仙墓：我弱怪我咯？到底是谁不要脸，拿灵剑当新手剑卖？

    不得不说，因为乔卓的带队，这个仙墓副本就变了，一个十级的副本，你们找一堆二十级的玩家来打，能困难才有鬼了。

    一路的畅通，着实叫人意外，还收获了不少的好处，这些丹药、秘籍早就超过了十灵晶，要是这里真的是一个游戏副本的话，乔卓只想说一句：氪金你就能变强！

    好吧，这个金只是氪给了自己而已，并没有什么不同了。

    由于每人一把新手剑，沈梁的优越感已经大打折扣，但他的个人魅力尚在，三位师妹依然围着他转，把风师弟看得很是羡慕。

    对此，乔卓也是意外，难道跟自己想的一样，沈梁真的是主角的料？

    这的确是一个值得深思的问题，要是真的如此，那就需要抱一下大腿了，这样有助于未来发展……

    至于自己？

    乔卓也想过这一个问题，跟大多穿越一样，认为自己就是主角，连金手指都有了，但是他很快就放弃了这个想法，这个想法非常的危险。

    就像这个世界一样，外面的世界非常危险，到处都是危机，随时都有可能要你命三千，就算你三千个命也不够浪。

    而那些自认为是主角的蠢蛋，遇到的都是一个个没脑子的配角，但是这个世界没脑子的人多吗……

    很多，不然怎么被你骗了？

    我这能叫骗吗？你情我愿的交易，怎么可能是骗？那是不可能的事！

    总之，乔卓并不认为，这个世界的人，会像路人甲乙丙丁一样，就像有人告诉过我们“在我们的人生中，我们每一个人都是自己的主角”一样。

    而实际上，这个世界没有所谓的主角，只有我们还活着，才能成为自己的主角，生命不就是这样么？如果连生命都失去了，还谈什么主角配角的呢？在别人眼里，你或者是个配角，但是在你的眼中，别人何曾不是一个配角呢？

    乔卓觉得啊，只有低调的活着，才能活得精彩，至于那些主角不主角的，都见鬼去吧。

    世界这么大，不出去看看，你又怎么可能知道，自己其实只是个井底之蛙呢？

    言归正传，沈梁带着九位师弟妹，走进了一间墓室中，这样的剧情乔卓已经看腻了，每次都是这样，并没有什么特别。

    然后接下来的剧情是，骷髅鬼剑登……

    “登泥每啊！！！”

    看着广场大的墓室，里面最少有三几百个骷髅鬼剑，乔卓直接就是傻了眼，之前的墓室都是三几十个恶灵，现在直接翻个十倍，还是骷髅鬼剑呢。

    本来是精英的骷髅鬼剑，突然之间变成了小怪，这下问题大条了，这个墓室怕是真的有鬼！

    “风师弟、田师弟，保护好三位师妹，其他师弟跟着我，一起杀敌！”沈梁愣了一下，然后吩咐了下去，让乔卓直接扶额。

    “是！”众人回应。

    乔卓心里苦涩的说道：“拜托，你们真的不要命了吗？还是觉得，一路走来顺风顺水的，以为自己天下无敌了？你们才多少点实力啊，这么快就把自己当主角了……”

    乔卓心说归说，但并没有出声劝说，他的右手放在剑匣上，随时准备出手救人，更让人担心的是，这些骷髅鬼剑只是前菜，后面的大餐不知道自己能不能吃下。

    压力山大啊——

    “嗯？”

    乔卓敏锐的观察到，蓝雪蓝师妹似乎在找什么东西，但也只是一小会又恢复了正常，“错觉么？刚刚她在找东西？还是说，我看错了呢？”

    乔卓决定多留意一下这个蓝师妹，要是她心里有鬼，那就会有露出马脚的时候。

    当然了，乔卓并不希望有这个时候，要是有的话，那问题就不是一般的大了，要知道，这里可是……

    “等等，我似乎忽略了一点。”

    乔卓忽然之间想到，这里可是蓝雪带他们过来的，“要是跟我想的一样的话，那么，我们都被她利用了……”

    乔卓再次看向蓝雪，并没有任何异动，他们之间合作无间，经历了多场战斗，有了不少的默契，这些骷髅鬼剑并不是他们的对手。

    很快，他们就解决了三分之一的骷髅鬼剑，拥有新手剑的他们，不再是战五渣，攻击力简直就是加了999。

    “看来，是我想多了。”乔卓摇了摇头，并没有看出蓝雪的问题来。

    眼看骷髅鬼剑要被团灭了，乔卓有点想不明白，这么多的骷髅鬼剑，说没有问题也不会有人相信，可是问题在哪……

    “轰隆！！！”

    “不好——”

    突然之间，地面碎裂了开来，他们往下坠落了下来，不过众人反应过来，便御剑飞起，也不至于摔死。

===第11章 准鬼仙===

地面碎裂，崩坏。

    众人御剑而起，忽然由底下刮起的飓风，把他们吹起，接着而来，一股吸力从天而降，把他们拉扯了下来。

    一张一弛之间，灵气不稳的三位弟子，不慎往下坠落。

    “救人！”

    沈梁一个念头起，已然往两位师弟飞起，田哥和风师弟“是”的一声回应，也奋勇的跟了上去。

    剩下的三位师妹与师弟犹豫了一下，亦跟着往下飞。

    “麻烦了。”乔卓嘀咕了一声，也是跟上，下方给他的感觉就像是深渊，深不见底的感觉。

    沈梁三人将三位师弟接着，而后想要停下，却发现停不下来，一股奇怪的力量，把他们拉着，任他们怎么用力飞，也飞不起。

    三人对视着，从他们眼中都看出“怎么回事”的问话，他们也不知道怎么回事，但想要上去是不可能了。

    而此时，三位师妹与另一位师弟也到来，她们的情况也是一样。

    对此，沈梁做出了一个决定：“我们下去看看，这离地面也不远了，只能下去看看情况，到底是怎么回事了。”

    众师弟妹点了点头，现在也只能如此了。

    然而，让他们没有想到的是，下去的过程十分顺利，没一会，他们就来到了地面。

    这深不见底的地下，犹如荒山野岭一般，荒废得让人心凉，周围什么也没有，只有一块墓碑在他们身后。

    乔卓在他们落下时，也跟着到来，只是并没有立即落地，他的目光正落下他们身后的墓碑上，以及下方的荒土中。

    “这……怎么看都是一个墓……”

    主墓室？

    还是……

    乔卓抬头往上看去，上方已经是一片黑色的朦胧之境，更可怕的是这深不知底的地方，明明没有一丝光芒照来，却一点也不黑暗似的。

    然而，对乔卓来说，这样不是黑暗的黑暗，让他觉得更为心寒，这里怕才是真正的黑暗吧！

    “大家不要慌，这里并没有鬼剑，也没有恶灵，应该很安全……”

    沈梁的话还没说完，大地突然就震动了起来，乔卓才落下呢，看着沈梁的眼神有点不一样，我们真的不一样啊！

    “轰隆隆……”

    地面震动个不停，沈梁的脸有点不好看，但还是做出了判断：“都不要散开，可能只是意外，并没有危险，但以防万一，还是抱团比较安全。”

    地表上出现了裂纹，裂纹从墓碑四周散开，“咔嚓”的一声响起，一道裂缝随之而来。

    墓碑忽然之间斜了下来，似乎要坠落裂缝之间时，墓碑出现了无数裂纹，啪嗒的一声炸响，墓碑表层应声而炸。

    墓碑表层伪装炸开之后，一个黑色的剑身出现，那是三分之一的剑身与剑尖，黑色的剑刃。

    突然之间，黑色的剑动了，往沈梁等人挥砍而来，一个半月的黑色巨大剑气正面而至，地上碎石泥土溅飞，感觉就像是被一剑斩出的鸿沟。

    “小心！”

    沈梁惊呼出声，而后新手剑往黑色剑气挥出了一道普通剑气，“给我碎！”

    沈梁的举动引起了反应，其他人也跟着打出了九道剑气，一道一道的撞在黑色剑气上，但并没有什么作用，完全是徒劳。

    “散开！”

    沈梁做出了判断，让几位师弟妹散开，而他是最后一个散开，差点被黑色剑气斩中。

    “轰隆！！！”

    黑色剑气在他们后方炸响，霎时间巨浪翻滚，尘土飞扬。

    沈梁等人定了定惊，咚的一声响，沈梁等人朝响声起源看去，只见一个九尺巨人，身披黑色战盖，手持黑色大剑，双目中闪耀着两道火焰。

    九尺巨人的出现，只有乔卓目睹整个过程，他就像是从墓地中爬出来一样，并没有多少美观可言，但那斩开墓地的一剑，有点异样。

    他手中黑色大剑的剑柄上，雕刻着奇怪的图案，末端是一个口中有珠子的骷髅头，那颗珠子刚出世时，散发着妖孽的光芒，随后收敛了起来。

    “人类！交出你们的灵魂！”

    冰冷而沉重的一声，大家的心里已经裂开了，这个古怪的九尺巨人，竟然口出人言，这可不是一般的鬼修啊！！！

    巨大的黑色大剑破空而来，沈梁等人顿时傻了眼，要是被这一剑砸下，那就完淡了。

    “铛！！！”

    突然，一道蓝色身影出现在沈梁眼前，他用手中的剑，把黑色大剑挡了下来。

    很快，沈梁便认出这道身影是谁，正是一直在看戏的乔卓，此时他终于出手了。

    “还愣着干嘛，赶紧带他们走啊！”

    乔卓没好气的说了一句，这个九尺巨人可不简单，只有准鬼仙以上的鬼修，才拥有自我意识，也就是开启灵智，而要修练到准鬼仙是何其之难啊！

    要知道，无双剑冢每次开启，都会带来大量的弟子，对无双剑冢进行清扫，想要潜伏修练到鬼仙……

    “不对，二长老可是说过，无双剑冢中，因为结界的关系，不会出现鬼仙级别的鬼修，因为这些都是无主亡魂，一旦成为鬼仙就会被发现，然后成为剑仙的剑灵……”

    剑灵除了养成之外，也就鬼仙最为合适了，尤其是刚诞生灵智的准鬼仙，更是上上佳品。

    “没想到，会在这里遇到一只……”

    乔卓嘀咕了一声，而后看着准鬼仙一本正经的说道：“可惜了，我并不是剑仙，也没有封印你的手段，否则的话，肯定很值钱！”

    说到最后，完全变了味，感觉就像是在嘲讽准鬼仙一般。

    “吼——”准鬼仙一声怒吼，显然，他已经被乔卓的话激怒了。

    “这样就生气了？果然，智商是个好东西啊！”乔卓不在意的说道，沈梁他们已经离开了，也就没有什么好顾虑的了。

    不过话又说回来，自己好像忘记了吩咐他们，离远点之后，就把“剑符”给捏碎，免得被接下来的战斗波及。

    “他们应该不至于那么笨吧？”

    “要是真的那么笨，那也没有办法啊，只好认命……”

    乔卓的心不在焉，让准鬼仙彻底的怒了，他怎么说，也是一个鬼仙……

    乔卓：是准鬼仙，并不是鬼仙。

    准鬼仙：那也是仙啊，吼，我掀桌（╯‵□′）╯︵┴─┴

===第12章 能砍光算我输===

准鬼仙的出现，惊艳了众人，而有一个人却是一脸的惊喜，当然并没有人注意，所有人的注意力都在准鬼仙身上。

    这个人不是别人，正是乔卓一直觉得有猫腻的美女，也就是蓝雪蓝师妹了。

    蓝雪在鲜花与绿叶的衬托下，她的魅力与光芒不能掩盖，婉如鹤立鸡群，难免让人的视线落在她身上。

    也正是她的独特，让乔卓多看了一眼，而这一眼却让他想了很多过去的事情，尤其是金大神笔下张大哥母亲的那一句话格外深刻。

    当然了，乔卓并不想以小人之心度君子之腹，不愿意把事情想得太坏，也不想往那方面去想，毕竟想太多，可不是乔卓所擅长的事情。

    再退一步说，就算蓝雪是蛇蝎美人，跟自己也没有关系，所以说，不管蓝雪是一个怎么样的人，对乔卓都没有影响。

    而准鬼仙开口的霎时间，他的大剑已经挥出，乔卓完全没有时间去考虑，更别说观察现在的蓝雪的神情变化。

    蓝雪与沈梁等人，在乔卓开口之后，便往后飞退了，不敢多加逗留，那样只会给乔卓乔师兄徒增压力。

    “我们暂时安全了。”

    沈梁的声音淡淡的响起，师弟妹们沉默的跟着停下，沈梁瞥了众人一眼，说道：“我们已经得到的好处够多了，你们也看到了，乔师兄为了给我们争取一点时间，正在与准鬼仙战斗，我们不能白白浪费乔师兄的一番心意，所以……”

    沈梁扫了众人一下，郑重地说：“所以，我们应该立即退出，不管历练的结果如何，我们都不能辜负乔师兄，跟长老们说明情况，相信他们很是愿意帮忙。”

    “沈师兄说的对，我没有意见。”

    “我也没有意见，如果不是乔师兄的话，我估计已经死了。”

    “我们没有意见！”

    众师弟妹纷纷表示，沈梁吩咐：“好，既然都没有意见，那就开始吧，把剑符捏碎。”

    “是，师兄！”

    众师弟妹拿出了“剑符”，没有半分犹豫，多耽搁一会，乔卓师兄就多一分危险，他们自然没有心思做出这样的举动。

    一个个把剑符捏碎，而后逐一传送了出去，最后剩下的只有两人，他们正是沈梁和蓝雪。

    “蓝师妹，你也捏碎剑符……”

    蓝雪笑着点了点头：“沈师兄，师妹有一事相求，不知道师兄答应不答应？”

    沈梁眉头锁了一下：“不知道师妹所为何事？”

    蓝雪向前靠近一步，“师兄，你觉得师妹美不？”

    沈梁不解，心里警惕放下了一分，点了点头：“美。”

    蓝雪看着老实巴巴回答的沈梁，心里忍不住一笑，“男人都是大头菜”，笑容不减的她，伸出手往沈梁靠拢。

    沈梁退了一步，蓝雪抬头看着他，问道：“你讨厌我？”

    沈梁脚步一顿，摇了摇头，连忙道：“并没有。”

    蓝雪再次靠近，并提醒道：“不要躲。”

    “可是……”

    沈梁想要说，可是现在并不是时候，要不我们出去再什么的。

    但是，眼看蓝雪真的靠近时，他又忍住了，没能把话说出口，再想说点什么时，已经迟了。

    “啪”的一下，沈梁只觉得背后脖子一疼，而后就昏了过去，想法再多，也没有什么用。

    蓝雪向左移了一步，任由沈梁“嘭”的一声倒在地上，而后她瞥一眼倒下的沈梁，嘀咕了一句：“呵，男人！”

    蓝雪走出了数步又折了回来，看了一眼沈梁之后，把他手中握住的剑符，用他的手捏碎。

    “算你走运，本姑娘今天心情好。”蓝雪拍了拍手，摇了下脖子，再活动了几下筋骨，最后吁出了一口气：“呼，终于不用装矜持了，女人，真是麻烦，尤其是这些名门正派的女人，麻烦！”

    “战斗的波动蛮激烈嘛，那个乔师兄看来并不弱，能和准鬼仙打在一起，说不定还能打赢……”

    蓝雪呢喃的同时，身影不断的向前穿梭，留下一道道残影，可见她疾跑的速度有多快。

    另一方面，被激怒了的准鬼仙，对乔卓发起了猛攻，手中黑色大剑不断往乔卓砸下。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰……”

    沉重的打击声炸开，剑气不断往四周扩散，将地面一层一层击碎震起，直卷而上，破坏力十分惊人。

    “用力点，再用力……”

    “咔嚓！”

    乔卓的话还没挑衅完，就听到他手中的剑断裂，然后“当”的一声断剑飞走了。

    “轰！”的一下，准鬼仙的黑色大剑落地。

    “哈哈哈……”

    “你不是很嚣张吗？”

    “继续叫啊，吼啊，现在连剑都没有了吧，哈哈哈……笑死我了……”

    准鬼仙大笑的同时，将黑色大剑抬了起来，并冷声地宣布：“给我死来！”

    “咻！咻？”

    “铛！”

    两道银光闪过，架住落下的黑色大剑。

    乔卓抬头看着准鬼仙，依然是那一句：“再用力一点啊！不就是剑嘛，一把不够看，那就两把！能砍光，算我输！”

    准鬼仙：“……”

    我就不相信了，你还能有好几把……

    准鬼仙叮叮当当的用力把两把飞剑砍断，还没有来得及叫嚣，就看到四把飞剑飞出……

    “我敲泥巴——”

    准鬼仙骂了出声：“剑多就了不起吗？剑多就可以为所欲为了吗？看我不把你的剑全废了——”

    “给我碎！！！”

    准鬼仙一声喝出，乔卓的四把飞剑便失去了灵性，变成了废品。

    “咔咔咔……”直接打碎。

    “来啊！再来啊！打不完你的剑，算我输。”

    乔卓抬头看着准鬼仙，笑了。

    “你还跟我砸上了？”

    乔卓笑看着准鬼仙：“抱歉，剑多，就是可以为所欲为！”

    乔卓的话刚落，而后一把把剑从剑匣飞了出来，转眼之间，百多把剑悬飞在了起来，齐齐比毕出一个嚣张的手指图案来。

    “啊——”

    准鬼仙急红了眼，忍不住大叫一声渲泄，这个人类真泥巴的讨厌，是个魔鬼吗？怎么这么多的准仙剑，要不是我的剑品阶更高的话……

    “嗜魂！！！”

===第13章 珍惜生命远离乔卓===

嗜魂出口，准鬼仙手中黑色大剑尾端，骷髅头中的珠子光芒再现。

    光芒闪耀，飞剑黯然失色，灵动的飞剑失去了原有的光彩，一道道奇怪的气流，从飞剑中流失并飞向他的黑色大剑。

    而因为吸收了这些气流的黑色大剑，此时剑身透出一层一层的黑色灵气，就像加持了buff一样。

    “当当当……”一把把飞剑没有了灵气，从空中掉落。

    “哈哈哈，真以为我拿你没办法？”

    “哼，让你嚣张了这么久，现在到我了——”

    准鬼仙得意的说着，乔卓看到他手中黑色大剑的灵气往他身上加持，这时的准鬼仙，怕是已经有了越级的实力了吧？

    乔卓瞥了一眼地上的数十近百把准仙剑，心说：“果然，劣质产品跟正品差距大了，看来以后还是不要相信准的东西比较好，直接用正品不香吗？”

    “咻！”

    准鬼仙的黑色大剑斩下，剑身黑色灵气变成了一个巨大的剑影，而这个剑影像极了剑气，并不是虚影那么简单。

    乔卓抬头看着这一剑，他的手早已经轻轻按在剑匣上，面色平静毫无波澜，看不出一分紧张的神情。

    只见，剑影越来越近，眼看要到乔卓秀发上一寸之时，他的身影忽然动了，一式标准的拔刀式剑招打出。

    “咔嚓！”剑影在一道光影的触碰下碎掉。

    紧接着，乔卓手中看似普通的一把轻剑，在黑色大剑上连斩了几下，随后他做了一个收剑入鞘的动作，再也不管那把黑色大剑。

    说时迟那时快，这一气呵成的动作，乔卓达到了“人剑合一”之境，仅仅一息之间完成，连准鬼仙也没有看出来，只以为他击碎了剑影而已。

    准鬼仙并没有收手，眼看手中黑色大剑都要砸到乔卓的头上了，怎么可能收手，这可是一个好机会，杀死乔卓的机会啊。

    “咔咔咔……呯！”

    就在黑色大剑落下的一瞬间，忽然一阵碎裂的声音响起，紧接着砰的一声，黑色大剑的剑身全都碎了，而后变成无数碎片散开。

    准鬼仙这一剑砍空了，乔卓安然无恙的站在原地，笑看着准鬼仙：“怎么，叫得那么响亮，结果就这样？你的剑也忒差了一点吧？质量是不是很次？不用担心，我跟你说，你我今日相遇是缘，我这里有一把仙剑……”

    “啊！啊——吼～”

    准鬼仙有点疯了，手中的剑柄直接往乔卓就砸了过去，乔卓轻轻一侧头，就把这个暗器给躲过了。

    乔卓依然正色的说着：“别生气嘛，我是讲真的，并不是在开玩笑，刚刚那一剑你也看到了，我告诉你啊，这是我的仙剑，有了……你这是干嘛呢？跪下来求我卖给你？你其实不用行这么大的礼，我跟你说……喂，你能不能别睡，就算要睡，也是回去再……”

    乔卓的脸色有点黑，准鬼仙竟然口吐白泡，这那里是睡了过去，“可恶，我就是想卖点钱，你不听就算了，还气急攻心晕了过去，这算那门子的事啊？！”

    乔卓感觉有点气，难不成把他带出去卖了？

    “嗯？！”

    “这个主意似乎不错啊，反正他都气晕了，也算是自己的物品，可以卖……”乔卓摇了摇头，“不行，这样是不对的，不义之财不可取，我怎么能有这样的想法……”

    另一方面，准鬼仙气得把剑柄都甩了出去时，蓝雪可是在一旁看着，她觉得还是不要去招惹这位师兄比较好，不然的话，自己怕也会跟准鬼仙一样，被气晕。

    蓝雪觉得还是把“嗜魂珠”找到，然后快点离开这里比较好，师兄实在太能说了，我可不想被说教呐。

    蓝雪记得剑柄飞往的方向是这边，离她的位置也不远，只有把剑柄找出来，“嗜魂珠”就是她的了。

    “找到了！”

    蓝雪弯腰准备捡起剑柄，然后把“嗜魂珠”取走。

    “师妹，你在干什么？”

    忽然，一个讨厌的声音响起，把蓝雪吓了一跳，就像是小猫受到了惊吓，连毛线都竖起了一样。

    “师，师兄……”蓝雪僵硬的转身，表情抽搐一般苦笑，只见乔卓扛着一个九尺巨人站在那，说好的不义之财不可取呢？？？

    当然了，蓝雪没有傻到把话问出来，因为她知道并且非常肯定，要是她敢问的话，眼前这位师兄肯定能把自己啰叨晕死。

    “师妹，你这是要做什么？我不是让你们离开吗？你怎么还在这里？还有，你想要捡什么？”乔卓一连多问，蓝雪想要把乔卓敲晕，如果不是因为他有仙剑，自己打不过他的话。

    蓝雪有点后悔了，后悔出门没有带仙剑，以后再也不敢了，不仅要带仙剑，还有让自己成为剑仙再出门。

    “我，我，我帮师兄捡这个。”蓝雪想了想，快速捡起了剑柄，然后笑着递向乔卓。

    乔卓古怪的看着蓝雪：“师妹，你还没有回答我的问题……算了，现在追究这个也没有用，本师兄也不是斤斤计较之人，就不提了。对了，师妹，我见你对这剑柄情有独钟……”

    乔卓的话突然一顿，蓝雪忐忑不安的听着，这位师兄是魔鬼吧，也太折磨人了吧，说好的不斤斤计较呢？

    “这样吧，师妹你要是喜欢的话，给我一个灵晶的封口费，我可以当作没有看到，并且不跟长老们说你的事。”乔卓想了想，还是觉得钱比较重要，那个发光的珠子，应该也值这个钱。

    乔卓想到这里，又补充了一句：“当然了，要是师妹没有钱的话，那就另……”

    “给你！”

    蓝雪扔给了乔卓一个灵晶，她是怕再听下去，她会疯，是真的会疯啊——

    要知道，她千辛万苦想要得到的“嗜魂珠”，想过千百样可能，而这种“一灵晶”得到“嗜魂珠”的方法，说出去的话，估计连她爹也会认为她是“疯了”。

    到底是“我是疯儿”，还是“你是傻儿”？

    蓝雪觉得是这个世界太疯狂了，尤其是眼前这位乔卓师兄，最终她得到一个结论：“珍惜生命远离乔卓！”

===第14章 地摊布上的秘籍===

拿到封口费的乔卓，依然注视着蓝雪，而他的眼神再次把蓝雪吓了一跳。

    蓝雪一个激灵。

    这位师兄，又在想什么？

    不管他想什么，都不能好奇，别惹他，千万不要去问就对了。

    乔卓看了蓝雪好一会，心说“怎么还不开口，你就不能主动一点，这样看下去，也不是办法啊？没有看到，师兄我扛着一个大玩意，可累了……”

    蓝雪心里祈祷着，“他该不会发现了什么，想要反悔吧，这里四下没有人，要是反悔的话……”

    良久，乔卓不想再等下去了，这样挺累人的，作为一个男人，也该主动一下。

    “那个……”“那个？”

    乔卓刚开口，蓝雪也说了句，异口同声的两人，诡异的看着对方，而后又道：“你先说！！”

    结果还是一样。

    默契得让人尴尬，尤其是蓝雪，感觉格外的尴尬啊。

    “你先说。”乔卓看着悄脸微红的蓝雪，有点不好意思的说道：“你先说吧，我听着，你想要说什么？”

    “我……忘了……”蓝雪是真的忘了，刚刚想要说什么来着？

    “好吧，既然你忘记了，那就听我说吧。”乔卓点了点头，淡淡的说道：“听着了，我说的话，只是个人建议，不代表门派，也不代表我们的无名峰，总之就是一个建议而已。”

    蓝雪点了点头，心说“有话你就快说，能不能别啰叨啊”，这位师兄真的有毒，宝宝再也不想到无双剑派当卧底了，宝宝心里苦但不想说。

    乔卓建议道：“我要说的是，关于接下来的安排，你也知道的，你们这次试练的主要目的呀，是为了磨练剑心的同时，更是为了促进你们师兄妹之间的感情，为了团结友爱……”

    蓝雪：“……”能不能划重点？

    蓝雪终于记起来了，刚刚想要说的话，似乎就是让这位师兄闭上他的狗嘴。

    师兄你知道不知道，你的狗嘴真的吐不出象牙呀！？

    “师兄，能说重点不？”蓝雪无奈的打断，她不知道让乔卓说下去，还得说多久，说了一堆有的没的，她都不知他想要表达什么。

    虽然听起来很有道理的样子，但是见识过准鬼仙被气晕的一幕，蓝雪就没有心情听下去，对乔卓很是抵制。

    也正是这一份心情，让蓝雪没有被忽悠过来。

    乔卓愣了一下，苦笑道：“哎，原来师妹是个明白事理之人，你早说啊，早说我就不跟你废话了。”

    蓝雪的柳眉挑了挑，暗道：“说得好像我叫你说这些废话似的？还怪我咯，你也好意思？”

    乔卓接着说道：“我的意思是，不如这个试练，就到此为止吧？再试练下去，也没有意思，你看啊，整个小团队，就剩下你一个……”

    “停！”

    蓝雪打住，直接了当的回答：“好！就这么决定了。”

    “师妹，你听我说……等等，你是答应了，早说啊，早说我就不用浪费口舌……咳，不对，师妹啊，师兄这也是为了你好，师兄的一番心意，你是否明白？”乔卓看着蓝雪问道。

    “……”蓝雪终于想起了一件事，难怪心里觉得忘记了什么重要的事情，原来是忘记了剑符这么回事，我管你废话那么多干嘛，直接走人不香吗？反正嗜魂珠都拿到手了。

    “师妹，你怎么又不说话了，你是不是……纳尼，师妹，你怎么就走了？！”

    乔卓看着蓝雪突然消失不见，刚刚是捏碎了剑符了吧，“话说，师妹你要走，你也要先对我说一声啊，你就这样走了，走得这么突然，真的合适么？”

    乔卓有点遗憾的摇了摇头，而后把准鬼仙扔到一边，一个人坐了下来，回想起刚刚的过程，从蓝雪的出现到离开，自己的表演好像没有毛病，演技妥妥的呢。

    “应该没问题。”乔卓捏着下巴，想到蓝雪很可能是卧底时，“希望不是我想的那样，但是为了以防万一，我的表现应该没问题，而且她也得到她想要的东西，从她对我的嫌弃、厌倦来看，应该不想再见到我了。”

    “怕是没有人会喜欢，以及想要见我这样一个人设吧，我实在是太天才了，对着美女唱on--lyyou，嘿嘿嘿……”

    乔卓笑完之后松了一口气，不管蓝雪有没有问题，在她心里都萌新了“不想看见我”的想法，而我也不想看到她，大家以后也不会再相见，这样的结局再好不过了。

    “算算时间，今晚就是刷新的时间，现在出去，还是先等等？”乔卓把蓝雪的事情抛之脑后，想到每周一次的地摊布刷新时间点，有点好奇的想到，“不知道在副本中，会不会刷新出点特殊奖品出来，要是真的那样的话，感情挺好的。”

    难得进来一次无双剑冢，而且时间点刚好在地摊布刷新的时间段中，要是这样离开的话，想要再找点特殊环境试试，似乎也是不可能的事。

    因为乔卓没有去别的地方的打算，等出去之后，他说什么也不会再出无名峰了，峰外的世界太危险了，还是在无名峰上比较安全。

    “那就再等等吧！”乔卓知道，要是不尝试一下的话，他是不会甘心的。

    就像是心魔萌芽一样，到最后发现其实什么也没有，只是自己想象力太丰富罢了。

    但是啊，就是因为拥有这样的想象力，我们才会做出一件件蠢事来，为了不让自己做出蠢事，还是看看现实比较好。

    夜，如时降临，晚风习习，忽寒忽冷。

    夜幕下，乔卓面前摆放着一块破旧的地摊布，他静静的看着空空如也的地摊布，等待着时间一分一秒的过去。

    时间渐渐流去，到了凌晨时分，空空如也的地摊布上，出现了七本书籍，并没有亮光一闪，也没有天地异象，就这样简简单单的直接出现了，一眨眼睛之间，多出了七本书。

    乔卓随手拿起了一本看，直接就撇起了嘴，“感觉有点亏啊，连丹药也没有，神器也没有，什么也没有，我最讨厌看玄幻秘籍了，又不值钱，烦啊！”

===第15章 呵男人===

沈梁等人出去之后，便把事情原委告诉了长老们，作为主持这次无双剑冢的长老之一的任莲仪，在听到消息之后第一个想要冲进去。

    要是乔卓真的出了个问题，她不知道怎么向她的好闺蜜交待，怕是只能“拔剑吧”。

    想要冲进去的任莲仪也知道，现在心急也没有用，事情并不剑因为你着急，就会变好，只会越来越糟糕。

    冷静，必须要冷静想办法，剑仙是进不了无双剑冢的，这结界自己也破不开……

    就在任莲仪想不到办法时，蓝雪被传送了出来，任莲仪看着几位长老：“感觉到了吗？她是在那个方位传送出来的，有没有办法……”

    长老们纷纷摇头，宇文长老叹息的说道：“小莲仪，你应该知道的，即便知道位置，我们也无能为力……”

    蓝雪出来的时候，沈梁已经清醒了过来，他看着蓝雪，想要从对方口中得到一个答案。

    蓝雪看了沈梁一眼，又瞥了一眼正在争议的长老们，她并不是很想理会沈梁，想要长老们为她解围，而很快她就如愿以偿了。

    任莲仪并不想听宇文长老的，有些事情虽然说是知道，但能不能接受是一回事，她心里也是闷“可恶，怎么会有准鬼仙这样的存在，这不应该啊，每隔三年就清理一次，怎么就……”

    任莲仪想着的同时，目光移到了蓝雪，她是最迟一个出来的人，或者知道点什么……

    于是，任莲仪抱着一试的心理，走向了蓝雪，问道：“这位师侄，能不能告诉我，你在无双剑冢中，看到了什么？”

    蓝雪看见任莲仪到来，心里立即松了一口气，转身相迎，在听到提问后，把整理好的内容说出，但保留了乔卓战胜与恶心准鬼仙的过程，因为她真的不想想起来。

    就算是这样，她依然想到了那画面，以及那个人的嘴脸，就像是噩梦一般挥之不去。

    蓝雪在回答完之后，心里狠狠地想到：“不行，得早点离开这里，再留下来的话，我是真的会疯。”

    任莲仪连连点头，听到乔卓没事后，心里顿时便释怀，没有牵挂的感觉真好，以后再也不坑他了，再也不敢了。

    “等等，你刚刚说，乔师侄他，把准鬼仙打败了？”

    宇文长老惊讶的声音传来，任莲仪这才反应过来，自己似乎把这个给忽略了，觉得是理所当然的事情，自己什么时候变得这样的……理所当然？

    蓝雪点了点头，“是的，虽然我没有亲眼所见，但是乔师兄扛着准鬼仙的尸体找我们，应该是他打败的吧。”

    宇文长老惋惜地说道：“可惜了，只是尸体的话，价值并不是很高，准鬼仙的价值在于灵体……”话峰一转，“不过，乔师侄没事就好，小莲仪，这下你可放心了吧？”

    任莲仪点头回道：“嗯，他没事就好，只是他怎么还不出来，该不会想要借机磨练剑心吧？我记得丹凤说过，这小子说什么也……”

    任莲仪说到后里，喃喃自语了起来。

    宇文长老摇了摇头，然后对蓝雪等人挥手，说道：“你们先回去休息吧，你们这次磨练剑心表现得还算可以，在里面获得的经历，要好好消化才行。”

    沈梁蓝雪等人对宇文长老抱拳齐呼：“是！”

    随后，沈梁蓝雪等人便退了下去，而后其他师弟妹们识趣的离开，只剩下沈梁和蓝雪两人。

    蓝雪皱了皱眉，心想“看来躲得了初一，躲不了十五啊”，算了，这事总得要解决的。

    “蓝师妹……”

    蓝雪看着沈梁，他的话噎在喉中，蓝雪叹息道：“沈师兄，有时候，知道真相，并不是好事，而且，这样直接真的合适？”

    沈梁沉默了下来，默默地想到“是啊，蓝师妹说的对，我这样的做法有点冲了，可是，这也是因为我在意你啊，难道这样真的不对？”

    蓝雪见沈梁沉默不语，决定给乔卓添个塞，于是说道：“既然已经把话说开，行吧，我也不妨告诉你……”

    听到蓝雪无奈的话，沈梁心里顿时一塞，有种“早知道会这样就不问了”的感觉，一种不好的预感。

    “我对乔师兄仰慕已久，敲晕你，是不想让你知道，既然你已经这样穷追不舍的想要知道，那你想不想知道，我和乔师兄在里面发生了什么？”

    沈梁心底一个激灵，直觉告诉他，不该听下去，快出声阻止蓝雪，但是心底里还有另一个声音。

    “既然你那么想知道，我就告诉你吧，乔师兄还没出来的原因，就是怕你们误会，所以我先出来了，我们在里面卿卿我我，郎情妾意，你说我们会做点什么？”

    咕噜！

    沈梁的咽喉声，他觉得喉咙干结，全身乏力，整个人无力站在哪，果然跟自己想的一样，他们已经……

    蓝雪满意的暗笑了一声，对于这个结果非常满意，心里冷笑：“呵，男人，大猪蹄子，心里脏得很！”

    蓝雪没有理会正在胡思乱想的沈梁，等沈梁回过神来，发现蓝雪已经不知所踪，心里一阵一阵的失落。

    夜幕降临，月色迷人，无双剑冢入口前，一道身影走了出来，他肩上扛着一个九尺巨人，动静有点大。

    已然凌晨时分，长老们轮流看守，维持着无双剑冢的运转。

    “哟！任长老，在忙啊？”

    出现的人正是乔卓，他把准鬼仙扔在地上，笑嘻嘻的对任莲仪打了声招呼，看到正在忙的任莲仪，他心里忽然想要跟她开个玩笑。

    “……”任莲仪对着笑嘻嘻的乔卓十分无语，很想要训他一顿。

    “乔师侄，你这准鬼仙……”

    未等到任莲仪训话，就已经有人出声了，问话的是一位刚晋升的长老，也不知道是不是抱着侥幸心理去问。

    “这个啊，你看着给吧，你觉得一百灵晶怎么样？”

    任莲仪张了张嘴，还以为乔卓会等对方报价，结果下一秒就敲定了一百灵晶，这也太老实了吧？

    不对，这也太亏了吧？

    “真的只是一百灵晶？”那位长老也没有想到，会这么便宜。

    “当然了，要是你嫌贵的话，还可以讲讲价……”

    “呃，我不是这个意思……”

    “那就给钱啊，一手交钱一手交货，两不相欠。”

    “好，好吧。”

===第16章 一加一的算术===

从前有座山，山上有座庙……抱歉，走错片场，乔卓看着无极山，以及山腰上令人眩晕的“无极门”三字，顿时苦瓜着脸。

    无极门，中州圣地第一门派。

    何谓第一？

    也就字面上的意思了。

    至于自己为什么会在这里？

    这就得从一个月前说起了，一个月前的自己，把一本名为“摇光剑典【完整版】”的书，交给了摇光剑主后，得到了一万灵晶，从此过上幸福快乐的……

    咳咳，好景不长，因为某人的原因，自己的好日子到头了。

    乔卓当时跟摇光剑主提了个小要求，而摇光剑主也答应了，只是在答应了不到一个钟，他老人家就宣布闭关修练“摇光剑典【完整版】”去了，这不是闹么？

    当然了，乔卓刚开始是不知道的，直到知道的时候，已经太迟了。

    “行了，你还是不是个男人啊！？”

    一把清脆的女声响起，乔卓看向了这位美女长老，正是她让自己到这样的鬼地方来的，要不是她……哦，其实这里环境挺不错的，比无双剑派还有气派，周围的小仙女也很多，说话又好听……但这是重点吗？并不是啊（╯‵□′）╯︵┴─┴。

    “门派交流会，不知道多少弟子想要来，被选中的都是精英，门派的未来，而你倒好……”

    乔卓瞥一眼任莲仪，不爽的说道：“我并不觉得，我也没有想过，代表门派……呸，说错了，是我根本没有这个资格，还有，你干嘛非要使用特权，让我过来，你让师兄姐们怎么想？”

    乔卓说着的同时，扫了一下身后的师兄师姐们，他们都是无双剑派十峰的师兄师姐，比他这个无名峰的师兄要牛批多了。

    “乔师弟，你对门派的贡献不少，你怕是不知道，摇光剑典【完整版】的重要性吧？”说话的是摇光峰的大师姐。

    大师姐曲线完美，柳眉杏目，标准的美女范，略略逊色任莲仪两分，半透紫沙长袍下浅蓝长裙，腰间系着一把淑女剑，犹有女侠范儿。

    “紫月师姐说笑了，一本书能有多重要，我就算拿回去，也只能用于点火。”乔卓甩了甩手，不在意的样子，“更何况，剑主赏了我一万灵晶，已经是最大的赏赐了，不要拿这个说事了。”

    紫月师姐笑了笑，经过这十多天的相处，她对这个师弟有一定的了解，除了说话有时候有点怪，也没有什么缺点……哦，好像还比较缺钱。

    紫月师姐右手不自觉的放在剑柄上，这把“淑女剑”就是乔卓卖给她的，当时他怎么说来着……“师姐，你我今日相遇是缘，我这里有把淑女剑，跟师姐你特别班配，多的不说，像师姐这样的美人儿……”

    然后，一个灵晶就买了过来，这把“淑女剑”系在腰间，还真的很不错的样子，不过……

    紫月师姐给钱之后，就看到乔卓跟其他师姐说了相同的话。

    紫月师姐当场就懵了，后来经过任莲仪的提醒，才知道乔卓就是传言中的那个小神棍，不过他给摇光峰贡献的摇光剑典单凭这一点，紫月作为摇光剑峰的大师姐，就该多多关照一下乔卓了。

    只是其他峰的师兄师姐并不怎么理会他，那怕是紫月师姐想要帮他说句好听的，也不会有人听啊。

    毕竟这些师兄师姐手中都有一把好剑，任乔卓说个天花龙凤也没有用，最终结果只有一个……呃，只有我一个被骗了？

    “莲仪师姐！”

    一个风度翩翩的帅男走了过来，在他身后跟着十人，能与任莲仪称师姐的人，都是辈分大一字辈的人物，都是别人家的长老、师叔辈的存在。

    “皓轩师弟！”

    任莲仪回了个起手礼。

    “今年天机阁还是由皓轩师弟带队啊，看来师弟的算术，又精湛了。”任莲仪随意说道。

    “略有一点进步，只是没想到，能在今年的门派交流会上，遇见莲仪师姐……”

    “什么算术？是一加一等于二吗？”

    皓轩的话还没说话，乔卓眨着眼睛打断，十分好奇的问道。

    “唰！”

    最怕空气突然变得安静。

    乔卓见这些人都看了过来，有点担心的退了一步，“你们……你们想干什么？”

    乔卓双手抱着胸膛，一脸警惕的看着天机阁的十名弟子，他就像是个误入狼群的小羊，生怕被这群狼生吞的模样。

    “啪！”任莲仪当头一掌。

    乔卓抱头怨怨的看着任莲仪。

    “就你戏多！”

    任莲仪责备了一声，笑着对皓轩说：“皓轩师弟，让你见笑了，我这位师侄，没有见过世面，第一次出山，所以……你别介意。”

    皓轩笑了笑：“不碍事，说是一加一的算术，其实也不差，毕竟我们天机阁的算术，就是一加一啊！”

    乔卓愤愤地说道：“听到没有，任长老，我没有说错。还有，你能不能别打头，要是打傻了怎么办……”

    “闭嘴！”

    乔卓想要反驳，我就不，但是看到一个灵晶在眼前的他，立即就收声了。

    “抱歉，皓轩师弟，让你见笑了。”

    “不碍事——”

    一言一句间，走进了无极门广场。

    广场上，无极门的弟子正在练剑，一排排整整齐齐，让乔卓想起了课间操，这可是万人的课间操啊，精彩！

    乔卓一边看一边走，不经意的撞到一根柱子上，引起了广场上的一阵欢笑，乔卓尴尬的挠了挠头。

    “莲仪师姐，你这位小师侄，挺别致。”

    “皓轩师弟说笑了，他就是没见过世面，不知道……”

    乔卓听着任莲仪与皓轩的闲聊，双目一翻，嘀咕“不就是在路上，感叹了一下，这个天地之间的辽阔和美丽，用得着这样说我……”

    任莲仪回头看了乔卓一眼，乔卓直接转过头，撇了撇嘴，刚好被无极门练剑的一位师妹看到，她噗嗤的一笑，宛若?花盛开，是多么的引人注目。

    “嘭！”

    乔卓这回直接扑倒在地上，无双剑派的师兄姐一副“我不认识他”的表情，并远离乔卓几步，任莲仪无奈的摇了摇头：“果真是没有见过世面……”

    “哈哈哈……”广场上传来一阵欢笑，乔卓托腮躺着，笑看着那位师妹。

    “你真不怕丢人啊！”任莲仪扶首望天，姜丹凤这个义子真的是醉了。

===第17章 古怪的梦===

参加这场门派交流会的门派共有三十个。

    无双剑派、天机阁只是其中之一。

    门派交流会在无极山中央广场举办。

    乔卓看着中央广场上，热闹的集市，顿时闪瞎了他的钛合金眼，“交流会……怕不是集市吧？！”

    “庸俗！”

    一位师兄经过，听到乔卓苦笑的话，直接批评了一下：“此乃，门派鉴宝会，岂是集市能相提并论？”

    乔卓往对方看去，又反复看了一下这个门派鉴宝会，五花八门花里胡哨的表象，但也改变不了这是一个集市的区别啊！

    不过，也不能说是集市，这里看起来怪别扭，还没有集市的气氛好，一个个装腔作势的，感情就是在炫富。

    乔卓心说：“到底是我庸俗，还是你们庸俗呢？难道我有一万灵晶，我有对人说吗？庸俗！”

    一个个拿着大宝贝出来炫耀却不卖，俗气！

    乔卓走了一圈，并不习惯这里的气氛，虽然来之前任莲仪已经说过，这里是门派交流会的第一个环节，让自己去结识一下这些青年才俊。

    但是，看着这些所谓的青年才俊，乔卓一点结识的心思也没有，实在是受不了他们装模作样的……傻样啊。

    乔卓觉得集市就该有集市的样，纯弄这些花里胡哨有什么用，让你们看看，什么叫做摆地摊。

    突然之间，乔卓有了摆地摊的冲动，至于会不会成为众矢，或者鸡立鹤群的存在？

    乔卓并没有想那么多，想到就做，没有过多的考虑，至于结果和过程会引来多少目光，那就不是自己该考虑的事情了。

    “剑、灵丹、书籍……怎么就这三样了。”乔卓皱了皱眉，对这些货物有点不满意，而且几件就占满了位置。

    “你看那人在干嘛呢？”

    “看起来好傻啊，这可是鉴宝会，他这是在……摆地摊？”

    “他怕是想钱想疯了吧，还不要脸的吆喝，大家都不敢靠近，他心里就没有小点数？”

    “真的呢，他好像是无双剑派的人……”

    “不会吧，无双剑派是圣地的第三门派，已经穷到这个地步……”

    “是啊是啊……”

    远离乔卓地摊的师兄姐们，不断对他的作风指指点点。

    围观的人挺多的但没有一个敢上去问价。

    地摊货能有什么好东西，而且这次门派鉴宝会，可不是来看谁的货物多的，再说他的地摊也不怎么多货物。

    乔卓见状，也懒得再吆喝了，这些人根本就不懂什么叫“稳食艰难”，完全是宠坏的大少款，没有见过世面的感觉。

    于是，乔卓干脆就闭目养神，不再理会这些围观者。

    …………

    蓝星。

    唐东市，平民区，步行街。

    一个平平无奇的地摊挡前，站着一个抠脚肥佬，他的样子非常圆满，恤衫卷了起来，他的左手揉搓着大肚子，右手则抠着脚，看起来极其威锁。

    “老板，老板……”

    肥佬粗糙的声线，把地摊挡前睡着的少年叫声，少年只有十八岁左右的样子，他俊俏的脸蛋上还留着睡痕。

    少年被惊醒后，笑着说道：“这位师兄……师……”

    话才刚开口，少年就懵了，眼前的肥佬很是威锁，他到底是谁呢？还有，这周围看起来怎么这么熟悉？嗯？步行街？蓝星？？？

    少年瞪大狗眼，顿时目瞪狗呆的看着前方，他记得自己在无极门的门派交流会上，然后因为被鄙夷的关系，而闭目养神了起来，怎么就到了蓝星了？回家了？

    “喂，老板，问你话呢？”

    “啊？！”

    少年自然是乔卓，他惊叫了一声，压着心中的惊讶，问道：“这位……嗯，老板，你刚刚说什么来着？”

    肥佬有点黑的脸色瞬间好了几分，“我说，这本易筋经怎么卖？”

    乔卓低头一看，不明白手中怎么多了一本书，自己是什么时候拿起来的？

    不过，这并不影响乔卓发挥，“十块，只需要十块。”

    肥佬给了钱，然后转身走了，乔卓这才反应过来，正要喊人时……

    …………

    “这位师兄……师兄……”

    一个声音从乔卓的耳畔传来，乔卓再次惊醒，忍不住惊叫了一声。

    “师兄，你没事吧？”

    乔卓这才反应过来，刚刚好像做了个奇怪的梦，不过并不影响自己的发挥，“这位老板，不知道你想买点什么？”

    “老板？”

    “咳，抱歉，说错了，是师兄，师兄哈。”

    乔卓赔笑的回答，而后打量起这位师兄来，他一身纯白的长袍，手持折叠扇，白嫩透亮的肌肤，靓得有点过分的脸孔，就像一只小奶狗一样，过分了啊！

    乔卓眼神中有一点点的妒忌，这位师兄的样貌靓得过分，让自己这个玉面小白龙的脸往哪里挂？？！

    “师兄，能否让我看一看，你手中的书？”靓师兄开口，那淡淡的语音，配合最后的迷人一笑，让人的心都熔化了。

    “可以……”乔卓才开口，就发现不对了，他刚刚睡了一会，然后被这位靓师兄叫醒，他根本没有拿着什么书啊，没有……

    下一秒，乔卓心中一惊，他感觉到自己的手拿着东西，低头一看，正是那本，他在梦中要卖给肥佬的怎么会出现在自己的手中？

    小朋友你是否有很多问号？？？

    乔卓心里很多问号，还是把【易筋经】递给了靓师兄，不管怎么说，他都是自己的客人，那些不解的问题，等以后再想了。

    乔卓低头看了一眼“地摊布”，他心中有一种感觉，刚刚神游蓝星的原因，跟这块“地摊布”脱不了关系，一会再试一下，看能不能再次神游蓝星。

    “师兄，这书怎么卖？”

    靓师兄看了看，问了一句之后，说道：“还没来得及介绍，师兄你好，我是梦幻宫的梦博义，不知师兄你怎么称呼。”

    “乔卓。”

    乔卓简单的回了句，而后说道：“梦师兄，你我今日相遇是缘，既然你喜欢这书的话，那就……”

    乔卓说了一堆有的没的，最后敲定一个价，“……这样吧，十灵晶，就当交个朋友，梦师兄你觉得呢？”

    梦博义并没有意见，“可以啊，那就多谢乔兄弟了，你这个朋友我交……”

    “师兄，你在干什么？”

    突如其来的一把女声，把梦博义的话打断，乔卓往说话的美女看去，只见她身边跟着八位美女，而这些美女都喊梦博义师兄。

    乔卓在心里默默地说了一声：“友尽！”

===第18章 师兄说要成佛===

【梦幻宫】：神州大陆，中州圣地，仙女如云，传说只收女不收男的一个门派，可谓是仙女们的理想乡。

    梦幻宫仅次于无双剑派的存在，而整个梦幻宫中，除了宫主的养子梦博义以外，绝无任何一位男同胞了。

    梦幻宫对所有男同胞而言，即是它的名字一般“梦幻”。

    然而，对身在花丛中的梦博义来说，这个男同胞渴望而向往的地方，他的心底竟有一丝丝的抗拒，也正是这样，他才会独自走在鉴宝会上，并走到了乔卓的摊位前。

    要问梦博义为什么会走到这里，并停下脚步来，或者是因为这位摊主手中拿着的连睡觉都拿着的书，让他心里有一点点好奇，忍不住要问一下对方，这是一本什么样的书。

    “师兄，你在干什么？”

    梦博义刚把书拿到手，那些烦人的师妹找了过来，他是真的不想跟她们呆在一起啊，那样总会引人注目，他并不是很喜欢受到关注。

    梦博义正想要把灵晶交给乔卓时，那把甜美的女声又响起了。

    “等等，师兄，小心上当受骗。”

    美女好心的提醒，乔卓顿时就不高兴了，什么叫“小心上当受骗”，说得好像我在骗人似的，我是这样的人吗，并不是？！

    “你这话是什么意思？”乔卓当场质问，虽然你长得好看，但是你也不能诬陷我。

    “什么意思，你心里清楚。”美女师妹站在梦博义身边，在她身后还有八位师妹，她们虎视眈眈的看乔卓。

    “……”被九位美人儿盯着，乔卓心里顿时虚了，终于明白什么叫“女人如虎”了，被她们盯着心里就发毛。

    “吴师妹！”

    梦博义轻沉地喝了声，说道：“乔兄绝不是那样的人，给乔兄弟道歉！”

    吴师妹丽色的脸上皱了皱眉，她看了梦博义一眼，淡然地问道：“梦师兄，你是认真的吗？你可记得，曾经有一位与你称兄道弟的小少年，现在变成什么模样？”

    梦博义愣了一下，似乎陷入了回忆，乔卓按了按眉首，有点好奇，但并不想要八卦，又看了一眼心说：“或者，这本书有古怪，我这样卖了也不好，再说，我并不想跟这些家伙有太多的牵扯……”

    乔卓考虑到这一方面，觉得还是不卖了，正要开口把书拿回来时，梦博义做了一个决定，把钱塞进给了乔卓。

    乔卓：“……”

    到底是【易筋经】重要，还是钱重要呢？

    乔卓把钱握紧，没有什么比钱更重要的了，别说是【易筋经】就算是【如来神掌】都是浮云，能练成才有鬼。

    “梦师兄——”

    吴师妹的声线提高了几分，“你可要想清楚了，要是让宫里的姐妹知道，他……”

    吴师妹指着乔卓，乔卓凝视着对方，对方并不像是在开玩笑，十分认真我样子，看起来是那个严肃啊！

    “吴师妹！”梦博义打断道：“不要再说了，我相信乔兄为人，并不是那样的人，而且……”

    梦博义眼神黯然失色，吴师妹欲言又止。

    梦博义叹了口气：“师妹，你是知道的，师兄我好不容易，才有一个兄弟，我希望你能成全我！”

    吴师妹张了张小嘴，并没有把心里话说出，摇了摇头，无奈地说：“师兄，我知道了，今天的事就算了，他……”

    吴师妹说着，警告地看着乔卓，似乎在说：希望你不要自误。

    乔卓不解的看着对方。

    随后吴师妹摇了摇头：“好吧，梦师兄，要是没有什么事的话，我们先回去了。”

    梦博义轻轻点了点头，“你们先回去吧，我跟乔兄聊两句便回去，今天的事有劳师妹们守诺。”

    吴师妹无奈的看了一眼梦博义，没有再言，算是答应了他，只是希望乔卓不象那个谁一样便好，否则的话，后果难以设想。

    “抱歉了，乔兄！”

    吴师妹带人走了后，梦博义歉意一笑，乔卓摇了摇头说道：“没什么，不用在意。”

    梦博义等了片刻，并没有等到乔卓的问话，有几分好奇：“乔兄弟，你一点也不好奇，我们刚刚说的话？”

    乔卓再次摇头：“并不，那是你们的事，与我无关。”

    梦博义自顾自说道：“乔兄应该看出来了，兄弟我是什么人，我也没有想过隐瞒。兄弟我是【梦幻宫】的少主……”

    乔卓抬头看了一眼梦博义，看着对方陈述事实一般的说着过往与经历，乔卓眼中只有羡慕和妒忌，这小子就是那种生在福中不知福的人，有那么多师姐师妹为他垫铺未来，还不知足，非要学着那些闲着淡疼的人说“想要过平凡的生活”，这不是扯淡又是什么？

    乔卓真想一鞋底敲在梦博义的头上，这样的傻白甜真的很欠揍，更欠揍的是，说到最后还感叹地说一句：“哎，想要过自己想要的生活，怎么就这么难呢？”

    乔卓：“……”

    “乔兄，乔兄，我跟你说话呢，你有没有听啊！？”梦博义连喊了两声，要是乔卓没有听的话，他打算再说一遍。

    乔卓“哦”了一声，问道：“梦兄，你跟我说了这么多，是想要听听我的意见？”

    梦博义轻声点头，乔卓沉吟了一声，神情认真，郑重地说道：“梦兄，你心里其实也清楚，你半不想安照她们想的那样生活，你有你的追求有你的梦想。但是你追求的生活和梦想，就像是没有理想的诗和远方一样，没有理想又何必远方？”

    “你觉得你现在的生活，是一种烦恼，那你有没有想过去改变呢？你或者想过，但又不知道要怎么改变，毕竟你在梦幻宫长大对吧？”

    梦博义连连点头，乔卓继续说道：“所谓身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    “红尘三千发丝，唯有忘掉红尘，方可无忧……”乔卓顿了顿，看着似懂非懂的梦博义，说道：“施主，放下红尘，方得始终，无忧无持，方能逍遥——阿弥陀佛！”

    梦博义：“……我好像有点懂了。”

===第19章 剃渡别闹===

梦博义告别了乔卓后，乔卓没有在这里继续停呆，门派鉴宝会到天黑才结束，现在离天黑还有三个多小时左右，但是他没有心情再呆。

    十灵晶听一个宫二代炫耀，心里总觉得哪里怪怪的，就连周围也变得古怪一般。

    乔卓知道这些人并没有看自己，但是他打心底不想在这里呆，“明天还有一天，今天就到此为止吧，虽然我也很想知道，从梦里拿出一本书来，到底是怎么回事，但是现在看来，我也睡不着……”

    乔卓嘀咕中，把地摊收拾好，而后打道回……宿舍。

    至于其他师兄师姐到哪了，乔卓是真的不知道，他并不喜欢跟着团队走，其他人怕看到他在摆地摊，也是会绕路走。

    …………

    梦博义回去之后，想了彻夜，觉得乔卓说的很有道理的样子，自己身在红尘之中，又怎么可能忘却红尘，只有入得空门，才能方得无忧。

    翌日。

    梦博义做了一个决定，剃下三千红尘发丝。

    放下心中牵挂，放下尘埃执念，放下烦恼根源，空空如也。

    放空之后，整个人都舒畅多了。

    经过彻夜冥想，梦博义终于走火入魔……呸，是大彻大悟才对。

    梦博义在大彻大悟之下，拿起了那本命中注定的看了一眼书中内容，他竟然把多年的修练成果给自毁了，而后练起了【易筋经】来。

    要是乔卓在现场，定会竖起大拇指，简单粗暴的说一声：“牛批！”

    然而，更牛批的事情发生了，梦博义将【易筋经】运转一周天，天地之间灵气汇骤，仿佛成为宇宙之中的引力，星辰大海不断骤进。

    “嗯？”

    梦博义睁开双目，感受自身的变化，以及脑海中清晰的想法，他已然知晓，这个选择是多么的正确。

    “我记得，十大门派中，就有一个佛系的门派，想要习得一佛法，也只有悟入空门了。”梦博义摸了摸光亮的脑袋，这感觉挺清爽的呢，没有了三千发丝，感觉就像没有了三千红尘压力一样。

    梦博义有了决定，提步往门派鉴宝会的方向走去，在悟入空门之前，他还得找乔兄道谢，要不是乔兄的解惑，自己还不知道要怎么忘忧呢……“对了，那个佛门，好像叫做忘忧寺来着，和我还真班配，或者这就是乔兄所说的缘份吧！”

    梦博义学着乔卓双手合在前，然后虔诚地念了一声：“阿弥陀佛！”

    念完之后，心说：“感觉还真不错啊！”

    一种前所未有的新鲜感在梦博义心底蔓延开去。

    吴师妹正准备呼唤她的师兄吃早饭，看到一个熟悉的背影在前方走去，并没有多想，她转身往梦博义的房间拍门道：“梦师兄，时候不早了，起来用膳。”

    “梦师兄，梦师兄！”

    吴师妹呼吁了两声，梦博义没有回音，拍门时用力了一点，吱的一声，门开了。

    “奇怪了，师兄没有锁门？”吴师妹嘀咕的推开门，入目的是一地散发，手中饺点“啷当”地掉到了地上。

    一个不好的念头闪过，刚刚远去的光头背影，正是她的梦师兄啊！

    “怎……怎么可能……”吴师妹呆若木鸡，接受不了这个现实，但现实真真彻彻地告诉她，她家师兄剃渡了。

    “不行……找长老……”

    吴师妹匆匆忙忙地去找带队长老时，梦博义已经来到了门派鉴宝会的广场上，他找了一圈，并没有看到乔卓的身影，只好暂时的搁着，而后找忘忧寺的师兄弟们探讨佛法。

    …………

    门派鉴宝会上，梦幻宫的全体师姐妹们，终于把梦博义找到了，长老见久劝未果，命她们将梦博义绑了回去。

    忘忧寺的长老对梦博义十分友善，对梦幻宫的长老也是如此，但并未提及她们到来之前，与梦博义探讨过的话题。

    任由梦幻宫长老怎么说也没果，最后也只有放弃了。

    “敏素，你师兄最近跟什么人接触，有没有古怪的地方？”梦幻宫长老把梦博义带回去之后，见劝说无用，只好从梦博义接触过的人入手了。

    吴师妹摇了摇头，心说好像没有啊，除了那个谁……

    “是不是想到了什么？”长老问道。

    吴师妹点了点头，把梦博义与乔卓的事情说了一遍，她家师兄很久没有结交兄弟了，昨天就结识了一个。

    “走，我们找他算账去。”

    …………

    中年时分，晴空万里。

    这是一个摆摊的好日子，今天是门派鉴宝会的最后一天了，要是错过了今天，也就没有机会了。

    乔卓想要知道昨天是怎么回事，自己在摊前睡了一会，而后醒来之后，手中就多了一本这样的事情是闻所未闻，见所未见的存在，这莫非就是自己的奇遇？

    乔卓将摊位摆好，正准备要睡一觉的时候，才闭上眼睛的他，就感觉有人挡住了阳光，谁这么体贴啊！？

    乔卓睁开双目抬首一看，发现自己已经被包围，而且还是被一群美女围着，“哇，幸福来得也太突然了吧？”他心里惊呼，但很快就发现不对劲了，因为他认出了其中一个来，她正是梦博义的吴师妹。

    “你就是乔卓？”

    说话的并不是吴师妹，而是一个御姐范儿的美女，看来她的份量比吴师妹要高。

    乔卓默默地点头，她又问道：“是你忽悠博义剃渡的？”

    “？？？”小朋友你是否有很多问号。

    乔卓心里满是问号，剃渡？什么剃渡啊？我什么时候忽悠过别人去剃渡了？为什么我不知道啊？

    乔卓竖决的摇了摇头：“没有！”

    “是吗？”对方明显的不相信，并与自己对视了起来。

    “是！”

    乔卓不承认，打死也不会承认的，这样兴师问罪，谁承认谁是傻子。

    “你不承认也没所谓，我会让你……”

    “等等！”乔卓直接打断：“你这就不对了，凡事要讲个证据，你们无凭无据的，凭什么说是我忽悠他呢？”

    “你说的对，我们没有证据。”

    “所以……”“要是有证据的话，就不是这么简单了……”“你们想要做什么？”“没有什么，就是警告你一下。”

    乔卓松了一口气，原来只是警告而已，对方接着说：“还有告诉你一件事，你已经被列入梦幻宫不受欢迎名单中，只有你敢出现在梦幻宫附近，你就做好当公公的准备吧！”

    乔卓：“……”

===第20章 赚钱使我快乐===

直到梦幻宫的美女走了良久，乔卓依旧感觉到兄弟凉拨凉拨的，他发誓这一辈子都不会去梦幻宫，他可不想成为岳老板啊。

    乔卓抖了抖身子，颤抖了一会后，就把这个想法抛之脑后了，以后去不去是以后的事情，反正自己是没打算去的了。

    “不过，没想到那个小子，理解能力这么强大，竟然剃渡了……啧啧啧，有趣！”乔卓偷笑着，有点幸灾乐祸的想到。

    有趣的小朋友已经不多了，能够在这里遇到一个也是缘份。

    不过，乔卓并没有去看热闹的意思，那个谁估计也没有空吧，这么多美女关心他，他却非要去剃渡，善哉善哉！

    乔卓继续闭目养神，他想要看看，到底是不是只有睡着了，然后做一下白日梦，就可以把梦里的货物拿到现实来。

    想要知道答案，只有睡一会儿才知道。

    睡梦罗汉拳……不对，并没有任何梦境出现，就像是在冥想一样，似睡非睡的感觉。

    乔卓心里十分奇怪，明明已经没心没肺地放空了一切，就是不能好好地做一个梦，睡个觉都这么难的吗？

    乔卓决定再睡一会……嗯，是闭目养神才对，要是再一会也不行的话，那就只好放弃了，不然呢？

    “乔卓——”

    乔卓刚要入睡的时候，一个带着几分无奈和生气的声音响起，这个声音有点熟悉，而且直呼自己名讳的也没有几个，一下子就有了目标。

    乔卓皱了皱眉，因为知道这位长老并不好惹。

    乔卓很快收敛心神，微笑地睁开双目，只见任莲仪风风火火地赶了过来。

    “任长老，什么风把你老人家吹来啊？你不是说，不参加鉴宝会的么？”

    “把老人家去掉，再有下次，信不信我踢飞你？”

    “好的任长老，当然没有问题了。”乔卓说完便嘀咕一声“诶，现在的人真的虚伪，大实话都不让人说……”

    任莲仪瞪了他一眼，他要是敢继续说下去，她就一脚踢飞他。

    任莲仪哼了一声，道：“好你个臭小子，竟然把梦幻宫的少主忽悠去当和尚了，人家长老都找上门来了，你怎么说。”

    乔卓翻了翻白眼，并不承认：“没有，绝对没有这么回事，长老你要明察秋毫啊！”

    任莲仪板着脸，“怎么？还不承认，认为长老冤枉你不是？”

    乔卓点了点头，任莲仪顿时笑了，?花盛开，“你个臭小子，忽悠人的本事长进了，不错不错，万里花丛中一棵枯树，哈哈(?w?)hiahiahia。”

    乔卓：“……”

    任长老真的是，再这样笑下去，怕是别人不知道吗？

    乔卓咳嗽地打断：“任长老，要是没有什么事的话，麻烦你老人家回去了，你在这里影响我做生意，生活艰难诶。”

    任莲仪笑脸一僵，杏眼一瞪，冷声道：“说了多少遍了，把老人家去掉，还有，你叫我什么来着？再叫一遍试试？”

    “姐，我叫你姐，莲仪姐——”

    “这还差不多，要是再有下次……”

    “莲仪姐，麻烦你先把腿放下，这么多人窥探你的美长腿，怎么能让他们大饱眼福？！”

    “说的好像有点道理……”任莲仪嘀咕地放下腿。

    乔卓顿时松了一口气，就在刚刚她的腿跟离自己只有一公分，要不是自己反应得快，现在已经被踢飞了出去。

    任莲仪放下腿之后，美眸注视着乔卓，质问道：“我要是没有记错的话，剑主师兄在闭关前，赏了你一万灵晶来着，怎么？这么快就没有钱了？”

    乔卓眼神没有闪避，笑嘻嘻的说：“有谁会嫌钱多的呢？再说了，好不容易来一次门派交流会，我要是不好好摆一下摊……呸，讲错了，我是想说……”

    任莲仪甩手打断道：“行了，你就是在摆摊，不用解释，我懂，我懂得。”

    乔卓摊了摊手，继续逐客：“要是莲仪姐你，没有别的事情的话，麻烦你回去了，我准备继续骗一下小盆友……不对，是继续做生意，做生意了。”

    任莲仪不在意的样子，“你也不用跟我解释，我也没有管你的意思，只有你不给我惹事，其他的我都不理。”

    乔卓认真地看着任莲仪：“我是个惹事的主？”

    任莲仪认真地反问：“难道不是吗？”

    乔卓笑了，并不想解释，任莲仪说道：“怎么，这算是默认了？”

    乔卓说道：“随你怎么想了，我一直以为，你是一个知心的大姐姐，是一个可以信任的人，没想到……”

    “没想到什么？”

    乔卓叹了口气：“没想到，你一点也不了解我，我对你实在是太失望了，你竟然怀疑我，你竟然……”

    “呸！”

    任莲仪很想一口盐汽水喷死他。

    “你给我闭嘴了，别扯得就扯啊，给我适可而止。”

    乔卓乖乖地哦了一声，任莲仪再次警告：“梦幻宫那边没有证据，要是有证据的话，我看你还能不能像现在这样嘻皮笑脸，你是一个怎么样的人，你心里没有小数点吗？”

    乔卓沉默了一会。

    任莲仪接着说道：“我就不应该带你出来，要是被丹凤知道了，肯定又话我了，你也真是的，一点也不让人省心。”

    乔卓嘀咕：“说得好像我求你带我出来似的，我在门派里呆得好好的，也不知道是谁……”

    任莲仪高声质问：“你说什么？翅膀硬了，有毛有翼了，自己晓飞了是吧？”

    乔卓撇了撇嘴，并不想理会这个虚伪的女人，自己都让摇光剑主传话了，让她不要安排自己，现在说得好像是我要她带我出去玩似的，呵，女人！？

    对于任莲仪的无理取闹，乔卓只好哦嗯地应对了，他并不想再说下去了，心里累了，女人真的好烦人。

    说话一点逻辑也没有，还那么冲，是谁给她的勇气啊，梁大神吗？

    乔卓好不容易把任莲仪送走，却发现自己竟然没有心思去睡觉了，被这个女人一烦，什么心情也没有了。

    无奈之下，乔卓只好大声吆喝了起来，只有赚钱才能使我快乐，其他都是浮云。

===第21章 乔师兄请===

烈日之下，无极门演武场上，乔卓颇为无奈，连续战斗了几场，有点厌倦。

    “乔师兄，请！”

    又是一位美女师妹走了上来，已经是第六个了，想不到自己这么受欢迎……才怪。

    乔卓看着这位美女师妹，脸上挂出了一个苦涩的笑容。

    “我说，你们有完没完了，我好像没有得罪你们吧？”

    “你们这样一个劲……”

    然而，乔卓苦口婆心的劝说，想要解释一下，却没有人领情，美女师妹打断道：“乔师兄，请！”

    乔卓皱眉苦笑，道：“呵呵，你们就没有别的话了吗，上来就是一句，‘乔师兄，请！’还真让人火大。”

    “乔师兄，请！”

    乔卓扶首轻摇，手中剑随意挥动了两下，台下数百名观众，要是再啰叨的话，估计他们会发飙，到时候不知怎样收场好。

    这是门派交流会的正式流程，以武会友、切磋较量，相互认识的一场友谊场，大致就是这样。

    至于目的什么的，乔卓并不是很清楚，他只知道，这场比赛最后获胜的那个，可以获得一千灵晶作为奖励。

    当然了，我参与的原因，绝对不是为了钱。

    乔卓对着美女师妹打出了一招无双剑式的剑式，也就是所谓的起手式，不同的是，这招没有固定的出招方式，随意随心随缘而为。

    简单一点来说，就是随便怎么打都行。

    “铛！”清脆的一声响，美女师妹把乔卓一剑截下，正要反击的时候，乔卓的剑轨迹一变，无双剑式之字剑。

    “咔嚓！”一字剑式，直接把美女师妹的剑给戳断。

    “嗡！”

    下一秒，乔卓的剑架在美女师妹的脖子上。

    “你输了。”

    乔卓淡淡的说了一声，而后把剑收了回来，经历了六场战斗，每一场都是这样，一剑戳断对手的剑，而后让对方认输。

    只是乔卓不明白，为什么她们非要上来挑战自己，难道我这么惊艳的表现，还不够装批吗？

    乔卓实在想不明白，而且也不想这样下去了，为了一千灵晶，并不值得啊，上台之后，才发现不划算。

    近千人争这一千灵晶，一打还打好几场，挑战还不能拒绝，除非认输……怎么算，都不划算。

    还有一个原因就是，任莲仪含笑的模样，看得乔卓心里是不寒而栗，也不知道她打的是什么主意，让乔卓心里出现“不妙啊”的想法。

    “看来，我是上当了……”乔卓嘀咕了一声，梦博义的吴师妹接着上场，感情她们是针对自己，绝对是这样子。

    乔卓想起任莲仪警告的话，看来解释是解释不通的了，她们认定自己就是忽悠梦博义那个人，虽然这是事实，但是打死也不能承认。

    “乔师兄，请！”

    “吴师妹，且听我言……”

    “乔师兄，看剑！”

    “……”

    吴师妹并没有给乔卓解释一下的机会，乔卓也知道解释没有用，最后他还是想要试一下，万一解释有用呢？

    乔卓闪避开吴师妹的攻击，他是怕自己的剑太锋利，又把对方的剑戳断，毕竟这都不是第一次了。

    早知道，就留几把劣质产品的剑，剑太好也是一种烦恼啊！

    “吴师妹，你听我说……”乔卓一边闪避一边开口。

    “乔师兄，你看不起我，请出剑！”

    吴师妹这个请字咬了重音，并且狠狠地耍起了剑招来，梦幻宫花里胡哨的剑法，刺在乔卓身上多处。

    “滋啦……”的多声，乔卓衣服被破的同时，留下了多道浅溥的伤痕。

    乔卓也没有想到，自己的身法已经够精妙的了，却还是会中招，这花里胡哨的剑法，比想象中还有有威力啊。

    乔卓本来就没有继续下去的心思，再加上不听人言的吴师妹，正在疯狂地耍剑，乔卓只好做出一个决定。

    “我认输！”

    是的，乔卓喊出了一声认输，这是谁也意料不及的事情。

    再加上吴师妹打红了眼，没有料到乔卓戛然而止，来不及收剑。

    “噗嗤！”

    长剑直穿乔卓腹部，乔卓下意识的用手抓住了剑刃，防止吴师妹给他造成第二次伤害。

    乔卓口角渗血的说了一句：“吴师妹，你好狠啊！”

    吴师妹感觉脑袋“嗡”鸣声响，整个人都不好了，她没有想过要杀乔卓，只是想给他点教训，念及于此，手不自觉的放开。

    “我……我不是故意的……我……”

    乔卓看了一眼吴师妹，并没有怪责之意，是他自己犯傻了，就算在擂台上认输，也不能保证，对方能够及时收手。

    裁判与任莲仪赶了过来，乔卓伤成这样，有裁判一半的关系，只是谁也没有想到，乔卓会傻到原地不动，就算认输也不能不反抗一下，你不反抗一下，让裁判怎么救援？

    让裁判反应慢了一啪，还有另一个原因，那就是乔卓一直表演很强势，就算是受伤，也不见得会输。

    也正是因为这样，乔卓的突然认输，完全出乎意料。

    台下观众窃窃私语的议论着，他们也看不懂，为什么乔卓会突然之间“认输”的呢，这个认输也太突然了，这不能怪裁判。

    “任长老放心，乔师侄并无大碍，休息片刻即可。”

    裁判迅速给乔卓治疗了一下，而后喂了一颗丹药才说，说完之后又对吴师妹说：“吴师侄不必介怀，刀剑无眼，谁也不曾料到，退一步说，若是在外遇到歹人，吴师侄的人慈怕是会被有心之人利用。”

    吴师妹木讷的点了点头，但是眼眸中的歉意依旧，乔卓大大诺诺地拍了拍伤口，痛得他都快掉泪了，还要假装没事的说：“师妹你看，师兄我硬朗得很，你不必介怀，正如夏长老说的，刀剑无眼。”

    “嗤！”

    吴师妹嗤笑了一下，心情忽然开朗了起来。

    乔卓吃痛的笑着，任莲仪瞥一眼乔卓，心里说了一句“活该”。

    作为一名伤号，乔卓成功下台了，至于吴师妹，还要迎接下一场战斗。

    此时，乔卓也能好好体会一下，作为一名观众该有的体会了。

    很快，吴师妹的对手出场了，但是连介绍都没来得及，就被吴师妹打下台了，而且看起来伤势不重，却比乔卓狼狈多了。

    乔卓暗道：“原来师妹已经手下留情了。”

===第22章 屠龙杖===

门派交流会的演武进行了五天，期间并没有乔卓什么事情。

    在第五天的结束，乔卓觉得可以回去无双剑派的时候，却听到无极门长老宣布，无极门的剑境在明天为了他们而打开。

    剑境与剑冢同为小世界，不同的是，剑境由至尊强者所创，剑冢则同数百近千名至尊强者一代接一代所扩展而成。

    剑境里面天材地宝归多，用于凝练体内仙剑，以及强化之用。

    剑冢是剑者的传承之地。

    体内仙剑，是指：剑者在渡劫成仙之时，剑丹经历雷劫成就的剑体，有着与剑一样的作用，却有着仙剑一样强度，甚至更强。

    体内仙剑可以强化，一般仙剑却不能，而且铸造材料难得。

    当然了，体内仙剑可以祭出战斗，但是这样的做法很危险，仙剑被毁的话，要重新弄一把出来，基本上没有可能，只有极少数传说中的人物才能做到。

    当然了，战斗中击杀对手，不伤及对方仙剑的话，有一定机率能掠夺其仙剑，只是一般情况下很少人做这么的事情，只有极少数的异类才会取他人的仙剑。

    仙境之中，仙气环绕，景色怡人，并没有剑冢中的压抑感。

    乔卓呼吸着新鲜空气，看着身边一个个擦肩而过，争先恐后的天骄们，一点紧张感也没有。

    要不是任莲仪不让他独自回去，他早就回门派去了，参加这样的试练完全没有用，神马天材地宝，对他来说都是浮云。

    他所拥有的天材地宝从来没有少过，根本犯不着跟人抢，而且还有面对这些天材地宝的守护灵兽，他又不是闲着淡疼。

    乔卓的想法很简单，就当来剑境七天游了，至于游到哪里算那里，至于能不能拿到点材料，完全没有必要，这些玩意又不值钱。

    乔卓依然记得，自己拿出这些东西在集市中摆摊时，被那些师兄姐们笑话的场景，那时候的自己只有十二岁，他们不买也就算了，还嘲讽自己不识货。

    然而……这是一个事实啊。

    后来乔卓就再也没有卖过天材地宝了，都是一些不值钱的玩意，干脆留在乾坤袋子里生锈好了，偶然拿出一些炖汤也是可以的。

    至于这些天材地宝是什么鬼，抱歉，乔卓表示只知道名字和作用，值不值钱还真的不知道。

    对于中州圣地的物价，乔卓是完全没有过问，在他看来都是一些白捡的东西，没有必要计较那么多，随心随缘就好，反正是纯赚不亏的说。

    乔卓的步伐非常散慢，身边身影已经少之又少，几乎完全分散开去，只剩下二三十道身影了。

    乔卓相信这些人一会就走，到时候就会安静下来，自己就可以静静的散一会步，但是这个想法很快就落空了。

    “乔兄。”

    一个熟悉且爽朗的声音从背后传来，乔卓皱了皱眉，并不想理会这个人，但还是停了下来，并转身回了一声：“梦兄。”

    乔卓看着秀头的梦博义，还是不止一愣，虽然已经有了心理准备，但是见到真人的时候，还是有点吃惊。

    乔卓愣了一下，“吴师妹，你也在啊。”

    梦博义身边的吴师妹点了点头，眼神有点古怪，但是对方没有说话，乔卓也不想惹这位美女子。

    “乔兄，你是不是……”

    “不是！”

    “乔兄，我话没有说完，你能不能……”

    “不能！”

    “乔兄，你这样并不好吧，你能不能听我把话说……”

    “不听！”

    “乔兄……”

    “……”

    乔卓连续说着不，并不想跟梦博义走在一起，免得出去之后又被找麻烦，跟他在一起的话，自己怕又忍不住把他往坑里忽悠去。

    “对了，梦兄，你不是被轻甘来着，怎么也参加剑境试练了，你该不会是偷跑出来的吧？”乔卓走着的同时，随口问了一句。

    但想想觉得没有这个可能，因为吴师妹跟在他的身边来着。

    乔卓说完侧头看了一眼吴师妹，对方装作没有看到，他也不好多说。

    “乔兄英明。”

    梦博义笑呵呵的回答，乔卓心里说着果然的同时，又想到：“不对啊，要是偷走出来的话，怎么会带了一个吴师妹，除非……”

    梦博义仿佛听到乔卓的想法，接着说道：“我在溜出来的时候，刚好被师妹看到，我只好求她不要告诉长老了，她同意了，不过有一个要求，就是跟在我身边。”

    乔卓点了点头，哦了一声，再次看了一眼吴师妹，总觉得哪里怪怪的，难道这个吴师妹喜欢梦博义？

    乔卓想到这，心里不由得一抖，有种不寒而栗的感觉，还是不要看吴师妹为妙，这个笑里藏刀的吴师妹，怕是想要把自己蒸皮拆骨吧，毕竟是自己忽然的梦博义……

    “乔兄，乔兄……”

    “嗯？”

    “乔兄，想什么呢？这么入神？”

    “有事？”

    “嗯，我是问你，我们要往那里走，要去找点什么材料？”

    “随意逛逛，你要是有想法的话，可以先走，不用管我。”乔卓心里补充了一句：我就不当你们的电灯泡了。

    梦博义摇了摇头：“并没有。”

    乔卓：还真是一个无趣的家伙，活该单身……不对，这家伙美女如云，抓狂ヽ(｀⌒′メ)ノ。

    乔卓不想跟这个家伙说话，感情他就是来装批的，来嘲讽自己没有女朋友的，不行，再这样想下去的话，又想忽悠他了。

    “梦兄弟，能够与你相遇是缘，冥冥之中自有安排，这乃是天意……”

    梦博义点了点头，乔卓接着说道：“既然此乃天意，吾等自有顺应天命，今日一见梦兄如故，吾手中正巧有一把屠龙杖，非常适合兄弟您，你看这龙身龙首，再看这杖的造型，是不是感觉十分霸气，非常适合自己？”

    梦博义再次点了点头，乔卓笑道：“我等修士，岂能没有一把称手的兵器，梦兄弟你说对不对？”

    梦博义：“对！”

    乔卓：“那么，不知道兄弟你有没有兴趣？”

    梦博义：“没有。”

    乔卓：“……”

    “别介，又不是很贵，我跟你说……”

    “好吧，我要了。”

    乔卓吁了一口气，费了这么多口舌，终于说服梦博义买了，这生意还真难做。

===第23章 玩沙别闹了===

“梦兄，其实你没有必要跟着我，你可以自己找找，看有没有想要的……”

    “梦兄弟，你不觉得这样走很慢吗？你难道一点想法也没有？你这样是不行的……”

    “博义兄，我跟你说，你这样真的不行，你必须要有自己的想法，你要……”

    “博哥，义哥，我叫你哥了，行不，你能不能别跟着我？”

    …………

    以上，是乔卓对梦博义的三天的劝说。

    只是很遗憾的是，并没有什么效果，对方压根就没有理会，是铁了心都要跟着的感觉。

    乔卓见说啥也没有用，干脆就当作没有看见，继续懒洋洋的逛着剑境，唯一不好的是，三餐要靠自己来料理。

    乔卓很想让吴师妹来，但是看着那冷冰冰的模样，一副生人勿近的样子，立即就打消了这个念头。

    话又说回来，吴师妹有点古怪，总觉得哪里有问题，但又说不出来，毕竟大家又不熟。

    当然了，乔卓也悄悄问过梦博义，对方并没有觉得有问题。

    连梦博义都没说什么，自己也没有什么好说的。

    走着走着，蓝色的光亮反映进眼眸！

    乔卓仔细地往前看去，不远地，有一座清澈的湖泊，面积较阔，看起来不错的样子。

    远远看着，就让人心旷神怡，自然的美丽，果然叫人安然。

    乔卓慢步往湖边走去，没有一会，就来到了湖边，碎石沙子在前，乔卓想都没有想，便把靴脱了。

    乔卓还是不习惯这样的鞋！

    “乔兄，你这是？”

    梦博义迷惑般的声音从身后响起，乔卓想都没有想就回答：“不是很明显么？脱鞋，玩沙子啊！到海滩的第一件事……哦，抱歉，这个有点大的湖，算不上大海。”

    乔卓目光停留在湖面上，暗暗计算着这个湖的面积，大约一个小镇的大小，而且清澈的水面倒映着蓝天白云，十分美丽。

    “玩沙子？”梦博义依然迷惑着。

    乔卓没有吭声，要不是有位美女在，他都想把衣物除了，然后把自己藏在沙子下，玩一玩，这感觉岂不是乐哉。

    再说，乔卓长这么大，还没有看过大海和沙滩，难得有机会体验一下，就算不是真的大海也没有关系，最少这里像沙滩。

    梦博义看着乔卓在挖沙子，感觉挺有趣的，长这么大都没有玩过沙子的他，觉得有必要试一试，很有新鲜感。

    吴师妹：“……”

    两个大男孩在玩沙，场面有点辣眼睛怎么破？在线等，挺急的。

    吴师妹看得出神，只见乔卓睡在沙坑上，对着梦博义说了一声：“梦兄，麻烦你过来帮个忙。”

    梦博义问：“什么事？”

    乔卓指了指沙堆：“把这些沙子填下来。”

    梦博义一脸疑惑，乔卓说：“别问，照做就是，不要埋我的头，其他皆可。”

    梦博义点了点头，三下五除二就把沙子填好，某人舒适地闭上了眼，害得他也心痒难耐。

    “吴师妹，麻烦你了。”梦博义说着，便已经躺好了。

    “啊……哦……嗯……”吴师妹的反应有点奇怪，乔卓忍不住回首抬额看了一眼，并没有看出个猫腻来，应该是惊了一脸。

    乔卓并不奇怪，在他看来，这些异界人并没有这样玩过罢了，天天就知道打打杀杀，一点都不懂得体验一下生活中的乐趣。

    乔卓再次闭上了双眼，像这样休闲的日子，估计也没有剩下多少了，回去之后，还得努力赚钱才行，谁叫自己有个吃钱的师妹呢？！

    “舒服～”梦博义呻吟了一声。

    吴师妹惊懵了一脸：“……”

    真的……舒服吗？

    这样被埋着，不难受吗？

    看起来并不赖啊，难道真的很舒服？

    小师妹，你是不是有很多的问号？

    吴师妹看着两人快要睡着的样子，无聊得让她蹲了下来画圈圈，“沙子，好丝滑……感觉怪怪的，好舒服……”

    吴师妹嘀咕的同时，不自觉的玩起了沙来，一个不小心，也挖了一个沙坑，看了沙坑的她想道：“怎么办，要不要躺下去，海风凉凉的好舒服，好想睡一会儿，就一会儿……”

    而后，吴师妹郁闷的发现，并没有人为她填沙子，只能自己用双手成就梦想了……不，是填沙子。

    沙子“沙啦啦”的落下，感觉好美妙，就像是一曲小调，让人陶醉。

    很快，沙子把下半身盖好，吴师妹有种做贼心虚的样子，左看看右瞧瞧，发现并没有人关注自己，小脸一红，而后继续。

    “羞羞的感觉。”吴师妹声细若蚊喃，继续把沙子填，到最后的时候，看了看双手，“嗯，要怎么弄……”

    左手放到沙子里，右手继续填，“终于……还是不够完美啊，可恶，你们怎么说也是师兄，竟然让我自力更生，好意思吗？”

    吴师妹想着的同时，小嘴一撇，没有办法之下，只好让手往沙子一钻，虽然不能完全钻进去，但是总算找到了感觉。

    吴师妹闭上了眼睛，细细品味着，“舒服”两个字差点就脱口而出，“好远，差点就让他们听到了，那样就真的没脸见人了。”

    吴师妹也跟着闭目了起来，感受着这美妙的感觉，也不知道多少时间，她没有像今天这么轻松过了，什么也不用想不用顾虑，没有烦恼的感觉。

    “乔师兄还是挺好的，如果不是话太多……”吴师妹小声嗤笑了一声。

    森林的风，轻啸吹来，划过湖面，成为凉爽的海风，轻拍在脸上，畅享无阻。

    叁天大树，繁枝绿叶，乘凉如意，凉快的感觉扑面而来。

    “沙沙沙。”

    森林中，大树上一双眼睛往三人看去，那是一条青色的大蛇，蛇头像是一个矛头，蛇信子不断吐着。

    “咻”的一声，青蛇盘着树枝绕过树腰，迅速地滑落了下来，钻进了草丛之中。

    青蛇扭动着身子，快速的往前移动着，但是很快就慢了下来。

    “咝～”

    青蛇吐了吐蛇信子，并不急着前行，在草丛中凝视着这三人，他们似乎并没有发现危机的到来。

    “咝～”

    “呼啦啦～”

    风起，青蛇往沙子挪动着身子，并没有发出多大的声响，缓慢地向他们靠近。

===第24章 天秀别闹了===

青蛇悄无声息的到来。

    “孽畜，住口！”

    一道喝声响起，“咻”的一声，银光闪耀，一把剑飞了过来。

    青蛇正对着吴师妹张开了铁盘大口，毒液在尖齿间粘动。

    对于突如其来的喝声莞尔不见，是听不懂人言，还是装作听不见，这就令人寻味。

    似乎，驭动着飞剑的来人，也没盘算青蛇会尽听人言，只见飞剑下息间已到青蛇嘴前。

    “铛”的金属声响，飞剑碰撞在青蛇齿前，散发出一道道火花。

    “竟如此坚硬？”

    来人是一位蓝袍青年，只见他的食中两指勾动了一下，飞剑急速飞了回来，青蛇被蓝袍青年打断，同时也被他吸引了注意。

    青蛇嗖的一下急速转身，蛇首冷冷地对着蓝袍青年，蛇信子不断吐出，瞬息间，蛇首如若投出的长矛，飞一般地谢向了蓝袍青年。

    与此同时，青蛇刚才到达吴师妹身边时，吴师妹已经有所察觉。

    只是，这个蓝袍青年跟着来到，并以飞剑打断了青蛇，才导致吴师妹没有行动。

    不过，吴师妹还是回头看了一眼。

    “师妹，不用担心，我能行。”

    才回头，就看到了蓝袍青年与青蛇战在一起，而对方似乎很关心自己这边，才会这么快就开口说道。

    吴师妹沉默地看着蓝袍青年，这位师兄是谁来着，很明显，吴师妹并不认识这一号人。

    “怎么了？”

    这时，乔卓被打斗声吵醒，他看了一眼打斗中的蓝袍青年，又看了正在观战的吴师妹一眼，不明白发生了什么事。

    “嗯，没什么。”吴师妹楞了一下，而后摇了摇头。

    “？？？”乔卓心里有几个问号，这也叫没有什么吗？

    梦博义也醒来了，不过并没有问吴师妹，原因很简单，碰到这样的情况，是不是该先考虑一下自身安全问题呢？

    答案是肯定的，也只有吴师妹和乔卓这么淡定。

    梦博义对于两人的反应如此淡若自如，有点无奈的苦笑，不过看着蓝袍青年稳住了青蛇，他也觉得没有必要紧张了。

    此时的蓝袍青年，手持宝剑对着青蛇斩出十剑，分别在尾端、七寸位、蛇身、双目、以及脖子间，每个位置斩了两剑。

    每一剑都带着剑气波动，剑气透过了蛇躯，飞向了水面上，击起了一层层水花。

    “厉害！”

    乔卓称赞出声，这一手功夫特效非常足，可以说是“装得一手好批”。

    乔卓目中余光看向吴师妹，意味深长的看着，显然这位蓝袍师兄是对吴师妹情有独钟啊！

    从蓝袍青年收剑到摆姿势，一系列最酷的动作摆位来看，都是表演给吴师妹看的呢。

    “师妹，没有受到惊吓吧？”

    乔卓才看出来个所以然，这位蓝袍青年就实锤了，真是个给力的小宝宝。

    不过，吴师妹并没有理会的意思。

    但是，某师兄却看不出来，以为吴师妹是矜持。

    蓝袍师兄单手拔弄了一下秀发，出现了赌神的帅气发型，看得乔卓是一个目瞪狗呆啊，心说“这货该不会也是穿越来的吧？”

    “没有受惊便好，要是受惊了，这孽畜死一千遍也不够。”

    “像师妹一样美丽的女子，实在已经不多了，要是受惊了，那就是师兄的不对了。”

    “还好，本师兄来得及时，要不然，让像花一样的师妹受伤，师兄我实在难以心安。师妹你放心，只有本师兄在此，没有任何妖兽可伤到……”

    乔卓想要说小心身后，张了张嘴，发现没有那个必要了。

    因为喋喋不休的本师兄，已经“啪”的一下，被青蛇拍飞了出去，并沉落在湖泊中。

    乔卓对这位本师兄也算是服了，这么能撩……不过，现在并不是说这个的时候，受伤的青蛇再次把目光投向了他们。

    面对着这虎视眈眈的青蛇，乔卓考虑了一下，到底要不要出去呢，在沙子里那么舒服，真的不舍得出去啊。

    “咝～”

    青蛇往他们三人喷出了一口毒液。

    “嗡！”

    “哗啦啦！”

    一把飞剑到来！

    飞剑旋转在他们头上，把毒液挡开。

    旋转着的飞剑剑影张大，灵气形成的大剑影向着青蛇飞去。

    “噗嗤！”

    青蛇的大头在快速旋转着飞剑剑下切割分离。

    而后，飞剑一顿，接着“咻”的一声，往湖面飞去。

    只见本师兄站在水面上，散发着惊人的灵气，而飞剑飞到了他身边，转了几圈，然后飞入了剑鞘之中。

    乔卓很想给本师兄鼓掌，这位师兄实在是厉害，这般装批手段是我辈榜样，“厉害，厉害，厉害啊！”

    梦博义不解：“有什么厉害的，要是我出手的话，一仗就解决问题了。”

    乔卓白了一眼梦博义：“这，你就不懂了吧？他这么做，耍这样华丽的剑式，就是为了装批。装批懂吗？”

    梦博义摇了摇头，乔卓说道：“我就知道你不懂，装批就是装酷耍帅的意思。”

    梦博义问道：“他为什么要装批呢？”

    乔卓笑道：“能为了什么？自然是为了吴师妹啊，这不是很明显吗？”

    梦博义恍然大悟：“原来如此，他欢喜师妹啊！”

    乔卓笑而不语。

    与此同时，本师兄在水面上抹了把头发，由于脑子进水了……呸，是由于掉进水里的原故，他的秀发都有水了，抹起来特别光鲜亮丽。

    此时的本师兄可谓是装批界的高手。

    是个高手。

    “哗啦！”

    就在这个时候，异变徒生。

    本师兄刚准备走下一步时，水面骤然出现一道黑影，还没有来得及反应，这道黑影就破出了水面，张口把本师兄吞下。

    原来，那是一个白色的蛇首，所谓的黑影，正是蛇首张着的大嘴。

    仅仅一息间，本师兄就被白蛇吞没，巨大的白蛇浮出水面。

    蛇首在吞没本师兄后，便往岸上乔卓三人看去，目光中寒光批人，似乎是有什么杀父之仇一般。

    仔细一看，乔卓发现了问题所在，“原来这个世界也有青蛇和白蛇的故事”才怪，问题并不在这里，而是在青蛇身上，白蛇的目光是先看青蛇再看他们的说。

    也就是说，青蛇极有可能是白蛇的崽。

===第25章 白蛇爆发===

白蛇的忽然出现。

    庞大的身躯犹如山峰，一览无余。

    猛地出现的一刻，水面更是惊天巨啸，响起了惊雷之声。

    “吱吱吱……”“啪啦……”森林中惊鸟飞遁。

    一道道身影出现，往湖泊的方向赶赴。

    白蛇的身影一目了然，那庞大的体积并未让人惊退。

    数十道目光，在这一刻钟间，出现了墨迹，那是贪婪的目光。

    与此同时，白蛇瞟了一眼乔卓三人之后，蛇尾在水中拍动了一下，紧接着水花变成了一支支的水箭，并往他们飞谢了出去。

    “乔兄！”

    “怎么了？”

    “水箭～？！”

    “然后呢？”

    “……”

    乔卓淡定的反应，让梦博义开始怀疑人生，恨不得抓住乔卓的衣领大骂一声，“你是不是傻！？”

    但是梦博义明白，有这个时间叫骂，还不如先把水箭挡下。

    至于吴师妹的话，梦博义并没有怪责，保护师妹什么的，不是理所当然的事吗？

    没有别的办法！

    说时迟那时快，眼见水箭在高速飞近，梦博义破茧而出，迅速的跳了出来。

    “呸呸呸……”

    “我说，你就不能轻点？”

    乔卓抱怨的嘀咕，一个不小心，满嘴都是沙子，真的是够倒霉的啊。

    当然了，梦博义并没有听到乔卓的抱怨，即使是听见了也会置之不理，现在更重要的是，把这些水箭挡住。

    梦博义手里紧攥着一把法杖，此杖正是乔卓便卖出去的屠龙杖。

    正所谓倚天一出，宝杖屠龙，谁与争锋……才怪！

    显然，乔卓为了卖掉法杖，骗取几个灵晶，口无遮拦，随口就骗，编出来了一个名字而已。

    当然了，乔卓在编辑名字的时候，略略带有一种恶搞的心态，而且这并不是第一回了。

    而此时此刻中，水箭已从四面八方集骤而来，梦博义轻轻挥动了一下屠龙杖，然后灵气爆发了出来，随时准备出招，把这些水箭拿下。

    只不过，就在梦博义准备要出招的时候，在他身边飞过了数十把飞剑，一拥而上。

    “嗞嗒……”

    迅速而至的飞剑，将这些蜂蛹的水箭全击碎。

    梦博义的屠龙杖抖了抖，完全没有他表演的机会。

    乔卓气定神闲的闭上了双眼，不用看也知道，接下来会是一副什么样的画面，众多师兄师姐闪亮登场，并与白蛇战在一起。

    吴师妹眼神有了一丝变化，但很快就收敛了起来，不再注视梦博义的背影。

    咻咻咻的几声，果不其然，数十道身影不断出现，速度飞快地惊过了梦博义，站到了水面上，与白蛇对峙了起来。

    梦博义看着水面上的三十多个身影，嘴角抽了抽，苦涩的想到，“似乎没有自己什么事诶！？”

    梦博义回头看了看，看到乔卓和吴师妹舒服的模样，顿时有点后悔，早知道会这样，自己跳出来干什么呢？

    当然了，这都是一闪而逝的念头罢了。

    梦博义并没有多想，也没有真的后悔，就算再来一次，他也会跳出来，把自己的兄弟和师妹保护在身后。

    而此时。

    三十个身影立在水面上，并将激谢出去的灵剑召回。

    他们手持灵剑与白蛇对峙。

    白蛇冷目而下，身影再次一动，蛇尾激起了一层高厚的海浪，扑向他们。

    “我来！”

    其中一个身影站了出来。

    并没有人否决，他们默认了他的行动。

    “喝——”

    他大喝了一声，身上灵气爆发，手中剑高高的举了起来，灵气不断涌动，形成了一把巨大的能量剑。

    “斩！”

    他举剑斩下，能量剑跟着落下，将海浪“噼啦”的砍成两截，而后散落在湖面中。

    此时，白蛇扭腰横扫，蛇尾忽然到来，并把他与其他多人扫飞了出去。

    水面上剩下的十多个身影，看也不看他们一眼，齐齐默契地对白蛇出剑，从不同的位置围攻了起来。

    白蛇似乎早有所料，身上盖满了一层海水，他们的剑并未能透过海水伤到白蛇，一切的攻击就像是无用功一样。

    然而，大家都知道，这只是一个小小的试探，未等白蛇再度攻击，他们就开始了爆发，灵气瞬间高涨了起来。

    与此同时，那近二十道被拍飞的身影，他们弹出了水面，随后，他们亦爆发出惊人的能量来。

    一把把能量剑的出现，随着他们的加入，三十多把能量剑，转眼之间把白蛇身上的海水打碎。

    “铛铛铛……”

    然而，让人没有想到的是，白蛇的蛇皮的坚硬情度，竟然在他们的猛攻下完好无损，只是激起了剧烈的火花而已，也仅此而已。

    众人明显的一愣，对于这个结果，他们还是有点接受不了。

    不过，这样的对手，才有挑战性。

    很快，他们就再次出招，趁白蛇未反应过来，使出了浑身解数的招式，誓要把白蛇斩杀于此。

    “噗”的一声轻响，白蛇在他们的围攻下，终于被破开了防御。

    有一就有二。

    显然，下一息间，白蛇又再次受伤了。

    “轰轰轰……”

    剧烈的攻击继续着，白蛇恼怒的叫吼了一声，蛇身更是迅猛地抖动，湖中海水变成了四个旋涡柱子冲天而起，犹如四个龙卷风。

    他们立即就放弃了继续对白蛇出手，分成了四个小队，往四支水柱的方向飞去，不等四柱合一，便把四柱击碎。

    “啪啪啪……”

    但是，白蛇也没有闲着，它庞大的身躯一扭，尾巴有力地将他们拍飞了出去。

    “噗噗噗……”

    飞出的身影，有一半口吐鲜血，如若花开一样红。

    可见，白蛇这一下，也是用了全力，把他们拍得不轻。

    然而，这些受伤的人，他们从腰间的乾坤袋子中，掏出了一枚丹药，迅速地往口中扔去，伤势也跟着恢复了一半。

    随后，他们再次返回战场，要拿下白蛇，只是迟早的问题。

    他们凭借着丹药的作用，联手对付白蛇这样的凶悍妖兽不在话下，眼看白蛇奄奄一息之时，白蛇奋力反击，爆发出了最后的能量，他们也迅速后退，任由这些能量四处扩散，但是意外就在这个时候发生了。

    突然间的风云变幻，异变徒生。

===第26章 白蛇渡劫===

水面上掀起了惊天巨涛。

    海啸般的咆哮声，这片湖泊不再安静、安祥。

    雨水如同利箭一般飞谢。

    让雨之箭飞一下？别闹了！

    “咻咻咻……”

    “噗噗噗……”

    雨之箭所过之外，带来了众人的轻伤。

    说时迟那时快的爆发，仅仅只是一道前兆，已伤人于十里之外。

    更重要的是，后方那惊天巨涛，天地之间仿佛变色，这是何等威能。

    “轰隆！”

    天空中黑云闪动着金光，雷霆随之降临，“噼啪”的一声，森林中火光乍现。

    湖面上，圆柱形如若凡花盛开的惊天巨涛，在雷鸣火光下通明，可见白蛇水中庞大倒影。

    与此同时，圆柱形的巨涛散发着零度寒气，似雾非雾的升华着。

    寒气急速上升，四周水面结起了冰来，迅速地凝结，不仅仅是水面在结冰，就连惊天巨涛也在凝结成冰。

    霎时间，寒气批人。

    仿佛只过了一息，在惊天巨涛出现，并击伤数十多名师兄弟后，接着便出现了这一幕画面。

    并且，天空中的黑云，仿似低下了头，与这惊天巨涛连接了在一起。

    霎那间的天地间灰暗了下来，只有雷电火光。

    “轰隆隆——”

    “咔嚓！！！”

    巨大的声响带来了一阵剧震，结冰的惊天巨涛，在下一刻便被击碎，由里往外飞散向四周，像是冰雹一般落下，不同的是这个速度凶猛且神速。

    冰雹“哗啦啦”的划破了长空，无数的冰块飞谢了出来。

    仔细一看，这些冰雹中竟夹带着一丝丝的雷光。

    “见鬼……”众多师兄弟心中出现最多的一个词汇。

    而后，他们的灵气爆发了起来，不敢有半点怠慢，一个个灵气盾出现在他们面前，不断的消耗灵力与这些冰雹抗衡。

    然而，这些冰雹就像是子弹一般飞砸，挡下一发是容易，但要挡下格林机关枪的扫谢，就算是装甲车也要绕道，更何况是有消耗的灵气盾。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    终于，有人不敌这连绵不绝的冰雹子弹，霎那间便被重伤击落水中，生死未卜。

    …………

    与此同时的梦博义，看着湖面上的变幻，放弃了心里玩沙子的想法，伟岸的身躯站在乔卓和吴师妹身前，为他们遮风挡雨。

    “最后的爆发么？”梦博义嘀咕般说了一句。

    一招把围攻的师兄弟们打败，这条白蛇的最后爆发威力不错。

    只不过还是差了点火侯……

    咻咻咻……寒冰凝结爆烈，震荡的冰雹飞谢而来。

    “喝——”

    梦博义的灵气形成了一个佛影。

    佛影手里同时持有一根法杖。

    下一秒，佛影便动了起来，把飞过来的冰雹一一扫除，化作了点点寒光飞散在空气中。

    “佛相？”乔卓心里嘀咕了一下，从白蛇爆发的刹那间，他便没有了休闲的心态，白蛇所发出的气息，以及所弄出的现象，都不能让他好好的玩沙子。

    而白蛇一招解决了这么多人，这个爆发怕是有仙术的强度了吧，只是让他意外的是，这位梦幻宫的少主，竟然如此的天才，这才几天啊，就练出了佛相来了。

    不过仔细一看，也算不了是佛相，金光外渲，未能凝骤金身，只能算个佛影罢了。

    当然了，对于佛系，乔卓了解得并不多，吹吹牛皮还好，真要评价起来的话，他也给不了评分。

    “不过，这也改变不了，博义的佛缘吧，与佛有缘……”乔卓心中补充了一下，想一想都觉得带感，忍不住瞥了一眼吴师妹。

    “这个吴师妹，心也忒大了一点，这么热闹，竟然睡着了？”乔卓皱了皱眉，心里奇怪得很，总觉得这个吴师妹的表现有点反常。

    随后“轰隆”的一道惊雷声，天空中落下了一道巨大的落雷。

    雷击向了白蛇残废的身躯，乔卓的目光一瞬间被吸引了过去，心里直接笑了：“该！”

    然而，落雷的把白蛇包裹的同时，把水面上的冰击碎，并且传电了开去，水中的师兄弟们就没有那么好运了。

    看着一道道雷蛇般的电光来袭，一阵鬼哭神嚎跟着就响起了，仿佛与天地之间的惊雷争鸣。

    乔卓凝视着白蛇烧焦的身躯，不知怎么的，这条白蛇给自己的感觉，竟然更危险了，气息仿佛更强大了。

    乔卓忍不住说了一句：“怎么回事？”

    梦博义退到了乔卓身边，似乎是为了回答他的问题，才退了回来似的。

    “是雷劫。”

    “雷劫？”

    “嗯，白蛇爆发了最后的力量，不仅为了批退众师兄弟，更是为了求生。”

    “所以说，他在渡劫？”

    乔卓惊了一脸。

    “是的。”

    梦博义点了点头，而后侧脸看向了青蛇的尸体，“除了求生之外，还有不甘吧。”

    “不甘……”乔卓喃喃自语地看了一眼青蛇的尸体，“是为了复仇么？妖兽的想法倒是简单，只是这样猛浪，他能成功么？”

    梦博义摇了摇头，“不清楚，我也是第一回见，妖兽的雷劫洗礼。”

    乔卓轻嗯了一声，“要是不成功的话，那倒是有一点可惜。”

    “是啊，挺可惜……”梦博义点了点头，然后就觉得那里不对劲了，乔卓关注的重点是不是有点偏了呢。

    梦博义提醒道：“乔兄，要是他渡劫成功的话，就是灵兽了。”

    乔卓眨了眨眼睛：“我知道啊，这不是理所当然的事？”

    梦博义无语，“你不知道，你要是知道的话，你就不会想他成功了。”

    乔卓好奇的问：“为什么啊？”

    梦博义无力地说：“那可是灵兽啊，媲美剑仙的灵兽，你觉得我们有机会打赢？”

    乔卓认真的看着梦博义，“不会吧，你怎么说，也是梦幻宫的少主，对付灵兽就没有一点点手段？”

    梦博义：“……”

    乔卓接着说道：“还好，有师兄我在，小博义勿慌，看哥哥带你飞……”

    梦博义：“……”

    “轰……”惊雷声回荡在天地之中。

    “哗啦啦……”白蛇烧焦的尸躯摔了下来。

    “失败了吗？”

    乔卓的话被惊涛之声打断，忍不住问了一句。

    梦博义摇了摇头：“不清楚，等。”

    “等？”

    乔卓想问是几个意思时，湖面上有了动静，那带有焦味的尸躯中，有着什么东西在破茧而出。

===第27章 白蛇进化===

吧的“咔嚓”声传来。

    烧焦的蛇壳中出现了一道裂纹。

    如若蛇蛋中的小蛇正在努力地破茧而出。

    紧接着，“咔嚓”的脆响，蛇壳被弹开了一个凿。

    “要来了。”

    梦博义向前迈出一步，乔卓看着前方点了点头，问道：“小博义，你行不行，不行的话，让我来？”

    “我想试试。”梦博义回头，认真地看着乔卓回答。

    “好吧。”乔卓没有再劝。

    而此时，一个细小了数位的蛇头钻了出来。

    “不对……”乔卓惊呼的看着蛇头，白色的蛇首上有着独角，蛇首似乎恶魔化了一般，变得夸张拥有了魔相似的。

    不仅仅是蛇首有了变化，其他地方也是一样。

    “吼！！！”

    破茧而出的蛇首张嘴舒吼。

    蛇口中的牙齿尖锐可狞。

    怎么看，这都不是蛇，不能算是蛇了吧？！

    乔卓心里充满了疑惑，这幅模样的白蛇更像是传说中的……蛟了。

    梦博义上前一步，白蛟半身腾起，一双前爪出现在他们的视线中，乔卓心里更肯定心中的判断，白蛇已经不再是从前那个少年了，他已经进化成蛟了。

    蛟，拥有成为龙的潜质的存在，称其一声蛟龙也不为过。

    “竟然进化了……”梦博义激起了佛影，并不敢大意，蛇经历雷劫之后，成蛟的概率不是没有，但是那概率只有001。

    正是如此，梦博义不得不认真对待，佛影激起的霎那，迅速地冲向了白蛟。

    “咔……”白蛟在舒吼中，清澈的瞳目捕捉到梦博义的行动，口中的舒吼一顿，出现了一道白色的光芒。

    白光非快地凝骤，白色的能量球随之凝成。

    而后，白蛟将能量球喷了出去，变成一道道带着寒气的利箭。

    “咻咻咻……”

    冰箭飞向了梦博义。

    “哗哗哗……”

    梦博义身影移动，位置不断变幻，冰箭仿佛慢了一个拍子，全然飞落在湖面中。

    梦博义的佛影在前，他跟在佛影的身后，随影而之。

    “啪！”

    白蛟的身影飞出，瞬息间钻进了水中。

    “轰！”

    佛影法杖慢了一拍，让白蛟钻进了水里面，法杖击在了水中，激起了一层海浪。

    “切，跑得真快。”

    梦博义看了一眼击穿的蛇壳，随后警惕了起来，白蛟钻进了水中，想要主动攻击并不容易。

    白蛟在水里潜伏着，梦博义目光在水面上扫动，始终未能捕捉到白蛟的身影。

    “看来，只能感应一下气息了，只是……”梦博义嘀咕的闭上了双目，白蛟在水里头，想要感知他的位置并不容易，但是现在能做的也只有这样了。

    静！

    目！

    感！

    观！

    梦博义心境平静，尽管是闭着双目，在他的精神世界中，天地之间的变化仿佛一览无余，尽在眼中；但是这样的变化并没有维持多久，也不等他观察到白蛟所在，白蛟已经对他发出了攻击。

    尽管梦博义的状态很好，也很特殊，但是这一刻所发生的异变，足以把他难着。

    “轰”的一声炸响，如同鱼雷在他底下爆开，破坏力十分惊人。

    而且，在惊雷之声后，炸起的海浪瞬息成冰，迅速地把梦博冰封在其中。

    仿佛一块绝美冰雕！

    与此同时，白蛟从水底飞谢了出来，在空中抽动了尾巴，如刀光剑影的尾巴重重地拍在冰雕上。

    “啪嚓！”

    冰雕刹那间碎开，白蛟的尾巴沉重地打在梦博义身上。

    “轰——”梦博义如同炮弹般飞了出去。

    白蛟在拍飞梦博义之后，并没有多看他一眼，白蛟的目光移到了岸上沙子中的乔卓和吴师妹身上，最主要的原因自然是因为岸上的青蛇的尸躯了。

    “吼～”白蛟似是心疼的叫鸣，双目红了一般，气息一瞬间高涨了数倍。

    “咻～”

    白蛟在鸣叫后，便在水面上游动，迅猛地向岸上游去。

    “休想！”

    哒哒哒的水声响起，梦博义在水面疾跑而来，在这个紧张的过程中，佛影竟有了变化，渐渐地与他的身影重叠在一起。

    “嗡！”的一道金光闪耀。

    梦博义在拦截白蛟的刹那，佛影完全与他重叠了起来。

    梦博义并没有发觉不妥，即便是察觉了，也没有空去思忖，白蛟不会给他这个时间。

    重叠的佛影散发着强大的气息。

    白蛟狐疑了半响，梦博义抡起屠龙杖敲来。

    “管你是蛇是蛟还是龙，在吾的屠龙杖之下，是龙也得爬下！”

    佛光普照，由屠龙杖上发出。

    白蛟似乎听懂了梦博义的话，声声诉讼仿若动了气，蛇身上的气息再为沉重，寒气散发了出来，四周水面渐渐地结起了冰来。

    梦博义用力的敲砸而下，“铛”的沉声响起，白蛟身躯微微一震，随后稳定住了身躯，尾巴在结冰的冰面上一划，坚固的冰仿佛变成了冰沙，又瞬间变成了尖锐的冰锥，一层一层的升起，且往梦博义扑面而来。

    梦博义身影急退，位置一变再变，灵活的躲过了白蛟的反击，而后，再次抡起了屠龙杖，迅速地近身，接着便耍起了杖法。

    “铛！铛！铛……”钟声一般的敲打声，白蛟被震退了一段距离，却未见轻伤。

    白蛟怒斥一般吐息，白色的雾霾喷在梦博义身上。

    一阵一阵如霜似雪的雾霾复盖在金色的佛影中。

    若非佛影保护着，他估计并不好过。

    吐息间，白蛟再次挥动了尾巴，水面寒冰旋转了起来，冰沙一般的旋风升了起来，而梦博义位于风暴中心。

    紧接着，寒冰凝结在一起，一个冰晶雪球结成。

    而此时。

    白蛟所吐息的雾霾，将空气都凝结了似的，一把巨大的冰剑渐渐出现。

    说时迟那时快，冰球与冰剑的出现，仅仅一瞬之中，紧接着形成。

    悬浮着的冰球与冰剑上，散发出极寒的寒气，气流将空气凝结成冰。

    “咻——”

    “轰轰轰——”

    冰剑竖了起来，猛地往冰球斩落，银光一闪，随后爆炸声轰响，爆裂炸碎的恐怖画面出现，一道身影被炸飞了出去。

    “咻”的一声，那道身影一个倒栽葱入沙。

===第28章 师兄没蓝别闹了===

乔卓来到梦博义身边，将其拔了起来，随手往沙子一扔。

    “小博义，你不行的话，就不要装批。”

    乔卓在白蛟放大招的时候，已经从沙坑里跳了出来。

    梦博义被拍飞的刚好是乔卓的方向，只是乔卓一个侧身，没有把他接着，他才来了个倒栽葱的。

    “……”

    对此，梦博义竟然无言以对，心说“你行你上。”

    乔卓说完之后，转身往湖面看去，白蛟正在高速批近。

    疾驰中的白蛟并没有歇着，扭动的蛟身散发出的寒气，早已凝结成一把把冰剑悬挂在身边，整装待发。

    而此时。

    乔卓放在剑匣上的手一拔，随后一把仙剑飞了出去。

    “咻咻咻……”

    几乎同时，白蛟身边的冰剑飞了出去。

    仙剑与冰剑撞在了一起，仙剑将冰剑全部击碎之后，飞回了乔卓的手中。

    自从剑冢一别之后，乔卓再无灵剑，最低阶的剑是都是等阶为仙的仙剑。

    当然了，仙剑的话他也没有几把，不过应该足够了，对付白蛟的话，用不到几把那么多吧。

    仙剑飞回的同时，乔卓已然踏上湖面中，灵气在脚底下运转，在水面上疾跑了起来。

    乔卓一人一剑往白蛟正面冲刺，白蛟大嘴一张，寒冰的吐息再次出现，乔卓速度未减，冲进了寒冰吐息中。

    “咔嚓”的寒冰凝结声不断回响。

    乔卓被包裹在寒冰之中，白蛟再次故技重演，寒冰巨剑斩在冰牢之上。

    “轰”的一声巨响，湖面震起了海啸。

    碎冰往四面八方飞谢而去。

    海啸被击散。

    乔卓单跪在湖面，勉勉强强挡下了白蛟的一剑。

    “切，竟然没蓝了。”

    乔卓嘀咕了一声，对于仙剑的消耗，他其实心里有数，只是万万没想到会这么快，这才多久啊，就已经没有灵气了。

    乔卓心中苦笑：“秒难诶？！”

    “？？？？”

    白蛟这位小朋友心里也很多个问号。

    怎么就不行了呢？

    不过，白蛟可不会多想，这样更好不是？

    白蛟的尾巴随之而来，巨大的尾巴在寒芒中凝结成冰，沉重的寒冰交织在尾巴上，而后砸向了乔卓。

    乔卓在吐槽了一声的同时，一颗灵丹扔进了口中，接着右手再次抽出一把仙剑来，与白蛟的尾巴碰撞在一起。

    “轰！！！”

    强大的冲击力，在湖面震荡了起来，水花一浪接一浪的激起。

    乔卓左右手一推，把冰剑与尾巴推起了一下，接着迅速后退，退出一定范围之后，双剑被他祭了出去。

    仙剑飞向了白蛟，白蛟面前迅速凝聚出一道冰墙来，阻挡着两把仙剑的攻击。

    阻力还是有的，只是消耗灵气罢了。

    对乔卓来说，灵气就像是游戏里的蓝条，没有了就回，回蓝的灵丹他还是有很多的。

    乔卓随意的往嘴里塞了两颗灵丹，灵气再次恢复到巅峰状态。

    可见，跟乔卓战斗的白蛟心里有多委屈。

    打不过就用灵丹耗，这样下去，谁够你耗啊！

    两把仙剑将白蛟的冰盾击碎！

    咻！咻！

    噗！噗！

    两道银光轨迹闪过，白蛟身上多出了两道剑伤。

    “吼！”白蛟怒斥声响，可知他心里有多愤怒，竟然被眼前这只蝼蚁所伤，可谓是怒不可遏。

    “凑合着……”乔卓低声嘀咕，仙剑已经飞回到手中，眼看着白蛟爆发出强大的气息，不由自主地退了一段距离。

    只见白蛟身上散发着强烈的寒芒，寒气将四周的空气冻结，不断往乔卓批近。

    乔卓想要再退，但并没有那样做，因为没有那个必要。

    扩散的寒芒迅快，不说能否退出去，圆一般的独立空间，包围了一公多里，在这个圆中，如同寒冰领域一般。

    空气已经被冻结，一把把冰剑一支支冰箭在四周不断凝聚而成。

    “冰冻领域么？”

    乔卓扫了一眼四周，像是一个极寒的领域一样，有没有元素加成不好说，但是他心里知道，不可掉以轻心，很可能一个大意就葬命于此。

    “吧唧～”

    乔卓一把灵丹塞进了嘴，一把又一把仙剑被他抽了出来，一共七把仙剑在他身边保护着他，要不是已经到了极限，他还想继续弄几把出来，才能求一个心安。

    “好像吃得有点急。”乔卓心里想到的同时，警惕地看着四周，寒气越来越重了，白蛟似乎隐藏了起来，而悬挂着的冰剑冰箭也不能让人放心。

    “麻烦了。”

    不管怎么说，乔卓都不觉得白蛟弄出这么大动静来，仅仅是为了装批的话，大可不必如此，再说他发这么大的脾气来，完全是因为那条青蛇的原因。

    乔卓不觉得解释有用，跟一条蛇解释能解释得通才怪，更何况是一条怒火攻心的蛇呢。

    乔卓觉得比较麻烦的同时，心中随之一动，六把仙剑发出了悸心的波动，强大的力量散发了出去，接着往四周飞了出去。

    “给我破！”

    乔卓大喝一声，仙剑把冰冻领域刺破，白蛟的身影出现在乔卓眼前。

    乔卓把最后一把仙剑抓住，脚下用力往水面一蹬，化作一道剑光飞向了白蛟。

    “砰！”

    白蛟被击碎！

    “假象？！”乔卓心中一惊，白蛟竟然是冰冻而成的假像，那么他的真身在哪？

    乔卓急速转身，再次警惕四周。

    也就在这个时候，白蛟的真身出现了，他在乔卓的水底下，他的头如同冰矛一样，从水中谢了出来。

    “轰——”

    乔卓的反应不慢，仙剑挡在蛟首上，但强大的冲击力依然把他重创，并飞了出去。

    对白蛟来说，这是一个机会。

    落水的白蛟再次弹跳了出去，誓要给乔卓致命一击。

    然而，极速倒飞的乔卓笑了，他的嘴角微微一翘。

    白蛟飞出水面的时候，突如其来的六把仙剑，把他瞬间击杀，仙剑像是给了他一个极刑，刺在他的身上，把他绞杀在场。

    “轰隆隆！”

    乔卓在岸上倒划了一段距离，冲击力终于停下，乔卓苍白的脸上充满了苦笑，正要开口的时候喉咙一甘，“咳咳……”

    一阵咳嗽中，乔卓惊骇的发现，自己竟然吐出血来。

    而后，乔卓熟练地拿出了一颗灵丹……补血！

    “没事吧？”

    梦博义走了过来，乔卓微微摇了摇头：“没有大碍。”

    梦博义的手往口袋一放，刚准备拿出的灵丹放了回去，只因乔卓有更好的……

===第29章 宠物蛋别闹了===

水面上，漂浮的身影，一个一个拉了上岸。

    随后，乔卓两人把灵丹一颗颗喂下，总算是稳定了他们的伤势。

    “多谢师兄出手相救！”

    众人在伤势稳定后，向乔卓两人道谢。

    “不必如此，互助互爱，理所应当。”

    尽管如此，众人仍是再三感激，要不是乔卓两人出手相助，他们也不知道会怎么样。

    白蛟对他们所造成的伤势实在是重，也不知道乔卓两人用的是什么灵丹妙药，这么快就恢复了一半，这份恩情不得不报。

    “乔师兄说笑了，若不是两位师兄的灵丹，我等还不知要多久才能康复……”

    “你们真的不用这样，要是觉得心里过意不去，就算是你们出钱买的灵丹好了，一人十灵晶怎么样……要是觉得多了，可以讲价……”

    “乔师兄，我们不是这个意思，我们是觉得……”

    “没有什么觉得不觉得，那就这样定了，每人十灵晶，一个也不能少。”

    “……”

    众人苦笑般摇了摇头，但还是拿出了灵晶，而后再次道谢后，一一离开了这里。

    待他们离开之后，乔卓再度往沙坑的方向走去。

    “吴师妹呢？”临近时，乔卓看不到吴师妹的身影，回头问了一句。

    “嗯？我也不知道。”梦博义摇了摇头，他一直跟着乔卓在救援，自然也不知道吴师妹的去向了。

    “是吗？”乔卓嘀咕了一声，道：“那算了，不管她了，她可能有事忙去了吧。”

    “可能吧。”梦博义点了点头，但是心里却不怎么放心，也不知道吴师妹忙什么去了，要忙也不跟我说一声？

    …………

    白蛟尸躯下。

    一道身影往水底游去，纤纤身影不是别人，正是不知去向的吴师妹。

    吴师妹手中捧着一个古怪的蛋，白色的蛋壳上，有着数道黑色的纹路，看起来就像是一个小型法阵。

    水底下，鱼儿游躺，海草飘逸，碎石，小丘众多。

    奇怪的植物，古怪的石头应有尽有。

    忽然间，一条丑鱼游近，吴师妹惊呆了下，那骨头般的鱼头，丑八怪一般的鱼身，看起来就更丑了。

    吴师妹微惊之后，一剑刺了过去，心说：“长这么丑，就不要出来吓人了，不，这么丑的鱼，就不应该存在。”

    吴师妹一剑掠杀了丑鱼之后，继续往前方游走，美丽的海底世界中，没有了丑鱼，真的是美多了。

    很快，吴师妹游到了她的目的地上，更准确的来说，这里就是白蛇的洞府，她要做的事情，自然是寻宝了。

    白蛇在渡劫前，已经是这片湖的主人，他的洞府中，自然有诸多宝物，以及他最珍贵的守护，都是炼器的好材料。

    吴师妹游进了洞府，里头别有洞天，山洞一般的洞府之中，有着一片药田在里面。

    药田中，有一颗无叶果树最为显眼，果树上结着一个绿色的果实。

    圆圆的果实像个夜明珠一样散发着莹光。

    “找到了！”

    药田上的吴师妹一笑，欢喜的看着那个绿色的果实，道：“吞灵果，终于找到了，若是没有遇到他，那便更加完美了。”

    “不过，不要紧，达到目的即可……”

    吴师妹一步一步走近，“除了吞灵果以外，其他宝药也不错，无极门还真是大方。”

    片刻功夫，吴师妹把吞灵果摘了下来，放到一个宝盒中，正要拿起放在地上的白蛟蛋看看四周的宝药时，她找不到白蛟蛋在哪。

    “奇怪，明明放在这的，怎么就不见了？”吴师妹皱了皱眉，“难道我刚刚过于专心，有人趁机可乘，把白蛟蛋给偷了？”

    吴师妹旋则摇头否定，“不可能，除了我之外，这里一个人也没有……”

    话说到这里，吴师妹顿止了，既然没有人到来，那白蛟蛋哪去了，不翼而飞？？？

    …………

    夜空悬挂着皓月，月色下，沙滩上，乔卓又再一次无语。

    此时的梦博义已然入眠，只是乔卓却未能安然睡下。

    地摊布上，凭空出现的一个古怪的宠物蛋，着实叫人无语，更让人无语的是这个宠物蛋的信息。

    宠物蛋：白蛟，拥有稀少的龙族血脉，可孵化。

    简单得不能再简单的信息，乔卓不知道说什么好，下意识地往湖泊的方向看去，心里想到：“不用说也知道，这只宠物蛋是那条白蛟的，也不知道他当时是不是就怀孕了……等等，蛇也是说怀孕的么？”

    “呃，算了，这个好像不重要！”

    乔卓心中苦笑一下，然后暗道：“现在最重要的问题是，地摊布越来越不像话了，平时刷新一点没有用的也罢了，最少还能卖点钱，而且样品比较多。

    现在倒好，好不容易等到一周的刷新时间，竟然就给我一个蛇蛋？

    早知道这样，我就不偷懒，去扒一下，把这个蛇蛋拿到手，也不至于这样吧？

    应该吧！”

    乔卓摇了摇头，事已至此，再想也无用。

    乔卓看着这只宠物蛋，如果有系统的话，定能听到“恭喜玩家喜得宠物”的提示声，这算是开启了宠物系统了吧。

    “那么，要不要激活个宠物玩玩？”乔卓有点心动，但想到那白蛇庞大的身躯，顿时就兴趣了了，热情的火焰瞬间被冷水熄灭。

    乔卓拿起宠物蛋看了转，“这么个小的宠物蛋，孵化之后，应该不会变得那么大吧，要是到时那么大的话，再扔掉也不迟……”

    据根到底，乔卓还是心动了，像游戏一样开启了宠物系统，没有理由不孵化一个玩玩的呢。

    乔卓抱着试试的心，想要把宠物蛋孵化，却发现并没有那么容易。

    “对了，要怎么个孵化作，又没有说明书，麻烦了，该不会是滴血认主吧？”

    乔卓觉得并不可能，但是又想不到方法，心里再次说了一句“要不试试，试试又不会洗”的话后，往宠物蛋上滴了一滴血下去。

    血液往下滑落，乔卓失望地说了一句：“我就知道不会这么简单……”

    话还没说完，血液突然停了下来，在黑纹中十字的交叉位，接着血光乍现。

    “咔嚓！”蛋壳碎裂的声响。

===第30章 拜见掌门===

无双剑派主峰。

    乔卓风风火火的奔驰着，一刻也不敢停滞。

    主峰剑殿中，乔卓终于见到了日理万机的掌门。

    “掌门！”

    “弟子乔卓，拜见掌门！”

    剑殿上，来来往往的弟子与长老同时一滞，被乔卓的喧哗所乎。

    掌门位高剑殿宝座，对于大声喧哗的乔卓略有不满，但还是不动声色的抬头看向了他。

    未等长老们开口，中年硬汉的掌门已然说道：“尔大闹剑殿，所为何事？”

    此话同是长老们与其他弟子所想，正在忙碌的他们，可被乔卓这样一闹，停下了手中的工作，好奇的想要知道，是不是发生了什么大事。

    “恳请掌门为我作主！”乔卓诚恳地施剑礼，眼神中充满了诚意。

    “？？？？”

    众人心里一堆的问号，作主，作什么的主？

    掌门眉头轻挑，对乔卓的不满多了一分，“何事？”

    虽然掌门听过乔卓这号人，但是并未曾一见，也未曾理会，只有不祸及门派，不违背祖训，都不会理会，毕竟无双剑派十多万弟子，又岂能一一记住？

    乔卓说道：“弟子为门派贡献了至宝，摇光剑主也答应了弟子，短时间内不会安排弟子的任务，可是某长老滥用权力，给弟子安排了任务，还望掌门为弟子作主。”

    众弟子：“……”

    掌门：“……”

    这么点小事，你就大闹剑殿，你怕是脑子有问题吧？！

    乔卓见掌门沉默着，只好再次提醒，但是想到掌门也好面子，直接说的话，似乎有点不好。

    “掌门，弟子这里有六本剑诀，想必对门派极为重要，弟子也不敢藏私，将其贡献出去，望掌门为弟子作主啊！”

    乔卓说着就拿出了六本剑诀来，众人好奇的看了过去，所谓的极为重要的剑诀是什么来着？

    “噗嗤～”

    “对不起，没有忍住，你是来搞笑的吗？”

    有弟子直接笑了出声。

    “哈哈哈，抱歉，抱歉……情不自禁……”

    有一就会有二，众弟子都笑了，因为乔卓拿出来的剑诀实在搞笑，不过是七星剑诀而已，七大剑峰的弟子都会啊，还以为是什么呢。

    长老们脸上也带笑，要不是掌门在这里，他们早就跟乔卓说道说道了，这么的几本剑诀也算是至宝？

    乔卓心说：“不对啊，他们的反应怎么跟摇光剑主不一样，难道我想多了，是摇光剑主骗了我？”

    乔卓带着疑惑的看了看几本剑诀，一看之后，便知道了是怎么一回事。

    “抱歉，把这几个字遮住了。”

    掌门正要呵斥一下乔卓时，乔卓把手挪下了一点，让剑诀的封面展示给众人，再联想起乔卓刚刚说的话，掌门顿时就不淡定了。

    “嗖”的一声，掌门飞到了乔卓面前。

    空气突然变得安静。

    众弟子的笑声戛然而止。

    不说乔卓刚刚的话有几分，只说掌门大惊失色的表现，他们就没有取笑的心了。

    更何况，掌门把乔卓手中的剑诀抢了过来，并且神色深思的看了起来……虽然仅仅只是看封面，但是掌门那颤抖的手，已经足以说明一切。

    良久，掌门才开口问道：“你确定，要把这六本完整的剑诀贡献给门派？”

    乔卓点了点头，心说：“都拿出来了，不给门派还能怎么着，再说了，这么复杂的剑诀，谁爱谁练去，反正我不欢喜。”

    当然了，最主要的原因是，这个所谓的【完整版】剑诀，在无双剑派看起来很值钱，垫了这么多年台脚，早知道就早拿出来了。

    当然了，要不是没有点火的纸，乔卓也不会把这些拿出来，毕竟是真的没有什么用，至于摇光剑主的那一本，也是一个意外罢了。

    “好！好！好！”

    掌门连声赞赏，“门派自然赏罚分明，你叫乔卓是吧，你的要求，本掌门准了。

    当然了，贡献度和奖励不会少，你且说说你想要的，只有不过分，本掌门都准了。”

    “多谢掌门！”

    乔卓会心一笑，道：“掌门，弟子也没有什么特别想要的，不如这样吧。

    弟子十年内不用接门派任务，以及……”

    “以及什么？”掌门看着若有所思的乔卓问道。

    “以及……嗯，能不能赏个一万几千的灵晶？”乔卓笑嘻嘻的问。

    “……”众人与掌门皆是一愣，差点跌倒在地，

    乔卓有点小失望的嘀咕：“不可以啊？！”

    “准了！”

    掌门实在看不下去，心里对乔卓的看法改变了许多，本来以为是一个小混混，没想到是一个社会的三好青年，这样的好孩子可不多了。

    “多谢掌门。”乔卓开心的笑了起来，感情比摆地摊划算多了。

    要知道，这几本剑诀他是卖不出去，才会放在家垫台脚的说。

    掌门自然也看到了剑诀上的台脚印记，但是他觉得这并不是台脚的印记，而是古老痕迹。

    “对了，你这些剑诀从何得来？”掌门打量着乔卓，随意的问了一句。

    “从剑冢里面啊，前不久，弟子参加了剑冢历练得到的。”乔卓随意撒了个谎，总不能告诉你，我是在七年前地摊布刷新时得到的吧？说出来，你也不会相信啊！

    地摊布的事情，除了乔卓之外，也就小师妹柳如意知道了……应该知道吧，那时的小师妹也三岁多，不知道记不记事呢。

    之后，乔卓就没有让柳如意接触过地摊布了。

    “是吗？”掌门半信半疑的问。

    “是的，掌门。”乔卓肯定的语气说完，而后接着又说：“要是没有别的事情，弟子这就告辞……”

    “等等！”

    突如其来的一声喊话，乔卓没有回头的听着，已然猜到了来人是谁。

    “没想到，这么快就来了……”乔卓心里有点小郁闷，来人并不是别人，正是与乔卓一起回来的任莲仪任长老。

    “莲仪拜见掌门。”

    掌门点了点头，任莲仪接着说道：“掌门，莲仪有要事汇报，而且还是关于这位弟子的……”

    于是，乔卓忽悠梦博义的事情爆光了，正所谓纸包不住火啊，而且乔卓还被列入了梦幻宫最不受欢迎的黑名单之中。

    任莲仪把话说完之后，说道：“恳请掌门惩戒他，以及禁足十年，不得离开门派，再生事端。”

    掌门摆手道：“此事从长再议，惩戒便算了，他刚刚献宝有功，将功补过便是了，禁足倒是有必要。”

    任莲仪说是，乔卓心里却郁闷了，“早知道禁足十年，我还提个啥不接受任务……”

===第31章 嫉妒===

无双剑派三十一峰药峰。

    药峰弟子之一的沈梁，听到其他药峰弟子的对话，心里愤愤不平的同时，对主角为什么不是自己而耿耿于怀。

    主角？

    并非故事里的主角，而是某事件里的主角。

    某事件是指，近期无双剑派的大事件，这个大事件正是由乔卓引起。

    “凭什么呢？”

    “为什么是他，不是我？”

    “如果不是他的话，七本绝世剑诀，就应该是我的了，他的所有奖赏也是我的……”

    沈梁心里耿耿于怀，且愤愤不平的事情，正是因为乔卓所得到的名誉、地位的关系，以及蓝雪师妹的眷恋。

    “蓝雪师妹是我的，你凭什么抢走，你凭什么啊？！”

    听着其他弟子的热议，沈梁的内心咆哮不断，出了名的乔卓是真的冤啊，这样被一个有心人给记住了。

    沈梁是什么时候开始记恨乔卓的呢？

    自然是剑冢一别之后了，尤其是蓝雪对他的改观，让他自卑又弱小的小心灵更脆弱了，一碰就会碎的那种。

    再加上，多日以来的胡思乱想，把一切想得太过理所当然了。

    沈梁的心里认为，这一切的一切，都是理所应当的由自己所得才对。

    而乔卓不过是一个抢夺了他的功劳与美人的坏人罢了。

    也就是反派！

    身为主角的自己，拥有主角光环的自己，怎么可能让反派得逞。

    “你们说，这个七剑试练，我们要不要参加一下？”

    “必须的啊，要是挑战成功的话，就可以得到完整版的七剑诀，那样是真的飞黄腾达，一飞冲天了。”

    “是啊是啊，我可是听说了，七大剑诀同时施展，可以媲美一本圣级剑诀，这可是圣级啊！”

    “可不是么？圣级剑诀，就算是放在整个中州圣地，也是屈指可数……”

    众弟子议论纷纷，他们所说的七大剑诀，自然便是乔卓所贡献出去的剑诀“七星剑诀”了。

    沈梁越听越是恼怒，要知道法诀与剑诀与武法有着明确的划分，不仅仅是三六九等，还分着不同的阶级。

    圣级自然是最高的级别了。

    天地玄黄。

    圣尊仙灵。

    由高到低，每个级别又划分九品，一品最高九品其次。

    圣级剑诀的试练，讲究的终是悟性，只有悟性到位了，等级自然不是问题，像无双剑派这样的大门派，要将一个一级小号升到九十九都不是问题。

    “诶，沈师兄，问你话呢。”

    一位师弟连喊了沈梁数声无果，只好提高声音，见沈梁看了过来，才叹息般问道。

    沈梁愣了一下，不解地看着这位师弟，刚刚自己想事情想得入神，自然不知他问什么，但又不好意思开口问，你刚刚说什么来着？

    “沈师兄，一定会参加的，对吧？”

    还好，这时另一位师弟开口了，沈梁不知道参加什么，但是心里明白，点头就没错了：“那是当然！”

    “沈师兄好气魄！”

    “是啊，我就不敢想了，门派里十多万人参加，我去了也是垫底。”

    “那不是么，我也不敢呢，这么多人争锋，想想都知道不可能。”

    “是啊，是啊……”

    弟子们纷纷附议。

    沈梁一副恨铁不成钢的样子，对着他们呵斥：“你们怎么能这样想，不试一试，努力一下，又怎么知道自己不可能？

    连试一下的勇气都没有，还修什么仙？

    修仙就是要与人争，与天争，与天斗，你们难道不知道吗？

    我跟你们说，就算只有亿万分之一的机会，也要尽力一博！

    如果说参加是亿万分之一的机会，那么你们这些不知思取的家伙，连亿万分之一的机会都没有，你们不觉得这样是有多可怜？可悲？！”

    众人心中说着：并不觉得。

    但是口头上却说：“师兄言之有理，我等受教了。”

    沈梁说得好听，心里却是在想，“如果不是他抢了我的功，我哪里需要参加试练，如果不是他抢了我的名，他们又怎么可能会口是心非，对我不敬，如果不是他抢了我的女人……”

    显然，沈梁是看出来了，众弟子对他只是敷衍，但是他也知道，说多无益，有些事情，还是得用拳头说话。

    “说到底，还是因为我太弱了，拳头不够大！”沈梁心里总结了一下，对于其他弟子的话，就像与他无关一样，仿佛世界变得清静，而他却在世界之外，云游太空一般。

    这就是……悟了？

    沈梁心底一震，他觉得很大可能，他决定要铭记这感觉，要往这一路走洗，方能成就大道，成为无上人。

    不管是乔卓的算计，还是蓝雪的背叛，等自己拳头大了以后，一一讨回来。

    三天后。

    七星剑诀的试练日到来了。

    沈梁就像是个意气风发的少年，自信满满的走在试练道路上。

    然而，走在这里的人，谁不是一样呢？

    一群意气风发的少年，一群走在饰演着人生主角的少年。

    考验很快就开始了，百里挑一……更准确的来说，是千里挑一的考验才对。

    既然是千里挑一，自然就会有人淘汰，而被淘汰的人会有怎么样的心情？

    或者，那些抱着试一试的心情来的他们，并不会有多大的改变。

    但是，对于一些认真得全力以赴的人来说，想要放下并没有那么容易，尤其是对一些固执偏执的家伙来说，就更加不容易了。

    其中一个开始就被淘汰的意气风发的少年，正是那位心存怨气的沈梁，此时此刻的他，对人生对乔卓的抱怨就更重了。

    都怪乔卓！

    都怪他！

    如果不是他……

    如果没有他……

    魔咒一般的诛语，把沈梁的心填充，仿佛红了眼睛的他，决定去找乔卓算一算账。

    要是平常时，沈梁还真不敢这样做，但是今天气不过来的他，鬼使神差的来到了无名峰，他是真的要找乔卓算账了。

    无名峰上，乔卓并未去参加所谓的试练，对于七星剑诀的后选人，继承人什么的，他一点兴趣也没有。

    掌门也问过乔卓相同的问题，只有他点一点头，掌门就会给他留一个位置，但是他并没有那么做。

    在此期间，姜丹凤与任莲仪曾多次前来劝说，却被乔卓一一回拒。

===第32章 长兄为父===

无名峰上。

    柳如意晃来晃去的模样十分可爱。

    乔卓看着柳如意不由自主地一笑。

    柳如意晃了晃又蹲了下来，手里握住一根小树枝，想要刨开那红里带热气的泥巴，动了一动，又忍住了小手。

    她那副快要流口水的吃相，那双水汪汪想要的眼神，看起来特别迷人。

    乔卓笑意未感，柳如意渴望的看了过去，刚好看到偷笑的乔卓，小脸不由得鼓了起来。

    “大师兄，你取笑我！”

    乔卓仿佛看到柳如意叉腰指鼻的说着，看着她那装出来的楚楚可怜模样，就更觉得好笑了。

    “小师妹，你怎能如此想师兄呢，长兄为父……”

    “父债子还！”

    “呸呸呸……谁跟你玩接龙了？”

    “你啊！”

    乔卓：“……”

    看着理所当然的柳如意，顿时感慨万分，果然不能把现代人的说话方式带到古代……不，是不能带到修仙世界来。

    本来好好的一个小师妹，怎么就长歪了呢？

    “大师兄，能吃没有，小妹饿了。”柳如意说话间把口水擦掉，动作迅快。

    “我跟你说了多少遍了，女孩子家家，不能用衣袖擦口水。”乔卓很无语很想扶额望向天，装作一副我不认识你的样子，不过这里没有别人，也就没有那个必要了。

    “大师兄！”

    柳如意提了提嗓门，一脸正气般板起了脸：“你以前不是这样的，你变了，你不再是从前那个大师兄了。”

    乔卓一愣：“我怎么就变了？”

    柳如意伸出手：“男人有钱就变坏。”

    乔卓眉头挑了挑，看着那只婴儿肥的大手，没有好气的说道：“男人怎么就不能有钱了，有钱又怎么变坏了？”

    柳如意的手动了动，意思是让乔卓给钱，“我才不管呢，你就是变了，我以前一张手，你就会给我钱，你看你现在……嘤嘤嘤，我还是你心目中，那个可爱的小师妹吗？”

    乔卓拍了拍额头，“给你，给你还不行么？小妹，能别哭，不闹吗？”

    柳如意接过数十个灵晶，拿出一个在衣上擦了擦，而后扔进了口中，“吧唧，吧唧……哭吧唧是不可吧唧能的……吧唧，我跟你吧唧说……”

    “小师妹！！！”

    乔卓生气地说：“我跟你说了多少遍了，灵晶不是用来吃的，你再这样下去，你把师兄我卖了，也养不起你啊！”

    柳如意把一个灵晶吃完，不屑地说道：“师兄，你也太把自己当回事了，太看得起自己了吧？就你……呵呵，你心里没有什么点小数点吗？”

    乔卓脸色一黑：“……不带你这样损自己师兄的啊！”

    “还有，你家师兄怎么就没有人有了？”乔卓看着柳如意，认真地说道：“我跟你说，我已经不是从前那个师兄了，现在的我，走在大街上，每个人都要称我一声师兄。

    你知道为什么吗？”

    柳如意把一个灵晶擦干净，熟练地扔进口中，一副“你继续吹牛皮我听着”的模样，并没有打断乔卓的话，任凭他自顾自说。

    柳如意知道，她家大师兄说起道理来，就跟唐僧一样没完没了，她可是听过大话西游这个故事的，而乔卓就是里面的那个唐僧。

    柳如意又想到：“也不知道什么时候，才能见到我的意中人，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我……想想都觉得浪漫啊！”

    柳如意突然的花痴洋相，乔卓心里有点小满意，小师妹终于开窍了，知道大师兄才是真正的帅祸，可喜可贺，真的是可口可乐。

    “小师妹，正所谓迷途知返……”

    柳如意回过神来，白了乔卓一眼：“废话少说，赶紧把我的乞丐鸡刨出来！”

    乔卓：“……”说好的迷途知返呢？

    乔卓心里有点小郁闷，不过也没有多想，仿佛这已经是一个习惯了，“等一等，很快就可以了，小朋友不要着急，少不了你的那一份。”

    柳如意反驳：“什么叫少不了我的？大师兄，你是不是搞错了点什么？这十只乞丐鸡中，你只有一只的份量，其余的都是小妹的……谁抢，我跟谁急，我跟你说！”

    乔卓摊手道：“我又没有跟你抢，用不着这么严肃认真地警告我吧？

    怎么说，我也是你的大师兄，正所谓……”

    柳如意打断道：“长兄为父嘛？行了，行了，本公主知道了，还不快快开刨？”

    乔卓并不在意，他也很久没有吃过乞丐鸡了，开动就开动吧，反正也是迟早的事情，“”可惜了，我这么好的手艺，师傅却没有尝试过……”乔卓心里有点小遗憾，但是动作并没有落下，很快就把十个泥巴爬了出来。

    “啊……烫，烫，烫……”

    乔卓看着猴急的柳如意，直接就是无语了，“我说小妹，你怎么不用灵气护着手，那样就不怕烫了。”

    柳如意白了乔卓一下，“用灵气的话，还吃个什么乞丐鸡，直接吃避谷丹不香吗？”

    乔卓心说：“讲得好像很有道理的样子，我竟然无力反驳……”

    “啪啪啪！”

    突如其来的三道掌声，紧接着一个声音传了过来：“乔卓师兄，还真好雅兴啊～”

    声音仿佛有点刺耳，但是乔卓并没有在意，也就没有听出来了。

    而注意到这一点的柳如意，并没有心思提醒乔卓，她的心思全花在乞丐鸡上了，泥巴敲开，香气批人，她忍不住流下了口水，傻笑的看着乞丐鸡……

    乔卓回头看了过去，“是你啊，沈梁师弟，你来得还真是及时，要不过来尝尝师兄的手艺，不收费的那种哦。”

    乔卓仿佛在说，师兄我很少这么大方，你今天来得正好，师兄我心情好，大方一次，仅此一次哦。

    沈梁冷笑的看着乔卓：“那，就，多，谢了，呵。”

    乔卓并不在意，“过来坐下，一起吃……”

    乔卓话还没说完，柳如意便一把把属于她的揽到一边，意思是非常明显，师兄你大方是你的事情，师妹就不奉陪了。

    乔卓直接白眼一翻，师妹你用得着这么吝啬么，我又没有说让你分一只来，你需要这样么，真是佛了。

    乔卓正要继续说时，沈梁回拒道：“不必了！”

    乔卓心里暗叹：还好，我的乞丐鸡保住了，还想坑师妹一下，没想到她这么吝啬。

===第33章 努力修练别闹了===

“沈梁师弟，坐啊！”

    乔卓礼貌地邀请，草丛可以随意坐，千万不要客气。

    沈梁冷眼看着乔卓，只见他正在与柳如意一样，把乞丐鸡的泥巴敲掉，将里面的鸡拿了出来，然后手撕了起来，直接就开动了。

    当然了，乔卓还算斯斯文文的了，柳如意那大口大口的吃相，那才是一个夸张。

    沈梁过来这里并不是为了看乔卓吃乞丐鸡的。

    好几回，沈梁都想要把他的乞丐鸡拍飞，然后提起他的衣领，大声的质问。

    但又好几回，沈梁把这个想法压了下来，真的这样做的话，那自己就真的要完了。

    想要报复，报仇，还需先忍一忍，在得到绝对力量之前……

    说到底，还是我的拳头不够大啊！

    来之前是想，来找乔卓算账，来到之后却算不走来，因为他明白自己没有那个本事。

    可悲……可恨……

    沈梁忍住了一时冲动，坐了下来，低着头，情绪波动不断，他真怕自己一时没忍住，做出了作死的举动。

    “乔卓师兄。”

    沈梁在压抑之后，声音变了几分，柔和了一些。

    “嗯，怎么了？”

    乔卓不解的看了过去，见沈梁低着头，还以为是他在害臊。

    乔卓说道：“有话就说，你一个大男人，怎么就像一个女孩似的，这样可不好。

    再说了，就算你问了，我也不一定会回答。

    所以啊，不用有太多顾虑，有话直说就是了，我听着呢。”

    “嗯……”沈梁轻轻应了一下，说道：“既然师兄这么说，师弟也不客气了……”

    乔卓点了点头，不客气好，过于客气反而让人觉得别扭。

    “是这样的，乔卓师兄，听说……嗯，听说……”

    “什么？”乔卓疑惑。

    “蓝师妹，听说蓝师妹喜欢你，是不？”沈梁直接就问。

    “蓝师妹？是谁？”乔卓反问，他是真的想不起，那个师妹姓蓝的。

    “蓝……蓝雪师妹啊，跟我们一起进入剑冢的那个。”

    “哦，有点印象，她怎么了？”

    “乔卓师兄……”

    “有话你就好好说，能不能别闹，你总是这样，让人怎么猜？我可不是什么蛔虫，不知你心中所想。”

    “是……

    是这样的。

    乔卓师兄……”

    “……”

    乔卓无语的看着沈梁，感情这个师弟不是一般的害羞。

    乔卓问：“你喜欢蓝师妹？”

    沈梁连忙解释：“没，没有，没有。”

    乔卓笑了笑：“行吧，没有就没有，不知道沈梁师弟，你打听这个蓝师妹，是要作啥？”

    沈梁愣了一下，摇了摇头：“没有什么，就是我有一段时间，没有见蓝师妹了，周围的弟子也不知道她的去向，所以……”

    “所以，你就认为，我一定会知道？”

    沈梁点了点头，乔卓摇头一笑，说了一句“让你失望了”后，把一只鸡腿撕下，递给了沈梁。

    沈梁下意识的接着，“师兄真的不知道？”

    乔卓看了一眼不甘心的沈梁，接着摇了摇头，认真地回答：“不知道。”

    “这……”沈梁低声呢喃。

    乔卓解释：“自从剑冢一别之后，你师兄我就没有见过她，要是见过的话，我肯定会记得才对，再说了，师兄我才从门派交流会回来呢。”

    乔卓接着问道：“有没有问过服务中心的小姐姐，蓝师妹很可能是做门派任务去了呢？”

    沈梁：“问过了，并不是，蓝师妹就像是个不存在的人一样，凭空消失了。”

    乔卓好奇的问：“不存在的人？”

    沈梁点了点头：“除了我和乔卓师兄以外，其他人都忘记了她，就像没有出现过的人一样。”

    乔卓继续问道：“几位长老也问来了？”

    沈梁点了点头，乔卓却笑了，“呵呵，有意思，实在是有意思啊，能够让人失忆的仙法，还真的非常有趣，啧啧啧……”

    乔卓的笑声戛然而止：“小师妹，你已经吃了九只了，你还抢我的，你怕是有毒吧？”

    柳如意鼓着脸蛋，伸出了手，理所当然的说：“给我！”

    乔卓的手抖了抖，最终还是给她了：“给。”

    乔卓随后对沈梁问道：“我们刚刚说到哪？”

    沈梁说道：“说到蓝雪蓝师妹的仙法。”

    乔卓点了点头，说道：“嗯，这也只是一个猜测了，我跟你说，世上难得两全法，而且我们都没有忘记她，说明……”

    “说明什么？”沈梁急切地问。

    乔卓拍了拍手，站了起来，“我也不知道啊！不过，说到仙法法诀的话，我最近得到一本不错的，你要不要看看？”

    沈梁犹豫了一下，对于乔卓的好心还是有所防备，就像是“新手剑”一样，一模一样的灵剑一把接一把的出现，这所谓的“仙法法诀”估计也差不多。

    “乔卓师兄，我想要一把称手的仙剑。”沈梁不想要什么“仙法法诀”，他觉得要一把仙剑更合适。

    “仙剑么……还真有。”乔卓随意拿了几把仙剑出来，都是一些他挑剩的劣质产品，连放进剑匣的资格都没有。

    但是这样的劣质产品，对大多数人来说，已经是至宝一样的存在了。

    “这……这……我能全要么？”沈梁贪婪地问，他也是一个识货的主，对仙剑有所专研，这几把都是好剑啊。

    “可以，还是一把十灵晶，一共六十灵晶。”乔卓把剑扔到地上，又从乾坤袋中拿出一本法诀来，“《九天变》仙诀，这是一本没有级别的仙法法诀，练成之后，能做到通天九变……你别这样看着我，是简介这么说的，不信你自己看。”

    说着，乔卓便把法诀扔给沈梁，接着又说：“《九天变》的修练有点困难，需要吃得苦，这一方面不适合我，可以用灵丹砸的等级，为什么要努力呢，我又不是有毒……”

    说到后面时，乔卓声细如蚊喃，然后话峰一转，说道：“这本法诀是送的，买仙剑送的，你要是不喜，到时扔了即可。”

    于是，来找乔卓算账的沈梁，糊里糊涂的捧着仙剑和法诀走了。

    走出无名峰后，沈梁感觉到这是极大的屈辱，总有一天，自己会加倍奉还。

    “大师兄，你为什么要对他这么好？”

    “好吗？没有吧！我收钱了啊……话说，不是才给了你钱，怎么又抢了？”

    “大师兄，这六十灵晶是小妹的……”

    “……”

===第34章 不正经师徒===

无名峰上，唯一一个洞府中，一位长得邋里邋遢的中年美男子，正在臭美的看着水晶镜中的自己。

    “魔镜魔镜，快告诉我，谁是世界上最靓的仔？”

    “当然是乔封仙人了。”

    “魔镜魔镜，快告诉我，谁是世界上最猛的仔？”

    “当然是乔封仙人了。”

    “魔镜魔镜……”

    “……”

    此人正是乔卓的师傅乔封，镜子中的乔封衣服破烂，胡渣子满脸，显得邋里邋遢，十分糟糕。

    不过，他那矫健的身材，饱满的天庭，星光一般明亮的双目，以及那高挑的鼻孔，若非胡渣子影响，还真是一张帅气的中年脸。

    乔封自言自语一般的说着，世界上自然没有魔镜了，就算真有镜诞生了灵知，也不可能做到如此神通，知道他这些无厘头的问题的答案。

    至于乔封为什么这么时髦又现代化？

    自然不是因为乔封也是穿越者了，而是因为乔封的好徒儿，在他十岁以前，所作的死所至，最终让乔封变得不伦不类。

    乔封自恋了一个小时之后，没有再继续，若是再继续就有点那个了，而他也觉得厌倦了，将水晶镜收起之后，扫了一眼这个简陋的洞府之后，嘀咕道：“也不知道两位小徒儿如今生活得怎么样……”

    乔封掐指一算：“已经过去十年了啊，修仙无年日，果然不假啊，不过还好，本帅锅终于得道了……嘿嘿嘿，小卓卓，你怎么看？”

    乔封笑了起来，那笑容就像是看到小盆友的怪蜀黍一样，小盆友心里很多个问号，蜀黍你在笑什么？

    乔封走到洞府门口前，那是一堆石头，完全看不到门。

    只见他抬手一掌，拍在石头堆上，把塞在门口的石头拍飞。

    刺目的阳光映照而来，乔封下意识的抬手去挡，“还是外面的空气好啊，阳光明媚的天，也不知道我家小徒在作啥……”

    …………

    “轰”的一声炸响。

    刚吃饱的乔卓和柳如意一个啷当，差点没摔跤在地。

    “发生了什么事？门派被恶势力入侵了吗？师兄怎么办，要死……”

    “啪！”

    乔卓给了柳如意一个手刀。

    柳如意抱着头，抱怨地念叨：“臭师兄，要是把小妹打傻了怎么办？你会负责吗？你会养我吗？你会……”

    “别叨叨了，你什么时候不是我养着？”乔卓直接就打断了，对小师妹柳如意的话，是又好气又好笑，要是一个小手刀能把人打傻，那只能说他的头壳是豆腐做的。

    乔卓笑了笑之后，接着说道：“我们过去看看吧，说不定是那个老不死的出关了。”

    柳如意好奇的问：“谁？”

    乔卓再次一笑，并没有回答，然后大步向前走去，柳如意摸了摸脑袋瓜子，感觉并不疼之后，有点想不通，还是跟了上去。

    “师兄，师兄，等等我。”

    “你快点了，要是慢了的话，我可不管。”

    “师兄，你怎么能说出这样不负责任的话来，你的良心不会疼吗？”

    “良心是什么东西，能吃吗？”

    “不能……”

    两师兄妹小打小闹的走着，很快就到了发出爆炸声的地方，一个伟岸般的身影站在那里，正在闭目养神地感受着天地之间的恩宠。

    乔卓的步伐猛地停止，柳如意也跟着停下，有点不解的看着乔卓的背影，以及前方那个乞丐般的中年男人，这个男人的身影有点熟悉，好像在哪里见过。

    此时的乔卓，心里激动得很，他也不知道，这到底是怎么样的感情，就像是见到了久别重逢的亲人朋友一样，差点没有热泪盈眶。

    乔卓大声而爽朗的开口：“哈哈哈，你个老不死的，终于出关了啊，我还以为你会死在里头呢，差点没把这里当墓地了。”

    乔封自然感觉到乔卓和柳如意的到来，而乔卓的大笑声，更是让他心中确定，只有自家徒儿才会这般关心自己这个师傅了。

    乔封笑着看了过去，“小卓卓，一别十年，有没有想为师啊？！”

    乔卓回道：“想死你了。”

    乔封板字眼的说：“小卓卓，你这样是不对的，作为一个小徒弟，怎么能想着师傅的屎，这样太大逆不道了，还有……为师拒绝玻璃。”

    乔卓比划一根手指：“滚！”

    乔封当作没看到，把目光投向了柳如意，打量了一会，对着乔封怒吼：“小王八羔子，你怎么把你师妹养成这样，好好的苗条淑女不香吗？”

    乔卓撇了撇嘴，心说：“你以为我想吗？我也不知道为什么，小如意这么能吃，而且还这么丰满。”

    乔卓回头看了一眼柳如意，见她并没有生气，才回答乔封这个老不死的话。

    “关你屁事啊，有本事你自己养啊，也不想想，当初是谁怕辛苦，把一个小女孩交给一个十岁的小孩来养着？”

    乔封当作没听到，自顾自的说着：“不对啊，我们无名峰，什么时候这么有钱了，看你们身当颈亮、肥肥白白的，这哪里是穷不拉丁的无名峰能养活的主？”

    乔封认真地打量着乔卓，严肃地问道：“说！你是不是背着老猪，去勾三搭四，背叛师门了？”

    乔卓两眼一翻：“滚！！！”

    乔卓有点后悔，为什么小时候那么天真烂漫，竟然相信这个王八羔子也是穿越者，老乡见老乡……背后捅一刀。

    要不是乔封的胡说八道，自己也不会上了这贼船。

    乔卓叹息道：“真是聪明一世，糊涂一时啊。”

    乔封：“你叹息个屁，一个小娃儿，这么多愁善感是什么鬼？”

    乔卓：“你能不能别这样说话，我这里累，心累啊！”

    乔封：“怎么着，我怎么着，你是嫌弃我……”

    乔卓打断：“停，给我停！”

    乔封泼辣般：“不，我就不，我要说，我就要说。”

    乔卓无奈：“就算你要说，也先冲个凉再说吧？十年不洗涮的你，离我们远一点，再远一点。对吧，小如意。”

    柳如意点了点头：“对，师傅，你离我们远一点。”

    乔封反应过来：“等等，你刚刚叫她什么来着？我记得我没取过这样的名，乔如意么？不好，不好……”

    乔卓没有理会：“小师妹姓柳，是柳如意了，并不是姓乔。”

    乔封跳了起来：“我反对！”

    乔卓：“懒得理你，小师妹，我们回去吧。”

    柳如意：“好滴，师傅再见，再也不见。”

    乔封：“……”

===第35章 仙剑别闹了===

两师徒见面，话不投机半句多。

    奈何，乔封并不是那么容易放弃的人，最终拉着乔卓彻夜长谈。

    终于，乔封了解到他们师兄妹，这十年来的生活艰辛。

    “对不起！”

    最后的最后，乔封对着乔卓郑重地道歉：“是为师对不起你们，是为师欠考虑了，就算你不用吃饭，你家师妹还需要吃……”

    乔封的话顿了顿，“只是为师没想到，你会这么蠢，避谷丹磨成粉，够你师妹吃一个月了，你知道不？”

    乔卓：“……”

    知道是知道，但是我能这样做吗？

    就是因为某人的黑科技，我才知道一个道理，死也不吃避谷丹。

    乔封叹了口气：“这也不能怪你，毕竟你那个时候才开窍，而且你又不聪明，所以啊……”

    乔卓直接掀桌：“我们没有什么好说的了。”

    乔封按着桌面：“我说小卓卓，你的性格怎么还是这么躁，一点耐心也没有，你这样的性格不行，很容易走火入魔的说。”

    乔卓心里苦笑，自己的性格已经够好的了，可对着乔封这个无赖，再好的心态也会爆炸，是直接原地就爆的那种。

    乔卓心里又再再再一次叹息，“算了，你老人家出关了，以后小师妹的生活费……”

    乔封立即打断：“小卓卓，你现在是个有钱人，小如意是你的亲师妹，亲的那种，你怎么放心交给为师？”

    这话说得……我竟然无言以对，实在是太有道理了，我糙。

    乔卓苦笑：“我就知道，你这个老不死的，是指望不上了。”

    乔封笑了笑，也不介意，从乾坤袋中拿出了一个小本本，郑重地说道：“这本是无名峰的传承剑典，你作为无名峰的大弟子，有义务传承下去，我也没有指望你能学会，但学个皮毛还是可以的。”

    乔卓皱了皱眉：“老不死的，你这是交代后事？”

    乔封笑道：“差不多吧，你就当是吧，反正你也当我死了不是？”

    “老不死的……”乔卓欲言又止。

    乔封甩了甩手：“别煽情，老头子不习惯，还有一点点事情要交代，你听着就是了，还有记住一点，除了自己以外，谁也不能相信。”

    乔卓沉吟了一下，乔封的叮嘱让他心里不安，感觉要出大事了。

    “老不……师傅，你这是认真的？”

    乔封顿了就笑了，“呵呵，怎么，乖徒儿，这是不舍得为师？”

    乔卓：“……”

    “你也不必担心……”

    乔封念叨了一下，回过神来，依旧笑嘻嘻一般，说道：“为师并非交待后事了，你也知道，为师当初把小如意交给你，便是去闭生死关了，这并不是笑话。”

    乔卓点了点头，认真的听着，但是乔封的话，就像是在开玩笑一般，说不是开玩笑，却更像是个笑话。

    “为师掐指一算，时辰已至，大限危矣！”

    “大限啊，你懂不懂？”

    乔封见乔卓摇了摇头，只好简单地说：“我也不跟你说这些术语了，你应该明白，你师傅我专攻的那一门术法的吧。”

    乔卓脱口而出：“神棍！”

    “呸呸呸。”乔封翻了翻白眼，没好气的说道：“什么叫神棍，你师傅是这样的人吗？并不是！你也忒少瞧人了吧？”

    乔卓没有反驳。

    乔封接着说道：“你师傅这一门术法，是从《无名剑典》中习得的一门，名为通天玄数的术法，我记得应该跟你讲过才对。”

    乔卓下意识的打开了《无名剑典》小本本，却发现页页都是白纸，吐槽般问出：“师傅，你糙玩呢？”

    “咳咳！”乔封呛了一下，然后又挂起一个尴尬而不失风范的笑容，说道：“小卓卓，这就是《无名剑典》绝不会错，也不是你的打开方式有问题，而是你的机缘未到，等机缘来了，你就会看懂了。”

    乔卓敷衍地应了一声，而后说道：“行吧，老不死的，你继续吧，我听着呢。”

    语气都变了，乔封又怎么看不出来，乔卓在敷衍自己，而且还不相信自己的话呢。

    “为师准备过些时日，就去把这仙劫渡一渡，如果成功了的话，修仙路漫漫长，为师还能陪你们兄妹两人走……”

    乔封泣咽的声音有点沙哑，“要是为师渡不过这一劫，将与这天地同寿，在天堂中照看着你二人，每逢过节，你就多烧点仙钱给我吧。”

    乔卓沉默了下来，乔封并不是在开玩笑，沉吟了片刻后，问道：“师傅，一定要渡这一劫吗？”

    乔封沉声道：“修仙修仙，不修不渡哪来仙？”

    乔封抬头仰天：“为师已经偷得百余年生，再偷只怕也是无果，若非无奈之举，为师也不想渡这一劫矣！”

    乔卓知道老家伙没有开玩笑，尽管他看起来只有四十来近五十的样子，但是这个老家伙实际年纪可不小，说是百岁老人不为过。

    至于他为何会保持这般模样，自然是为了臭美了，不得不说，剃了胡渣子的他，还真是一个大帅锅。

    乔卓默默地把剑匣拿了出来，放在桌面上，乔封不解的看着他，以及他拿出来的剑匣看来，自己这个乖徒儿，在无双剑派中是真的混得不错啊。

    乔卓从里面拿出了十把仙剑：“师傅，你老人家随便挑几把防身，在渡劫的时候，说不定也能帮助一下，你拿着吧。”

    乔封把剑拿在手上看，一下收起了九把，收到他的剑匣中，却说着：“这怎么可以，为师不能要，不能……话说，这些剑挺不错的，最少是灵剑级别了吧？”

    乔卓笑了笑，并不在意：“师傅，你喜欢的话，最好滴个血认个主，这样驾驶起来，会更顺手。”

    乔封哈哈大笑：“还滴血认主，你以为是仙剑……喂，臭小子你干什么，我跟你说……嗞，疼疼疼，你小子是不是疯了……”

    乔封见乔卓没有回应，而是看着他手中剑，在沾了自己鲜血后的变化，也忍不住看了过来，一惊一乍的道：“靠，臭小子，这真的是仙剑？？！”

    乔卓这才点了点头：“是啊！我没有告诉过你吗？”

    乔封：“……”

    好一会，乔封才认真的打量着乔卓，“小卓卓，你变了许多，你真的是乔卓吗？”

    乔卓懒得理他，有了仙剑的他，在渡劫上，应该更有把握了吧？

    不行，好像还不够！

    有必要给他找身铠甲……

===第36章 师傅渡天雷===

晴空万里突然乌云密布，如同黑夜降临。

    无双剑派上空，更是这旋涡般乌云的召集地。

    结界之上，乔封结实而硬朗的身影，正面对着上空乌云中的密集的电网粒子……

    乔卓皱眉的看着乔封的身影，乔封身上的铠甲早已被雷霆炸个没影踪。

    乔卓心里暗暗决定，等到他自己渡劫的时侯，绝对不在众人面前装批，那样被打脸……打肿脸的感觉，心里疙瘩得很，就像一个无药可救的患者一样。

    然而，让乔卓震撼的是，大家看着光鲜带黑的乔封，那一张张虔诚的脸孔是什么鬼？什么鬼啊喂？！

    还好，小师妹柳如意心里只有吃的，并没有来看这儿童不宜的辣眼睛画面，不过……

    乔卓的目光落在姜丹凤的身上，她那双亮丽的眸子，竟然锁定在乔封伟岸的位置，他心目中的初恋就这样见鬼去了，世界观仿佛碎了一地。

    乔卓终于明白，为什么姜丹凤会对他和柳如意这么好，一切的一切是因为师傅乔封是姜丹凤的好朋友好闺蜜。

    然而，让乔卓心里想起了一句话：“我拿你当知己，你竟然想睡我？”

    好吧，这些都是老一辈的事情，乔卓并不愿多想，退一步说呢，乔卓也不介意姜丹凤成为自家“师娘”！

    “嗯，师娘这称呼可以有！”

    言归正传，乔封已经渡了五道雷劫了，此时天空中雷声滔滔不绝，正在酿造更强大的劫雷。

    乔卓算是明白，乔封并没有夸大其词，他真的是那么天才，也只有天才才会渡这么多个劫雷，换了是自己的话，一个都嫌多呢。

    不过没有关系，经过刚刚的观察之后，乔卓非常肯定，自己能渡过一个雷劫，而且乔卓敢肯定，自己也只配有一个雷劫。

    怎么说呢，自己不过是个药灌子而已，能有多大的成就，心里会没有点小数点么？

    “轰隆隆！”

    第六道劫雷落下，乔封终于祭出了一把仙剑，去削弱这道劫雷，从他祭剑的那一刻起，已经说明他快到极限了。

    而此时，一道身影从远方飞了过来，落下的身影不是别人，正是无双剑派的掌门，门派中将新添一名大将，作为掌门的他，自然要过来恭贺一番。

    掌门的到来，自然引起剑主们的注意，几个剑主结伴而行，往掌门落点走去。

    “掌门？”

    乔卓抬头看去，没想到掌门会到来，而且还是落在自己身边。

    姜丹凤亦在乔卓身边，不过她的目光由始至终都是在乔封身上，并没有理会他人的感觉，自然也没有看到掌门了。

    掌门点了点头，说道：“不必担心，乔师弟他定能渡过这一劫。”

    乔卓同意的点了点头，道：“弟子知道，但是让弟子在意的是，这道劫雷之后，会不会还有一道？”

    掌门笑了笑：“这是好事，对每一个修练者来说，劫雷自然是越多越好，传说中渡九神劫之人，最后都成就了剑圣之境。”

    乔卓望着掌门看，把心里面的问题问了出来：“剑圣……很难吗？”

    “难，何止难啊！”

    “想要成为剑圣，是吾等剑修毕生所求，不仅需要莫大的气运，还需要一定的悟性。”

    “不仅如此，若是没有过人之处，以及强大的身躯支撑，难以提升，就算提升了，也是同阶中垫底的存在。”

    “可不是么，我跟你说……”

    一个个剑主到来，而且非常热情的给乔卓解释，乔卓是真的吓了一跳，连忙一个个打起了招呼来，这些都是百忙千忙……难得一见的大人物啊。

    他们说的话，乔卓自然不会怀疑，不过乔卓心中已经有了决定，只有能习得个长生，实力强不强并不重要了，对自己来说，有蓝就无敌了。

    你们再怎么强，哥哥我一样能耗死你们，游戏不都是这样玩的么？

    当然了，乔卓并没有把这个荒唐的想法说出口，说了的话，他们听不听懂是一回事，但是被说教是肯定的事。

    与此同时，乔封渡过了第六道劫雷，身上已经负伤，怕是难以坚持下去。

    “糟了。”

    “竟然是七道天雷，乔师弟的资质果然了得，只是……”

    “天才啊，可惜了。”

    乔卓皱了皱眉，忍不住出声问：“什么是七道天雷？”

    掌门解释：“一般修仙者，渡五道雷劫成仙，已算本事了得，只有一些天才妖孽，上天的宠儿，才会渡神魔天地劫。

    九道神劫，八道魔劫，七道天劫，六道地劫，五道以后，每一道都是数倍增幅的劫雷……”

    “所以说，师傅有麻烦了？”乔卓叫了出声，急切的看着掌门。

    掌门点了点头：“要是乔师弟撑不过的话……”

    乔卓听不进去了，他也知道掌门说什么，但是知道归知道，能不能接受是一回事，真的是糙泥巴的啊！

    乔卓想起了小时候，乔封与自己相处的时光，在那忧伤的时间段中，自己能重新走过来，能踏上修仙一途，一切的一切都是归功于乔封。

    虽然乔卓没有说过，但是在他心里面，早已经把乔封当亲人了，让他失去这位至亲，他心里是不敢接受的呢。

    “不——”

    姜丹凤叫喊了出声，声音中带有不甘，眼看幸福将要来临时，却临门被蹬了出去，任谁也接受不了。

    “贼老天，老凉到底做错了什么，你为什么要这样对我！！！”

    姜丹凤指着苍穹怒斥，乔卓从回忆中惊醒，刚刚差点就陷入了心魔之中，若非姜丹凤的怒斥，说不定自己会后悔一生。

    “姜师妹，不可——”

    姜丹凤突然飞了起来，掌门想要拉着她，却遭拒：“掌门师兄，师妹心意以决，不求同年同月生，只求同年同月死！”

    掌门的手放了下来，叹息了一声，其他剑主也是一样，他们对乔封和姜丹凤的感情无可奈何，谁说修仙就得斩断红尘，情感一说岂能说斩就斩，没有了感情的人已经不是人了。

    乔卓惆怅的看着姜丹凤的背影，以及重伤的乔封，他知道乔封还有多把仙剑，但是能不能挡下数倍增幅的劫雷，这就不好说了。

===第37章 代替师傅渡劫===

闹呢！

    闹心呢？！

    目睹此情此景。

    乔卓觉得挺闹心的，尤其是在他心里响起了，相关七道天劫的话言，优先出现在他的脑海之中，使他不得自喻。

    导致掌门的话，安慰的话，一点也落不到乔卓耳畔。

    雷光电网越来越大，惊雷之声响彻于天地之间。

    仿佛一切的一切，都变得悄无声息，即便是天地也为之失色。

    失去至亲？！

    乔卓心里苦涩地笑了，他接受不了这一个结果，眼看姜丹凤与乔封执子之手，他心里就更不踏实了，他们两个才冲开了最后的枷锁，怎么可以就这样结束，不可以——

    乔卓想着想着，便在心底咆哮了起来：“不可以——”三字不断重复徘徊的咆哮着。

    说时迟那时快，天劫之雷落了下来！

    “轰隆隆”的雷声，犹如毁灭天地的钟声，将乔卓的幻想扑灭。

    与此同时，咻咻咻……乔封将从乔卓手里夺来的仙剑，全部都祭了出来。

    仙剑将他们两人护着，不断地与天劫之雷较量，试图把这天劫之雷削弱，并将其消灭。

    “咔嚓”的一声清脆的响声。

    乔卓心底悔出肠子来了，“早知道，就把更好的仙剑给他，我藏个什么私，我藏个什么私啊！！！”

    随着一道碎响响起，接二连三的碎响跟着而来。

    不用别人解释，乔卓心里也知道，只有这几把仙剑全碎了，乔封与姜丹凤两夫妻就会命丧黄泉，这样的事情并不是乔卓想看见的。

    姜丹凤是剑仙没有错，但是她不一定能抗下这道天劫之雷，乔卓不了解这个世界的渡劫之雷，是不是因为别人加入就会加强，但是以目前的强度来说，他不认为姜丹凤能抗下来，否则也不会视死如归地赴宴。

    可想而知，最后的最后是一个怎么样的结果，自然是他们将成为一对亡命鸳鸯，还是尸骨无存加魂飞魄散大套餐。

    正是因为乔卓知道结局，他才会这般的闹心，这不是闹么，他才不想看到这样的结局发生呢。

    “唉！”

    乔卓叹息了出声，从闹心到叹息之间，并没有过去多久，仿佛只不过是一刹那的事情，但是他却想了很多很多。

    一刹那间的功夫，一刹那间的较量，一刹那间仙剑被毁，所有人着急不于，为这对亡命鸳鸯叹息。

    然而，乔卓做出了一个举动，剑匣中的仙剑被他抽了出来，在电光火石中，乘风破浪地飞了出去。

    “不可……”掌门张了张嘴，把要说的话咽了回来，他知道是阻止不了乔卓，他也知道雷劫下来之时，想要阻止已经不可能。

    可以说，乔卓的所作所为只是徒劳，但是他也明白到，就算是这样，也不能阻止乔卓去做，因为对一个重情之人而言，这是必须要面对与踏出的一步。

    而且，这也算是一种考验吧！

    最少，在未来的日子里，他自己不会后悔。

    “掌门师兄……”

    剑主们纷纷出声，想要问一个究竟，只不过掌门的回应只是摇了摇头，示意他们都别说了，就这样看着便是。

    剑主们不忍看着乔卓冒险，但是事到如今又能说什么，只能像个旁观者一样看着……不，渡劫的本来就不是他们，他们本来就只能做个观众，并不能参与在其中。

    尽管乔卓已经有了决定，做出的反应也够快，但是天劫之雷还是落在了乔封与姜丹凤两人身上，雷光把他们包裹在其中。

    “给我开！”

    乔卓在雷光边缘向着雷霆光柱挥出了一剑。

    仙剑抽光了乔卓所有的灵力，散发出一道批人的光芒，剑芒一闪而逝，并未能斩断雷劫。

    乔卓熟练地往嘴里扔了一把灵丹，观众们为他捏了把汗，他还真敢对雷劫出手，真是勇气可嘉，不过往嘴里嗑药是什么鬼？

    然而，下一秒，乔卓的举动才叫疯狂，数十把仙剑抽出来之后，把灵力分散到仙剑上，又是一把灵丹往嘴里扔去，接着他就往雷劫冲了进去。

    “疯了！！！”

    所有观众们心里只有这么一个念头。

    乔卓若不是疯了，就是不长脑子，竟然做出主动冲进雷劫的疯狂举动，这样的行为跟个疯子没有什么区别。

    正在奋力抵御雷劫的乔封与姜丹凤紧紧抱在了一起，对他们撒了一波狗粮，并没有发现乔卓冲了进来，毕竟他们自己都是泥菩萨过江自身难保。

    乔卓冲进去之后就后悔了。

    不过，后悔的念头只是一闪而过，现在就算后悔也没有用了。

    乔卓笑了一笑，手中仙剑往着苍穹一指，另外数十把仙剑飞了出去，形成一个保护伞，把雷劫暂时隔着了。

    “走！！！”

    乔卓疯了一般的喊出，那对撒狗粮的夫妻这才反应过来。

    乔封并没有回过神，姜丹凤却是看了一眼乔卓，然后抱着乔封飞了出去，飞离了雷劫的范围。

    “不——”

    “这是我的劫……”

    姜丹凤果断地把重伤还大喊大叫的乔封敲晕。

    随后，姜丹凤看着乔卓被雷光吞没，乔卓的做法完全是代替乔封渡劫，至于那保护伞一般的剑阵，他是怎么做到的呢，姜丹凤就无从得知了。

    可以说，乔卓的这一波操作，把所有人都秀翻了，他们简直连想都不敢想，一个凡人竟然敢代替别人渡劫，而且还是七道天劫。

    雷光很快把乔卓吞没，他今天的所作所为，无疑是救下了渡劫中的乔封，但是这样极端的做法，并不能模仿啊。

    而且那个像雨伞一样的剑阵，他们扪心自问一句，给他们也施展不了。

    而且那些剑的质量怕是也不弱……

    “轰隆隆！”

    “轰！轰！轰！轰！轰！……”

    雷劫散去，一道黑色的身影坠了落来，反应最快的莫过是掌门了，他用仙气把黑影包裹在其中，缓慢的飞到他面前。

    “他……怎么样？”一些剑主飞来，问了一句，虽然他们心里有数。

    “没死，还有一丝气息！”掌门回答。

    “什么？！”

    所有人大惊失色，让他们万万没有想到的是，乔卓竟然在天劫之雷中活了下来，不过这皮肉烧焦只有一副骨架的模样，怕是难以康复。

    “有没有治疗的方法？”姜丹凤抱着乔封赶了过来。

    “难……”掌门缓缓的开口：“尽人事听天命吧，能不能渡过这一劫，只能听天由命了。”

    “这……”姜丹凤目中含泪，欲言又止的看着乔卓，明眸中藏着万千感概。

===第38章 回到蓝星了别闹===

蓝星唐东市。

    文化中心广场公园。

    在这个迷人的夜色中，热闹的广场旋律响起，广场中大妈们正在舞动青春，大人与小孩的欢笑更是热闹。

    除此之外，在这个热闹的广场边，少不了一些摆摊的摊主，各式各样的摊位应有尽有。

    其中，一个摊位却了了无人，所在的位置也不热闹，摆在幽暗的角落，还没有灯光，自然而然的吸引不到客人。

    而且，别人的摊位都是花样百出，他的摊位却只有一张不到两米宽的破布，上面放着几本古色古香的旧书、几个瓦罐子、几把仿真刀剑、以及一些类似草药的玩意。

    就这些东西，能吸引客人才怪了。

    更何况，作为摊主的他，竟然睡着了，让人不由得想到，他怕是来搞笑的吧。

    夜越来越深，广场上的大妈已经纷纷离去，剩下的只有年轻一辈的街舞，以及一些烧烤档与冰饮、宵夜的摊位比较多。

    像他这样无人问津的摊位，再摊一个晚上，也不会有人来过问才对。

    然而，奇就奇在这里，一个年轻貌美的女子，看似只有十九芳华，身穿着一套休闲衣的她，竟然往这个摊位走了过来。

    她蹲了下来，随手拿起了一根谷禾一样的草药嗅了一下，只见她皱了皱弯弯的睫毛，嘀咕一般念叨：“奇怪了，这么一个小市区，怎么会出现品质这么高的灵草……”

    她好奇的想了想，决定问一问这位年轻的摊主，说不定会有点线索，可以找到答案，毕竟蓝星上灵气才刚刚开始复苏，想要找到自己想要的灵药并不容易。

    并不是说蓝星没有灵药，而是说山中灵药的位置很偏很难找，再加上人们的生活都好了，没有多少人会上山，山路也渐渐少了。

    “老板……”

    年轻的老板没有给她反应，她有点调皮的鼓了鼓脸蛋，美丽的脸蛋在月光下恰是迷人，只见她轻轻地走近。

    她仿佛一只小狐狸似的笑着，在年轻老板耳畔旁笑了，她用了吃奶糖的劲提起了嗓门子，在他耳边大喊出声：“老板！！！”

    “哎呦喂——”

    年轻老板手忙脚乱的反应不及，一下子坐到了草地上，他似乎惊吓过度，久久没有回过神来，口中不断念叨着：“我是谁？我在哪里？我要做什么？”

    “老板，醒一醒！”

    美女在年轻老板眼前招了招手，有点担心地看着他，心里想着：“该不会是惊吓过度，吓傻了吧？！”

    “又在做梦……”年轻老板似乎并没有傻，美女心里松了一口气。

    不过，美女并不想继续，拿起谷禾问道：“老板，你这个在哪挖的，能不能告诉我？”

    “解忧？”年轻老板瞳孔猛地收缩，而后快速地往地摊一扫，心里震惊无比，他刚刚还在看自己的师傅渡劫，因为不想师傅……

    “难道我又穿越了吗？”

    年轻老板不是别人，正是重伤不醒的乔卓，他也不知道自己什么情况，看样子是……

    “老板，别闹了，你是看多了吧？”

    美女笑了笑，乔卓并没有解释，既然解忧仙和地摊布都带来了，事情怕是没有那么简单，并不是穿越那么简单啊！

    难道是梦一场？

    不清楚，不确定的因素太多了！

    乔卓这才认真的看向这位身穿休闲服的美女，打量了一小会，他就没有了兴趣了，轻轻地摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    美女的话语有点不满，似乎对乔卓对自己的外貌评价有点不满。

    不知道怎么回事，她心里觉得，乔卓就是在评价她的美貌与智慧，而美貌与智慧并存的她，自然不能忍了。

    “没什么。”

    乔卓随口一说，然后进入了状态，笑盈盈地说道：“美女你是想要买解忧仙草吧？”

    “解忧仙……这不是忘忧香么？”

    “各地各个说法而已，在我这地儿里，这个就叫解忧仙，你想要的话，便宜点卖给你？”

    “嗯……”美女犹豫地点了点头，她好像忘记了什么，怕是不算重要的事情吧，否则也不会忘。

    乔卓拿着解忧仙吹嘘了起来，美女听得有点不耐烦：“一口价一千，并且告诉我，这个在哪里找到的？”

    乔卓“好咧”的一声，说：“解忧仙的话，我是在镇里的山区找到的，我跟你说啊，我们镇就在那边（随意指了一个方向），里面有很多大山，其中有一座很像一头牛，我们当地的称之为牛山，我就是在哪儿找到的。”

    美女点了点头，而后说道：“微信呢？”

    乔卓愣了一下：“……”

    随后，他下意识的往口袋一伸，一台山塞手机出现在手中，美女鄙夷地看了他一眼，他尴尬地笑了笑。

    待美女付款之后，乔卓便看到对方往自己指的方向去，忍不住嘀咕了一声：“她该不会当真了吧……还有，这大半夜的，她一个女孩子家家该不会去爬山吧……”

    乔卓摇了摇头，觉得这个可能不大，低头看了一下地摊布上的几把短剑短刀，苦笑道：“我也是醉了，竟然这么光明正大的卖刀具，还好没有蜀黍在，不然的话，我就完蛋了。”

    “还有啊，怎么就这么几瓶丹药啊，这日子没法过了……”乔卓在说话的同时，清点起地摊布上的物品来，然后随意拿起了一本书来看：“这回竟然是神州大陆的书，《剑心诀》……这是闹哪一出啊！？”

    乔卓拿着书看了一会，又没忍住嘀咕了起来：“怎么还在这里，不应该啊，这不过是一场梦而已，怎么还没有醒……”

    乔卓念叨了一会，拍了一下额头，恍然大悟地说道：“我明白了，肯定是因为我受了重伤，奄奄一息的那种，所以才没有立即醒来……

    不过，也不用担心，毕竟神州大陆是修仙世界，白骨化肉都成……”

    话虽然是这样说没错，但是不知道为什么，他心里一点底气也没有。

    “算了，现在想这么多也没有用，先了解一下，这个梦的背景吧，是蓝星没有错了，但其他信息……”

    乔卓拿起了手机，开始了上网，蓝星就是这样的方便，世界怎么个变幻莫测，只有一机在手，就能做到天下我有。

===第39章 只是梦一场===

乔卓确认了一下，蓝星依然是那个他熟悉的蓝星，除了最近多了一些诡异事件之外，并没有什么变化。

    而这些事件……让大部分人觉得，只是一些特效和恶作剧罢了。

    比如说，一只巨大的老鼠，用的手段无非是远近对比的拍摄手段，看背景空空如也就知道了。

    乔卓对这些事件的兴趣了了于无，并没有细究和多看，他更想要知道的是自己现在的身份，随着他一张自拍出来，他直接目瞪口呆了起来。

    “二十年前的自己……呵呵，却在四十的年代，这是要告诉我，我穿越到二十年后了吗？”

    “这不是……闹么……”乔卓苦笑地摇了摇头，看来回家的想法是不现实的了，就算回去见到自己的老母亲，她也认不出自己来了吧。

    还有，自己二十的时候，是这么帅的吗？为什么总觉得，跟神州大陆的自己辣么似？！

    乔卓也不知道是不是错觉，不怎么自恋的他，很少照镜子，他又不是自己的师傅乔封那么自恋，没事就照一个小时的镜，真的是醉了。

    也不知道自己的出租屋……“不行啊，说不定出租屋里面，还有一个四十的自己在呢？”乔卓想要回出租屋的心都没有了，“也可能是我想多了，但是这么玄幻的事情还真不好说，虽然说这只是自己的一场梦，但是让自己见自己的话，总觉得很别扭。”

    乔卓抱着头躺了下去，“真的只是一场梦吗？”看着天上的皎月，有点分不清现实与梦境的感觉。

    “并不像啊——”乔卓手放到脑袋上，挡住了视线，平静了好一会之后，想到了刚刚的那位美女，“她该不会，真的往那里去了吧？一个女孩子家家的，应该不会这么容易轻信陌生人的话吧？可是……万一呢？”

    乔卓犹豫了一下，坐了起来，“反正这场梦，也没有那么快醒来，自己在梦里也没有什么事情要做，就过去看看吧，这样也能安心。”

    像这样的梦，乔卓并不是没有经历过，在门派交流会上，他就经历了黄梁一梦，不过是一刹那的梦境，梦中的自己同时是被人喊醒的……

    乔卓低头看着“地摊布”，喃喃自语：“看来，这诡异的梦境，离不开这地摊布啊……而且，我竟然能把梦里的东西带到现实中去……”

    乔卓觉得这个功能，很可能是“地摊布”的新功能，自己在无意间打开了这个功能，又或者说，是“地摊布”升级了？

    不管怎么说，自己这个金手指有点强，而且还很神秘的感觉呢。

    乔卓收拾好后，看了一眼小板櫈，决定放弃它了，真的不好带，身上也没有机动车匙之类，看来只能步行……还是打个车吧，反正有钱……

    支付成功！

    乔卓在半小时之后，到达了山区，没想到这里还真是连绵不绝的群山区啊。

    “也不知道她往那走了……”

    偌大的山区中，想要找一个人并不容易，更重要的是，这个人有没有过来都是问题。

    “看来不是她疯了，而是我傻了啊！”

    不过又有什么关系呢？

    既然不知道的话，那就随缘吧！

    “对了，不知道在这里，能不能调动灵力……”乔卓忽然有了兴趣，尝试了一下，“竟然可以，天啊，这算是闹么？”

    乔卓惊呼了一声后，思忖道：“不过，灵力只能调动五分之一，也就是后天境左右的实力……

    不过，即使是后天境，在蓝星这里，除了子弹以外，已经是无敌的存在了吧。”

    乔卓灵气再次调动，从背后抽出一把灵剑，“质量一般，不过够了，御剑术——”

    灵剑“咻”的一下飞了起来，随着乔卓的指挥，飞了几圈之后，回到他的身边。

    “御剑术能用，子弹也不怕了，除非是火箭筒或者导弹，但是这些都不是一般人能弄到的，所以……”

    就在这个时候，乔卓愣住了，随后他大笑了起来：“哈哈哈，我是不是傻，这不过是一场梦，那么谨慎做什么，有这个必要吗？哈哈哈哈哈～”

    乔卓的笑声戛然而止，取而代之的是一张认真的扑克脸：“有！”

    没错，这就是他的答案。

    要是在梦里心态炸了的话，他担心会带到现实去，那样不是闹么，到时候装批打脸，又装批打脸，都不能低调发育了。

    别闹！

    猥琐发育才是重点！

    于是，乔卓踩上了飞剑，像蓝星上的传说中的剑仙一样，御剑飞行。

    这不知道是多少仙剑剑迷的梦想啊！

    要是被人看到了的话，肯定会缠着他，收自己为徒，来个一万十万的入门费都不是闹。

    要是让他知道了的话，他肯定会……

    答应啊！

    对他来说，没有什么比钱重要了，完全是穷到骨子里的感觉。

    乔卓飞了一圈，速度并不快，毕竟他是来这里找人的呢。

    “呼～”

    忽然一阵风吹来，乔卓的鼻子动了动，“血腥味？”风中的气味很淡，但是他依然分辩了出来，让他疑惑的是，这里怎么会有血腥味。

    虽然说动物间会相互狩猎，但是在这里都能闻到的血腥味，并没有想象中那么简单，怕是一场小型战争了吧。

    乔卓直接往风吹来的方向飞去，眨眼功夫之后，他就找到了血腥味的来源。

    地面上少说也有十多头动物的尸体，这些动物看起来有点熟悉，仔细一看，原来是随处可见的小老鼠。

    “不过，这玩意那里小了？”乔卓开始相信网上的小视频了，这些老鼠的体积快赶上一头牛了，他们是怎么长的呢？

    “看来……我这个梦，还带有一些魔幻元素，而且还喜欢打我的脸啊！”乔卓感觉地查看了起来，这些巨鼠都是被利器一击必杀，杀他们的应该是人类，也只有人类才擅长使用武器。

    “难道是她？”乔卓想到那位美女，觉得这个可能很大。

    “武术世家？”

    乔卓觉得她的身世，有可能是武术世家出身，所以才会有这么好的功夫，要是一般人的话，早就被吓跑了。

    “沙沙沙……”密森中忽然有了动静。

    “被血腥味吸引过来的么？”乔卓并不知道过来的是何物，但也没有打算在这里逗留，直接就御剑飞走了。

===第40章 蓝星的牛真大……===

乔卓寻找了一个多小时，似乎快要找到她的时候，她就会消失不见似的，直到自己走了后，她又再次出现。

    乔卓算是明白了，这个小妞在跟自己玩捉迷藏呢。

    “几次了啊！我想想，应该有四次五次来着，不得不说，她的能力是真的强啊！”

    乔卓在第三次才发现问题所在，心里有了计划之后，依然找不到这个小妞，不得不承认她的能力有点强。

    “算了，我也没有必要跟她玩捉迷藏，既然人家不想见你，你又何必非要找她呢？”乔卓坐到一棵大树的树枝上，粗大的树枝散开，看起来就像是一个手掌一样，坐在掌心之中，能有个安稳觉睡一下。

    “天色不早了，差不多该休息了，也不知道在梦里面睡觉，会不会做一个好梦……”

    就在乔卓决定先睡一觉的时候，山的另一边，那个身穿休闲服的美女，依然警惕着四周，要不是她拥有惊人的动察力，以及较好的伪装，怕早已经被乔卓找到了。

    她并不知道跟踪自己的人是谁，她只有感觉到危险，以及一点风吹草动，就会伪装起来，让人发现不了她。

    随后，等对方走了以后，她才会慢慢走出来，然后小心的离开。

    只是让她万万没想到的是，对方的侦察能力这么好，而且还这么有耐心，较量了五次，有两次差点被发现了。

    “没有跟来了吗？”

    “是谁派来的……林家的人……还是白家……”

    “真是讽刺啊，同为林家的家人，却因为我林琴是个女子，你们就……”

    美女林琴自嘲的笑了笑，她早就应该想到了，自己一个人出来，他们怎么可能放过这样的机会，只是没有想到的是，自己已经这么小心了，竟然还是甩不掉他们的尾巴。

    “林琴啊林琴，你就该对他们狠一点，这样他们才懂得收敛……”林琴嘀咕了一会，她要是能狠下心来，那她也就不是林琴了。

    人啊，要坚守本心，不能因为利益，而不择手段，变成一个自己讨厌的人。

    林琴的想法很简单，也很单纯，正是因为她这样的想法，才让她在家族中不待见，以她天才之名，依然受到不少族人的排斥。

    或者，天才总是不被人理解的吧，只有庸才才会懦弱无能地成群结队。

    林琴走着走着，忽然内心一震，远方一座山峰吸引了她的注意力，约在五公里外的山峰，看起来就像是趴睡的牛。

    “总算找到了，没想到这里的山区这么广阔，要不是走进来，远看还真的难以分辩。”林琴笑了笑，笑容很快收敛，她警惕的看着四周，“他们放弃了么？还是说，仍然没有放弃呢？”

    林琴再次看了一眼远方的牛山，目标太过明显了，而且有尾巴的话，想要采药也不容易，还有可能被抢，到时候免不了打斗。

    “若是普通的打斗，我倒是不俱，就怕他们这群人当中，也有入微武者……”

    武者在灵气复苏后，武术界有了新的称呼与划分，入微武者对灵气运用娴熟，可以强化自身提升战斗力。

    就像一些武林电影所说，相当于拥有了一百年的内力修为。

    一百年之下的武者统称入尘武者，包括了刚开始引动灵气的武者在内，入尘武者也相当于新手菜鸟。

    入微武者，相当于天才一样的存在，毕竟灵气复苏没多久，已经能够娴熟运用，可不是一般人能媲美的存在。

    当然了，林琴可不是入微武者这么简单，她是在入微与宗师武者之间，只有不殒落，一年之内必定能成就宗师武者。

    言归正传，林琴绕了好几圈，没有异常发生，认为他们已经放弃之后，才往牛山的方向赶赴。

    能够让武者提升修为的，并不止是无止境的修练，一些有着年份的药物，同样可以提升修为。

    当然了，是药三分毒，要不是迫不得已，林琴也不会利用药物来提升，而且她找药并非提升修为这一目的，她还需要特定的药物救命。

    “希望能找到吧！”林琴抬头看了一眼牛山，眼眸中暗藏着忧伤，想到比自己大两岁的外甥时，她的忧伤更盛。

    林琴摇了摇头，迈步走上山，由于不知草药的位置，只能细细的逐一查找，将整个牛山搜一遍，还是比较耗时的呢

    牛山中难免有一些野兽出没，战斗也是在所难免的了，这样一找一拖的就是一个夜晚，黎明仿佛霎那间来到，照亮了整个世界，生机勃勃的样子。

    林琴没有心情去欣赏这样的好风景，找累了就休息一下，饿了就把野兽烤了来吃，这样一找就是一天过去了，夜幕随之降临。

    月色皎洁，纯白的月光特别圆滑，今晚竟然是个月圆之夜。

    “嗷呜——”的声声狼嚎，丝毫没有影响到林琴寻找药草的心。

    牛山之外，一公里左右的位置，乔卓正与一群狼对峙着，就连他也没有想到，会遇见一群牛大的狼群，凶神恶煞的对着自己吠。

    “我只是路过而已，并没有想过打扰你们，要不这样吧，你们当我是个屁，就这样放了吧……”乔卓讪笑地对着领头狼说，但是对方并不领情，一声狼嚎就让小弟们杀来。

    “啧！”乔卓无奈地拿出了一把剑，对着这些扑来的狼小弟出手了，“真是的，我并不想杀你们，你们为什么非要批我呢？我都说了，我只是路过而已，你们为什么就是不听呢？”

    乔卓三下五除二就把狼群给解决，完全是单方面的谑杀，一剑一头大狼，连衣角都不沾一丝血迹，“感觉就像是在打师怪兽一样……”

    “轰隆隆！”

    乔卓的话说到一半，一声巨响忽然传来，地面随之震荡了起来，就像是十级地震一般，地动山摇。

    一个巨大的身影出现，把月光遮住，黑色的身影拉长。

    “哞！！！”

    冲天响起的一道牛叫声。

    乔卓的目光阴睛不定，心里在这个巨大身影出现的时候，已经是吐槽不断了，偌大的一头山牛……

===第41章 剑道天才===

牛，是一头牛，仿佛看到了再世牛魔王。

    此时的乔卓有种头皮发麻的感觉，毕竟这里并不是修仙世界，这里可是蓝星……

    不对，这里只是自己的一场梦，也就没有什么好吐槽的了。

    乔卓冷静了下来，觉得自己刚刚的反应，有点过分的正常了，在梦里面这么理所当然的想事情，本来就是一件反常的事情。

    牛山似乎并没有看到自己这只蝼蚁啊！

    乔卓默默的想着，不知道牛山是怎么回事，小朋友的心里有很多问号，不过没关系，对乔卓而言，梦里的自己是无敌的存在。

    所以……战吧！

    梦中的自己，不是无敌又是什么？

    乔卓装批的“呔”了一声，灵气激发起灵剑，“咻”的一下，便飞向了牛山，在他看来，从他出手的那一刻起，牛山已经注定是败北了。

    环绕牛山飞行的剑，才斩割了一圈就停了下来，只因一道身影从天而降，再继续的话，连那身影的主人也会一刀两断。

    正因为飞剑对牛山造成巨大的伤害，牛山剧烈的震荡下，把某人甩了下来。

    乔卓下意识的跳起，飞剑迅速飞回，他立在飞剑上，把掉下来的林琴接着，而后飞向了一边。

    “没事吧？”

    在远离牛山之后，乔卓对着林琴问道。

    林琴想要拍开乔卓的手自己落地，若不是在五六米的高空，她肯定会这样做。

    “我……我们在飞？”林琴沉默片刻后，算是认清楚了抱着她的家伙，正是告诉她位置的地摊老板，但是让她万万没想到的是，这位神秘老板竟然会传说中的御剑飞行。

    “是啊，我们在飞呢。”乔卓感觉好笑，语气缓了缓，说道：“是不是忽然之间觉得，有种遇到了命中注定的白马王子一样的感觉，我可以很负责任的告诉你……”

    乔卓和林琴异口同声说道：“没错，我（你）就是那个白马王子（嘛）！”

    林琴白了乔卓一眼。

    乔卓有点无语的看着对方，感情都被抢台词了啊。

    为了避免尴尬，乔卓说：“怎么样，想不想学，想的话，我可以教你啊！”

    乔卓随口一说，但林琴却一口应答：“想！”

    乔卓笑了笑，而后往后飞去，把林琴安全放下后，在林琴以为乔卓反悔的时候，拿出了一本书来：“给，你自己先看看，我去收拾那个大家伙，有不懂的地方再来问我。”

    林琴认为是乔卓不想教她的借口，若是换了自己也会一样，但是在接过书之后，她鬼使神差的打开看了起来，才明白以小人之心度君子之腹就是这么一回事。

    “《剑心诀》……”林琴看得痴迷，“这么玄妙的法诀，他是从哪里得到的呢？只有按照这上边写的修练，是不是就可以御剑飞行……不，我不应该怀疑，他不是已经御剑飞行了么？难道说，这本书是他着的？”

    一个个问题出现在林琴脑海中，同时她想要抛开这些问题，专心的研究这本《剑心诀》，从而获得更进一步的突破。

    与此同时，乔卓再次面对牛山这个庞然大物，此时的牛山身上的伤势已经复原，或者说根本就没有受伤，乔卓有点分不清。

    乔卓从地摊布里掏出了一把剑，面对牛山这样的庞然大物，并不能靠疾跑闪避，只能依靠飞剑来闪躲了。

    不过，牛山应该没有什么特定的攻击，偌大的他也只能这样了，除了像牛一样撞人，还能怎么着。

    “轰……”声势浩大。

    只是对乔卓而言，要躲开牛山的攻击再容易不过了。

    闪避的同时，一把灵剑飞了出去，剑气批人。

    灵剑飞快，绕着牛山转了几圈，一层层岩土铠甲削落，却始终未见真身。

    “奇怪……”乔卓心生疑惑，他想不明白是怎么一回事，“看来是岩石太厚了一点，把这层厚度宏伟的岩石去掉，才能看到你是何物啊？！”

    细小了一半的牛山忽然发力，身上竟散发出一股危险的气息，乔卓果断闪了开去，并不打算与他正面刚。

    “糟糕！”

    不知不觉中，牛山所奔袭的方向，竟然是林琴所在的位置。

    乔卓心想，这应该只是个巧合，不过，就算是巧合也好，意外还是发生了。

    现在能做的只有一件事，把这场意外阻止。

    乔卓“嘿”的吐息，灵气疯狂的注入灵剑之中，本来还想慢慢玩一下，现在只能全力以赴了，否则就阻止不了这场意外了。

    灵剑“嗡”鸣声响起，剑身散发出夺目的光芒，随后化作一道闪电冲刺而去。

    “嗖！”

    灵剑极速飞行，转眼之间到达。

    “轰！”

    灵剑刺进牛山当中，接着牛山散发出四分五裂的光芒，仿佛被数百把剑同时刺穿了一般，而后发出了一声惊雷巨响。

    “轰隆隆！！！”

    牛山被炸了个粉碎，变成了上千近万的石头，往四面八方飞散了开去。

    乔卓在发起猛攻时，已经往嘴里扔了颗灵丹，将消耗的灵气恢复之后，迅速的飞往了林琴的身边，将一块块碎石击烂。

    巨大的动静过后，乔卓才有空往下看去，发现林琴竟然沉醉在修练之中，如此大动静之下，竟然若无其事的修练着。

    “嗯？灵气环绕？！”乔卓仔细一看，惊呼出声，“真的没想到，这位小姐姐竟然还是个修练天才……哎呀，什么玩意……”

    乔卓的头被一个小石头偷袭，他把弹开的小石头接着一看，“嗯？玉石？这……值钱不？应该很值钱吧？不知道还有没有？”

    绿色勾玉，看起来很纯粹，应该非常值钱吧。

    不过乔卓并不懂玉，但是他觉得有必要找找看，说不定还有很多玉在等着自己呢。

    乔卓觉得这块玉石，很大可能是从牛山中炸出来的，为了找到他们，他决定要努力一下，怎么说都是钱啊。

    只有是值钱的玩意，乔卓都比较感兴趣，那怕鉴定很麻烦，他也能直接摆摊卖掉，纯天然玉石呢，最少也值十块吧，嘿嘿嘿……

    就在乔卓刚刚飞走的时候，林琴双目睁了开来，她低头找了一根小树枝，灵气注入之后，小树树“咻”的一下，飞夺向三丈外的大树上，“轰”的一声，大树炸裂了开来。

===第42章 传说中的古墓===

乔卓惊讶了一会儿，与林琴重新认识了一遍，把来龙去脉说了一遍后，林琴略有尴尬的笑了笑。

    还好乔卓比较笨拙，并没有发现问题的关键所在，这也让林琴放心了下来。

    “话又说回来，你一个女孩子家家的，这样轻信陌生人真的好吗？”在一番了解之后，乔卓把心里话问了出来，他想不明白是怎么回事，就算是做梦也不能听到她人的心声。

    明明是一场梦，作为梦里的主人，竟然听不到别人的心声，感觉好奇怪啊！

    当然了，乔卓这样的想法仅仅一闪即逝，他也只是无厘头的想想而已，就算是梦一场，也有很多东西解释不了的呢。

    还有，自己这个梦似乎有点长了。

    “你不像坏人。”

    林琴的回答，跟“你看起来是个好人”和“你是一个好人”没有什么区别，感情就像是在打“好人卡”，师兄我不依啊！

    乔卓内心笑了笑，但并没有把话说出来，改了改口风，问道：“就算我没有骗你，你一个小姑娘家家的呢，为什么要长途跋涉来到这里，难道就是为了找那个什么灵草？”

    林琴面对着乔卓一笑，对于别人的关心，还是需要礼貌的回应的，不能寒了他的心不是。

    “我有非要过来的理由！”林琴语气坚决，有点犟的感觉。

    这也叫不寒心？

    还好，乔卓并不知道她的想法，否则的话，肯定会吐息一下。

    乔卓并不想再过问，既然对方非要找那些所谓的灵草，自己还说那么多干嘛，让她去便是了，而且她也不是手无搏鸡之力的弱质女流，完全可以算是一个女汉子了。

    女汉子的话，还真的没什么好担心的呢。

    “这样的话，我走了，你自己小心一点吧……”乔卓的话顿了顿，回头看了眼那爆开的大树，“不过，对你来说，应该没有什么好担心的了，这里有瓶灵丹，就当是我送你的吧。”

    林琴并没有去接，乔卓说道：“放心，并不是毒药，是用来恢复灵气的了，再说了，对付你的话，你觉得我需要用这个？”

    “你这话是什么意思？”林琴突然有点炸，乔卓不解的看着她，仿佛想不明白，自己到底说错了什么？

    “不屑用这个，是说明我无能，比不赢你，还是说，我不够漂亮啊？！”林琴质疑的问道。

    乔卓算是明白了，女人果然是个无理取闹的存在，难道说，你想我用这个，还是想我对你意图不轨呢？

    乔卓懒得理她，直接就转身离开，看得林琴目瞪口呆，什么人啊，解释都不解释一下，就这样还想追我？

    “你给我站住！”

    林琴见乔卓真的要走，并不是演戏，只好出声叫喊，但并没有什么作用呢，就像听不到似的。

    “哼，我告诉你，像你这样追女孩子，是不可能追到的……”

    林琴从口袋中拿出了一块小镜，左右看了看，嘀咕地说：“脸没有花，还是那个人见人爱的大美女，还是那个倾国倾城的存在，可是他怎么就急着走……”

    林琴的确是个大美人，也是倾国倾城的存在，只不过对每天见着小仙女的乔卓，林琴的评分也就七分左右，离满分十分还差得远呢。

    当然了，乔卓不敢保证，在林琴修练有成之后，会不会从丑小鸭变成天鹅，毕竟这里不是神州大陆，这里的灵气才刚复苏。

    “对了，我好像忘记了向她要钱，怎么把这么重要的事情给忘记了呢？”

    离开快半个小时的乔卓，猛然地拍了拍脑门，想起了一件事，给林琴的《剑心诀》，他忘记了向她要钱。

    “不行，什么都可以让步，唯独钱这件事不能让。”乔卓很快就有了决定，可以说是本能反应，对于穷疯了的他来说，那怕是一块钱都不会放没弃。

    乔卓转身往回走，但是很快就没有再走了，这样浪费时间下去可不是办法，必须要用更快的方式，那就是飞了。

    三两分钟之后，乔卓再次回到了与林琴分开的地方，但是林琴已经不见了踪影，看来只好……

    放弃是不可能放弃的了，只好再找一找看，钱必须要拿回来。

    乔卓的目标是钱，至于《剑心诀》他是真的不想，入门的法诀能值几个钱呢，扔大街都不会有人捡，也只能在梦里骗骗人了。

    “咳，怎么能说是骗呢，师兄我是靠实力赚的钱。”乔卓咳了一声，理直气壮地嘀咕了一句后，踩着灵剑仔细的寻找了起来，说到钱他的嗅觉仿佛灵敏了一倍以上，很快就嗅到了不寻常的味道。

    “果然，这个女人杀心太重了！”乔卓看着地面上蛇虫鼠蚁的尸体，忍不住摇头感概，“女人就应该有女人的样子，整天跟这些鼠辈过不去，又有什么意义啊！女人，呵，还是小师妹可爱，乖巧！”

    想到自家小师妹时，乔卓就想放弃了，为了一块钱把梦做死了，而见不到小师妹，感情非常不值得。

    “好！决定了！”

    “等我把钱拿到手之后，就想办法醒过来，已经很久没有看见我家小师妹了，甚是想念啊！”

    要是小师妹听到乔卓的话的话，肯定会跳出来说：“师兄，求放过，求不想念。”

    只有小师妹知道，师兄想自己的原因，是因为师兄想要克扣自己的灵晶的时候。

    乔卓很快就来到了牛山原有的位置，本来这里有一座牛山镇住，现在夷为平地之后，这牛山所在的位置中，竟然有一道门的入口。

    “这……”

    乔卓看着打开了的门，以及往下延伸的楼梯，不知道为什么，乔卓总觉得林琴走向了地下，或者说是乔卓希望林琴在地下吧。

    乔卓想要下去看看究竟，不管林琴是不是在地下，这个隐蔽的地方下，肯定有着不少宝贝，就像是传说中的古墓一样。

    至于古墓里面是不是有机关，乔卓一点也不担心，已经是仙人一般的他，担心这些对付盗贼的机关做甚。

    乔卓关没有犹豫，提着剑就往下走，当然，他的步伐并不快，就算不担心也需要提防一下，毕竟这里已经不是他所熟悉的蓝星，而是他梦里的蓝星，梦的话……一切皆有可能！

===第43章 火柴人别闹了===

地下城，古老的味道。

    古扑的城池，仿佛是世纪末的皇帝所建设出来的陪葬品。

    又像是一个权力大臣所拥有的私人豪宅、别墅。

    四周微弱的光芒，由“夜明珠”照亮，偌大的城池之中，更是由反光板砖垫铺，看起来就像是一座会发光的城市一样。

    这里的大小，怕是比唐东市还有大吧？

    一个疑惑的问题，出现在林琴的脑海中，寻找灵草的她，怎么就变成了寻宝了呢，这感情非常古怪啊。

    “咔嚓！”

    相机快合门的声响。

    林琴把这里照了一遍，就算不寻宝，把这些图片发到朋友圈中，怕也能炫耀一番吧。

    “说到炫耀的话，我要不要把《剑心诀》也发出去，跟她们分享一下？”

    林琴想了想，直接就摇头了，“还是算了吧，《剑心诀》是他的东西，我这样做并不好……”

    林琴正准备继续拍照，却见一个黑影出现在她的镜头中，看清楚是个黑皮肤的炭人之后，心里微微一见，可是当对方的手变成了一把刀斩过来时，林琴直接大叫了出声。

    “啊——”

    林琴直接把手机抛起，急急忙忙的后退了数步。

    “我的手机！！！”

    手机被对方一刀斩断。

    林琴从腰间掏出一把短刀，这是她的防具，毕竟一个女孩子上山打猎，没有一把短刀防身，谁敢上这山头啊。

    林琴在掏出短刀的那一刻就已经冷静了下来。

    对方是个诡异的炭人没错，还是一个变形金刚一样的炭人没错，但是似乎也只是这样罢了。

    林琴握住注入了灵气的短刀，在炭人再次攻过来的时候，一个侧身闪避，接着迅速的往他身上心脏位置反手一刀。

    “噗嗤！”短刀刺了进去，林琴接着就拔出，而后对着炭人踹了一脚，迅速后退了数步。

    林琴警惕的看着倒地的炭人，“死了没有，还是说……诈尸？”

    林琴并不敢确定，毕竟对方过于诡异，就算是诈尸也不奇怪。

    所以，林琴有了判断，决定控制短刀飞向炭人，给他来了一个五马分尸，这样就没有问题了吧。

    “咚，咚，咚……”密集的脚步声传来，林琴皱了皱眉，知道有麻烦到来了，果断地选择躲了起来。

    “怎么回事？”林琴躲进了一间房子中，她心里嘀咕的犯愁，这里是地下城，长期被牛山镇压着，这里不应该有人才对……还有，那个手会变刀的炭人，真的能算是人吗？怕不是火柴人吧？

    “呃，火柴人……”

    林琴觉得这个荒唐的想法很搞笑，蓝星中竟然有一群火柴人躲在地下生存着，也不知道他们有什么打算，是准备养兵蓄锐统治蓝星吗？

    别闹了，真的是那样的话，蓝星将面临一场大灾难！

    “不行，我要把这个消息带回去，让夏唐国有所准备，并重视起来……”

    “不好，被他们发现了……”

    窥探着他们数量的林琴，忽然看到一双空洞的眼看了过来，眼眸中的存在，那简直就是无尽的黑暗。

    林琴果断的往后撤，并不想跟这些火柴人战斗，他们少说也有一百人，这样的形势对她很不利。

    林琴想要重原路回去，但是这些火柴人对地形更熟悉，兵分三路的火柴人，其中一路比林琴更快一步到达出口，并且还有另两路在批近。

    林琴现在的状况是三文治，想要逃离这个地下城都有点困难。

    “吱吱喳喳”的声音传来，林琴听不懂这些火柴人的火星语，但是他们的举动他是看懂了，他们的手又再次变成了长刀，真的是两米长的大刀啊，有点非主流了。

    “咻咻咻……”

    “噗噗噗……”

    不过，你们的刀再怎么长也没有用，因为姐的剑会飞。

    林琴不断指挥着短刀把他们斩杀，消耗的灵气非常快，她只能祈祷一下，乔卓并没有骗她，否则的话，她真的要死战到底了，很勉强的那种。

    “吧唧”的嚼劲声，林琴把丹药当糖果吃，嚼着的她，想起了一个喜欢的闺蜜，曾经告诉过她，丹药并不是这样吃的。

    “糟糕了。”

    就在林琴暗道糟糕时，一股浓郁的灵气从体内诞生，那感觉就像是吃了益力多一样，忽然之间就有了动力。

    林琴精神猛地一震，短刀变得更灵活了，转眼之间就把十个火柴人击杀，这些火柴人完全近不到身，让她有种错觉认为，这里也没有想象中的那么危险。

    “你们的存在，对蓝星，对夏唐国来说，都是一个威胁，我要把你们这样的不定因素抹杀。”

    林琴决定把这些火柴人击杀，把危险抹杀在摇蓝之中，总比将来他们给蓝星、给夏唐国带来动静要好，身为夏唐国的一员，守护这个国家人人有责。

    似乎被林琴杀怕了，火柴人剩下一半的时候，他们就开始四处逃逸，不过林琴并没有给他们机会，他们都是威胁，必须要铲除。

    就这样，林琴把一百多个火柴人斩杀，而乔卓给她的灵丹，她也用了一半，瓶子里只剩下二十颗了。

    “也不知道够不够用……”林琴犹豫的看了一眼偌大的地下城，在不了解情况的前提下，继续前进的话，还是比较危险的呢。

    “这样回去的话，这些火柴人将来必定成为祸患，我不能这样回去……”林琴盘坐了下来，运转起了《剑心诀》，她决定突破一下，那样对付这些火柴人就轻轻得多了。

    林琴很快就进入了状态，运转着《剑心诀》的法诀，灵气不断的汇聚了起来，毛孔像是会呼吸一般，把周围的灵气吸了进去。

    林琴一次又一次的把灵气化成自己的修为，随着修为的不断增加，离突破瓶颈只有咫尺之时，灵气戛然而止。

    “没有灵气了？”林琴停止了法诀的运转，仿佛周围的灵气都被她吸光了一样，仅仅只差一丝，偏偏却缺少了这一丝的灵气诶。

    “也不知道这个丹药，能不能当灵气用，要不要一试……”林琴拿出了一颗，又放了回去，“算了，尽人事听天命吧。”

    林琴把《剑心诀》拿了出来，藏在一处，然后放下一些遗物，要是有个万一的话，也能为夏唐国留下一点贡献。

===第44章 落叶归根别闹了===

地下城中心地带，有一座宏伟的庙会，看似古时的宫殿一般，给人的感觉非常奢侈，是一带最为富裕的建筑物没有之一。

    同时，庙会的附近戒卫森严，一眼看去便似是有重宝，有着大秘密的感觉。

    来回盘查巡逻的火柴人，手里紧握着一根铁质长矛，要知道他们自身的左右手已经是一把武器，现在却手持兵器，甚是古怪。

    戒卫森严的庙会，随处可见的火柴人，以及庙会中最为奢侈的寺院，里面到底藏着什么不可告人的秘密，是林琴最想了解的事情。

    一路走来，林琴轻松地解决了路上的火柴人，连恢复灵气的灵丹都未曾使用过，靠着自行恢复的灵气，便已杀到了这里。

    在林琴看来，并不是火柴人变弱了，而是自己变强了，就像是一个大号欺负新手小怪一样。

    不过，林琴虽然自信，但是面对戒卫森严的庙会，她一点也不敢放松，甚至不敢轻举妄动，需得从长计议。

    但是，这样等下去也不是办法，已经二十分钟了，这些火柴人的巡查一点疏忽大意也没有，想要等他们松懈再动手怕是不可能的了。

    “看来，只有硬闯了。”

    林琴略略计算了一下可以见到的火柴人数量，他们一共十三支队伍，十五人编成一支小队，能看到的火柴人就有两百人，还有那些未能见着的姑且不计，不管怎么看，无疑都是一项难度极高的挑战，兴许是地狱级别。

    林琴紧握了短刀一下，然后放开了手，被灵气包裹的短刀在她身旁悬飞着，最好的解决方案，自然是对他们偷袭出手，并且做到一击必杀的效果，这才是最有效的方案。

    只是，真的有那么容易么？

    只有惊动一人，想要再偷袭的话，那就会变得困难了起来，要如何做到一击必杀的快、准、狠，无疑是她现在需要解决的难题之一。

    “嗖！”

    短刀飞了出去。

    林琴动手了，只见短刀在电光火石间飞到了第一队火柴人最后一名的身后，然后短刀旋转了起来，以螺旋加速的方式，更快更狠地飞了过去。

    “嗡……”“噗噗噗……”

    旋转起的短刀，杀伤力更大了，一下子穿过了十五个火柴人，并把他们钉到墙上，发出了“轰隆”的一声巨响。

    说时迟那时快，仅仅是在一息之中，短刀已经完成了林琴下达的使命，效果非常不错，消耗同时是巨大的，竟然直接消耗了五分之一的灵气。

    接下来，就是等了，等他们的人过来查看。

    果不其然的是，在变故出现后，他们第一时间就往案发现场赶去，就像是人的好奇心一样。

    虽然林琴早已经猜到了这个结果，但是看到他们的反应时，还是忍不住往火柴人是不是人的方向去想。

    只见钉着的火柴人一个个跌落在地，过来的火柴人全都围观了起来，并且有几个站了出来，对这些火柴人的尸体进行调查。

    他们“吱吱喳喳”的不知道说些什么，但是可以猜到的是，他们就像是个吃瓜群众一样，在议论纷纷这个事件吧。

    终于，有人注意到了墙上，竟然还有一个火柴人挂在那里。

    所有人的目光，被这个火柴人的话吸引了过来，似是全神贯注，又像是警惕地注意着这个火柴人的尸体。

    他们商讨了好一会，终于有人走了过去，就在对方要研究的时候，异变突如其来的发生了。

    林琴等的就是这个时候，短刀更为高速的旋转，随后迅速而凶猛地偷袭而去，那具火柴人的尸躯更是一个西瓜烂，惊得所有火柴人反应不及。

    就这样，林琴这一次的偷袭，直接用尽了所有的灵气，同样效果也非常出众，对方火柴人仅剩下不到五十人，可以说是非常成功的一次偷袭。

    林琴一颗灵丹下去，灵气恢复了巅峰状态，身影果断地冲了出去，短刀飞快回来，手持短刀的她，把多年以来的刀法挥得淋漓尽致，把剩下的火柴人解决。

    林琴以为要迎击新的敌人时，却未见动静，“难道说，这已经是全部了吗？”她不解的警惕了一会，并未见敌人出现，只好调整一下状态后，再次前进。

    寺院中，林琴十分警惕地看着四周，数百平方的寺庙里面，以及这个寺院中，到底有没有埋伏呢，还真的不好说。

    “不必紧张。”

    就在这个时候，寺庙里面传来了一道声音，竟然是标准的国语，林琴心中不由得一惊。

    下一秒，一个秃头身穿道袍的中年男子打开了寺庙的大门。

    “能够闯到这里来，你的本事不少，在蓝星之中，也算得了高手了吧。”中年秃头的另类穿着，以及他所说的话，都让林琴心中一惊再惊。

    林琴止不住心里的震撼，对着他大声问出：“你到底是什么人？”

    “我……”中年秃头一愣，指了指自己，若有所思的回答：“曾经是蓝星人，现在的话，应该是异族吧，对你们来说，我是来自异世界的人，也就是异族了。”

    异世界？异族？

    小朋友你是否有很多个问号。

    “不懂？”

    “呵呵，这么说吧，我是一个穿越者。”

    “穿越哦，这个词汇，你应该不陌生吧，嘿嘿嘿……”

    中年秃头开心的笑着，林琴不解的问道：“为什么要入侵蓝星？”

    中年秃头笑得更开心了，“因为我来自蓝星，我有了力量，自然想要落叶归根，回归于此……”

    中年秃头顿了顿，笑容收敛了起来，认真的回答林琴的问题：“我不想死，我想要成为神，同样想要守护我现在所在的恒星，所以……”

    林琴帮他回答道：“所以，这就是你们入侵蓝星的理由了？”

    中年秃头点了点头：“没错，一切都是为了生存，而我们的目的是为了资源，并不会对蓝星进行破坏，所以……”

    “没门！”

    林琴一口回绝：“你们想都别想，只有我还在蓝星一天，都不会让你们得逞。”

    中年秃头叹息：“老实说，能跟你这样的美女聊天，我真的很高兴，不过就算你阻止了我，也阻止不了另外三人，他们可比我厉害多了。”

    林琴反驳：“不试试怎么知道？！”

    中年秃头：“那就……对不起了！”

===第45章 地摊布中的变化===

寺院中，林琴的身影倒在血泊之中，中年秃头没有去清理，转身回到了寺庙中，寺庙的大门重新合上。

    林琴的身上有多处伤口，给她致命一击的是，心脏位置上的一道烧焦了的洞口，就像是被赤热的钢管刺穿了一般。

    林琴所守护的，想要保护的，全部都成了虚无的泡影。

    与此同时，乔卓的脚步在地下城入口停下，那一道冲天的红光，给他一种不安的感觉。

    “怎么回事？”

    乔卓的心颤抖了一下，他却没有发现，在他的地摊布中，多出了一个红色的勾形玉石，就像是凭空出现一样。

    就算知道了，他也只会觉得，不过是地摊布的刷新罢了，并不会去深究。

    乔卓想不明白，为什么那道光芒，会给他的心里带来不安，看来想要弄明白，只有到达现场才能知道答案了。

    “过去看看……”乔卓想了想，便有了决定，脚下踏上灵剑上，往发出红光的方向笔直地飞去。

    途中，乔卓自然观察到这些黑条一般的火柴人，但是他并没有多想，真正让他在意的还是那道红光。

    很快，乔卓便来到了寺庙前，接着再往前一飞，发现了躺在血泊之中的林琴。

    “是吗？”

    “原来是你……”乔卓喃喃自语，发现了不安的来源，正是半个多小时前，与他分开的林琴，“那些火柴人是你杀的吧，你杀了他们，走到了这里，却被另一个人给杀了……”

    乔卓淡淡的说着，心里面不舒服了起来，这种情绪的感觉有点讨厌，他并不喜欢这样的感觉。

    “唉！”

    乔卓唉声叹气的下来，站在林琴尸体的旁边，想要把她抱起来，却迟迟没有动手。

    随后，乔卓转身往寺庙看了过去，似乎里面的中年秃头有所感应，在他转身的时候，大门也跟着打开了。

    中年秃头直视着乔卓，“没错，杀她的人是我！”

    中年秃头给了乔卓回答，乔卓淡淡的问道：“你觉得，我是不是应该把你杀了，为她报仇才合适？”

    中年秃头点了点头，乔卓接着自嘲的说道：“老实说，我挺郁闷的呢，在我的梦里面，一切的梦镜竟然不按照我的想法进行，感情都在打我脸似的，你知道不知道这种感觉，真的很郁闷呢？”

    中年秃头摇着头，心里觉得乔卓怕不是疯了吧，竟然说出这样无厘头的话来，怕是脑海进水了吧，自己有必要听他叨唠？

    “呼～”

    乔卓吐了一口浊气，知道对方也给不到他答案，只好剑指对方，道：“拔剑吧！这个仇，还是得要报的，我不管什么原因，也不管你们之间的过节。但是……”

    但是？

    为什么会有但是？

    中年秃头抓不住头脑，但还是拔出了一剑，更准确的来说，是他的右手变成了一把三米长的大剑。

    “……”

    乔卓好好的宣言，因为对方的右手变成了大剑而没有了然后了，他是真的没有想过，手竟然可以变成剑玩，感情有点太会玩了一点吧。

    “杀！”

    中年秃头冲了出来，乔卓的灵剑也不示弱，手指轻轻一挥，灵剑就飞向了中年秃头，并与他对斩了起来。

    乔卓看着杀气重重的中年秃头，还是觉得飞剑更好玩一些，也更酷一点，这三米长的大剑一点也不帅气。

    于是，乔卓继续了刚刚的宣言，道：“但是，你千不该万不该，在我还没有收到钱的时候，把我的债主给杀了，这就是你的不对了，这就是你该死的理由。”

    中年秃头：“……”

    他心里更加肯定，是乔卓脑子有问题，自己梗是听他说了半天，同样有问题啊。

    “是吗，那你就去死吧？！”

    既然没有什么好说，中年秃头也就没有心思打下去了，更何况御剑对敌的本领，他早就见识过了，再打下去也只是浪费时间。

    只见中年秃头的话落下时，他的左眼变成了红色，眼球像是一个金属眼球似的，不断地变幻张开，然后从眼眶中飞了出来。

    “什么鬼？！”乔卓惊呼了出声，一个半米径的机械眼球，并对自己的行动进行锁，感觉有点太过先驱了。

    “嗡！”金属眼球在凝聚能量，乔卓看着那道红光，算是明白了过来，原来就是你搞的鬼啊。

    乔卓把地摊布上的刀剑激活，灵气进入几把刀剑中便飞了出来，随后快速地拿出了一瓶灵丹，全部往嘴里倒了进去。

    “给我吃（去）！”乔卓指挥着灵剑灵刀飞向金属眼球，想要把它砸个西瓜烂，却见红色的能量光柱激谢了出来，他果断地闪了开去。

    “轰隆！”

    灵剑灵刀被震飞，红光谢进了地面，地上出现一个大坑，要不是闪避得及时，乔卓不敢保证自己会变成什么样。

    “铛！”

    中年秃头的身影忽然到来，乔卓的飞剑护在背后。

    “想要偷袭我，还嫩了一点。”乔卓要不是护着林琴的尸首，早就把这里给拆了，那里会给中年秃头偷袭的机会。

    中年秃头没有说话，只是一顿疯狂的猛斩，乔卓继续说道：“你的另一只手，应该也能变成一把剑吧，来吧，给我看看是你的剑厉害，还是我的剑厉害。”

    中年秃头的动作一顿，看了一眼乔卓，认真的点了点头：“好！”

    话语落下，中年秃头的双手都变成了大剑，而那只天空中的金属眼球，不断地谢出红色能量来，不过都被乔卓的另外一些灵剑灵刀给挡下了。

    只有不是凝聚的能量，似乎都不怎么强大，可以把他们挡下来的感觉。

    乔卓把林琴的尸躯扛了起来，她的血液流淌到他的衣服上，他有点想不明白，她都死了十头八分钟了吧，为什么她的血还没流完呢？

    然而，乔卓没有注意到的是，林琴的血全往一个方向流去，那就是地摊布中，那一块凭空出现的红色勾玉，血液正被那块勾玉吸收。

    诡异的事件，那块红色勾玉代表着什么，似乎有着重大的秘密。

    而此时。

    中年秃头挥动美双手剑，迅速的往灵剑挥砍，乔卓的灵气支撑着灵剑去对撞，却改变不了灵剑自身的问题，质量似乎没有什么保证啊。

    “咔嚓！”灵剑出现了缺口，乔卓有点可惜的想到，如果是仙剑的话，就不会出现这样的情况了。

===第46章 绝技天外飞仙===

一把又一把灵剑，在战斗中损失，到最后仅剩下的一把灵剑。

    乔卓紧握着灵剑，有很多遍，他想要把林琴的尸体甩下，那样的话，他的动作会灵敏许多，不像现在这样受牵制。

    乔卓一边应对着中年秃头的双手大剑，还有分心去关注空中的金属眼球，一时之间陷入了苦战当中。

    灵丹一颗颗的耗损，他完全没有想过，有朝一日，自己竟然也要面对缺（蓝）灵丹的时候。

    等醒来之后，他决定要屯更多的灵丹，还有更好的的仙剑，那样就不会再发生像今天，以及那一天的事情了。

    乔卓自知不足的是根基，但是让他辛辛苦苦的苦修，而不使用灵丹这样的快捷提升，那是不可能的事情。

    更何况，他的资质连凡人都不如，若非用灵丹堆上来，他敢断言，一辈子都不可能到达“渡劫”的时候，那样就会老死了。

    有一句话怎么来着？

    只有活着就会有希望！

    我也想要活下去啊，只有还能活着，根基再差也能有所作为，不是么？

    乔卓是这样想的，只有活着就好，没有想过去打架、去攀比、去战斗的他，对根基都的没有要求。

    如果选择可以重来的话，乔卓还是会选择快捷的提升方法。

    虽然说，根基稳的苦练，可以越级挑战，但是呢……如果是高二十三十级，两三个大境界的对手，你确定你还能越吗？

    所以说，有时候虚的战斗力，也能把一个战斗力只有五的敌人打败的呢。

    “最后一颗了……”乔卓看了一眼伤痕满满的灵剑，把最后一颗灵丹扔了进去，这时中年秃头的右手大剑挥来。

    “啪”的一声，乔卓被拍了出去，而林琴的尸体飞得更是远。

    乔卓落地之后，看向了中年秃头，刚刚的那一击，要不对方的挥斩突然之间变招，由斩击变成了拍打的话，他肯定能躲开那一击。

    然而，中年秃头没有给他过多的思考时间，在他落地的同时，身影已经激谢而至。

    乔卓没有空去管林琴的尸体飞到哪了，他的灵气集中在灵剑上，与冲过来的中年秃头较量了起来。

    他的动作，正如他想的一样，在林琴离开之后，变得灵敏了许多，比中年秃头要灵活多了。

    就在他准备反击的时候，准备让对方见识一下，来自无双剑派的剑招的时候，突如其来的一声脆响，让他不得不放弃了这个打算。

    “咔嚓”的一声，他最后的一把灵剑也断了。

    “噗，噗嗤！”

    乔卓自嘲的笑脸，刚准备的反击，却变成了破绽，中年秃头左右挥斩，在他身上留下了两道巨大的剑伤，而后倒飞了出去。

    中年秃头没有急着追上去，在他看来，乔卓已经是个废人了，最后的补刀并不着急，步伐缓慢的向乔卓走去。

    “很奇怪，我的眼睛，竟然看不到你的未来……”

    “要知道，我的眼睛可是神器，可以看透一切愚蠢的凡人的未来，其中包括那个女孩，她死得并不冤。”

    “但是，我却看不到你的未来，看不懂你的想法，你就像是一个脑子进水了的家伙，让人完全捉模不透……”

    中年秃头一边走一边说，而说着的同时，左右手已经恢复了正常，“不过没有关系，已经没有关系了，不管你是怎么样的变故，你的未来已经注定了，因为你没有未来了。”

    中年秃头走到重伤倒地的乔卓身边，乔卓苦笑的脸，他想要反驳反抗一下，却发现事实就像中年秃头说的一样。

    忽然之间，乔卓一个激灵，直接就大笑了起来：“哈哈哈哈哈～”

    中年秃头皱了皱眉，问道：“你笑什么？”

    一个将死之人，竟然还笑得出来，感觉非常古怪。

    “哈哈哈……我也不知道我笑什么……哈哈哈……”

    乔卓疯癫一般，接着说道：“我问你一个问题，你做梦的时候，梦里面有一个反派，跟你说着同样的话，你说是该笑呢，还是该笑呢，哈哈哈……”

    中年秃头算是明白了，乔卓还以为自己是在做梦，所以说啊，脑子有问题的家伙，完全没有办法理解啊。

    中年秃头摇了摇头，神器金属眼球凝聚起了一股能量，他心里说到，就让乔卓这样的死去吧，这也算是一种幸运。

    “嗡——”

    强烈的红光降临，赤热的气焰扑面而来，乔卓的笑容未减，依旧是那么的疯狂，由始至终都觉得，这里不过是一场梦。

    是时候结束了！

    也是时候该醒了！

    梦始终是梦一场，没有必要在这里停留，没有必要沉醉在“蓝星”与“英雄”的儿时幻想之中。

    红色的光芒带着死亡的微笑到来，仿佛是死神的镰刀要收走乔卓的性命似的。

    然而，在千钧一发之际，乔卓背着的地摊布包裹中，冲出了两道光芒，一绿一红的光芒化作了护盾，把乔卓保护在其中。

    “轰隆隆——”红色光柱震落在地，响起了一阵爆炸的声响，霎时间尘土飞扬。

    目睹这一幕的到来，中年秃头转过了身，在他看来，乔卓已经死得不能再死了，却不知两道光芒的勾玉护着了他。

    能量消弥，尘埃中的乔卓在目瞪口呆的情况下，看着两年勾玉没入了自己身体，以及两道伤势同时被治愈了过来，不由得再次大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈～”

    中年秃头的脚步一顿，回头看向大笑中的乔卓，双目中充满了震惊，就像他所说的一样，连他的神器之眼都看不穿乔卓的未来，乔卓果然是最大的变故。

    神器之眼一睁，对着乔卓谢出一道红光，就像是某战警的队长一样，眼中发谢出了红外线攻击一样。

    然而，攻击落在乔卓身上，一点效果也没有。

    “哈哈哈……我就知道，你这些攻击，怎么可能伤到我呢？”

    “在我的梦里面，我就是无敌的存在，看我怎么把你收拾，接我一剑！”

    乔卓说着，灵气爆发了出来，然后装批的伸出一只手，就像是凹凸曼变手似的，一字一句道来：“天！外！飞！仙！”

    而后，“咻”的一声，他就飞向了中年秃头，把对方一击必杀。

===第47章 一觉醒来就一年了===

无双剑派，无名峰，简陋的小屋中。

    乔封送走了刚过来探望乔卓的任莲仪。

    自从乔卓替他挡下最后的雷劫至今，已经过去了三百五十天，近一年的时间来，乔卓一点起色也没有。

    但是，就在最近的一次换药中，奇迹的事情发生了，乔卓烧焦且不能康复的皮肤，竟然恢复了过来，而且变得更白了。

    乔封每周给乔卓换药一遍，但是三百多天来，乔卓都没恢复的迹象，偏偏这个时候有了起色，也不知道是不是巧合。

    最让乔封奇怪的是，发现乔卓异常，提前让他换药的人，竟然是他的小徒弟柳如意，她是不是有着什么特殊能力，他心里全都是问号。

    而且，就在换药后的第二天，柳如意带着她的小白，跟着前往梦幻宫的秘境历练的队伍出发了，说那里有一味药，可以让师兄醒过来，作为他的师妹，她一定会把那味药带回来。

    乔封想要亲自去把那味药换过来，柳如意却摇了摇头，说道：“师傅，那药只有小白知道在哪，而且说出来的话，就不灵了。”

    其实，在柳如意心里面还有一句话未说，师兄为自己付出了那么多，自己是时候为了师兄付出一下了。

    当然了，柳如意的最真实想法是，“师兄啊，你可爱的小师妹，已经快把钱败光了，你再不醒来的话，小师妹我就没有钱吃了。”

    为了吃的，柳如意不得不出去一趟，至于是不是早就知道这味药的存在，那就不好说了。

    乔封自然了解柳如意的性格，一些话也没有说出口，但是他也不傻，如果乔卓没有康复的迹象，就算是那一味药，也不一定能救治过来。

    对于七道天劫所造成的损坏，就连太上长老也束手无策，可见这雷劫对乔卓造成了多大的损害，而乔卓也因此被贴上的植物人的标签，还是随时会丧命的那种。

    由此可见，乔封在得知柳如意的想法后，心里有多大的震惊了，简直就是骇人听闻。

    当时乔封就问了出声，柳如意的回答很简单，她说：“我相信大师兄，他不会抛弃我一个人的，他是一个男人，应该对自己的女人负责。”

    乔封当时没有反应过来，现在想想觉得很有问题，而且问题非常大，他不在的这十年里，他们师兄妹不会发生了不可告人的秘密的事情吧？

    “想什么呢？”姜丹凤拍了乔封一下，自从乔封渡劫时，把她抱住不放后，她就顺理成章的成为了乔卓和柳如意的师娘。

    不过，柳如意与乔封的对话，作为师娘的她并不知道，并不是柳如意不相信她这个师娘，而是没有必要刻意去说。

    更何况，乔封不可能隐瞒姜丹凤，他们之间不会有什么秘密，跟谁说也是一样。

    最重要的是，柳如意急着收拾行装出门，根本没有考虑那么多，在她看来，乔卓比他们都重要得多了。

    当然了，他们在柳如意的心里的地位也很高，不过乔卓比他们更高而已，非要分个先后顺序的话，那就是乔卓、乔封、姜丹凤了。

    “我有点担心。”乔封目光担忧的看着乔卓。

    “放心吧，小卓卓一定不会有事的。”姜丹凤牵着乔封的手，在他手背轻拍了两下。

    “我知道……”乔封握住姜丹凤的手，轻轻拍了回去。

    “你不知道！”姜丹凤断言了一声，随后甩开了乔封的手，“你就是这样，什么事都摆在心里头，不与我细说，一个人去面对，你……嗯……”

    乔封突然将姜丹凤抱住，深深的一吻下去，姜丹凤整个人都不好了，霞红一般的脸蛋甚是迷人。

    吻合吻离，姜丹凤在乔封身前锤是一拳，娇嗔的喃喃着，额有怪责之意的一声：“讨厌。”

    乔封会心一笑，在姜丹凤的秀发上抚顺，随后笑意正浓的说道：“小凤，师兄再也不会辜你，对你的爱意视而不见了，同生共死都不怕，还有什么是师兄所惧怕的呢？”

    姜丹凤深情地看着乔封，虽然已经过去快一年了，但是她的心里面还是不踏实，就像是一个很长的梦一样，怕醒来之后，一切都变了。

    所以，姜丹凤深情的眼眸深藏着一丝不忍。

    当然了，这一丝的情绪，并不能影响他们两夫妻相亲相爱，相儒以沫到老。

    “小凤，你要相信我，我的心里全都是你，也只能是你，永远永远……”

    “吻她，吻她，吻她！！！”

    正在深情对视着的一对夫妻，被这突如其来的喝声吓得半死，多好的浪漫气氛就这样没有了，就这样变成了一出闹剧。

    “我敲泥巴的！”

    “那个不解风情的路人甲，没事吼吼个瞅，哥爱吻不吻的，关你屁事啊！？”

    乔封嗔怒的喊叫，姜丹凤有点目瞪口呆的看着他，她是不是看错了，她师兄不是这样的男人，怎么像个泼妇骂街似的呢？

    她家师兄可是斯斯文文，很温柔，很体贴，很有男子气概，不跟人斤斤计较……

    实际上，让姜丹凤惊呆的是，打扰他们撒狗粮的人，竟然是师兄那个昏迷了一年之久的大徒儿，竟然在这个时候醒了过来。

    “嘿！”

    “我说你这个单身狗，老不死的糟老头，能不能收起你的马尿，哥不吃你这一套，少给我装蒜。”

    乔卓刚从梦中醒来，就看到他们夫妻在撒狗粮，想要不起哄都难。

    而让乔卓更为肯定的是，蓝星里发生的一切，果然只是自己的一场梦，只是让他意外的是，这个梦竟然是打败中年秃头才能醒来。

    “你个小王羔子，睡了这么久，终于舍得醒啦……”乔封含泪的笑着，他笑得非常高兴，非常开森，这一年来从没有这么开森过。

    “懒得理你，老家伙，小如意呢？”乔卓不想看到流马尿的乔封，这样伤感的场面，他并不怎么喜欢。

    “小如意……”乔封欲言又止。

    乔卓急切的问：“小师妹出事了？”

    乔封摇了摇头，乔卓白了他一眼，对姜丹凤问道：“师娘，到底发生了什么事，你来说吧，师傅他老人家有点神智不清。”

    姜丹凤娇笑了一声，说道：“好，我来说，小卓卓，你已经昏迷了一年……”

    乔卓连忙打断：“等等，让我捋一捋，你刚刚是说，我睡了一年？这……不可能吧……”

===第48章 师妹永远是我的===

睡了一年，还被扎得像个粽子似的，难怪关节都疼了，不废都难啊。

    乔卓对动弹不得的状态苦笑，但是他却没有心思去理会，他更在意的是他的小师妹，她到底怎么样了。

    姜丹凤继续诉说着，乔卓这一年来的经历，也就是那样了，换药换药的续着命，说是简单轻松，但是他心里明白，这一年来乔封对自己的关爱，可以说是无微不至，不仅是乔封，还有姜丹凤和柳如意也是一样。

    除此之外，他还从姜丹凤听到了任莲仪和掌门的关心，看来无双剑派不仅仅是一个大宗门，还是一个给弟子家的感觉的门派啊。

    乔卓心里感触了一下，终于姜丹凤说到柳如意了，他的这个小师妹对他的关心，不比任何人少，不过……

    “小如意的钱，是不是败光了？”乔卓下意识的问道，若不是柳如意把钱败光了，不会做出这么异常的举止。

    “混小子，小如意这样为你，你竟然这么想她，看我不抽死你……”

    乔封说着就动手，乔卓没有反抗，任由乔封的大手打在他身上，他心里却想着：“难道我错怪了她了？不该啊！以我对她的了解，若不是把钱败光了，怎么可能主动去历练？”

    乔封见乔卓没有反抗，感觉没有意思，只好苦口婆心的对他说：“小如意是为了你，才出去历练的，她说你快要复苏了，还差一味灵药，需要她亲自去取，所以……”

    “什么？！”乔卓高声打断，道：“你怎么不早说？还想骗我，你个老不死的，她出去多久了，快把她叫回来！”

    乔封摇了摇头，乔卓心里一个啷当，“你这是什么意思？”

    乔封说道：“已经来不及了，小如意估计已经进去秘境中了，想要找到她……”

    乔卓直接了当的打断：“在门派里的秘境？我去把她带……”

    乔封摇头：“并不是，她在……”

    乔封看了一眼乔卓，犹豫了起来，乔卓问道：“她在哪？！”

    乔封见乔卓激动，也知道这事儿瞒不住，说道：“小如意为了给你找灵药，她到了梦幻宫去了，所以……”

    “梦幻宫是吧！我这就去。”

    “给我坐回去，你难道不知道，梦幻宫已经把你……”

    “我知道，黑名单是吧，但是跟小如意比起来，这算什么？道歉，低头认错，羞辱？还是什么的呢？我都接下来便是了！”

    “霸气……”

    “扑通”的一声，乔卓扑街在地，乔封的话戛然而止。

    乔封笑了笑，“所以说啊，叫你不要冲动嘛，你现在还被包裹着，不扑街才怪。”

    “咯咯咯……”姜丹凤娇笑了起来，乔卓回头看去，心里不由得感概了一声“真美”。

    不过，现在不是看女神的时候，现在更重要的是，去把柳如意带回来。

    乔卓对着乔封命令般说道：“老不死的，还愣着干什么，快把我解开啊？要是小如意有个什么三长两短，我一定不会原谅你……”

    乔卓没有继续说下去，他也知道自己的话有点过分了，但是对不起三个字他说不出口，要是说了这三个字他怕他们的关系会变得疏远。

    乔封没有说话，默默的把包着乔卓的布条解开，解到一半的时候，看向了姜丹凤，“小凤，你还是回避一下，毕竟男女有别，就算小卓卓还是个小屁孩。”

    姜丹凤点了点头，示意自己都懂得，而后转身出门了。

    乔卓白了乔封一眼，心里诽腹着，“那里来的这么多废话，赶紧把束缚我的绑带解开，我要去把我家小师妹带回家，谁也不能阻止我。”

    乔卓心里的真实想法是……

    柳如意从小到大都没有离开过他的身边，要是被那个不长眼的看上了怎么办？他家小师妹那么好骗，外面坏人又那么多，好不容易养大的小白菜，总不能被猪给供了吧？

    再退一步的说，柳如意长这么大，去过的地方都是在无双剑派这个家里，外面的花花世界她可没有去过，万一学坏了怎么办？

    乔卓心里非常着急、担忧，害怕他心爱的小师妹出了个意外，要知道，小师妹可是他一把屎一把尿养大的……

    乔封把绑带全解开，随后扔给了乔卓一身衣裳，“把衣服穿上吧，我也知道你担心小如意，但也不必急在一时。”

    乔卓看了一眼乔封，将衣裳穿好后，问道：“为什么不拦住她？”

    乔封苦笑道：“拦不住，她不肯告诉我是什么灵药，就算说了也没用，剑仙进不了秘境。”

    乔卓点了点头，“最近的她，有没有异常的地方，比如说，有没有向你要钱？”

    “没有。”乔封摇了摇头，看着乔卓问了一句：“为什么这么问，小如意非常缺钱吗？”

    乔卓愣了一下，认真的看着乔封，反问：“我没有跟你说过吗？”

    乔封迷或的摇了摇头，乔卓接着说道：“小如意因为在儿时，误食了特殊灵草，需要通过吞食灵晶来化解。如果长期不服用灵晶的话，她体内的能量就会暴走，非常危险的……”

    乔封直接拍了乔卓脑袋一下，嗔怪的说道：“这么重要的事情，你竟然不跟我说，要是小如意有个意外的话，看我不把你削了。”

    乔卓摊了摊手，“一年前给门派贡献了七星剑诀，掌门奖励给我的钱，应该够她吃一段时间才对，不会有事的啦。”

    “真的？”乔封狐疑的看着乔卓，乔卓笑笑的点了点头，“这就好，不过我心里不踏实，你快点把你师妹带回来吧。”

    乔卓再次点头，其实他心里也不踏实，他的小师妹若不是缺钱了，绝对不会去做这么危险的事，历练什么的对她来说，一点意思也没有。

    “师傅，弟子这就去了，你跟师娘好好处，待弟子回来之后，希望能见到个小师弟小师妹的……”

    乔卓话还没说完，就被乔封踹了出去，“给我滚！”

    乔封怒吼完，忍不住嘀咕地说：“就算为师要孩儿，也是为师与你师娘的事，你一个小崽子懂什么……”

    “怎么了？”姜丹凤在乔卓风尘仆仆离去后，不解的走了进来，对着沉思的乔封问了一句。

    乔封像是被人踩了尾巴似的，连说着没有，没什么，不过姜丹凤并不怎么相信。

===第49章 巧遇吴师妹===

梦幻宫的所在，与无双剑派截然不同，梦幻宫并非在大山里，也不在云霄之上，而是地里地气的皇朝，独立为一国的存在。

    应理来说，王国之类的凡尘事务，修仙之人不参与其中才对，也就梦幻宫比较特殊，以王国的规模所造就的女子修仙门派。

    这样一个特殊的国度，给人一种女儿国的样子，而在里面居住着的女子，早已经把这里当成了家，与其孩子一起共处。

    当然了，里面的孩子全是女孩子，一个男孩子也没有，这是梦幻宫开宫以来的规矩，梦博义是个特例，也是唯一一个特殊的例子。

    至于梦幻宫中的女子修仙者，要怎么样要孩子的问题，相信大家都很想了解一下，那就简单的讲解一下。

    在梦幻宫的边缘，有一座名为“红线”的城都，这是一座由村庄到镇到小城市，快速发展成的大都市，是一座与梦幻宫交界的富源之地。

    不仅收入丰厚，还有着梦幻宫的庇佑，是一座梦幻都市，是一座传说中的城池，而这座城市便是“红线城”。

    红线城最主要的存在，最大规模的存在，最主要经营的职业，是为梦幻宫女修仙者提供服务的职业，这个服务包括的范围非常广。

    其中，红线大酒楼、红线大红酒楼等等的饭店旅馆，皆是这些职业活跃最多的地方，同样也是女修仙者最爱消费的地方没有之一。

    当然了，除了吃饭的地方以外，红线商业城也是她们喜欢的地方，里面可以尽情的买买买。

    红线城中，乔卓跟着一个年纪相仿，说话风趣的年轻人，从商业街中走了出来，这位年轻人告诉乔卓，一个赚大钱的方法，比他在这里摆摊要大赚特赚多了。

    乔卓听到有钱赚，还是快钱的时候，完全没有犹豫，就答应了这个年轻人，因为可以赚钱啊。

    乔卓在红线城已经两天了，他醒来之后，立即往梦幻宫赶，却怎么也进不去，梦幻宫就像是一个秘境一样。

    明明可以看到来去的方向，却怎么走也走不进去，感觉像是有巨型法阵在阻拦，他也只能另外想办法，这一想就是两天了。

    乔卓一边摆地摊一边想办法，在摆地摊的时候，结识了眼前这位年轻人，他说话挺风趣的，最主要是他会带自己赚钱了。

    “清哥，我们这是要去哪？”

    “不要着急，到了你就知道了。”

    年轻人笑着回答，年轻人的名字单字一个清，全名是路清。

    乔卓见对方不肯说，也没有再多问，路清明显要卖瓜子，自己就当个吃瓜子的群众好了。

    很快，乔卓便跟着路清来到了一间名为红线五星大酒楼前，在乔卓一面狐疑的情况下，路清将其拉了进去。

    刚进去的乔卓，就看到迎接他们的小帅锅、小鲜肉、小奶酪……等，却没有小姐姐，甚是奇怪。

    除此之外，进入这个酒楼的客人，大多都是一些女子，不说她们的修为几何，且说她们的高矮肥瘦一具俱全，已经让乔卓目瞪口呆的同时，还有点感概不已的想法。

    “不要看了，跟上。”

    路清捅了一下乔卓的腰，对他眨了眨眼睛，低声说：“还想不想赚钱了，快点跟着，我们来得刚好及时，有客人对他们这些都不满意，若是我们能让客人满意，小费多的不说，最少这个数……”

    乔卓总觉得路清的话怪怪的，小费就五位数，这是几个意思啊，是五个灵晶、五十个、还是五百个呢？

    你给我回来，给我说清楚一点，要是五十个的话……不，就算是五个，我也愿意啊！

    所以说，乔卓还是跟了上去，不为别的，就为了那五个数的小费。

    好吧，还是觉得哪里怪怪的呢！？

    随后，路清和乔卓跟着带路的小帅锅，走进了升降法阵中，而后直接上到了七楼，然后往客人的包厢走去。

    路经其中一间包厢时，刚好有服务员上菜，乔卓好奇的看了一眼，包厢约一百平方，里面装饰非常不错，还有着不少奢侈品，但是更让他在意的是，里面只有一名女子，却有十多个穿着工作服的帅哥，这感觉怎么就……

    乔卓心里一个激灵，一个不好的预感浮现，像是魔咒一般挥之不去，心中不停念叨：“不会吧，该不会是，应该不会呢，应该不会是……”

    待乔卓心里实锤时，已经来到了七七二七的包厢前，房门已经被打开，他也被路清拉了进去。

    “啷当～”乔卓心里仿佛摔了一下，终于明白路清所说的快钱，赚大钱，是几个意思了，原来是把自己给卖了啊喂。

    “你们两个……嗯……”

    包厢中的女子，在打量路清和乔卓时，目光落在乔卓身上时，话语不由得一顿，而后扔了几个金锭并指着路清说：“你出去。”

    路清连忙捡起金锭，在千谢万谢之后，拍了拍乔卓的肩，给了他一个“你懂的”“大家都懂的”眼神，而后退了出去。

    乔卓嘴巴张大，欲言又止的看着退出去的路清，到现在他才算是明白，路清所说的钱，跟自己想的不一样。

    我们不一样啊！

    “乔师兄，愣着干嘛呢，过来坐啊！？”

    此时，一个性感女声响起，悦耳的声音传来，使得乔卓不由自主的一笑。

    而乔卓亦在同时，往那名女子看了过去，没想到被人带来这样的地方，竟然还能遇到一个熟悉，还真是够意思的巧合，未免也太过巧合了一点？

    “吴师妹，没想到……”

    “乔师兄，我是万万没想到，你竟然是这样的人。”

    “吴师妹，你误会了，我是……”

    “我误会不误会的不重要，重要是师兄你已经接了这活儿，你就得把我服侍好，不然的话……”

    “不然的话？”

    “嗯，看来师兄还不知道，这红线城里大大小小的酒楼啊什么的，都有着梦幻宫的一半利益，师兄若是在此捣乱的话，怕是会惹来杀身之祸。”

    吴师妹笑盈盈的看着乔卓，乔卓的脸色并不怎么好看，吴师妹接着说：“所以啊，师兄你最好把小妹服侍得妥妥当当，这样才能确保自身的安危矣。”

===第50章 一个条件===

“你这算是威胁我？”

    乔卓冷冽地目视着吴师妹，语气瞬间不好了，给人一种想要杀人灭口的感觉。

    然而，吴师妹却不吃这一套，并且友情提示了一下，说道：“乔师兄，你真想杀我灭口的话，麻烦你加点杀气进去，你就没有听过眼神杀人吗？要的就是那种感觉，那样的味道啊！你现在的眼神……不行。”

    淡然说着的吴师妹，说到最后的时候，忍不住轻轻地摇了摇头，给人一种看透的感觉。

    乔卓脸色一变，笑容盛开，笑道：“说什么呢？师兄是这样的人吗？并不是啊！开个玩笑，玩笑而已，师兄给你斟酒。”

    吴师妹待乔卓斟好酒，提起了水晶酒杯，摇了摇杯中仙酿蜜酒，笑道：“师兄啊，师妹也只是开个玩笑，没想到师兄当真了？”

    乔卓站了起来，走到吴师妹身后，心里狠不得把她掐死，现实却是把手搭在她肩膀上，而后给她按了起来。

    “舒服……左边用力一点……”

    吴师妹享受地品了口仙酿，接着感概地说道：“师兄啊，想不到你还有这门手艺，技术不错啊，不在这里上班，实在是可惜了，可惜你这门手艺了。”

    乔卓默不作声，心里呵呵我笑着，对吴师妹的话，自然是不以为然，以及吐槽不已了。

    “师兄啊，老实讲，你不来这里上班真可惜呢。像师兄这样的帅锅，不知多少师妹想要跟你好，而且师兄又有这门手艺，可讨人欢喜了。师兄啊，我觉得有点热……”

    乔卓：“……”吴师妹说话的语气变得怪怪的，而且还说自己热了，该不会是……

    “师妹，你发烧了吗？”乔卓把心里的想法说了出来。

    “师兄，别停，用力点……”吴师妹娇嫩的呻吟，而后娇笑的说：“师兄啊，修仙之人，又怎么可能患感冒发烧，师妹是想……”

    吴师妹吹了口暖气，乔卓心中大为不解，问道：“师妹想什么呢？”

    吴师妹微微摇头，说道：“呵，也不知道师兄是心知肚明，还是在跟师妹我装糊涂，师妹想要沐浴更衣。”

    乔卓双手一松，笑道：“师妹去便是了。”

    吴师妹差点没被气死，缓了缓情绪后，道：“我要你一起。”

    乔卓想都不想就回绝：“丑拒。”

    吴师妹转身直视着乔卓，往他批近，他不得不往后退，但很快就退到了墙边，“壁咚”的一下，她的双手按在墙上，让他无路可逃。

    他闪缩的眼眸中，写满了无奈，在无奈之中终于与她正视。

    两人的眼神四目相对交流着，气氛霎那间尴尬了起来，最怕空气突然变得很是安静。

    乔卓真的没有想过，会跟一个女子，发生如此微妙的碰撞，就像电视连续剧的剧情一样，吴师妹的高峰离他仅有一寸之距。

    怎么办……的三个字，在他心里不断不断的重复增加着，他是真的不知道怎么办，吴师妹可以说是一个犹物，但是并不是他的菜啊。

    不喜欢就是不喜欢，感情的事情勉强不来，他要把他的忠义留给他未来的妻子，谁也抢不走。

    “可是，为什么我的脚有点软……”仅仅一会儿，乔卓就打心底觉得，自己竟然脚软了起来，想要反抗都反抗不了的感觉，一副“任君釆摘”的标准委屈模样。

    吴师妹亦是差点就陷了进去，一个委曲求全的男子站在面前，对她而言，无疑是面对布丁一般的诱或。

    还好她很快就回过了神来，掌控了主导权，轻语道：“这天气真是热人，这衣裳真是碍事……”

    乔卓拼命的想着挣扎的同时，心里亦有着小小期待，看着吴师妹美白的肩膀，情不自禁的咽了咽唾液。

    吴师妹注意到乔卓滚动了下的咽喉，心中冷笑不已：“呵，男人！？”

    不过，有弱点的男人才好，要是没有弱点的话，接下来的谈话就有点难，甚至还是亏本生意。

    “别别别……”乔卓脸红耳赤，口不对心的说着“别”，总不能说好吧，而且再这样下去，他怕自己会做出琴瘦不如的事情来。

    吴师妹就这样看着乔卓，忽然觉得眼前这个人，并没有那么讨厌，那张叫人抓狂的嘴巴，在这个时候吱吱唔唔的样子，反而有种小可爱的感觉。

    乔卓见吴师妹没有说话，眼眸里掂记住自己的美容，都不知道怎么办好，难道要抛弃自己的原则，将就的从了她？

    乔卓想把这个想法抛开时，他不自觉的打量了起来，除了不知道品行以外，还是可以……勉强接受的。

    当然了，他所说的勉强，其实已经是满意了，身材样貌方面都很好，但是他总觉得少了一种感觉。

    至于是什么感觉，他心里面也说不清楚，什么是爱情，他也没有个底，说不心动是假的，但是他的心里又不想对她负责……如果不用负责的话……

    渣男！

    很明显，乔卓的想法很渣，但是他觉得啊，是男人都会这样想的，他觉得自己已经很有定力了。

    然而，吴师妹对着他吹了口香气后，嫩指在他下巴上勾了下，转身坐了回去，而后又对着他勾了勾手，说：“过来，把我服侍好，如果你想要从我身上得到好处的话……”

    乔卓听到这暧昧的话，差点没有把她扑倒，脚下却老实地走了过去，对这个“好处”还是很感兴趣的呢。

    随着乔卓的走近，吴师妹的眼神更亮了，看着这个摇头晃尾的小狼狗，完全被魅或的样子，怕是再也飞不出她的手掌心了。

    吴师妹玩了一会，乔卓也看到了好处，衣裳一件件除去，那精致的肚兜……

    然而，就像要点燃的时候，吴师妹提出了一个要求：“你答应我一个要求，许诺我一个条件的话，今晚我就是你的人了。”

    “什么条件？”乔卓顿时警惕了几分，难道是要我娶她，不可能，我们没有感情。

    “你不要管，你只有答应便是，而且……我还能带你进去梦幻宫。”吴师妹搭在乔卓肩膀上，手指在他肩膀打转。

    “你早说啊，能进去梦幻宫的话，我什么都答应你。”乔卓差点没把吴师妹推开，但是他这神反应，把她给惹火了。

    “好，好，好……”吴师妹有点小生气，乔卓并没有听出来，“你要听从我的吩咐，不然的话，我可不保证你的安危。”

    “没问题，我保证！”乔卓爽快的答应，而那浪漫的气氛，瞬间没有了，也就没有了下文。

===第51章 为了师妹女装吧===

吴师妹……不，她并不是吴师妹，但是对乔卓来说，并没有多大的区别了。

    为了一个条件，吴师妹就自爆了身份，乔卓并不知道她这样做，是值得，还是不值得，不过对现在的他来说，什么心情也没有了。

    可以说，他现在的心态炸了，对拯救小师妹以外的什么事也都不感兴趣了。

    他才不管吴师妹有多大的阴谋，也不管对方为什么要潜伏在梦幻宫之中，不过有一个问题还是需要确定的。

    “在门派交流会的时候，遇见的吴师妹就是你吧？”乔卓问道。

    “是，是我。”吴师妹如实回答，乔卓点了点头，说：“我算是明白了，为什么当时就觉得吴师妹……不，是觉得你有点熟悉的感觉，原来如此。”

    “你当时就感觉到了？”吴师妹疑惑的看着乔卓。

    乔卓如实说道：“只是觉得你怪怪的而已，一点也不像梦幻宫的人，毕竟博义是少主，你的态度有点高傲。”

    “原来如此……”对方若有所思的想了想，然后笑着说道：“我还以为是师兄你，对师妹我念念不忘，才会有这样的感觉呢。”

    乔卓摇了摇头：“别闹，得知你是蓝雪后，我一点心情都没有了。”

    吴师妹将脸上的易容抹掉，蓝雪的模样出现在乔卓眼前，看着她娴熟的动作，让人忍不住想到，她是不是经常这样易容？

    蓝雪笑盈盈的看着乔卓，道：“师兄，难道说，师妹长得不水灵吗？还是说，师兄喜欢吴师妹那样子？”

    乔卓平淡的看着蓝雪，道：“老实讲，你现在的模样，呵，我也不知道怎么说，说句不中听的吧，你这样子真的是你的样子？”

    蓝雪笑意未减，她伸出了手，抓住乔卓的手放在脸上，问道：“你觉得呢？”

    乔卓并没有回答，就这样看着蓝雪，一点心动的感觉也没有了，有的只是说不出喜欢或讨厌的感觉，可以说是平静如水。

    “我不知道，也不想回答，你倒是说说，什么时候带我进去？”乔卓微微摇头，正如他所说的一样，他是真的不知道，眼前这个女子的容貌是否就是真容。

    就算是也好，他对她的兴趣了了于无，像她这样会骗人的女子，就算娶回家，也只能当一个花瓶，还是招蜂引蝶的花瓶。

    对此，乔卓一点兴趣也没有，就算她倒贴礼金……看这礼金有多少了，如果是一百几十万灵晶的话，我想我会说，我愿意！

    “急什么急，真要这么着急，你怎么不自己进去？”蓝雪也觉得有点扫兴，没有了撩拨的心思，她怎么说也是大美女一枚，总是这样透心凉是真的会凉的呢。

    “这……抱歉！”乔卓想要反驳，但在直视到蓝雪的冷漠之后，他也明白到自己的过份，她能答应自己已经很不错了，最少自己现在没有办法。

    “我说过的吧，你想要进去的话，就得乖乖的听我话。”蓝雪见乔卓态度诚恳，语气亦缓和了一些。

    “没有问题。”乔卓想都没有想就同意了，跟之前一样，只有能进去梦幻宫，把柳如意带出来，他没有什么是放不下的。

    “很好，那就除衣裳吧。”蓝雪淡淡的说道，却把乔卓吓了一跳。

    “什么？什么除衣裳？”乔卓急速的后退，心里有一句我糙泥巴的不知当讲不当讲，我拿你当闺蜜，你竟然想睡我。

    “想什么吃呢？”蓝雪白了一眼双手抱空的乔卓，一脸嫌弃的样子，说道：“刚刚是谁说的，只有能进入梦幻宫，什么都依我来着？”

    “行……我除……”乔卓一咬牙便有了决定，三下五除二的把衣裳除落，就在他要解裤衩的时候，蓝雪叫停了下来。

    “停！你干什么呢？”

    乔卓抬头看去，理所当然的说：“除裤头啊，不除裤头怎么办事？”

    蓝雪把桌面上的那盘龙虾拿起，用劲地砸了过去，乔卓下意识的闪开，不满的问道：“也是你让我除衣服的，你生个啥气？”

    “我是让你除衣裳，没有让你除裤头。”蓝雪没好气的说道。

    “你早说啊，吓得我啊，差点以为你要对我什么呢。”乔卓拍了拍心口，一副释怀的模样很是欠揍，蓝雪指了指他，有一个问题不知当问不当问。

    最终，蓝雪还是选择了不问，眼前这个啰嗦、想法迟钝的小男人，要是问出口的话，估计能把自己气死。

    蓝雪平复了一下心绪，原本以为不会因为他……有任何表情，却发现并不是那样，这个家伙真的能把人气死。

    果然，珍惜生命，远离乔卓是对的。

    “这是我的衣裳，你别弄脏了。”蓝雪说话间，从乾坤袋中取出了数件衣物，在乔卓一脸不解下，给他一一介绍了起来，

    乔卓脸不红气不喘的看着，他觉得自己已经对蓝雪免疫了，那怕拿出的是她的私有品，也不会出现一点点的浮动。

    “然后呢？”乔卓淡然的问了一句。

    “然后……”蓝雪笑看着乔卓，却给乔卓一种不好的预感，他觉得她对自己还是有意思，感觉这样下去太危险了。

    “把他们都穿上！”蓝雪笑着说了一句，乔卓如同雷击的惊呆在场。

    “什……什么……你，你要我……要我……女装？？！”乔卓难以置信的看着蓝雪，他万万没想到的是，她竟然这么恶毒，竟然要自己扮女人。

    “女装，嗯……就是这个意思。”蓝雪想了一下，觉得这个词汇很合适，意思非常明显，就是要乔卓女装了。

    “不——”乔卓高分贝飙升，女装是不可能女装的，这一辈子都不可能。

    蓝雪并不着急，就这样看着乔卓，没有批迫的意思，淡淡的开口：“你想要进入梦幻宫，就必须要包装一下，而且里面除了女人以外，也就一个男人了，你觉得你不女装的话，能走进去么？”

    蓝雪说得好有道理的样子，乔卓想要反驳都变得无力，犹豫的眼神看着那一身女子的衣裳，最终含泪的屈服在蓝雪的银威之下。

    没有办法，也没有别的选择，为了自家的小师妹，只能泼出去了。

===第52章 梦幻国度===

梦幻宫人口近八亿，而且全部都是女子，想到这个数字的时候，乔卓不由衷的感概一声，梦博义后宫岂止千万，都用亿来统计了。

    感概归感概，作为几亿女子中的唯一一个男子，并没有想象中那么好，否则他也不会那么轻松加容易的被敷衍了。

    想到这里，乔卓又觉得自己这样的做法是对的，最少把梦博义带离了苦海，他也悟入了空门，不是？

    梦幻宫拥有的人口数量，是几大门派中颇多的一个门派，在绝大部分人口中，以凡人归多，她们的生活可以说是似世外桃源。

    梦幻一般的地方，眼花缭乱的山川崎景，清澈可见的小溪森林，鸟语花香的园林绝峭，数不胜数的奇异风景，正是梦幻宫中的一切的一切。

    一个女子的粉色国度，一个充满香气的国度，一个如幻似梦的梦幻国度，正是梦幻宫特别的存在。

    似是行走在凡仙两界的景象，似是游走在天地之间的霞彩，只是仅仅一目已难忘，再回首，不愿离却半步。

    乔卓面对这样的一个国度，再次显得木然，那样子跟没有见过世面似的，看过了仙景，再看凡景，才明白仙凡之别并没有那么大，若没有了凡尘的衬托，又那来仙境之美。

    就像鲜花需要绿叶一样，才能看出花的美丽，鹤立鸡群的出众，这便是梦幻国度了吧，厉害了我的梦幻宫！！！

    “能不能别花痴？！”蓝雪皱了皱眉，觉得应承带乔卓进来，是一个错误的决定，男人都是这般模样，心里更是鄙夷：“呵，男人？！”

    花痴……

    乔卓无语的回过了神，对于这两个字的含义有诸多，他不得不承认自己看花看得入迷，但绝对不是看美女的意思。

    蓝雪叮嘱了一声：“小乔乔，跟紧姐了，不要迷路了啊。”

    “小乔乔……”乔卓有点想吐，但还是点了点头，他不敢回话，怕被别人听出了个猫腻来。

    要是被人发现了，那问题就大了，万花丛中的一片绿叶，很绿的那种，你说会发生什么事？

    乔卓跟着蓝雪走，没有多说什么，蓝雪应承带自己去找梦博义，自然会把自己带过去，现在着急也没有用，就像饭要一口一口的吃，路要一步一步的走一样，急不得。

    很快，他们来到了梦幻宫的第一座城池“花锦”中，城里面美女如云，地摊美食应有尽有，乃是一座车水马龙的城市。

    花锦城中央广场上，来往的美女更多，她们忙碌着各自的工作，一点时间也不想浪费的样子。

    而乔卓跟在蓝雪身边寸步不离，他担心一转眼之间，就与蓝雪分开，到时想要找人就麻烦了，而且还比较浪费时间。

    对现在的乔卓来说，能不浪费时间就不浪费，他想要早点离开这里，离开这片苦海。

    “呵，呵，呵呵呵……”乔卓在人群中傻笑着，蓝雪捂脸拉着他快走，她怕再这样下去，这个灰太狼会把尾巴都摇掉。

    乔卓心里只有两个字“天堂啊”！

    对任何一个男人来说，这样人潮拥挤的地方，而且还是只有女人的地方，不是天堂就是地狱了。

    魔鬼在向乔卓招手，好一会之后，他感觉周围一松，离开了那堆人群中，走进了一个奇怪的法阵之中。

    “这是哪？”乔卓发懵的对蓝雪问道。

    “传送阵！”蓝雪白了乔卓一眼，这家伙终于回过神来了，果然是大尾巴的灰太狼，装纯！

    “我们这是去……”乔卓的问话未完，传送阵的亮光闪耀了起来，张合着的大嘴巴说不出声音来。

    不过仔细一想，乔卓便有了答案，这里是梦幻宫的边缘，要问传送的目的地的话，应该是梦幻宫的本部了，也就是说中心城市。

    经历一阵眩晕之后，乔卓发现周围的环境都变了，传送阵跟传说中的一样神，就是瞬间移动啊。

    “我们到了？”

    “怎么可能，还需要传送十二回，跟着吧，传送阵就在隔离，很快的……”

    “……”乔卓想要说的是，再来一回，我就受不了了，能不能让我吐一下？

    很快，乔卓就在恐惧与呕吐中渡过了，异世界第一回的晕……阵，对，让他晕一阵。

    不过，总的来说还好，毕竟已经到达了他们的目的地，只是虚弱的他，需要休息一会儿。

    “你不是有很多灵丹吗？随便弄点恢复的灵丹吃下去，不就好了么？为什么你非要遭罪？”蓝雪不解的看着刚从服务站出来的乔卓，想不明白他为什么不用灵丹，难道吐着吐着真的会习惯，然后就继续吐下去？

    “你……怎么不早说？！”乔卓有气无力的看着蓝雪，心里有很多个当讲不当讲的糙泥巴，要是知道灵丹可以解决问题的话，他早就嗑去了。

    “你又没问，更何况……这是常识好不好？”蓝雪摊了摊手，她还真没有想过，乔卓竟然连这样的基本常识都不知道。

    “……”乔卓直接哑然了，他是真的不知道，这样的神操作竟然是基本操作，看来自己仍然是那个小菜鸟啊。

    小小的风波过后，蓝雪带着乔卓往城里人群中走去，他再次经历了天堂与地狱的折磨，真的想要说一声，能不能再来一次。

    就这样，乔卓穿着漂亮的衣服，化着素颜的妆，来到了他近期梦寐以求的梦幻宫。

    下一步，只有找到少宫主梦博义，再把自己的来意说清楚，希望他能帮忙。

    随后，他们经过集市，走过大街，一直到阔大的宫殿大门前才停下，蓝雪对乔卓吩咐了一下，但是这些叮嘱并没有用处。

    大门前，一个熟悉且反映着阳光的高大身影，带着刺目的光芒，映入在他们两人双眸之中，想要装作看不到都难。

    “阿弥陀佛！”

    秃头的梦博义对着乔卓和蓝雪念叨了一声口号，随后对着乔卓说道：“乔兄，想不到你打扮起来，如此多娇啊！”

    乔卓白了梦博义一眼，梦博义接着说道：“乔兄，我已在这等侯多时，你的来意我也了解，我们进一步说话。”

    乔卓狐疑的说：“义兄，你怎么看起来，像极了……神棍？”

    梦博义笑了笑，并不介意：“乔兄还真是快言快语，不过我们还是先进去吧，要不然的话……”

    乔卓：“不然的话？”

===第53章 闯进去===

当梦博义谈起他的经历的时候，他淡淡地说起了这一年来的痛苦经历，最终得成正果，但是他义娘依然接受不了这个事实。

    “你是不知道，我为了修练这个《易筋经》，已经经历了十五次重修了，差不多每个月一次，被义娘抓回去废武，我怕是当今修仙界重修次数最多的一个……”

    从梦博义的话中透露，梦幻宫的宫主是不希望他修练《易筋经》的，但经历了一年多的冷战，也就到了只眼开只眼闭的地步，并没有再亲自动手。

    但是，废除梦博义的修为一事，却没有终止，今天正好是每个月的那么一天，也就是说，他其实并不怎么安全。

    “也就是说，你没有办法帮我了？”乔卓皱眉的看着梦博义，还以为找到他之后，一切就会迎刃而解，现在看来是自己把问题想得太简单了。

    “并不是了，我今天之所以出现，是算准了你们会来的，而我这样出来自然有把握可以帮到你。”梦博义说道。

    “你会算术？”乔卓看了一眼梦博义。

    “会一点皮毛，从《易筋经》中悟出来的。”梦博义解释，而后问道：“话说，乔兄，你这本《易筋经》从何而来，每次我被废后，修练起来一次比一次快，我这都快要渡劫了，只有我渡过这一劫，义娘就别想废我了。”

    “渡劫？成佛？”乔卓闻言一惊，要是梦博义真的成佛的话，他的义娘会不会把自己削皮拆骨给炖了呢？

    还真的有这个可能！

    “是啊，乔兄，怎么了？”梦博义不解。

    乔卓心里苦笑着，“我还肿么了呢，问我，呵呵……”

    面对梦博义的问话，乔卓不好说什么，敷衍地说了一句：“那就恭喜了。”

    梦博义笑了笑：“乔兄，听起来，你并不怎么高兴啊？！

    不过，没有关系，我就当作是你真心的祝福，有心就好，嘿嘿嘿……”

    乔卓：“……”

    走了一会，梦博义带着乔卓与蓝雪往无人的地方走去，毕竟这里是他的地盘，绕一下路，还是很容易躲开其他人的。

    梦博义见乔卓不说话，以为对方在担心柳如意，说道：“乔兄放心，梦幻宫的秘境没有什么危险，每年进入其中的修仙者，都完好无损的走出来，不会有事的。”

    乔卓抬头看去，假设地问道：“要是没有危险的话，这秘境一游，就不会成为你的劫难之一了，你说对不？”

    梦博义点了点头，没有否认，“是的，是我的一个劫难，但不是你师兄与你的劫难，所以不会有问题的。”

    乔卓再次假设，“但是问题又来了，要是与我们无关的话，你的玄算中，又怎么会推演到我呢？

    如果我猜得没错的话，你的劫正在秘境之中，而我们都是应劫之人，对吧？”

    梦博义步伐停顿，转身看向乔卓，道：“乔兄分析得没错，我也只是顺其自然的让其发展，实际上是怎么回事，我也算不出来，不过这事情应该不难。”

    乔卓摇了摇头，说：“如果是寻常人的话，根本就不需要应劫，到了瓶颈，直接渡个雷劫即可，但是……”

    乔卓深深的看了梦博义一眼，接着说道：“我觉得事情没有这么简单，对于佛，我并不了解，但是佛之劫难的话，怕是凶险万分。

    所谓救人一命，胜造七级浮屠。

    舍己救人这个舍，以及这个人，可不易啊，怎么看，都不像是你说的那么轻松。”

    “乔兄说得有理，只是……”梦博义点着头直视乔卓，直接问了一句：“乔兄，你会对你的小师妹，见死不救吗？”

    乔卓斩钉截铁的回答：“不会！”

    梦博义笑着摊手道：“这不就结了？”

    乔卓点了点头：“有道理，既然如此，那就麻烦义兄弟了，带我到秘境去，哥哥感激不尽。”

    梦博义笑道：“乔兄，这就是你的不对了，我拿你称兄道弟，你却想要做我哥哥，门儿都没有。”

    乔卓笑笑：“呵呵，义兄说得对，你说的都对，麻烦你带我飞……不，是带我去秘境入口？”

    梦博义再次一笑：“呵呵，不是已经到了么？”

    乔卓微微一愣：“到了？”

    梦博义指着前面的清幽竹林，“没错，我们已经到了，前面就是梦境秘境的入口，只有穿过这片梦幻竹林即可看见。”

    乔卓这才仔细打量着竹林，除了这些竹子长得好看一点以外，跟普通竹子没有什么区别，并未能看出个猫腻来。

    “就在前面？”乔卓质问了一句。

    “就在前面。”梦博义肯定的回答。

    再次确认之后，乔卓心里忽然紧张了起来，要问他为什么会紧张，其实他也不知道为什么。

    眼看要迈进一步，却又有点胆怯，就像是去见未来岳母……咳，扯远了。乔卓在心里咳了一声，而已对梦博义和蓝雪说道：“我们走吧。”

    临近竹林的时候，乔卓看了一眼蓝雪，心说“应该没有她什么事，要不要提醒她一下？”这个念头一闪即逝，没有提醒的意思，要问为什么的话，应该是为了报复一下她吧。

    而后很快，他们三人来到了秘境入口的附近，入口前有数位女子株守，这些女子正是梦博义说过的长老。

    梦幻宫的长老株守在入口前，想要闯进去并不容易，没想到一来就有难度挑战，看来得想个办法……

    “一会我去引开她们，你和吴师妹……嗯，你不是吴师妹，你是……”

    “蓝雪。”

    “嗯，你们两个先进去，我会想办法进去的，到里面汇合。”

    “等等，你没有说……”乔卓想要把梦博义叫住，可是对方已经冲了出去，他还没来得及问的话，只好放回心里。

    “你想说什么？”蓝雪随口问道。

    “我想说，我们在哪里汇合啊，没想到他跑这么快，准备一下吧，一会我们冲进去。”乔卓苦笑般说道。

    “好！”蓝雪点了点头，接着说道：“他应该知道到那里找我们，况且你还有找你的小师妹，你觉得你有空在原地等他么？”

    乔卓想了想，最终点了点头，道：“我明白！”

    蓝雪说道：“他开始了，我们准备一下……就在现在，冲……”

    乔卓：“好——”

===第54章 小师妹与火柴人===

梦境秘境中，一个胖胖的娇小的身影，出现在一座无名山峰前，她壮大的臂膀上，纠绕着一条白色的小蛇。

    小身影从山上滚了下来，漂漂亮亮的衣裳，满是泥巴，并不是她不小心摔了一下，而是她按照小白蛇的要求所至。

    “小白，接下来呢，又要怎么做？”

    “还有啊，小白，这里真的有救醒师兄的灵药么？怎么看起来这么荒凉？”

    说话的正是乔卓的小师妹柳如意，她对着手臂上的小白蛇问话，小白蛇吐着蛇信子，似乎是在回答她的问题。

    “我知道……我相信……我要是不相信你的话，我又怎么可能跑来这……”

    “小白，要不是你吃了我这么大灵晶，我也不用这样冒险……”

    柳如意比划了一下，大根一米直径的圆，但是在她看来，已经是很多很多很多了。

    柳如意看似自言自语，实则是在跟小白蛇对话，一边抱怨一边向前走，她是真的没有这么狼狈过。

    以前有事找师兄，有问题找师兄的，现在宝宝心里苦，但是宝宝不哭。

    柳如意知道，就算哭了也没有用，师兄不在的话，没有人会安慰自己。

    “诶！我只想安安静静的做一个美女子。”

    “师兄啊！下次做这么危险的事情，还是让小妹来吧，这样的话，小妹就不用去烦恼了。”

    柳如意跟据小白指的方向走来，走了快十天了，才走到这座荒凉的无名山上，结果小白一句话，她就得从山上打滚下来，小肚子是一肚子的委屈。

    小白吐了吐蛇信子，似是在安慰柳如意，使得她的心顿时温暖了几分。

    “小白，谢谢你，还好有你在，要是没有了你的话，我都不知道该怎么办好，连师傅都没有办法……”

    柳如意差点哭了出声，她擦了擦眼眶，一个又哭又笑的表情包发了出来，然后笑着说：“我们继续找，我们一定能把师兄救活的，只有找到那根灵药！”

    “小白加油，小如意加油，你们是最胖的……呸，是最棒的！”

    “臭师兄，总是误导人家，害得人家都说错话了，小妹如此苗条的身材，怎么能心胖呢？”

    “小妹这是丰瞒……”

    柳如意带着小白继续向前走，经过一段又一段的泥路，终于看到岩石与结实的土面时，小白却告诉她，方向不对。

    柳如意往小白指的方向看去，又看了看前面的路，两者相差甚远，小白指的是一个泥沼，本来已经够狼狈的了，要是再往泥沼里走……

    “虽然师兄说过，用泥巴洗白白，会有美白的效果，但是小妹的肌肤已经够白了，不需要洗泥巴浴了，能丑拒不？”

    柳如意自言自语的说着，已经走到了泥沼边缘，犹豫不决的看着泥沼，感情再这样下去，自己就要变成泥娃娃了。

    柳如意蹲了下来，望着泥沼过了很久很久，心里挣扎着，不断地挣扎着，就这样一望就是两个小时之后。

    “为了师兄……”

    柳如意有气无力的说了一句，然后从乾坤袋中掏出两个灵晶，小白一个，自己一个，“小白啊，灵晶已经不多了，你要省一点吃。”

    这话是说给小白听的，也是说给她自己听的，而后她站了起来，做出了一个重大的决定：“为了灵晶，小妹泼出去了。”

    没错，是为了灵晶，她这正气凛然的样子，要是被乔卓看到的话，一定会说：“这才是我的好师妹啊！”

    柳如意再次向小白确认：“小白，你肯定了吧，就在下面对吧？”

    “既然如此，小妹这就下去了，我倒要看看，这泥沼有多深……”

    “扑通！”

    柳如意在确认之后，直接就原地起跳，来了个花式大滚球式入水，整个庞大的身影没入了进去。

    柳如意的身影消失不见，偌大的泥区中空无一物，泥沼中也没有了她的身影，就像是凭空消失了一般。

    泥沼下，是一个峭壁所做的长廊，就像是一处山洞之中一般，看起来像进去了别人精心设计的秘密基地一样。

    “嗯……”柳如意抬头看了上去，四米多的高度掉下来，竟然一点也不觉得痛，真是奇怪的感觉。

    刚从上方泥沼跳下来时，柳如意已经准备好变成泥娃娃了，却不料这泥沼只是一层幻象象，她被这般变化吓了一跳，还好落地是坐下去，而不是脑袋着地，不然的话就变成倒栽葱了。

    柳如意的手下意识的伸了下去，却触碰到一个软中带粘的玩意，感觉有点恶心，她直接就跳了起来，然后迅速往地面看去。

    一个似人非人的黑色玩意，在地上一动不动，似乎是被自己坐没了，而地上流淌着黑色的水液，应该是他的血吧，只是这血怎么是黑色的呢？

    还有，这个看起来怎么不像是生物……

    没错，令柳如意陷入深思的玩意儿，正是乔卓梦里所看到的火柴人，黑如墨的火柴人为什么会出现在这里，估计是有着什么阴谋。

    当然了，对火柴人一无所知的柳如意，自然不会这么觉得，与小白商量了一下，决定无视之，继续找她们的灵药。

    同一时间中，乔卓和蓝雪闯进了梦境秘境，但离这里有很长一段距离，就算全力飞行，也需要三四个小时。

    还有一个问题就是，乔卓完全不知道柳如意在哪，想要找到这里来，怕费的时间会更多一点。

    乔卓和蓝雪并没有停在原地等，他们相信梦博义可以进来，而且停在原地也不妥，谁也不能保证那些长老会不会进来。

    毕竟秘境与剑境和剑冢不同，乔卓也不了解情况，这些长老到底能不能进来都不好说。

    不过，现了还需要面临一个问题，要到那里找他的小师妹。

    “看来，只能一步一步的走，最好是能找到小师妹的同伴，那样问起来……”

    “师兄，要是信得过我的话，不妨让我一试？”

    就在乔卓烦恼的时候，蓝雪开口提醒了他，他才想起来，在剑冢的时候她的表现。

    但是，不知道怎么的，乔卓总觉得蓝雪另有目的。

    不过，现在似乎也没有更好的办法了。

    乔卓点了点头：“好！你来！”

===第55章 暴走的小师妹===

狭窄的岩石长廊中，一个肥胖的小身影疾风般奔跑着，在她的身后传来齐整的疾跑声，正在追赶着她而来。

    那是一群黑色的生物，如同树枝树条的诡异生物，就像是电视中的动漫里的火柴人一样，他们挥舞着刀剑拳头，朝这个肥胖的小身影追去。

    约七八十个火柴人，数量方面已经相当恐怖，而在这七八十个火柴人身后，还跟着一个悠闲的女子。

    女子对神州大陆的修仙者而言，她的穿着十分古怪，除了与师兄乔卓的说话方式相似以外，都显得非常异类。

    刚看到她的时候，小胖子柳如意以为是碰到乔卓的老乡，却不料她把自己也当作老乡，但是这个老乡却要杀掉自己的意思。

    也正是因为这样，才会有了这追逐的一幕，柳如意并没有战斗经验，有事找师兄、有问题找师兄的她，面对这么多人的围攻，第一反应就是跑，跑就对了。

    只是让柳如意万万没想到的是，这些火柴人的数量未免也太多了点吧，而且他们奔跑的速度也不慢，再这样下去，迟早都会被追上。

    柳如意自然知道，再这样下去不行，可是面对这么多火柴人，她没有信心可以打赢他们，更重要的是，这样的生物到底该不该杀呢？能不能杀呢？

    虽然师兄经常说，遇到要伤害自己的人，想要害自己的都是敌人，对敌人不能仁慈，但是师兄自己也没有杀过敌人啊！？

    所以问题来了，这个不能仁慈是几个意思呢？

    对于小小年纪的柳如意来说，或者有点妇人之仁，但是她本来就是一个女子，而且还是天真烂漫的女孩子，有这样的想法难道不正常吗？

    答案自然是正常的了，也正是因为这样，她才会选择了跑。

    “死胡同？”

    只是，世事难料啊，随着长廊的变宽，不但没有更多的路线选择，反而让她走到了死胡同中。

    “真是个残酷的现实啊！”

    此时，柳如意也知道，心里也明白，除了战斗之外，已经别无选择了。

    柳如意看着一群火柴人将自己包围，她从剑匣中抽出了两把仙剑来，师兄说灵剑太过废了，给自己两把仙剑旁身，没想到这么快就用上了。

    “小白，一会打起来，治疗回复的事情就交给你了，乾坤袋给我拿好。”柳如意抽出双剑之后，对着小白叮嘱了一下，平时也有合作，而且小白的灵智比较高。

    “铮铮铮……”火柴人们亮出了剑，往柳如意冲了过去，挥斩的刀剑一点余地也不留。

    “铛铛铛……”柳如意肥胖的身影十分灵活，有效地闪避开他们的攻击，并把他们的刀剑打了回去，却没有伤害他们的意思。

    霎时间，他们的战斗有来有往，打得难分难解，虽然柳如意占了上风，但没能下死手的她，一点也讨不了好，毕竟对方人多势众。

    而这时，统帅这群火柴人的女子，缓慢的走来，她站在一旁看着这场闹剧一样的战斗，却没有出手的打算。

    “喂！”

    “叫他们住手好不好，我并不是故意闹进你的地盘的，我只是想要找一味灵药救我师兄……”

    “喂！我跟你说话呢，你听见没？”

    “喂！你能不能听听我说，我是真的……”

    柳如意试图跟对方沟通，但是对方并不理她，就像看单相声一样，这感觉让她有点抓狂。

    然而，让她更为抓狂的事情，在接下来的对战中发生了，由于她分神去试图沟通对方，被一个火柴人误打误撞所伤，受伤的她顿时方寸大乱。

    柳如意心里焦急了起来，但是在对敌的时候，越是焦急越是得到反效果，受伤的数次也累累加重，只好依靠灵丹来恢复。

    但是，受伤的数次多了以后，她心里也是来气，对他们出手的力道也没有控制好，不小心把一个火柴人给废了，她心里顿时清醒了过来。

    “对不起，对不……”

    柳如意竟然停手道歉，而她这一举动，也让她吃了一记致命般的重伤，待她反应过来的时候，已经重重砸到峭壁上。

    与此同时，女子眼神中明显有了变化，对柳如意的表现感到惊讶，竟然蠢成这样，也是没有谁了。

    女子摇了摇头，觉得没有意思，转身准备离开，她并不觉得这样有何不妥，对她……对她们而言，这个世界的所有人都是敌人，既然是敌人的话，就没有同情的必要了。

    柳如意重重的摔落在地，小白担心的不断地往她嘴里塞灵丹，眼看火柴人想要补刀，小白的身影顿时爆涨了起来，变成了一条五米长的大白蛇。

    小白的蛇尾巴对着走来的几个火柴人扫了过来，把他们拍飞出去之后，对着其他火柴人攻了过去。

    听到战斗声的女子脚步一停，转身看了过去，看到小白的出现后，觉得有点意思，但是很快小白就被火柴人给宰了。

    “小白——”

    一个痛苦中带着沙哑的声音响起。

    柳如意做梦也没有想到，自己的一时心软，竟然让小白送命于此，想到与小白这一年来的相处，顿时就后悔不已。

    若不是自己的懦弱无能，若不是自己的妇人之仁，小白也不用舍身救自己，也不会酿成这样的结果。

    一个个火柴人慢慢地围了上来，也该结束了，小白你放心，我不会掉下你一个人的，我这就跟我一起走。

    “嗡！！！”

    柳如意的灵气不断增加，灵气将靠近的火柴人震开，随着灵气的爆涨，她有点不妥的感觉，但是一想到小白的时候，她就不管不顾的继续。

    与此同时，这些火柴人似乎并不觉得，现在的柳如意有多危险，他们在倒退之后，又再次批近，再次到来的他们，对着她挥出了刀剑。

    “锵——”

    然而，他们的刀剑才举起，就看到一道银光飞过，把他们的刀剑斩断，接着又是一道银光闪过，他们已经身首分离。

    霎那间的功夫，把围攻的十个火柴人斩杀，让原本以为要结束的女子，眼神再次有了变化，忍不住对柳如意多看了一眼。

    而此时，柳如意的剑又再次动了，对着面前的火柴人迅速出击，在这个过程中，她的身影渐渐变瘦着……

===第56章 师兄生气了===

高瘦的柳如意是她做梦也想要得到的身材，在梦里面她就是这样的身材，成功女神一般的女剑仙，侠义江湖行侠仗义。

    只是残酷的现实，以及好吃懒做的坏习惯，让柳如意的梦想保持在梦的状态下。

    然而，今天的柳如意做梦也没有想到，她完美的身材竟然出现了，只不过她却看不到了，眼睛发光的她，眼眸中只有打败敌人，解除危机。

    是的，柳如意这样的状态并不正常，就像是狂战士开启了狂暴模样一样，这正是暴走中的柳如意。

    而导致柳如意进入暴走的原因只有有两个，第一个原因是因为她心爱的小白卒了，第二个原因则是她之前吃的灵丹的药效还在，没有完全消化的关系。

    若是正常状态下，只有在一周缺乏灵晶的维持，才会进入这样的暴走状态。

    这样的事情只发生过一次，也正是因为那次的暴走，乔卓才变得那么贪财，然后久而久之的成为了一个习惯。

    柳如意的身影带着淡淡的红光，仿佛疯子一般攻击这些火柴人，手中血剑更是了得，与其身影相当，把这些火柴人霎时间分离，就像是完全收割一样。

    “扑通”的一声响，最后一个火柴人倒在地上，柳如意仿佛失去了目标一样，四面寻找猎物，而后锁定在那个奇异女子身上。

    女子一身装扮看起来有点像秘书，她推了推金丝眼镜，笑意正浓的与柳如意对视着，她笑着说：“有趣，有趣，在异世界竟然遇到你这样有趣的老乡，不过……你我的立场不同，也就没有什么好说的了。”

    女子说话间，柳如意已经冲杀了过来，女子轻松的闪避开来，然后接着就说：“果然，你现在的状态并不正常，一点理智也没有，像你这样是伤不到我的……”

    然而，女子的话才落下，柳如意的剑便刺伤了她，使得她接下来的话没有继续，这样的打脸可不是她想要的结果。

    女子高跟鞋连点，退出了数步，抹掉脸上些少的血迹，脸容上有了几分嗔怒，她的右手往冲来的柳如意鞭去。

    啪的一声，将一丈外的柳如意拍侧了身，但是柳如意很快就抡剑斩出，斩在她手掌上时，她的手分开了两边。

    手能伸出一丈长，本来就不正常了，现在竟然还能分成两半，更诡异的是，这分成两半的手，变成铁质一样的材质，两头更是变成了一把剑。

    “铛铛铛……”

    气势如虹的柳如意，瞬间就被反压了过来。

    两把剑的剑柄一节一节的，就像是鱼鳞一般，一直连伸到女子的肩膀上，剑是一米长，连接的剑柄约有三米长，而且两个剑柄就像是两只手一般。

    而且，女子的剑术完全不能说是剑招，更像是鞭子在抽打一样，说是剑术不如说是蛇形鞭术更贴近。

    并且，她挥动的速度非常快，不比暴走中的柳如意慢，更重要的是她的剑没有轨迹可寻，完全就是在敲乐，敲击乐。

    与其相比，柳如意的快意疯狂的剑法，在这敲击乐的鞭剑之下，毫无还手之力的样子。

    看起来是这样的，而且柳如意再怎么快，也避不开所有的攻击，身上的伤痕渐渐变多，而且又靠近不了那名女子。

    暴走中的柳如意发出了连声嘶吼，对于现状十分不满，红色的灵气具现化了出来，灵气就像秀发一样在随风飞扬。

    危险的气息让女子皱了皱眉，她虽然不知道柳如意发什么疯，但是她能感觉到危险，再这样下去会有点麻烦。

    “虽然我很想要看一下，你会使出什么样的招数来，但是我没有给自己找麻烦的嗜好……”

    女子淡淡的把话说完，她的左手也变成了两把鞭剑，四把鞭剑对着柳如意狂粟地施谑，眼花缭乱的四手快速敲击，多道剑气变成了旋风，把柳如意吹了起来，而后鞭剑对她高速鞭打。

    “噗噗噗噗噗……”鲜花盛开一般的景象，只是这场景有点冷艳。

    “扑通！”

    柳如意软倒在地上，暴走状态结束了，而且重伤的她，根本没有力气再还手，一动不动的趴着，地面很快被染红。

    女子双手恢复了过来，弯腰捡起了一把仙剑，“御剑术，电视中最常出现的招数，看起来不错，实际上没有什么用。果然，对于一部戏剧来说，帅就完事了。”

    她试了一下仙剑的锋利，随后慢慢的往柳如意走近，接着她又说道：“或者对你来说有点残忍，或者吧……

    不过对待敌人仁慈的话，死的那个就会是我了，我才不想死呢，就算是一个棋子，也要做一个活到最后的棋子。”

    女子走到柳如意身边，用仙剑指着柳如意的后脖，“我不知道，我们的死亡是不是结束，还是新的开始，我也不知道你有没有牵挂之类，但是……”

    她的剑提起了几分，对着柳如意说道：“我知道我想要活下去，就必须要听从他的命令，也必须要抢夺你们的资源，这就是我们之间的战争。”

    她的话说完，手中的剑便斩了下去。

    “嗖！”

    与此同时，一道破空的声音传来，一把剑快速的向她靠近，她下意识看去，只见那把飞剑瞬间撞向了她手中的剑。

    “铛”的一声，她手中的剑飞了出去，“锵铿”的在峭壁上响起。

    女子瞳孔收缩的看着前方，两个身影从转弯处出来，一男一女两个身影，男子脸上怒气冲冲的样子。

    女子静静的看着他们两人出现，并没有着急出手，在她看来对方再来几个人，也不可能是她的对手。

    来人中的男子自然是乔卓了，而在她前方的是为他带路的蓝雪，要不是有蓝雪的带领，说不定小师妹柳如意已经遭人毒手。

    乔卓的脸色黑沉沉的，女子虽然穿着秘书的衣服，并且看起来很美的样子，但是她把柳如意伤成了这个样子，他绝对绕不了她。

    “阿雪，你到一边去。”

    乔卓命令般的开口，蓝雪有点不满：“你说去就去，我岂不是很没……”

    蓝雪话没有说完，被乔卓盯着有点发毛，甩了甩手，说道：“行吧，行吧，你来那个了，你心情不好，你最大，都依你。”

    蓝雪从乔卓眼神中看到了一只猛兽，她从来没有见过这样的乔卓，给她的感觉就像是她父亲动了杀心的时候，真替这名女子担心啊。

===第57章 又一个条件===

乔卓目呈凶光，瞳孔仿佛收缩且凝固着，类似猫咪的眼睛一般，看起来十分可爱……不，是十分的凶。

    生气？岂止是生气！

    对乔卓来说，柳如意就是他的逆鳞，龙有逆鳞不可触，触之则死。

    神秘女子穿着秘书装，一看就是来自蓝星的穿越者，理应来说，算是乔卓的老乡没有之一，但是她千不该万不该就是不该伤害柳如意。

    任何伤害柳如意的人，乔卓都不会放过，更何况她想要杀死柳如意，单凭这一个念头，已经不能轻易饶恕了。

    乔卓的剑在柳如意身边环绕地飞着，他担心对方再次对他的小师妹出手，对于不定的因素，他可不会拿小师妹的性命来开玩笑。

    乔卓盯着神秘女子，她的一举一动尽在眼中，集中精神的看着对方的同时，对方也看向了他。

    “你看起来，很在乎这个小胖妞？”

    女子看着一步一步走近的乔卓，淡淡地对他问了一句。

    乔卓的神色更为诡异，似乎被对方说中了他的软肋，也正是如此，他的精神力异常的集中，周围细微的变化都被他捕捉在眼里。

    “呵，放心，我对她的兴趣了了，我对你更感兴趣……”

    女子笑了笑，然后接着说道：“呵……况且，我真要对她出手，你这把中看不中用的飞剑，怕是挡不住我的攻击。”

    乔卓速度未减，很快离女子只有两丈多的距离，他对她威胁的话未曾回应，但是他心里也明白，对方并不是在放空话。

    乔卓一直按在剑匣上的手，连续拔出十把剑，这些剑的质量相当好，也正是因为质量太过好，十一把仙剑已经到了极限了。

    十把仙剑悬挂在乔卓身边，看起来就像是主角光环一样，十分炫耀夺目，就连那个神秘女子都忍不住咋舌。

    乔卓将剑放出后，站在离女子只有一丈的距离间，九把仙剑飞到半空，把她包围在其中，剩下的一把停在乔卓的面前对着她。

    “脾气好大，不过，你真的要在这里动手？”她笑了笑，似乎并没有看到这些仙剑一般。

    她的意思很明显，在这里动手的话，很大可能会伤到柳如意，她的话让乔卓犹豫了一下，但并没有影响到他的注意力。

    乔卓并未给予回应，似乎是在思考着这个问题，但又不像是在思考的样子，他的这个样子让对方对他感兴趣着。

    然而，乔卓的沉默并不久，只因他的剑已经告诉了她，他的答案是什么了，自然不可能妥协。

    一半的仙剑保持着柳如意，一半的仙剑对女子进行攻击。

    几乎同时，似是无懈可击的攻击，在女子看来，实则是一个笑话。

    女子的鞭剑再次出现，两把鞭剑同时对抗着乔卓的五把仙剑，一点也不落下，速度的较量，力量的比拼，渐渐的她占了个上风。

    乔卓对于女子的手的变化，并没有多大的感触，毕竟在到来之前，看到那些火柴人的残骸，他已经知道了会这样，但是……

    “？？？？”

    蓝雪却一脸的问号，瞬间就懵了，这个穿着诡异的女人，她的右手竟然变成了剑，这是什么鬼的术法，怎么这么的邪门？

    蓝雪觉得自己的见识已经够多的了，但是看着女子的鞭剑时，依然觉得是一个井底之蛙，对这个世界的了解甚少。

    这就不应该了，以她蓝雪的身份来说，这是大大的不应该，而且这女子的鞭剑竟然不比师兄的仙剑差，这就更不应该了。

    蓝雪对自己的眼力劲，还是比较有信心的，乔卓所祭出来的剑的品质极高，正是仙剑的级别，虽然不知道他从哪里找来的，但是她相信自己的眼力与判断。

    所以说，这个女子所变化出来的右手，也就是鞭剑，竟然有着这样的材质，着实让人捉模不透。

    “等等，该不会是剑仙吧……”

    蓝雪忽然想到，但是很快就摇头否认，“不对，要是剑仙的话，秘境早就将其排除了出去。而且就算是剑仙，也不可能像她一样，把身躯的部位变成剑啊！”

    蓝雪可是知道的，剑仙的仙剑在体内供养，与天地灵宝祭炼提升，却不能把自身当作材料来提炼，仙剑的本质还是一把剑。

    但是，对方明显是手变剑，剑又变手，玩的是魔术，那里还是剑仙的仙剑什么的呢，完全是两码事。

    但是，知道还知道，却解释不通是怎么回事，让人在意的是，乔卓竟然有点落败的迹象……

    “不对，他的目的是……”

    蓝雪眼看乔卓与柳如意的距离越来越近，她顿时就明白了怎么一回事，这家伙从一开始就打算，把他的小师妹救下来再说。

    只见乔卓拼着受伤的冲击，来到了柳如意的身边，而这时被对方斩了一剑右臂，伤口有点重，但是他浑然不知似的，依旧自顾自给的把灵丹喂给了柳如意。

    而这个喂有点讲究，乔卓抱着柳如意后，用嘴把灵丹喂给她，而那些仙剑一阵胡飞乱斩，就连他手中的剑也是乱挥。

    蓝雪有种扶额捂眼的冲动，实在看不下去了，你就不能把人带回来再喂吗？还有啊，一定要用亲的么……好像是吧，已经重伤昏迷的柳如意，除此之外别无他法。

    不过，蓝雪还是不想承认，也不想看见这样一个男人，为了一个女人而付出的狗血画面，感情就是在对她这个单身汪撒狗粮。

    乔卓身上的伤渐渐多了起来，有好几次致命伤被他挡了下来，也不知道是巧合还是意外，也许是对方故意为之。

    蓝雪有点看不懂，也看不透，乔卓看似严重的伤势，其实只是一些皮外伤，唯一一个伤得比较重的地方，就是他右手手臂上的那一剑了。

    乔卓在把灵丹喂给柳如意之后，抱着她往后退，那些仙剑拼命般护着他们周全，同时那些仙剑剑身上出现了裂痕，被打得够呛的说。

    眼看乔卓抱着柳如意到来，蓝雪霎时间不知哭笑，但是看乔卓的意思，明显是要把柳如意托付给自己。

    “我可以照顾她，但你要答应我一个条件。”

    乔卓连想都没有想就点头了，而后转身往女子冲去，一边疾跑一边吃了几粒灵丹，手中的剑激发起了剑气，一道道剑气飞驰向对方。

===第58章 林琴的残念===

砰……

    乔卓手中的仙剑也碎了。

    “看来我对你的期望有点高，真的，期望越高失望就更高了，我已经对你彻底失望了。”

    女子摇了摇头，那怕乔卓再抽出十一把仙剑来，对于这些质量算是劣质的仙剑，她完全没有放在眼里。

    “没有用的……”

    她淡淡的说话间，用行动证明了她的说辞，闪电般的挥动着鞭剑，银光落刃惊过后，乔卓的仙剑一把把被斩断。

    “啪！”

    “噗——”

    鞭剑拍在乔卓身上，锋利的剑刃由上而落，大大的一撇从心脏到右下腹间，半清脆的骨头摩擦声，证明他的骨头也被斩了进去，就差一点点将其斩断。

    乔卓大口大口吐着血，要不是自己刚刚反应得及时，现在就算没有一分为二，那也好不了多少了吧。

    另一方面，看着乔卓身受重伤的蓝雪，心里浮现出一个念头，重新站队，并且捅他一刀，表示自己的诚意？

    蓝雪很快就把这想法抛弃，不说对方接不接受自己的投名，且说乔卓那双眼神吓人得，让她看到了疯癫，像他这样的疯子，还是不要完全触怒的比较好。

    “算了，我还有自保的手段，先静观其变吧。”蓝雪心里有了决定，要是乔卓真的死了的话，自己再抛弃柳如意这个负累，然后一个人逃跑好了。

    要是在这个过程中，梦博义赶到来的话，那就更好了，把他骗过来拖一下时间，自己就更安全了。

    至于善后的话，没有什么好想的，换一个身份就可以了，谁能找到自己呢？

    就在蓝雪有了想法的时候，乔卓被女子鞭打在地，蓝雪有点遗憾的看着乔卓：“看来比我想象中来得还要快，你也没有本事继续下去，既然如此的话，我们就此别过……”

    正当蓝雪准备分道扬镳的时候，女子的目光往她看了过来，她向对方挥手笑了笑，尴尬啊，这该怎么打招呼好？

    眼看对方朝自己走来，蓝雪做了一个决定，三十六计走为上计，先走了再说，至于打架的事情，身为一位美女子，她只好想安静的做个美女子。

    正当蓝雪要抛妻弃子……呸，要抛弃柳如意的时候，她的动作忽然停止了，她果断把柳如意抱了起来，希望某人没有看到自己的动作吧。

    而蓝雪这诡异的举动，也让女子感到奇怪，下意识般转过了身来，只见重伤不起的乔卓，不知什么时候站了起来。

    女子笑了笑：“躺着不香吗？非要逞什么英雄呢？若是躺着的话，我就当你死了，你非要作死是为什么呢？”

    乔卓自然不会回答她的问题，他的眼眸里闪过了一丝的诡异，想不明白刚刚自己遇到了什么奇遇，但是他心里明白，这一场奇遇来自于那张奇迹一样的地摊布。

    金手指或者就是这样，能解释得通的事情，就不是金手指了。

    在乔卓倒地的时候，他的内心听到了一阵呼喊，而呼喊他的人，却是梦里面死去的那个女人，也就是林琴林童鞋了。

    林琴的声音为什么会出现在自己的脑海中，她是怎么样的存在，是残念还是灵魂体，是自己的幻觉还是临死前的一场梦，还是另有原因呢？

    乔卓统统不知道，而且最让他奇怪的是，随着林琴的出现，他感觉到了自身的变化，就像是一条毛毛虫破茧成蝶一般，实在是妙不可言。

    但是，乔卓深深的知道，现在并不是无病呻吟的时候，也正是如此，他才下意识的站了起来，才会出现以上一幕。

    至于林琴的经历，以及她的一切，乔卓觉得都不是现在该追问的，因为他有更重要的事情要做。

    乔卓虽然没有回答女子的话，但是他的下一个举动，就让对方刮目相看……不，是目瞪口呆了起来。

    “……”

    女子愣着了一下，而后大笑道：“哈哈哈，你是要笑死我吗？你以为自己是凹凸曼吗？竟然要变身……不行了，让我笑一会，哈哈哈哈哈～”

    然而，大笑中的女子并未发现，她这话说的梗在哪里，要是她发现的话，一定会惊讶的大叫，为什么乔卓会凹凸曼变身？！

    乔卓并没有理会大笑中的女子，或者说是懒得去理会对方，在战斗中还说这么多废话，是谁给你的自信呢？还有在战斗中不把敌人彻底击杀，是谁给你的勇气呢？

    乔卓变身就绪，身上灵气浓郁了起来，白色呈现的灵气，已经不能说是灵气了，更准确的来说是仙气。

    乔卓心里清楚得很，自己已经不再是从前那个少年了，自己现在已经是乔剑仙了，至于为什么没渡劫就成仙，他觉得应该居功于他师傅的那一劫。

    当然了，实际上是不是这样，那就不好说了，也没有证据可以说明。

    而且，最重要的是，乔卓不用再担心渡劫失败的事情了，也不用浪费准备好的渡劫法宝，完全可以留给柳如意使用。

    言归正传，此时的乔卓被仙气包裹的同时，他身边出现了一个透明状的女子，女子自然是林琴了，但是给人一种诡异的感觉。

    蓝雪和神秘女子都被林琴的出现搞懵了，因为乔卓摆出变身姿势之后，她就凭空出现在乔卓身边，她的双手抱在他的右手上，她就像是漂浮的……

    不管怎么说，他们这对组合都十分奇怪，怎么看也不觉得是一个正常组合，一看就知道是不正经了。

    然而，下一秒让所有人都目瞪口呆了起来，女子更是付出了沉重的代价。

    “天！外！飞！仙！”

    乔卓长久以来不说话，一开口就是锵锵有力的四个字，而在他的话出口时，女子就有了不好的预感。

    女子在乔卓飞起的霎时间，她的双手变成了四把鞭剑，但是来势汹汹的乔卓与林琴，就他们身上散发出的气场，就已经把鞭剑给绞碎。

    “轰！”

    乔卓一剑下来，女子消弥不见，那一剑的力量让蓝雪咋舌，她很想要怼一句：你这么强怎么不去抢！

    当然了，蓝雪并没有那样做，她只想要远离乔卓，果然乔卓是个危险的存在，不仅仅会气死人的那种。

    然而，就在蓝雪的眼神阴晴不定时，她看到了一个奇怪的勾石从空中落下，她下意识的把柳如意交给了乔卓，而后往勾玉走去。

===第59章 浩劫别闹了===

勾玉？！！

    乔卓接过柳如意后，林琴的身影已然消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    乔卓还有点愣神，他是真的分不清楚什么时候是醒着，什么时候是睡着了，觉得这里就是现实，又觉得这里只是一场梦。

    毕竟归根到底，乔卓作为一个蓝星居住的居民，并且生活了那么多个十年，认为蓝星才是真实，也是很正常的思维。

    但是蓝星中的他，并不像他知道的自己一样，在蓝星中他应该比蓝星中的现在的他要老才对，这样说来的话，蓝星也就不真实了。

    可是，如果神州大陆这个异世界才是真实的话，林琴和这个神秘的秘书女子，以及这些火柴人又是怎么回事呢？

    乔卓抱着柳如意看向蓝雪，她手里把玩着一块勾玉，这块勾玉应该是那个神秘女秘书留下来的吧，而且看起来有点熟悉……

    乔卓很快想起来了，在蓝星中他见过这样的勾玉，可是后来这勾玉去哪了，好像没有被带出来才对。

    “蓝雪，小心一点。”

    乔卓的语气平静了许多，不再像刚才那么冲，显然是因为柳如意的关系，在确认她没事后，也令他放心了许多。

    “小心……”

    蓝雪有点意外的看着乔卓，笑问道：“你这算是关心我咯？！”

    乔卓“呃”的一声，微微一愣，不知是否的点了点头：“算是吧。”

    蓝雪笑了笑：“是就是，不是就不是，什么叫算是呢？”

    乔卓：“……”

    蓝雪见他不回答，并没有恼怒，平淡的问起：“你应该还记得，你答应过我的两个条件吧？”

    乔卓迟疑的点头：“记得。”

    他心里其实想要说，自己答应的只有一个，最后那一个是无须要的存在，只是你说的并不算。

    但是话到嘴边就变了，因为他也是知道的，如果当时蓝雪不答应，他也会提出要求和条件，让她答应下来。

    而且，当时并没有那个时间浪费，能简单说明自然是简单点好，反正结果也是一样的，这一个条件还是得答应的。

    “很好！”

    蓝雪满意的笑了笑，而后说道：“我要说出我的条件了。”

    乔卓：“说吧。”

    从蓝雪询问的那一刻，乔卓就知道会这样，若不然她问来作甚。

    “我要你答应我，从今往后，除了我以外，不许关心别的女人。”

    “抱歉，做不到。”

    “你……”

    “小师妹也是女人，我不能答应你，她就像我的女儿一般，我不关心她关心谁呢？”

    乔卓淡淡的说完，而后补充了一句：“况且，我之所以答应你一个条件的原因，也是因为她，所以这个条件不成立。”

    蓝雪心里骂了一句“木头”，都不知道该气还是该笑好，没有好气的说道：“除了我和她之外。”

    乔卓无所谓的回答：“好吧，可以有。”

    他心里觉得蓝雪只是随口一说，自己就敷衍一下吧，反正出去之后，你走你的阳关道，我行我的独木桥，能来往的机会都少。

    至于关心其他女人，别开玩笑了，哥是一个高冷的主，怎么可能会主动关心别人。

    实际上是……他身边没有别的女人了啊！连他心目中的女神，都已经成了他师娘了。

    蓝雪抱着怀疑的态度问：“怎么听起来，你像是在敷衍我？”

    乔卓讪笑道：“没有的事，好了，第一个条件答应你了，还有一个，你顺便说说看。”

    蓝雪得意一笑：“我偏不，等我那天想好了，再告诉你。”

    乔卓无所谓的说道：“随你喜欢了。”

    乔卓话峰一转：“不过，话又说回来，你手里的东西很可能有问题，你小心一点。”

    蓝雪点了点头：“知道了。”

    乔卓还想要说点什么，但话到嘴边换来的是轻轻摇头，心里明白就算说再多，对方不听的话，还是不会听的。

    “阿弥陀佛！”

    就在蓝雪准备捉弄一下乔卓时，一声法号响了起来，梦博义的秃头身影渐渐出来，走近之后又念叨了一声“阿弥陀佛”，才开口问话。

    梦博义就像电视中的某职业一样，等你们打完了才出场，然后把功劳给……

    “喂！秃头，说好的是你的劫难呢？怎么才出现啊！？”

    蓝雪有点不爽，直接就怼了梦博义一句。

    梦博义回答：“贫道绝不会算错，劫难已经应了，不过没想到会这么麻烦，这仅仅只是个开端。”

    蓝雪狐疑：“开端？”

    梦博义点了点头：“没错，这只是个开端罢了，从这些诡异的存在来看，他们并不属于我们一方世界的人，还有乔兄也说过了，他们来历不明。”

    蓝雪白了他一眼：“然后呢？”

    梦博义把合十的手分开，手掌往他们一伸，一块散发着绿光的勾玉出现在他们眼前。

    “你是怎么得到的……给我……”蓝雪想要去抢，却没有梦博义手快，他把勾玉合紧，然后收了回去。

    乔卓问道：“你是从哪里得到的？”

    梦博义回答：“从另一边，一个祭坛上的一道奇怪的大门上，这些东西估计是从门的另一边传送过来的……”

    乔卓点了点头，看着欲言又止的梦博义问：“你的意思是说，这样的门并不止一个？”

    梦博义摇了摇头：“我也不知道，但是……”

    乔卓和蓝雪看向他，蓝雪催促道：“赶紧的，别卖关子。”

    梦博义点了点头，随后说道：“若是这是一场浩劫的话，那这场浩劫才刚刚开始，所以我之前才说，这仅仅是个开端。”

    蓝雪问：“然后呢？”

    梦博义：“然后，没有然后了。”

    蓝雪：“……”

    乔卓：“……”

    最怕空气突然变得安静，刚刚还说得好有道理的样子，转眼之间你却来一句“不知道”，你是在开玩笑吗逗吧？！

    乔卓吐了一口浊气，说道：“不管怎么说，我们先出去再说吧，把这里发生的事情记录一下，出去把留影石交给门派，让门主他们苦恼去吧。”

    蓝雪点了点头：“是啊，让那些大人想办法好了，我们烦恼个啥。”

    梦博义：“可是……”

    “没有可是。”

    蓝雪直接打断，道：“凭我们几个的实力，完全不够看，就算你想要参与进去，也得先成佛吧？”

    梦博义愣了一下，竟然无力反驳。

    蓝雪敲定：“就这么决定了。”

===第60章 义结金兰===

梦幻宫梦殿中，一群女子对着一名男子痛批着，如果眼神可以杀人的话，这名男子已经千刀万剐死了不止一万遍。

    没错，这名男子不是别人，正是与梦博义一起出来的乔卓。

    于梦幻宫而言，乔卓这个名字她们并不陌生，也不会有人会觉得陌生，就像是一个过街老鼠一样的讨人厌。

    然而，这样一个喊打喊杀的家伙，站在她们面前却不能动他，那压抑的感觉真的很难过，她们甚至想要宫主开口，她们一人一口盐汽水就能喷死他了。

    不过，乔卓与梦博义所说所言，她们又不得不考虑一下这个问题的严重性。

    但是，并不是所有人都相信他们的话的，一位看起来下巴尖细，有几分姿势的大龄女子站了出来。

    “汝的话，吾不能信任。”

    她站出来淡淡的一声，道出了众人的心声，而后又道：“当然了，吾并没有怀疑小义的意思，只是吾觉得，某人的可油嘴滑舌了，难免把小义给骗了。”

    众人纷纷称是，她们都觉得这位长老说得对，乔卓就是这样的一个人，你看他还穿女子衣裳……

    “七长老！”梦博义看向这位长老，“你怀疑我可以，但是……你怀疑我兄弟就不行了，况且，在这事上我兄弟没有必要骗你们，相信不相信，难道那些尸体还能造假？”

    “若不是我算出来了这一劫数，将敌人的祭坛捣毁，来日等敌人成长起来会怎么样，难道还要我说吗？”

    面对梦博义的质问，七长老沉默了一下，正要反驳时，宫主开口了。

    “小如，不必多说。”

    七长老小如不解的看着宫主，沉默了这么久的她，终于开口了，只是让小如不明白的是，为什么现在才开口呢。

    “小义义，你也别气了，怎么说，她也是你姑姑啊！”

    梦博义叹息了一声，“我知道，我并没有气，只是……”

    宫主轻轻甩手，道：“行了，小义义，我们都没有怀疑你的意思，也没有为难他的意思，否则的话，他能站到现在？”

    轻蔑的看了一眼乔卓，他心里非常不好过，但是事实就是这样，人在屋檐下，不得不低头。

    对于宫主所说的事实，梦博义也是无可奈何，只好歉意的看了乔卓一眼，而乔卓笑了笑表示不必在意。

    “你们放心好了，这事情我会跟其他门主商讨，至于你……”

    宫主直视着乔卓，眼眸下的厌弃没有半点掩饰，且直接了当的告诉他：“还是早点离开吧，梦幻宫并不欢迎你，关于这一方面的问题，是不会有所变更。”

    梦博义看向了宫主，宫主继续说道：“事实上，也不算是针对你个人，梦幻宫亦不欢迎任何外界的男子，这里是女子的净土，不容置疑。”

    乔卓点了点头，他也并不想多留，若不是他小师妹未醒。

    “放心，你家小师妹没事，参老已经为她治疗，相信用不了多久就会醒过来。”

    宫主似乎看穿了乔卓的顾虑，接着补充道：“待她醒来之后，你们一起离开吧！”

    乔卓抱拳道谢：“多谢宫主成全！”

    宫主甩手道：“行了，小义义你带他出去吧。”

    “是，谢过义娘！”梦博义道了声谢，便带着乔卓离开。

    待他们走了出去，七长老与其他长老纷纷开口，对乔卓和梦博义的话他们是信了七成，再加上火柴人的尸体，他们不得不谨慎对待，只是……

    “异世界，异族，真的存在吗？！”

    关于这个问题，她们连想都没有想过，甚至连这些词汇都是陌生的存在，也是乔卓给她们课补的呢。

    但是她们又不得不承认这个事实，事实就是这样子。

    随梦博义回到休息的地方，参老正在守侯着柳如意，蓝雪亦在一旁侯着，并没有跟随他们一起前往问话。

    走进房中，乔卓紧张地对着参老询问了起来，在得知参老的话后，知道柳如意并无大碍，心里面的石头也算是落下了。

    “多谢参老出手相助，您的大恩大德，在下实在难以回报，若有用得着的地方，您老尽管开口。”乔卓客气的对参老道谢，虽然对方说自己只是尽了绵薄之力，但是这些客套话不能相信啊，对方定然尽了全力。

    参老笑着摇了摇头，对于小辈的话并不在意，只是她姥人家还是忍不住多看了乔卓一眼，见他并不是说虚道假，便笑着应是：“好，姥身记下了，若有所求，希望你不要忘。”

    乔卓自然知道对方说笑，但是他并不是开玩笑，认真的回答：“好！”

    参老笑着离开，梦博义抱歉的看向乔卓，“抱歉，义娘她……”

    乔卓摇头打断：“没事，我并没有生气，对于刚刚的待遇，其实已经挺好的了，不是？”

    “可是……”梦博义还想要说点什么。

    乔卓再次打断：“行了，是兄弟的话，就别这么婆婆妈妈，你看我都没有对你谢来谢去的呢，不是么？”

    梦博义愣了一下，而后会心一笑：“嗯。”

    乔卓看了一眼梦博义，觉得对方从刚刚开始就有点奇怪，不过他也没有多想，经历过柳如意一事之后，他是真心把梦博义当兄弟的了，并不是普通朋友。

    要知道，若不是梦博义的出现，他连进入秘境的机会都没有，若是那样的话，柳如意就……后果不堪设想啊！

    还有……

    “你这样看着人家干嘛？”

    蓝雪眨了眨眼睛，乔卓摇头说：“没什么！”

    蓝雪娇笑道：“咯，真的没有吗？怎么不见你谢我呢？还是说，我们也是兄弟，所以不用谢了？”

    “当然的了，必须是啊！”

    乔卓随口一说，心里却说着，“也不知是谁跟我提了两个条件，条件都应承你了，我还谢个啥呢，这不是理所当然的事情么？”

    “那感情好，要不这样吧，我们义结金兰？”蓝雪笑说着，也不知道是不是故意的呢。

    “我觉得可以。”梦博义认真的点着头，乔卓有种扶额的冲动，还没有开口，就被蓝雪笃定了。

    “大哥，二哥，小妹有礼了。”

    “大哥，二弟有礼了。”

    乔卓：“……”

    等等，是不是太儿戏了一点，还有你们伸手要礼物，是几个意思啊？！！

===第61章 赏月===

梦幻宫，宅男们梦想中的天堂，能安然无恙的在这里赏花赏月赏美人儿的男子并不多，乔卓今晚有幸遇见。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    乔卓给自己料了一杯，坐在屋顶上，对着明月敬酒。

    从梦里醒来之后，就觉得这个世界变了，是自己以前太过单纯呢，还是这个世界太复杂呢？

    我真的不想想那么多，只是安安静静的做个美男子，可是经历了这些事情，想要不想都难啊。

    “喂！林琴……”

    乔卓连续呼喊了好一阵子，林琴并没有给出回应，似乎并不存在一样，但是事实却并不是这样。

    秘境中的经历依然历历在目，不仅仅是秘境之中，就连梦中的经历也是一样，只是万万没想到的是，不知道时间都去哪了？

    “转眼之间，已经过去一年，一年了吗？”

    乔卓沧桑般看着明月，摇晃着酒杯，深邃的目光中思量着此中蹊跷，却不知其中答案所谓何意，是梦是幻是真实，还是……全都是梦……

    “呵呵……想那么多干嘛呢，喝酒！”

    “嗯，喝……啊，你……我……你……”

    突如其来的幽幽动耳之声，使得乔卓手舞足蹈般摔了酒杯，看这漂浮在身旁的熟悉身影，犹如看到漂亮的女鬼一样，但还是很吓人的好不好？！

    乔卓差点没从屋顶摔了下去，踉踉跄跄般坐稳之后，斟了一杯酒一饮而尽，似乎有了定惊的作用，他没好气地说道：“我刚刚喊了你那么久，你都不出来，你现在突然出现吓我，差点把我吓死了，知道不？”

    林琴淡淡的“嗯”了一声，在她的记忆中，她已经死了，现在的她也只是个灵魂体，她甚至想到，这就是鬼吗？

    “在想什么，问你话呢？”乔卓按了按额首，认真的打量着林琴，问道：“你到底是怎么一回事，为什么会跟着我出来？”

    林琴眨了眨眼睛，坐了下来，应该算是坐吧，反正她是没有什么感觉。

    林琴在坐下之后，与乔卓对视了起来，认真的看着他：“出来？听不懂你在说什么，不过这是哪里？从我恢复意识到现在，已经过去了很久了吗？蓝星都变成这个样子了？”

    乔卓：“……”

    林琴：“不对啊！如果过去很久很久的话，你应该变老了才对，可是……”

    乔卓看不下去了，直接打断：“这里不是蓝星，跟你想的不一样，情况有点复杂。”

    林琴随意的哦了一下，说：“能有多复杂？行了，就算再复杂也没有关系，反正我也离不开你，你慢慢跟我说呗。”

    “离不开？什么意思？”乔卓有点懵。

    “字面上的意思啊，很难懂？”林琴随意的回了句，而后接着就说：“我尝试过了，我最多只能离开你五公里，再远的话，就会难受……”

    林琴说着说着就思忖了起来，然后给出了一个答案：“甚至会魂飞魄散，嗯，应该是这样说的没错！”

    似乎，林琴已经接受了这个现实，甚至觉得这样也好，不用再束缚在林家的事务之中，现在除了被限制了活动范围，还是挺自由的呢。

    乔卓无语的问：“所以说，你现在到底是怎么回事啊？”

    林琴托腮看向前方，“怎么回事么，我也不知道啊，我想想看……”

    “我好像被一个大叔给杀死了，然后在我意识快要消弥的时候，出现了两道光芒，一道红色和绿色的光芒把我包裹了在一起，然后迷迷糊糊中睡了过去。”

    “我好像做了一个好长的梦，在梦里我把那个大叔杀了，给报仇……不对，应该是你杀了才对，就像之前一样。”

    “我在梦里好像也跟你的力量合二为一了，然后你变身成凹凸曼，使出了天外飞仙……”

    乔卓的脸顿时一黑：“……”

    什么叫变身凹凸曼？？？

    完了，完了，竟然全部被看到了，这下可是要完了啊！

    乔卓自然不会忘记，当时的一时冲动的选择，结果成了自己的成名招数似的，变身凹凸曼放出天外飞仙，这个标志般的招数，怕是摆脱不了自己了。

    乔卓看着托腮的林琴想到：“要不要把她灭口，那样就不会有人知道我的糗事了，我觉得很有必要这样做，要不……”

    “我发现你的眼神很不友善！”林琴忽然扭头看了过来，乔卓连忙摆手否认，开玩笑，怎么可能承认。

    “真没有？”

    林琴一字一句的问，而后冷笑道：“呵，我才不相信呢，虽然不知道为什么，但是我能感觉到你的情绪波动，你想要骗我，门都没有。”

    “不是吧？！”乔卓苦着脸，“这不是说，一点都没有了吗？！”

    林琴得意的扬起了小嘴，乔卓按了按眉心间，他是真的没有想到，她还带这个功能，这不是把自己给赖着了吗？你是一个无赖吧？！

    怕是有毒吧！绝对是有毒！

    “行了，别苦着脸了，有我这样的一个大美女陪着你，你捡到宝了。”

    “我才不想要呢，看到捉不到的，虚渺漂幻的东西，有你何用？！”

    “最少有人陪着你，你就知足吧？！”

    “我才不需要你陪……”

    “反正你也赶不走我，我也离不开你，你乐意不乐意都得接着。”

    “你还真的赖着了？”

    “我也很绝望啊！”

    “…………”

    “……”

    夜色渐渐变淡，赤目的旭日初升，将乔卓与林琴照亮，身影慢慢的拉长。

    彻夜长谈过后，林琴对这个世界有了一定的了解，人人以修练成仙为目标而努力着，这其中少了许多的尔虞我诈，似乎是一个不错的世界。

    “话说，你一个鬼，不怕阳光的吗？”

    “你才是鬼，你全……”

    乔卓跳了下去，无视林琴骂人的话，他发现自己的新乐趣，就是没事逗一下林琴这位……这位……

    乔卓也不知道怎么定义她比较好了，真的是特殊身份啊！特别的存在……

    总觉得哪里怪怪的呢。

    新的一天到来，乔卓只盼望他家小师妹快点醒来，似乎柳如意也听到了他的期盼，在中午的时候给力的醒了过来。

    随着柳如意的醒来，乔卓当头就是一顿骂，柳如意对此笑容满面，感受到师兄的关心的她，差点就把乔卓压扁。

    “小师妹，你该减肥了！”

    乔卓非常好奇，柳如意的身材怎么就一夜之间回到从前的呢？

===第62章 我不是猴哥===

回去的路上，乔卓依然未曾想明白，至于梦博义和蓝雪跟着的理由，感觉就像是组队去野营似。

    而且梦博义和蓝雪并是一声声“大哥、大佬”的喊着，总觉得有点像是走江湖的黑道，但是大哥我……呸，师兄我可不是走那门道的呢。

    要说为什么会变成这样，这还得从柳如意醒后说起，得知乔卓与梦博义和蓝雪结义的事，柳如意并没有不适反之拿这开起了玩笑来。

    本来是一件平常事情，却因为柳如意经常拿在嘴里说事，闹着闹着就变了味道，就连林琴也偶然用异样的目光看自己。

    最后的最后，乔卓不得不让他们改口叫师兄，但是最终的结果却是……大师兄！

    乔卓开始不知道师兄前加个大有什么区别，但是渐渐的明白到是怎么回事，因为柳如意每次都玩味的看着自己，偶然还会说一声“斗战胜佛来也。”以及对着梦博义哼唱着“猪，你的鼻子有两个孔……”

    林琴都有点怀疑，柳如意是不是穿越过来的呢。

    乔卓直接就无语了起来，看着蓝雪的时候，还不自觉的想到了“沙和尚”这个称呼，要是沙和尚有这么美，这取经路上八戒就会一路收腹了吧。

    乔卓想到了很多很多，有关西游的脑洞的文与言与假设，不得不说这一部神书无人能超越，多个领域都由我这个大师兄撑着呢。

    当然了，乔卓这个大师兄并不是真的是斗战胜佛，他也不认为自己可以成为他，他只是感概一下罢了。

    离开梦幻宫后，乔卓和柳如意的想法很简单，便是早点回归无双剑派，向他们的师傅师娘报个平安。

    至于梦博义和蓝雪的跟着，以梦博义的身份来说，是含金的富二代，无双剑派没有不欢迎的理由，蓝雪的话，她的身份有点多，估计回到无双剑派也是别人眼里的好师妹吧。

    对于蓝雪这一个卧底一样的存在，乔卓甚至想过，要不要趁她不备的时候，找自家掌门通通口风，把她卖了呢。

    不过乔卓这个想法很快就抛之脑后，因为她对柳如意是真的好，任何对小师妹好的人，在乔卓看来都不是坏人。

    当然了，这些都不是重点，重点是他现在没有灵晶了，而柳如意的体质特殊，需要灵晶来维持与修复。

    由于柳如意的关系，乔卓这段时间对蓝雪可以说是千依千顺，甚至跟她交易过多次，这样的大客户必须要忽悠着，使劲的忽悠就准没错了。

    十天后，乔卓等人到达无双剑派管辖的范围中。

    离无双剑派还有几天的路程，回来的时候并不像刚出去的时候着急，一路上算是清闲，小打小闹的花费点时间没什么。

    而他们像以往一样，临近中午时分，随意挑选了一座山岭落下，而后玩起狩猎的活动来。

    “大师兄，午餐就交给你了。”

    “大师兄，有劳了。”

    “嘻嘻，大师兄！”

    狩猎结束之后，乔卓无语的接过了猎物，成为厨子也不是一两天的事，只是他很好奇，梦博义一个自称为贫道的家伙，不是应该吃素才对吗？

    还有还有，你明明就是一个散发着金光的富二代，还张口闭口的说着“贫道”，你到底那一点贫了？

    真是富人家不知穷孩子的苦啊！？

    料理着猎物的乔卓，也是习惯了梦博义在旁打打尖，乔卓一边弄着一边说：“二师弟啊，我很好奇，你重修了这么多遍，真的没有问题吗？”

    关于这个问题，乔卓一直想不明白，尤其是所谓的悟道的悟，到底什么是悟呢？

    难道悟了就可以这样的为所欲为了吗？

    “没啊，好着呢，根基非常扎实。”

    “哦……”扎心了老铁，自己为什么要多嘴，自己最缺的就是根基了。

    要不我也练一下《易筋经》？

    乔卓直接否定了，他是真的不想受这样的苦，想想梦博义说的过程，他觉得自己的毅力不行，还觉得自己悟不过来。

    还有……我又不想成佛，成仙不香吗？！

    “怎么突然又问这个？”梦博义随口问了一句。

    “没什么，只是有点担心而已，既然你觉得没有问题，那就是没有问题了吧。”乔卓说真话了，他并不想忽悠下去，毕竟都称兄道弟了，要是连兄弟都骗的话，实在太不是人了。

    “放心啦，没有问题的。”梦博义笑了笑，继续忙活，乔卓也没有再说，只好再观察观察了。

    乔卓忽然之间想到，道：“要是不适的话，我可以给你找本更好的。”

    梦博义笑了笑：“行啊，我知道了，大师兄。”

    而后又道：“话又说回来，大师兄你今天有点古怪啊，说话的方式，可不像平时的你，该不会……”

    乔卓笑着打断：“哈哈，你想多了，我怎么可能是，不会，绝对不会。”

    梦博义：“？？？？”

    乔卓再次一笑：“好了，好了，快点动手吧，两位师妹表示不满了。”

    梦博义点了点头：“好嘞！”

    随着两人不断的忙碌，很快就把午餐烧好，香味把柳如意的口水都吸引了下来，若不是因为乔卓的诉说，她早就动手了。

    等到乔卓说好时，柳如意一阵手舞足蹈的吃了起来，吃过一阵后，似乎想到了蓝雪，笑嘻嘻的给她递了一块烤羊腿。

    蓝雪笑着接了下来，并在她的脑袋上揉了揉，看着她们亲昵的模样，乔卓顿时就是会心一笑，但是他的笑容很快就僵住了。

    “火柴人……”

    大家都看出乔卓的古怪，随着他的目光看去，两人惊骇的看着出现在树边的火柴人，他们想不明白为什么会有火柴人出现在这里。

    “咻！”

    乔卓的身影疾步走去，手中抽出了一把仙剑，对着火柴人出手，果断地把火柴人斩杀。

    “我们赶紧回去。”

    一个不好的预感涌上心头，连无双剑派周边都有火柴人，也就是说，很大可能无双剑派已经受到火柴人的攻击，或者已经沦陷。

    不管怎么样，乔卓都不想看到这样的事情发生，要是这些家伙破坏了自己的家园，他绝对不会轻易放过他们。

    乔卓希望是自己想多了，但是现在他一点心情也没有，心里只有无双剑派的安危。

===第63章 无双剑派之难===

距离无双剑派越来越近，周边的城镇乡村婉如地狱，霎时间生灵涂炭的景象，让人不忍直视。

    一个个剑派弟子出列，想要除去此次劫难，却累累失败，不得不退守到无双剑派当中。

    继续外出做任务，拯救民众的弟子，也只有那些大弟子们，以及一些实力较强的长老，由长老掌队。

    这突如其来的灾难，从未出现过的奇异生物，使得无双剑派陷入了前所未有的险境当中。

    随着大战的升华，三十六峰的剑主，也被差遣了出去，面对这一场险战，若非掌门要留守无双剑派中，他狠不能亲自上阵。

    敌人数量众多，对无双剑派颇为头疼，不了解的敌人，恐怖的数量，以及这背后的意义。

    总总不确定的因素，以及这近一个月战斗中，敌人穷出不断的手段，让掌门焦眉愁眼了许长一段时间。

    事到如今，对方的大将所展示的实力，早已经达到了剑主的级别，连三十六峰的剑主都出现了伤亡，霎时间无双剑派人心茫茫。

    敌人的强大由此可见，掌门万万没想到派出剑尊级别的剑主，还是有人阵亡了，这对无双剑派而言，无疑是一个沉重的打击。

    他们就像是笼中鸟被囚禁在无双剑派中，似乎对方也没有人能破开无双剑派的结界，一时之间陷入了僵局，这也是掌门最近多了数百白发的原因。

    人心茫茫之中，已有谣言四起，让无双剑派陷入了绝境当中，害怕面对死亡的弟子们纷纷想着办法，殊不知在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是徒然。

    然而，总有一些人是例外的存在，他们明明只是一个辅助，却非常有想法，这样的人不仅仅在游戏中存在，在现实之中也是一样。

    其中，长老任莲仪就是其中一位，若非摇光剑主的阻拦，她早已只身上阵，如今摇光剑主受伤归来，她更是咽不下这口气。

    此间，自然不止任莲仪一长老如此有想法，甚是有个别的长老已集合了不少人，准备以游击战术对待这些敌人。

    强的对手他们打不过来，但是那些鱼虾蟹的火柴人，打败他们简直不要太轻松了，就算偶遇一名将领，只有不是剑尊级别，他们都能全身而退。

    理想的确很完美，计划也没有问题，不好的方面他们也不愿意去想，或许没有比现在更糟糕的境地了吧。

    对于绝大多数人而言，无双剑派已成为了他们的家，生死共荣的家，他们早已经了却红尘，在这个大家庭中生活着，又怎么可能眼见他人践踏。

    召集与闻名而来的长老和弟子，眼神坚定，早已把自身安危抛之脑后，像他们这样无私的人，称之一声英雄不为过。

    英雄们的行动开展了，任莲仪看着这些门派的未来，她有点不忍，但是如果门派都没有了，又谈什么未来呢。

    此时的无双剑派，可以说是与世隔绝也不为过，这些前来奇袭的敌人，早已把联系外界的方式切断，否则无双剑派也不会陷入此等绝境之中。

    也不会出现上述场景，敌人是有备而来，无双剑派却对敌人一无所知，强大的敌人令众多弟子心粟。

    任莲仪极少如此这般沉默寡言，默默的走在前面，带领着一支十四人的队伍，他们都是学会了七星剑阵的年轻精英弟子。

    七星剑阵自然便是乔卓为门派贡献的剑典，在乔卓昏迷的一年时间中，有着不少人才凭空而出，并且将七部剑诀练成。

    这其中有很大的功劳是因为乔卓和他的师傅乔封，因为乔卓舍身取义一事迹，以及乔封对掌门的再三恳求，这部圣级剑典才得已人人可观望。

    当然了，柳如意也是关键人物之一，因为她常常念叨着，“人人平等”让乔封听到了，询问之下，才知道是乔卓的心愿，为了让乔卓心愿达成，乔封自然要努力一下。

    任莲仪带领他们到了第一个据点，回头叮嘱了一声：“按照计划行事，不要恋战，将这个据点捣毁后，立即前往第二个据点，天亮之前将任务完成。”

    “任长老放心，我们不会意气用事，虽然想要歼灭敌人，但是事情没有这么简单，我们能做的，也只有不断削弱他们。”

    “没错，只有把他们全削弱了，他们就不能再猖狂下去了。”

    “让他们再拽一会，掌门肯定能想到办法，到时他们就嚣张不起来了，我们要做的是，为掌门他们争取准备的时间。”

    “黑暗只是短暂的，黎明终会到来，坚持就是胜利。”

    “没错，说得对，坚持就是胜利！”

    “坚持就是胜利……”

    任莲仪欣慰的看着众人，温暖的心很快冷却了下来，而后对着众人说道：“犯我无双剑派者，虽远必诛！”

    众人齐声：“犯我无双剑派者，虽远必诛！！！”

    随着口号声响，众人分成两队突袭，其速度十分迅速，与口号同时落下，对待敌人一点也不手软。

    一个据点很快被摧毁，任莲仪没有丝毫犹豫，直接下令到下一个据点去，众人反应迅速，配合着任莲仪走。

    随后他们一个一个据点摧毁，直接第七个据点的时候，意外发生了，他们并未像先前好运，在这里遇到了异人。

    异人，是掌门给这些人的定义，异族之人也。

    这些异人身穿怪异，却一个个实力强大，尤其是他们的双手，能变成鞭子一样的刀剑枪戟，手段十分可怕。

    对方的目光充满了敌意，言语古怪，且难以沟通，非要将他们赶尽杀绝似的。

    当然了，这也只是他们对异人的理解，实际上是怎么样，并没有人知道。

    最重要的是，这场战斗背后的意义，这群异人到底是出于什么目的，对他们发起的战斗呢。

    “走，不要恋战，离开这里。”

    任莲仪在碰到异人的同时，对他们下达了离开的命令，“听我的，你们都给我走，我来拖着他。”

    说话间任莲仪提剑冲刺了出去，他们相视了一眼，很快就有了决定，相信任莲仪的话，选择了撤退。

    只是事情并没有那么简单，异人显然并不止一个，他们的退路早已经被另一个异人塞住。

===第64章 沈梁的背叛===

现实跟想象中的不一样，亦是如此，才那么多人感概，现实的残酷与无情。

    这一刻，任莲仪深深体会到，这个残酷的现实有多可怕。

    单方面的谑杀，难怪掌门会如此谨慎，难怪剑主们也占不到上风，是我们想得太天真烂漫了。

    “为什么——”

    “不杀我？！”

    “杀了我！！！”

    任莲仪声嘶力竭的嘶吼着，但是对方并没有杀她的意思。

    任莲仪红着的眼眸有点吓人，却并未吓到他们两人，其中一个弯腰捏着她的美人脸，笑意十分诡异。

    “若不是你的姿识有几分御姐风，你觉得你一个异族，能活到现在？”

    “你想死的话，我们不会拦你，对我们来说，谁成为我们的人质都是一样，无非是让某人出来罢了。”

    “呵呵，其实我们可以直接攻上去的，根本没有必要玩这样猫抓老鼠的游戏，要怪就怪你们太弱了。”

    他说完就放开了阴晴不定的任莲仪，他的话已经说得很明显，而且话中意思是说，并不是他们攻不上去，只是他们并不想而已。

    事实真的是这样吗？

    任莲仪很想要不相信，但是她心里明白的是，这或者就是事实了。

    “你的话有点多。”另一个男子提醒。

    运动服的男子笑了笑并不在意，“我说的只不过是事实罢了，这次的游戏副本比想象中还有简单，要是能够完美通关就好了。”

    “不要把异世界看得这么简单，还有……”他再道提醒：“这里并不是游戏，就算是，也是神的游戏，我们不过是凡人罢了，只是他们手中的一只棋子。”

    运动男哈哈大笑：“别把事情想得这么复杂，只有我们够幸运的话，也不是不可以成为神，他们不是给了我们成神的机会么？”

    “再说了，我们可不是什么棋子，我们都是世界的主角，只有给予足够的时间，就算是他们也比不过……”

    另一个男子摇了摇头：“你把事情想得太过简单了，就拿这次任务来说，你觉得只有我们进来吗？”

    运动男摇了摇头，他继续说道：“其他人的情况也是一样的，而且这个任务的奖励太丰富了一点，你不觉得这里面的问题很大吗？”

    “并不觉得。”运动男说道：“可能是我们运气好，碰到了这样幸运的事情，这不得不承认我们的主角光环的强大之处。”

    另一个男子笑了笑：“是吗？你不觉得，主角光环太多了一点吗？”

    运动男说道：“那是因为世界位面众多啊，我们都是来自不同的蓝星……”

    男子再次一笑：“嘿，真的有那么多的位面？”

    运动男一愣：“你这话是什么意思？”

    男子一摊手：“算了，别废话了，把她带走吧，真是的，为什么非要留这个女人。”

    运动男白眼翻转：“你这不是废话，难道留个男人不行？老孑可没有这个兴趣。”

    男子随意的说：“所以说，你带上她，别指望我。”

    运动男不耐烦：“知道了知道了，真是的……”

    而后，他扭头对任莲仪说道：“你也听到了，如果不想我动粗的话，就自己跟着走，我要是扛你走的话，我也不知道能不能管着自己的手。”

    任莲仪冷冽的说：“我自己能走。”

    他笑了笑：“这样再好不过了。”

    说完，他跟着另一个男子走在前，任莲仪有点怀疑自己的魅力，但是这是好事不是么，总不能犯傻的要求别人什么的自己吧。

    任莲仪看着他们的背影，她心里想过要逃，但是很快便放弃了这个想法，这个想法并不明智，还是不要做出这样的作死行为来。

    先看一看他们的目的吧，他们说的话虽然听不懂，但也是情报不是么，我就忍辱负重一下下吧。

    就这样死了并不值得，而且刚刚他们说的话很可能很重要，所以……

    任莲仪跌跌撞撞般跟上，到了他们的大本营中，她看到有着不少于五十个异人，这些人以一个年轻男子为中心。

    年轻男子剑目星眉，穿着并不突出，但是给她的感觉，是这群人当中最强的一个，散发着的气息婉如王者之气，就这股气息已经让人窒息。

    然而，在他身后站出来了一个人，让任莲仪吓了一跳，这个人她虽然不是很熟悉，但是她认识这个人是谁。

    “沈梁！”

    “你怎么在这里……”

    任莲仪惊呼出声后，想到了一种可能，也是因为这个可能，沈梁才会站在那人的身边。

    而这个可能就是背叛了，沈梁背叛了神州大陆，背叛了无双剑派，成为这些异人的走狗。

    任莲仪最痛恨的就是这样的人，遇到困境不是想方设法去解困，而是去恳求他人，他人若不帮忙心里还诅咒对方；遇到安危也不是寻索解决方法，同样是去恳求他人，甚至为了生存不惜背叛所有。

    这样贪生怕死的家伙，看着就让人讨厌，而且这样的人最喜欢背后捅你一刀，要是碰到这样的队友，还是赶紧踢了吧。

    “任长老！”

    沈梁淡淡的话语响起，“真的没有想到，他们找个人质来的计划，竟然找到你，这样更好，相信他一定会出来。”

    任莲仪心里很多个问号：“？？？？”

    沈梁口中所说的他是谁，是那个没有对他出手相助的人吗？还是说……被他记仇的人？

    “哦，这样说，你或者听不明白吧。”

    沈梁说着走向了任莲仪，啧啧称奇的看着任莲仪，说道：“真没想到，任长老一把年纪了，身材还这么苗条，难怪把他给迷到了，不过……”

    任莲仪听不下去了，冷声打断：“你特么的说谁啊？！”

    沈梁捏着任莲仪的嘴脸：“我最讨厌别人打断我说话了，一个二个都是这样，真以为自己很牛批吗？其实屁都不是，你们算个屁吃啊？！”

    沈梁狰狞的嘴脸，任莲仪的眼眸嘲笑着，她更加肯定自己的想法了，沈梁就是一个背信弃义的小人、伪君子。

    沈梁深吟了声，把任莲仪放开，道：“他要是继续躺在病床上的话，我倒是不打算计较，可是……”

    “他千不该，万不该，就是醒过来，他不该啊！”

    “我要让他生不如死——”

===第65章 霸天===

就连运动男也没有想到，任莲仪竟然这么重要，他只是觉得任莲仪长得还算养眼，总比找个小白脸回来要好。

    所以，在听到剧情人物跟任莲仪的对话，他还是惊讶了一小会，然后就自满的想到。

    果然，我就是那个拥有主角光环的主角，你们不过是我成为真正的天命之子前，一些陪托的绿叶罢了。

    运动男看向他们的领袖，从一开始就将光芒散发出来的家伙，往往不能活到最后，如此锋芒毕露真的有这个必要么？

    还有那批人的气息，到底是怎么回事，若不是我的系统更强大的话，我都相信他才是主角了。

    说到系统的时候，运动男不由自主的看了一圈众人，这些人跟他一样，拥有着一个常规的进化系统。

    系统就是系统，只是他们这些天选之人，把这个系统命名为“进化”罢了。

    意思非常明显，这是一个可以带给他们不同进化的“系统”，简称“进化系统。”

    只是拥有系统的人，比想象中还有多，可以说，系统不过是给你走到“起点”的起跑线上的机会罢了，能否走到最后的“终点”，能否走到“大神”的宝座上，都需要各自的努力。

    运动男非常清楚成神的困难，但是他不甘心做一条咸鱼，他相信着，自己总有一天，可以走上“神坛”“封神”。

    此时，运动男的目光集中在他们的领袖与沈梁两人身上，顺带一提的是，他们的领袖有个牛批的名字——霸天。

    霸天不仅仅是气场了得，就连系统也十分强大，每个人都有着自身的进化之路，他也不例外。

    如果不是“”神战任务的触发”，他们这群穿越者也不会相遇在一起，而执行“神战任务”的他们，不过是神手中的一只棋子罢了。

    “问出什么来了吗？”霸天看着沈梁的眼神十分平淡。

    “没有。”沈梁颇为失望。

    “不用觉得可惜，照自己的想法来玩就好了，你现在所拥有的力量，是这个世界最强的力量，没有人可以打败你。”霸天淡淡一笑，对于自己的能力，他还是十分自信的，这样的能力可不仅仅只是来源于系统。

    虽然其他人也拥有着进化系统，但是他们的进化还依赖着系统，他们根本不知道，自身的强大才是真正的强大。

    当然了，霸天并不怀疑他们当中也有人想过，但是能够像他一样做到极致的人并没有，他相信就算自己现在没有了系统，他依然能站在顶峰。

    “可是……”

    只是沈梁对他的力量依然抱有怀疑的态度。

    霸天笑了笑：“你不是已经体验到，力量是什么感觉了么，想必心里也清楚，我说的就是事实。”

    沈梁认同对方的话，默默地点了点头。

    “我会实现你的愿望，助你成为这个世界的王者，而你不要忘记了当初的承诺就可以了。”

    “自然不会！”

    沈梁肯定的话语，但是他心里一点小星星数也没有，霸天所说的承诺他当然没有忘记，也正是这份承诺让他拥有了现在的力量。

    只是，沈梁想不明白的是，像霸天这样强大的人，为什么要让他去找一个盒子，他自己为什么不找呢？！

    沈梁觉得这个长方形的盒子肯定有问题，里面说不定装有连神都想得到的东西，他也不傻啊，经常听到这些人谈到神和系统，他自然也留了个心眼。

    唯独霸天跟他说过的盒子，这些人一一不知情，看来这个秘密只有他们两个知道。

    这样再好不过了，只有自己能找到那个盒子的话，那就可以成为一个比他还强大的人，到时候……

    霸天自然不知道沈梁的想法，就算知道了也不会担心，像沈梁这样的跳梁小丑，他还真的不把对方放在眼里。

    第二天清晨时分，霸天按照沈梁的计划，带领所有人与他一起来到无双剑派主峰的山脚下。

    沈梁出示了门派令牌，走进了结界之中，将看守的几名弟子打死，留下了一个来通风报信。

    “把我的话带给掌门，如果他不想无双剑派被灭的话，把乔卓交出来，否则就别怪我有念师门情份了。”

    沈梁把话放下后，将那名弟子推开，任由对方去将他的来意传达出去。

    对于沈梁的做法，任莲仪看在眼里记在心里，她并没有大声质疑，这样的做法没有任何用，甚至还会让自己搭进去。

    在未把得知的信息传达出去前，她都不会轻易求死，就算是死也要死得有价值。

    沈梁的话很快传到无双剑派掌门的耳中，掌门就算没有说什么，其他弟子也能猜到一二，毕竟沈梁与霸天等人是大摇大摆的出现在山脚下。

    看热闹的弟子还是有一些的，他们虽然不敢靠近过来，但是好奇心使得他们在远远的看着。

    很快，掌门与三十四位剑主御剑而来，随着他们前来的还有一位白发苍苍的老者，老者身上散发出的气息非常恐怖，霸气侧漏的样子。

    就连掌门也要给老者让路，可以看得出来，此次能作主的并不是掌门，而是这位年迈的老人家。

    沈梁看了一眼掌门，随后目光落在老者身上，谈笑风生般说道：“想不到，堂堂太上长老都出现了，看来门派对我还真够重视的啊。”

    沈梁说到最后咬字加重了口音，身穿紫色长袍的太上长老，他目光打量了一眼沈梁：“小小年纪，修为竟然这么高深，你的修为当真是你的？”

    沈梁看不出喜怒，道：“修为这东西，可不是讲究年纪老嫩的呢，不要以为仗着年纪大，就可以依老仗老。”

    太上长老不咸不淡的问道：“听说你放话，要把无双剑派给毁了，是也不是？”

    沈梁并不否认：“哈哈哈，没错，是我说的！”

    太上长老的气息变得锐利了起来，仙气萦绕的他，婉如出鞘的利剑：“小娃儿，人呢，是要为自己说过的话负责的，不要太过自负了。”

    沈梁的气息也爆发了出来，仙气将他的衣裳撞击得啪啪响，而后与太上长老的仙气对碰在一起。

    “老人家，给你面了啊，我今天话就放在这里了，不交出乔卓，你们都得——”

    “死！”

===第66章 霸天在意的人===

无双剑派的太上长老也算是千岁的人，什么样的大场面没有见过，花式百样的人也见识过千千万万，唯独像霸天这样的一个人，他有点看不透。

    尽管说话的人是沈梁，他也与沈梁较量了起劲，但是在他看来，这个霸天更像是对方的领袖，有着王者风范。

    这是一种感觉，也可以说是经验，在他看来，霸天比在座的每一位都厉害。

    也正是如此，太上长老表现的态度必须要强硬，要是被对方看出了懦弱的表现，无双剑派的未来说不定就断送在自己手中。

    “噼里啪啦——”

    仙气较劲着，周围气旋不断碰撞，击起的碎石沙子撞在一起，响起了剧烈的碰撞声。

    太上长老的目光锁定在沈梁身上，沈梁的表现让他有点小意外，这样的年轻有为的弟子，真的是出自无双剑派的教导么，还是说出自某人的手笔。

    不管怎么样，这短暂的较量没有必要再继续了，太上长老大手一挥，气旋全被挥散开去。

    “小娃儿，修为不易，就此收手吧。”

    太上长老的话很随意，但是在沈梁看来就不一样了，他觉得是太上长老看不起自己，才会说出这样的话来。

    “哈哈哈——”

    沈梁怒极反笑，他真的没有想到，自己的让步，会使对方觉得自己不过而而，现在看来还是霸天说得对，这个实力为尊的世界，还是用拳头来说话比较合适。

    “老人家，还有你们……”

    沈梁往掌门等人指去，狂妄自大的说道：“未免太看得起自己了吧？真把我的话当成了狗屁？好，好，好——”

    “好得很呢！！！”

    沈梁突然爆发出大量的仙气，把众人批退了数步。

    “你们会为今天的话，付出代价的！”

    沈梁冷漠的宣泄，身影从霸天身边消失，紧接着便出现到太上长老面前，对着太上长老邪魅一笑，而后挥出了一拳。

    “轰！”

    太上长老手腕挡住，但是冲击力将他击飞了出去。

    “太上长老！”掌门一惊，其他剑主同样如此，他们着实没有想到，沈梁的修为竟这么高，这么了得。

    沈梁并没有乘胜追击，这一击也不算得胜，他对着附近的掌门冷笑道：“既然这就是你们的答案，我觉得我们没有继续谈下去的必要了，从始以后，再无无双剑派！”

    掌门心中一个激灵，看来这一战在所难免了，不，这一战从一开始就注定了，谁也阻止不了他的发生，因为这个真小人的原故，那怕是真交出了乔卓，也阻止不了。

    “师兄弟们何在？！”掌门声亢气愤的提声问道。

    “吾等偕在！”三十多位剑主齐声回答。

    “今夕无双有难，我等该如何？！”掌门再问。

    “誓死悍卫！”

    “无双之魂！”

    “永存不息！”

    “犯我无双者，虽远必诛！！！”

    剑主们齐声答复，仙气与仙剑锵锵响起，气势如虹，直上云霄。

    沈梁冷笑的看着这一幕，眼神中的嘲笑很是明显，如同看蝼蚁一般的看着众人，淡淡的说了一声：“幼稚！”

    随着沈梁的声音落下，霸天抬手向前轻挥，他身后的人会意上前，其中两人并列上来，他们如同恋人般十指紧扣，另外两只手幻化成巨大的鞭剑，而后对着结界斩了下去。

    一道交叉而成的剑影光芒，砸在结界上，仿佛是在结界上纹了个身，紧接着结界出现了碎裂的蛛网线条，随后一声巨响炸开。

    “轰隆——”

    爆炸一般的冲击力，结界如同被撞碎了的玻璃，四处飞散消弥不见，直接便宣布了破碎。

    与此同时，太上长老稳住了身子，正要回击的时候，看到沈梁与掌门的对峙，料到接下来会发生的事情，果真跟他猜测的一个样。

    “小福，那些小家伙就交给你们了，我来当他的对手。”

    太上长老的身影来到，他对掌门说了一句，而后对着沈梁出手了，可以说是还沈梁那一拳之威。

    “老家伙，就凭你？”沈梁冷笑的接招，两人很快打了起来，战斗从地面打到了空中，招数穷出不同，却未见使用绝技。

    同一时间段中，掌门小福应了太上长老，统帅着三十多位剑主与五十多敌方大将战斗，从数量上来看，他们已经输了一半。

    但是，掌门早已经有了应对之策，这群人过分的自信，也是他们的弱点没有之一，那就好好利用这一点吧。

    掌门早在前往这之前，已经让三十多位剑主配合，主要以新七星剑阵为主，将敌人困在剑阵中逐一击杀。

    而这些自信到自满的敌人，并不懂得什么叫做齐心协力，滴水穿石，正好可以好好的利用这一点。

    战斗一触即发，掌门看着剧情跟自己想的一样发展，便知道这个计谋有效果，至于能不能把所有敌人耗死，答案是不可能的。

    掌门自然知道出奇制胜只能用一次，再用就不香了，要是他们不是那么傲娇，这剑阵的发挥不一定有奇效。

    不过这样已经足够了，最少他们也不是不可以击杀对方，对方并没有因为自己人被杀而变得警惕，还是一如既往的自大狂妄。

    但是有一个人一直没有动，所有的战斗与余波都与他无关似的，仿佛是在躲着他一样，而这个人正是站在原地看戏的霸天。

    可想而知，要做到霸天这样并不容易，他的强大之处，并不仅仅是运动男想象中那么简单，正如霸天所说的一样，真正的强大是自身的强大，并不是依靠任何人或事物，也不是依赖进化系统所带给的力量。

    当然了，还是那一句话，每个人的觉悟都不同，就算拥有着强大的系统，也不一定能有着对应的觉悟的说。

    霸天静静的观战，他的目光停在沈梁和太上长老的交锋中，沈梁所具备的特征跟这个世界的主角十分班配，但是他心里却不相信系统给出的这个数值。

    npc：沈梁，世界主角之一，拥有大气运之人……

    境界：剑尊（伪），站在世界巅峰实力之一，一剑断天河，一会斩九幽……

    际遇：无双剑派新生弟子，历练中遇见命中之人，命运因此改变……

    性格，爱好……

    霸天看着这些以及最后方的数据值，对那个命中之人有些在意，虽然沈梁说那个人是蓝雪，但是霸天心里却不是这样认为的，也正是因为这样，才会觉得他比较在意。

===第67章 反派话多===

无双剑派，辉煌数千年的大门派，在经历一个多月的磨练之后，并没有闪耀出耀眼的光辉，而是失去了原有的光泽。

    不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。

    不管是人或者是物，光芒消尽的时候，还是会到来的，而他们那段光辉的历史，要么成功记忆，要么成为传说。

    但，都是过去。

    一场劫难，一场无妄之灾。

    世间万事万物，没有固定的规则与定律，任何时候都会有意外发生。

    而无双剑派的灭门，也算是意外的一种，谁也不曾想到，那个不起眼的外门弟子沈梁，因爱成恨，疯狂到如此地步。

    执着一人，为爱痴狂。

    但是他的执着，对蓝雪来说，对乔卓而言，都是无须要的存在。

    只是命运这东西，谁又能说得清楚呢。

    在无双剑派被灭门的一周之后，乔卓等人进入了无双剑派管辖范围中，并在某座山岭中遇到了一个火柴人。

    而随着火柴人的出现，一种不详的预感涌上心头，使得乔卓心中浮躁不安，那种感觉像是告诉他：“要出事了。”

    但是他万万没想到的是，已经出事了，等他回到山门前，门派已经不复存在。

    仙境般的山岭门前，却变成了荒废已久的废土，寸草不生的景象，让人想象不出来，这原有的世外桃源之景，现如今只有无尽的被破坏被践踏的画面。

    乔卓对待火柴人的态度截然不同，下手也十分残酷，似乎是在发渲心中的怒意。

    看着这一幕的景象，梦博义和蓝雪直接沉默了下来，就连平时古灵精怪的柳如意，此刻也沉默寡言，眼神中充满了泪痕。

    “啊——”

    乔卓心中的憋屈苦闷，使得他气急攻心，喉咙忽然之间一甜，张口便吐出了一口黑色的血液来。

    “大师兄——”

    柳如意急忙上前，她已经失去了师傅和师娘，以及无双剑派的师兄姐们，她不能再失去她的大师兄了。

    乔卓摇了摇头：“我没事。”

    听着他困难般说道，谁也不会觉得，他真的没事，即便是梦博义和蓝雪也不会这样想。

    火柴人的数量渐渐减少，没有新增的火柴人出现，乔卓几人看向剑山顶峰，虽然说已经知道了答案，但是他们还是想要上去看看，眼见为实。

    途经山间时，一个身穿运动服的身影出现，他的出现可以说是让乔卓火冒三丈，正准备动手时，他说：“别冲动，我只是奉命行事，并没有跟你交手的意思。”

    乔卓的脚步停顿了一下：“你这话是什么意思？”

    运动男皱了皱眉：“这么难懂的吗？跟你们这些npc聊天真废劲，算了……”

    运动男嘟囔的话，乔卓自然听到，不过并没有心情去理会，看他也不怎么顺眼。

    “你想要知道这里发生过什么事吧？如果你想知道的话，就跟着我走，如果你不想的话……嗯，我也没有办法。”运动男想了想，觉得乔卓他们不跟上的话，他好像也没有拦住他们的必要吧，好像还真没有。

    乔卓冷冷的看着运动男：“我觉得先把你拿下来比较好。”

    运动男不以为然：“呵，你未免也忒瞧不起人了吧？”

    乔卓的回答：“是。”

    他回答的同时，他的身影已经往运动男冲了出去，手中握住一把从剑匣抽出来的仙剑，挥剑往对方斩杀而至。

    然而，面对乔卓的攻势，运动男持着不徐不疾的态度，在他看来，乔卓就是小儿科在玩儿戏。

    自信如他，也是没有谁了，等他出手时，乔卓的身影忽然消失不见。

    “白知！”

    一个嘲讽的声音响在耳畔，运动男才意识到自己自大了，再想要反应的时候，已经来不及了。

    只见一朵红色娇花盛开，他的鞭剑定格在半空，意识渐渐的消失，才明白一个道理，为什么反派总是死于话多。

    死——

    不——

    我可是主角，我怎么可能会死，我可是……

    运动男心底咆哮如雷，却改变不了这个事实，如果上天再给他一次从来的机会，他一定不会再这么多想法，直接打就完事了。

    可是没有如果。

    乔卓随手一甩，剑中血迹挥散在地，他那对无情的眼神，就像是一个杀手般冰冷，他不再愚蠢的去问去想，为什么这些人可以把他们无辜杀害呢，他们的思想不是应该……

    这个世界没有那么多应该，也没有那么多公平，或者人在出生的时候是真的公平的，只是区别在于学与不学，而且学成什么样，取决于个人。

    大道理也好，小道理也罢。

    乔卓不想压抑心中的情感，如果这是错误的选择，错误的决定的话，那就让我任性一回，追随自己的感觉吧。

    至于你们的正义，我已经不想去想象了，我们的立场不同，你们夺走了我最重要的东西，我要是跟你们讲道理的话，那就太过虚伪了。

    再说了，道理有用的话，就不会出现这样的惨剧了。

    又退一步说，你们拥有着强大的力量，却没有承担这份力量的决心，既然如此，那就快意恩仇吧。

    乔卓终于体会到，武林中所说到的快意恩仇，或者是一个人的武林吧，把所有的一切都想得太过理所当然了。

    不过，乔卓不得不承认，现在的他，也是把一切想得过于理所当然。

    但是，他咽不下这口恶气。

    “接下来的路，你们没有必要跟着，我想一个人走。”乔卓的声音变得冷漠，像是一个机器人一样，没有了任何感情线声。

    “师兄，我不走，这里也是我的家，我能走到哪里去？”柳如意勇敢的站到乔卓身边，乔卓低头看了一眼，她坚定的与他对视着，他暗叹地点了点头。

    “阿弥陀佛，一世人两兄弟，贫道既然是你兄弟，自然不会离你而去。”梦博义走到乔卓的右边，接着说了一句：“而且，贫道也说过了，这是贫道的劫难。”

    乔卓张了张嘴欲言又止，只好回首看向蓝雪。

    蓝雪笑了笑：“我们可是拜过天地的好兄弟，你们竟然想要撇下我一个人，这样也忒不讲义气了吧？还是说，你们瞧不起我一介女子？”

    乔卓摇了摇头，并没有回话，既然大家都决定好了，那么……我们就山顶见吧。

===第68章 剑峰之战===

无双剑派剑峰主殿，此时已成一片废墟。

    废墟中，三个身影被架在其中，他们三人被捆绑在木架上，结结实实的晒在烈阳之下。

    他们灰尘滚滚狼狈之极，破旧的衣裳，仍然无法掩盖他们之间的气质。

    尽管气息微弱，却不失锐利，眼神如若剑星，有着洞穿万物之力。

    怒意显着，若是有机会，他们便会对在座的各位出手，将对方杀之而后快。

    他们三人正是无双剑派的余孽，除了他们三人以外，无双剑派已无他人了，他们对这些人的恨，可以说是恨之入骨。

    而他们之所以存活下来，是因为他们与乔卓的关系非同一般，可以说是为了诱惑乔卓出来的诱饵。

    诱饵的作用，唯一的作为，就是让鱼儿上钩，这诱饵的人选自然是乔卓最亲近的人，他们分别是乔卓师傅乔封、师娘姜丹凤，以及……任莲仪。

    至于任莲仪一直作为人质到现在，为什么没有被杀死，这完全是沈梁的恶搞，他觉得让一个人看完整个过程非常有意思。

    也正是因为觉得有意思，就把她也留着，并没有杀死了。

    饱受折磨的诱饵，并不希望看见鱼儿出现，但又有点期待，有点希望，或者人都是这样子的，在最后的时候，还是不希望就这样不甘心的离开。

    隐隐约约中，绝望的他们仿佛听到了他们最不想看到的事情发生了，乔卓的身影终究出现在这废墟了的剑峰之上。

    乔卓的出现并非一人，在他身边站在蓝雪、梦博义，以及柳如意，他们上来看到此番景象，心里一点也不好受。

    四十多个人，以霸天和沈梁为中心，分散的站在一旁，蔑视地看着他们四人的出现。

    乔卓与沈梁的目光最先对视在了一起，两人的反应各不相同。

    乔卓是先看了乔封三人一眼以后，才往类似领袖的沈梁看去，当看到沈梁的时候，他心中很不是滋味。

    沈梁则是先看着蓝雪，看到她站在乔卓的身边时，他心里直接冷笑了起来，看乔卓的目光自然有善了。

    “小雪，你果然跟他在一起！”

    “呵，师兄，你果然骗我……”

    安静的空气中，电光火石的对视，沈梁冷笑的开口了，委屈的声线，仿佛在说，是乔卓欠了他什么似的。

    蓝雪听着一头雾水，眼前这个说话的男子，她是有一点印象，但是并不是很深刻，怎么说得好像自己骗过他似的呢。

    蓝雪并不认为她欠任何人的，要是每天都要为那些痴儿买账，十个她也不够。

    乔卓同样冷笑着，对于沈梁的话，他并不想听太多，他冷冷的打断道：“不管你的理由是什么，如果这是你想要的结界的话，恭喜你，成功把我惹火了。”

    “哈哈哈～”

    沈梁仰天大笑，而后对着乔卓说道：“师兄啊，师兄，你睡了一年，是睡蒙了吗？

    你以为你是谁啊？！

    我的好师兄啊，你怎么就不能够清醒一点，把现实看清楚呢？”

    面对沈梁的问话，乔卓的回应是不屑的笑笑，不管是什么理由，沈梁的做法已经成功惹怒了他。

    “废话真多！”

    乔卓从剑匣中抽出一把把仙剑来，仙气注入其中，仙剑悬浮在空中，排集着的仙剑如若剑阵一般。

    乔卓下意识的站到了柳如意面前，把她保护在身后。

    与此同时，梦博义的灵气一震，一个金光佛影出现，身上肌肤与金光佛影叠加在一起，整个人仿佛散发着金光。

    两人默契的行动，并未引起对方过多的关注，沈梁身旁的霸天甚至闭目养神着，对于这一场闹场，在他看来只是儿戏。

    “师兄啊，你怎么就这么不淡定呢？”

    问话间，沈梁身上的仙气一点也不示弱，爆发出来的仙气卷起了气旋，道道剑光乍现，旋则朝乔卓的方向飞谢而至。

    剑气来临，守驻着乔卓的仙剑正面迎击，三下五除二的将其击碎，而后他伸手抓住了其中一把，身影仿佛与剑合二为一激谢而去。

    在乔卓奔着沈梁而去时，梦博义也有所行动，他并非合着乔卓去欺负沈梁，他的目标是乔卓师傅三人，他打算把人质救下。

    “雪姐姐……”

    看着乔卓与梦博义的行动，柳如意忐忑不安的抓住了蓝雪的衣裳，她紧紧捏握住，轻轻的拉扯了一下。

    蓝雪拍了拍她手背，“放松一点，不必紧张，要相信你的大师兄。”

    柳如意点了点头，但眼眸中充满了担忧，娓娓道来：“可，可……可是，要是，师兄出，出意外了，雪姐姐，能不能……能不能……”

    蓝雪嗯了一声，问：“能不能？”

    柳如意鼓起了勇气：“雪姐姐，能不能救下师兄？”

    蓝雪迟疑了片刻后，回答：“可以！”

    她不知道柳如意怎么想的，不过她也不可能就这样看着，要是在能力之内的话，那就救一下吧。

    现在先看看情况再说了，想到这里时，蓝雪不由得把目光集中了起来，乔卓与沈梁的战斗已经开始了，还有梦博义的营救行动并不算顺利。

    临近乔封三人面前时，一道身影窜了出来，他与梦博义一样是个秃头，不同的是他身上的肌肉非常发达，如同一个硬汉一样。

    “你也忒不把我们当回事了吧？”

    硬汉重重的一拳砸在地上，婉如千斤的拳头，把地面砸出了一个坑来，他站在坑的中心看着梦博义。

    “贫道觉得，就算贫道绕来绕去的结果也是一样，倒不如正面突破。”梦博义如实道来，在他看来，没有说谎的必要。

    “虽然你的态度不错，但是我看着你就不爽，别问我为什么，问就是不喜欢你这样的正直。”硬汉说话的同时，再次挥着破空的拳头来临。

    “我也觉得我不喜欢你，别问我为什么，问了也不会回答。”梦博义笑了笑，与硬汉正面互砸了几拳，拳影与佛影交错，两人不相伯仲的互砸着。

    “轰轰轰……”

    拳风直卷而至，石块碎土吹飞，却不影响两人的对打，有来有往的硬核撞击，甚至将石块击穿绞碎。

    与此同时，乔卓与沈梁的较量也不弱，剑光四谢，刀光剑影的剑招，锋芒毕露。

    霎时间，剑峰被他们的战斗占据，余波不断的将千疮百孔的剑峰破坏着，却未曾伤到他人丝毫。

===第69章 仙之剑黑雪===

乔卓与沈梁的战斗，可以说是花里胡哨，乔卓的仙剑众多，剑阵一个接一个的转变，却未曾伤到沈梁。

    沈梁的护体仙气了得，以及他游刃而解的应对能力，可以说是实力出众也不过分。

    正是因为他的实力出众，乔卓才未能伤及丝毫。

    乔卓的剑阵与招数不断交替，华丽的外表下，给人一种华而不实的感觉，也正是因为这样，才会显得花里胡哨。

    “师兄，如果这就是你的全部实力，我觉得我们没有必要继续打下去了。”沈梁在挡下乔卓一击之后，失望地对着他说。

    “呵，我也觉得是。”乔卓冷笑的回了一句，在他看来，这样打下去真的没有意义，这些花里胡哨的招数，根本杀不了沈梁啊。

    看来沈梁是真的成长了，为什么一个坏人总是成长得这么快的呢？

    乔卓停下了手，怒目中颇为平静，就像是暴风雨来临的前兆一样，他就这样看着同样停下来的沈梁。

    “是吧，呵呵。”沈梁笑了笑，一个黑色的剑柄从腹部钻了出来，剑柄看起来十分花销，像极了一条骨龙。

    乔卓：“……”等等，这并不是重点吧，重点是他沈梁体内怎么藏着一把剑了？？？

    小朋友是否有很多问号。

    剑仙锻剑，灵剑仙养灵，从锻剑到养灵是一个漫长的过程，剑灵诞生以后，这锻造养育的仙剑，则是剑灵的栖息之剑，仙之剑。

    仙之剑，亦是仙剑，则俞强越强，非凡仙剑所比。

    沈梁手中的仙剑，正是拥有强大力量的仙之剑，亦是剑修的本源力量，仙之剑的出场便自带bg特效。

    一道道锐利的剑气，伴随着仙之剑的出现到来，不断的增加着，并向乔卓突袭了起来。

    乔卓持剑将这些剑气斩碎，目光依然在沈梁手中的黑色仙之剑上，那股恐怖的力量还在，似乎只是一些皮毛。

    “师兄，看到了没有，这是我的仙剑，黑雪。”沈梁抚摸着剑身，仿佛看着爱人的眼神，让乔卓有种头皮发麻的感觉，觉得这个家伙其实是一个扁桃体。

    乔卓想要呕吐一下，不过沈梁的黑雪看起来有点恐怖，从黑雪出来到现在，他的剑身一直环绕着仙气加持，就像是独立的特效一样。

    “黑雪，你要好好的表现，让师兄看看你的美……”

    沈梁的表情诡异，从黑雪的出现开始，他就像陷入了两人世界一样，让人不由自主的想到，难道是剑灵？？？

    剑灵可是在灵剑仙的时候诞生出来的器灵，剑灵的存在，也正是仙之剑比凡仙剑强大的原因。

    只是让乔卓没有想到的是，沈梁对这个剑灵的依赖有点过分，甚至觉得他把自己也陷进入了，这样的剑灵一般情况下不会出现，除非心存歹念。

    显然，沈梁已经走火入魔了，他这样的情况，也只能用走火入魔来形容。

    但是，乔卓才不管那么多，他只想要把沈梁斩杀，让无双剑派众人可以得到瞑目。

    乔卓的手一挥，指挥着仙剑摆出了剑阵，将陷入其中的沈梁包裹着，他并不觉乘人之危有何不好，他觉得这是一个机会。

    “咻咻咻……”

    剑阵中的仙剑对沈梁发起了进攻。

    眼看密集的仙剑斩向沈梁，异变就在这时徒生，沉迷中的沈梁忽然之间清醒了过来。

    沈梁眼神一盯，黑雪一挥，雪花飘飘而起，飘逸而起的雪花沾在仙剑上，这些仙剑瞬间凝结成冰，一个冰冻的领域出现，在这烈阳天下带来了一丝润滑的透心凉气。

    “叮叮砰砰……”一把把仙剑摔落在地，而后碎了开去，地面亦变成了冰冻状，寒气散发了开去。

    黑雪的一剑，已经把环境改变，这一剑让周围变得十分凉快，同时也说明了黑雪的恐怖之处。

    眼看仙剑被毁，乔卓一点也不气馁，将剑匣中剩余的仙剑祭出，他不相信沈梁的黑雪真的无敌，再次重组了一个剑阵来。

    仙剑祭出后，乔卓想要疾走上前，却被林琴拦住了，她的突然出现，把乔卓的心平抚了几分。

    “不要拦我。”

    但是，乔卓依然冷酷着，他并不想林琴阻拦他，他要把沈梁斩杀，他要为无双剑派的枉死之人报仇。

    “没有用的，他的剑灵非常强大。”林琴摇头拒绝，并不愿意看到乔卓去送死。

    “那又怎么样？”乔卓意气用事，并不想听劝，就算听进去了，亦心有不甘，悲怒的他不得不做出选择。

    “你一定要上的话，我们一起吧。”林琴定睛的看了乔卓一眼，她感觉到乔卓的决心，但是让他一个人冲上去，并不能解决问题。

    “你是说……”乔卓愣了一下。

    “用天外飞仙吧。”林琴并不情愿的样子，这招天外飞仙实在是太挫了点，但是现在也没有更好的办法了。

    “好！”乔卓一口答应，然后就只手开始了，只是当他摆出这个姿势时，众敌人都是一脸懵批状。

    “纳呢？！”

    “……我糙泥巴。”

    他们心里面有着一万个舍不得，看着这标准到让人不得不吐槽的姿势，也真的没有谁了，就连与梦博义对砸的硬汉，都被炸个措手不及。

    这……简直就是王炸啊，有木有！？

    “折寿啊！这不是传说中的凹凸曼吗？”

    “我我我……我都不知道怎么形容我的感受好了，实在是太带感了，你知道捷德……”

    “天啊，这是一个狠人，绝对是一个狠人……”

    “……”

    吵闹的声音响起，霸天皱了皱眉，紧接着睁开了双目，在他看来，这场无聊的打斗早就该结束了，却因为某人的关系迟迟未结束。

    霸天往乔卓看了过去，谁小时候没有一个英雄时刻呢，对于乔卓的变身还是认可的，中二并不可怕，可怕的是不够二。

    “嗯？”霸天的眼神凝聚了起来，乔卓所使出的招式，成功把他的注意力吸引过来，他感觉到这一招的威力。

    “天！外！飞！仙！”

    乔卓的身影飞了过来，霸天不自觉的动了，他的身影出现在沈梁面前，沈梁因为黑雪的关系，同样挥出了强大的一剑。

    几乎同时，霸天出现在他们的交锋区域中，可以说是相当危险的举动，两股强大的力量直卷而至。

===第70章 恐怖的霸天===

“轰轰轰！！！”

    余震不断，风卷残云，恐怖之极。

    强大的冲动力，将观战的众人吹退出去，一半是天崩地裂的样子，一半是冰天雪地之境，两个极致的场景相撞。

    但是，在这两极中间，却原好无损的站着一个人，这个人右手接着乔卓的拳头，左手接着沈梁的黑雪，他正是忽然之间有了想法的霸天。

    霸天单凭自身的力量，便把这两招强大的招数接下，他的嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，他对这两股冲动力还是比较满意的。

    “！！！”

    乔卓和沈梁同时一惊，他们万万没想到霸天会突然间出现，并把他们的“天外飞仙”与“极恋雪域”挡下，而且还是如此简单轻易的挡下。

    在场所有人都惊了一脸，与乔卓和沈梁一样，他们想过霸天很强大，但是没有想过他会强到这个地步。

    “这也太夸张了吧？”

    “系统的力量有这么恐怖吗？不仅给予npc超强的力量，自身竟然一点也不弱于这个力量，恐怖……”

    “谁悄悄说过，自己才是主角来着，你们给我站出来看看，什么才是主角光环。”

    “真是开局一个龙傲天，内容都不用打草稿了，这也忒强大了吧，我糙泥巴！”

    “爱了，爱了，以后天哥就是我大哥了，亲的那种……”

    “……”“……”

    不得不承认，霸天所表现出来的夸张实力，让他们心存忌讳，就算是曾经想要取代霸天的人，此时他们的想法已经动摇。

    面对这样一个实力强大，还不知道深浅的人，在没有绝对的把握前，还是不要与他为敌比较好。

    “雪姐姐……”

    柳如意紧张地拉着蓝雪的手，蓝雪拍了拍她的手背，道：“小如意，你放开我，要是你师兄出事了，我也好过去营救。”

    柳如意弱弱的说道：“可是，你走的方向不对，师兄在那边，你却往反方向……”

    蓝雪脸上出现一个尴尬又不失风度的笑容，她微微笑道：“我这是想要把你安顿好，然后再去救你师兄，你不要任性了，再浪费时间的话，就来不及了。”

    柳如意眨了眨眼睛，想要问“真的吗”的话咔在了咽喉中，回眸看了一眼乔卓，用力点了点头：“雪姐姐，我知道了，我跟你走。”

    蓝雪心里苦笑了一下，她就是想一个人离开这里，这些敌人太强大了，她并不想跟他们有所接触。

    但是现在被柳如意缠着，看来要先把她安顿好才行。

    与此同时，梦博义与硬汉的对战，同样被霸天与乔卓和沈梁的较量打断，这还不算较量，只能说是一个照面。

    而正因为这一个照面所带来的冲劲，梦博义才有机可乘，趁着众人的目光停滞在他们身上，他迅速转身往乔封三人走去，把他们救了下来。

    随后，退出了一段距离时，硬汉反应了过来，转身往他们追去，他只好再次迎击。

    同一时间段中，霸天与乔卓和沈梁的较量，并没有持续多久，余波冲散之后，他们两人震撼的看着霸天。

    霸天将黑雪放开，“你退到一边，我想要跟他玩玩。”

    沈梁有点不情愿，霸天回头瞥了他一眼，问道：“有意见？”

    沈梁摇了摇头：“没，没有。”

    霸天看着不甘的沈梁，说道：“我玩腻了，就交给你。”

    沈梁闻言一喜，这才心甘情愿的退出，他并不在乎过程，他要的只是亲手解决乔卓这个结果。

    “喂喂喂！”

    “你们也忒瞧不起人了吧？！”

    乔卓对他们的态度表示不满，虽然他的手还被霸天抓住，但是不代表他就服气了，面对这般冷漠的蔑视，没有人愿意服气吧。

    听到乔卓的叫嚣，霸天回过头来，与乔卓对视了起来。

    乔卓看到霸天盯着自己，自然也不落下，与霸天互盯了起来，也正是这个时候，梦博义把人给救下来的。

    两人互相盯了一会，霸天看着乔卓缓缓地开口道：“你身上有什么东西吸引着我。”

    乔卓咧嘴一笑：“呵呵，抱歉，我对帅锅不感兴趣，如果你是个美人儿的话，我倒是不介意让你看看。”

    霸天淡淡的说道：“虽然不知道为什么，你的愤怒突然间平静了下来的原因，但是你说话的方式有点讨厌。”

    乔卓点了点头：“你这话我还是比较同意的，因为在我看来，你说话的方式同样很讨厌，太过虚伪了。”

    霸天并没有生气：“彼此彼此吧，都是一张虚伪的嘴脸。”

    乔卓再次点头：“是啊，生活在这个虚伪的世界中，要是不把自己的真感情掩饰起来，那就是太愚蠢了。”

    霸天同意道：“嗯，你的确挺蠢的。”

    乔卓哈哈大笑，“被你看出来了啊！我已经掩饰得很好了，真没想到，你能看出来。”

    霸天道：“不要这么无聊，你想些什么，其实一点也不重要。”

    乔卓不以为然的说道：“无聊么，并不觉得，我觉得……”

    霸天并没有给乔卓把话说完的机会，拽着他大风车转了两圈，然后扔了出去，“我并不想听你废话了，你不告诉我也无妨，我会自己找答案的。”

    霸天傲慢般说完，他的身影在半空拦下了乔卓，并用双脚坠在乔卓身上，把乔卓重重压到了地面。

    “轰隆！”

    地面一声震响，乔卓受重的吐出了一口血来，霸天冷漠地看着乔卓：“你还是使出点真本事来吧，否则的话……”

    霸天语音一顿，而后冰冷的道出：“你会死得很惨。”

    乔卓哗的一声，又是吐了一口血，血迹不小心淌到霸天鞋上，霸天脸色忽然一变，用力对乔卓踢了一脚。

    乔卓捕捉到霸天的变化，心里有一个可笑的想法出现，“这个家伙不会是有洁癖吧？”，而后他就在地面刮飞了出去。

    “咳咳……”

    霸天并没有追来，乔卓连弹了几下才勉强稳住，站起来的他看向霸天时，此时的霸天已经恢复如初。

    看着这样的霸天，乔卓不由自主的想到，“难道说，刚刚只是错觉吗？”

    但是不管怎么样，都要试一下，现在的乔卓是没有别的办法了，这个对手的实力有点恐怖。

===第71章 愤怒的霸天===

短暂的交锋中，霸天以绝对的实力辗压乔卓，这让乔卓意识到自己的不足之处，以前的战斗一直用各路神兵利器砸人，现在却不能做到一如既往的有用了。

    似乎像是讲一个简单的道理一样，让乔卓有点无奈的同时，也只剩下苦涩的笑意了。

    力量么？

    真是个讽刺的词啊！

    呵，我是做梦也没有想过，有着地摊布这样金手指的我，还需要为自己的不足发愁呢？

    现在说什么也迟了，现在……

    “不要放弃！”

    就在乔卓被霸天的力量震慑时，林琴的声音响了起来，她的手与乔卓的手重叠在一起，两人相互持执着一把仙剑。

    “要是你现在放弃了的话，那就真的完了，想想你身后站着的人，再想想无双剑派死去的冤魂，你真的就这样放弃了吗？”

    面对着林琴的质问，乔卓的眼神忽然而视了起来，他不可以这样说放弃，要是放弃了的话，那就真的完了。

    霸天看着眼神变化的乔卓，淡淡的一笑，道：“哦，有点意思，你的眼神，比刚刚犀利多了。”

    乔卓定定的看着霸天，刚才想要试一下心里的想法，却一直没有机会，但是现在的他并不是想等待机会，而是想要换取机会。

    如果霸天真的是一个洁癖患者的话，希望自己的做法能把他激怒吧，一个失去理智的对手，应是破绽百出才对。

    “哼，废话少说，反派死于话多，难道你不知道吗？”乔卓冷哼了一声，挥剑向霸天刺去，霸天简单的侧了侧身，便把乔卓的攻击躲开。

    乔卓的打法越来越缭乱，给人一种乱无章法的感觉，而这样的打法，让他身上的伤口裂了开来，而且偶然还往霸天喷血。

    霸天忍不住皱了皱眉，他觉得乔卓是在故意对自己吐血的，虽然他没有证据，但是他觉得就是这么回事。

    霸天并不想再继续下去，有好几次乔卓都是故意斩伤自己，为的就是把血液喷洒在他身上。

    看着乔卓的这个做法，霸天自然不会让他得逞了。

    但是霸天做梦也不会想到，乔卓会无赖到直接扑向他，一个不备之际，被他拥抱扑倒在地。

    霸天：“……”

    乔卓：“嘿嘿嘿……”

    面对乔卓的傻笑，霸天敢肯定对方是故意的，他心里忽然有一股无名火生起，那感觉就像是被对方什么了一样。

    与此同时，梦博义为了防止硬汉追上，再次与对方打斗在一起，只是随着时间的流逝，他发现自己有点无能为力。

    再这样打下去的话，梦博义相信用不了多久，他就会被对方打败，到时候只会成为乔卓的累赘，他不想看到这样的事情发生啊。

    “轰！”的一声，梦博义与硬汉对打了一拳，身上金光更盛，仿佛拥有了金身一般。

    梦博义的突然爆发，把战况反转，但并未达到辗压的效果，可见对方实力强势。

    同一时间中，被救出的乔封他们与蓝雪和柳如意汇合在一起，蓝雪带着柳如意离开的同时，也不介意多带几个人。

    “师傅！”柳如意放开了蓝雪，往乔封扑了过去，嘤嘤嘤的哭了起来，怎么说，她也只是一个十二岁的小娃儿，未曾经历过这般残酷的场面。

    乔封将柳如意抱了起来，“我们先离开这里再说，留下来也无济于事，反而成为负担。”

    “我知道，所以，才带着小如意离开。”蓝雪点了点头，她并不看好乔卓，他要是能打赢霸天的话，就不会这般无赖的把对方扑倒。

    “你们先走，我……”

    突然发话的不是别人，正是饱受折磨的任莲仪，她身旁的姜丹凤想要伸手去拉，手伸出一半却伸不过去。

    “我们没有多少时间，你确定？”未等他人婆妈，蓝雪斩钉截铁的问道。

    任莲仪没有回话，坚定地点了点头，她心里坚信着，相信乔卓可以改变这个结局，同样她相信这份情报交给乔卓最合适。

    要是问她为什么会这样觉得，她心里也不清楚，只是觉得自己除了乔卓以外，还能把这些苦说给谁听？

    再退一步说了，乔卓为了自己在拼命，自己这样离开的话，真的能心安理得吗？当然是不能了！

    因此，任莲仪并不想离开，她想要留下来，想要看到乔卓的胜利，就算看不到也没有关系，乔卓死了的话，她也不想苟且偷生了。

    任莲仪也不知道自己为什么会有这想法，但是事已至此，她也不想追究太多了，她只想任性地走到最后，那怕最后并不是一个好的结果。

    “我明白了。”蓝雪没有犹豫，带领着乔封和姜丹凤，以及柳如意离开。

    路途上的柳如意，她还是问了一句：“蓝姐姐，你还记得你说过的话吗？”

    蓝雪心里苦笑，表情有点复杂的点了点头，最后叹息了一声，对乔封说道：“你带他们走吧，也算是给无双剑派留下点传承，这乾坤袋中有点资源，你好好利用一下，应该能传承下去。”

    乔封：“你……”

    蓝雪直接打断：“废话不要多说，我们没有那个时间，战斗结束了的话，你们连逃的机会都没有，趁现在有多远滚多远。”

    姜丹凤拉了一下乔封，柳如意同样对他点了点头，他无奈的说了一句：“保重！”

    蓝雪点了点头：“沈梁的目标是我，我跟着你们反倒不安全，我会给你们争取一点时间，也会照顾一下他们。”

    “谢谢！”乔封咬了咬嘴唇，郑重的对蓝雪说了一声，而后拖着姜丹凤的手离开。

    蓝雪看着他们的背影苦笑：“我这是怎么了，我还是那个人见人怕的魔女吗？真是够讽刺的了……”

    “轰——”战场上突然爆发出强大的气息，一股力量冲上云霄，仿佛要洞穿苍穹一般。

    看着这股力量的爆发，蓝雪的苦笑更浓，不用想也知道，乔卓把霸天完全激怒了，这下可麻烦了。

    “你……怎么又回来了？”

    任莲仪看着站在身边的蓝雪，不解的问了一句。

    “呵，跟你一样，不放心那个傻瓜。”蓝雪指了指被吊打的乔卓，他真是够了，把霸天弄脏有什么好的，结界把对方惹火了。

    “你也……”任莲仪的话未说完，就看到乔卓往她飞了过来，口中鲜血不断喷吐着，她下意识的把他接着。

===第72章 一吻天荒===

乔卓的身影忽然到来，任莲仪没有犹豫就抱着，但是冲击力有点大，将两个撞飞了出去。

    蓝雪：“……”

    对于这突如其来的一幕，有点不知反措的同时，傻傻的看了一会后，她做了一个决定，站了出来，与霸天对峙了起来。

    “咳咳——”

    “噗～”

    尽管减轻了冲击，乔卓其实并不好受，霸天的战斗力远远在他之上，表现出来的力量十分恐怖。

    还好有什么东西护着了自己的头部，否则后果不堪设想。

    我也真是的，想什么屁食呢，竟然对一个洁癖患者做出这样的事来，脑抽了吧！？

    乔卓心中苦闷着，不过感受到一阵清幽香味，感觉又没有那么苦了，再加上……

    “小卓，你还好？”

    一个悦耳动听的声音传来，乔卓实锤了心中的想法，那软绵绵的保护自己头部的是……任莲仪的重要地方。

    但是任莲仪却一点也不知觉，似乎非常担心自己的安危，声音中夹着泣沙的声线，感觉快要哭了。

    “噗……我，我没事啊。”乔卓张口吐出一口血，而后展现出一个自认为好看，实则狼狈之极的笑容来。

    任莲仪下意识的将乔卓脸上的血迹抹去，深情地与他对视着，不过单纯的他不知道这对眼神的意思，只觉得是在关心自己罢了。

    “嘻嘻，我真的没事，真的……噗……”

    乔卓想要忍住不吐，奈何自己的血不听话，感情要血飙三升才甘心，让他在任莲仪面前出糗了。

    “好吧，我有事，但是并不重要了，你怎么……噗，嗯，你怎么还在这里……噗，噗，咳咳，不好意思，呛着了，嘿嘿嘿……”

    “对了，你怎么还在这啊，咳咳，你不是应该……噗……”

    乔卓忽然瞪大了双目：“嗯？？？？”

    他万万没想到，任莲仪会突然低下头来，自己还在她怀抱里，她竟然对我意图不轨，这一吻来得实在是让人狡不及防。

    不过，好甜……等等，我还在吐血呢，你这样真的好吗？？？

    小朋友是否有很多问号？！

    与此同时，蓝雪与霸天对峙的时候，沈梁的身影忽然动了，他对着霸天喊了一声。

    “天哥，手下留情，让我来说两句。”

    若非沈梁的突然阻拦，霸天的步伐不会停下，他并不介意把眼前的蓝雪拍飞，不过现在沈梁开口了，他也不介意停下来听听，他们有什么好听的。

    沈梁见霸天停了下来，立即就冲到蓝雪的面前，说道：“小雪，跟我走吧，不要再执迷不悟了，他有什么好的……”

    “臭不要脸！！”蓝雪生气般的说了一句，沈梁顿时楞在场，他这样做有错吗？并没有啊，怎么就不要脸了？

    然而，蓝雪说的并不是他，可以说是没有把他的话听进去，她站出来与霸天对峙是没错，但听到后方的声音，不由看了过去，结果看到了任莲仪吻了乔卓，她那个生气啊。

    “小雪，你听我说……”沈梁试图劝服，但是蓝雪的态度却坚决着。

    蓝雪拼命般说道：“我不听，我不听，我不听，我就不听，解释有什么用，都发生了，可恶！”

    当然了，蓝雪这话同样不是对沈梁说的，只是沈梁的话碰巧成了她心里想听的话，所以她把这话当成了乔卓说的呢。

    “小雪……”沈梁捉住蓝雪的手，想要让她迷途知返，却不料被甩开了。

    “啪！”

    蓝雪甩开手的同时，反手就给了沈梁一巴掌，打完之后，她才反应过来，打错了人。

    被打的沈梁：“……”

    他的脸色非常不好看，他这样拉着蓝雪拉不走不说，还反被打了一巴，而且还是当着这么多人的脸。

    不用回头看也知道，他们肯定在取笑自己，连一个女人都拿不下，他们肯定是笑了。

    “对不起，我不是故意的，我以为你是乔卓，乔师兄！”

    不解释还好，这一解释，沈梁的脸更黑了。

    本来蓝雪说一声对不起，他已经原谅她了，但是她接下来的话，让他有种无地自容的感觉。

    “啊——”

    沈梁气愤的仰天长啸，他从来没有这么生气过，他觉得蓝雪再次背叛了他，他的心里非常不好过。

    “你……没事吧？”蓝雪被他吓了一跳，不自觉的问了一句。

    “为什么？为什么？为什么？！”

    沈梁每说一句为什么，他的眼就会多红了几分，红着眼的他有点像是个失去理智的疯子，他揉了揉自己的脸，发出了一个狰狞的森笑。

    “嘎咯，你打我就算了，竟然还当众打我的脸，你不要面子，我要——”

    “女人，别以为你长得有几分姿识，就觉得可以为所欲为，给你面了是吧？！”

    近乎咆哮的问话，蓝雪听得一愣一愣的，自己没有要求过他什么，也没有欠他什么啊，说得好像很委屈的样子……还有，你谁啊？？

    显然，蓝雪到现在还没有想起沈梁是谁，要是把心里话说出来，沈梁估计更为抓狂。

    但是，现在的沈梁也好不到哪去，他咆哮完之后，在众目睽睽之下，对蓝雪出手了。

    沈梁怼了蓝雪一巴掌：“怎么样，我问你怎么样啊！哑了吗？刚刚打我的时候，你不是很爽吗？来啊！继续啊！互相伤害啊——”

    霸天和在场的小伙伴们：“……”

    对于沈梁的突然扭曲的嘴脸，大家都有点惊讶，或者这才是坏人应该有的嘴脸吧，他才是真正的反派啊。

    蓝雪被打了一巴掌，也是挺懵的，但很快就反应了过来，与沈梁打在了一起。

    与此同时，乔卓已经与任莲仪吻别，他正听着任莲仪说事，说的正是那份情报的事。

    快要说完的时候，沈梁的咆哮声打断，他想都没想就站了起来。

    任莲仪拉着他：“你现在伤得那么重，不要逞强了，好不好？”

    乔卓摇了摇头：“他的目标是我，雪师妹是为了我，才被他打的，而且……”

    任莲仪问：“而且什么？”

    乔卓说道：“而且，我最看不起打女人的男人了，只有懦弱无能的男人，才会打自己喜欢的女人。”

    任莲仪一愣：“……”这好像跟你没关系吧，不过……好帅啊！

    没错，帅就完事了。

    乔卓伟岸般的身影站了起来，想要阻止沈梁与蓝雪的较量，却被霸天拦截了下来。

    “你的对手，是我！”

===第73章 地摊布解局===

乔卓的想法并不如愿，他看着霸天的身影，一股说不出的滋味涌上心头。

    乔卓知道霸天等人并不简单，但是并不知道他们竟然拥有着强大的系统，一个个穿越者都自带系统这个金手指的吗？

    系统已经泛滥成灾了吗？

    两大问题，无疑表现出了他心里的情感，对拥有系统的他们，他表示羡慕妒忌恨啊。

    同样是穿越者，为什么自己就没有呢？

    “老实讲，我挺羡慕你们的，你们竟然拥有系统，这可不得了啊！”乔卓忽然幽幽的话，让正准备对他出手的霸天愣了一下。

    霸天略加思索了片刻后，道：“听你说话的方式，说明你也是来自蓝星才对，可奇怪的是，你的身份在系统的定义中为npc。”

    乔卓平静的看着霸天：“npc么？这个定义蛮有意思的啊！感情就像是在玩游戏一样，这是最新的游戏么？还蛮真实的呢？”

    霸天眼睛眯了眯：“呵，看来你是真的一无所知，这样也好，知道得太多，不一定是好事。”

    乔卓微微一笑：“要是不知道你们是谁，我还有信心用法宝砸死你们，但是现在……我看算了吧，面对拥有系统的你们，我完全不是对手，再说了……”

    乔卓叹息了一声，接着说：“我现在都这个样子了，你觉得我对你而多少威胁？没有吧，都是个临死之人了，你就不能满足一下我的小小愿望？看在是老乡的份上？”

    “老乡……呵呵。”

    霸天冷笑的看着乔卓，仔细的打量了一会，又看了一眼硬汉与梦博义的对战，梦博义已然败下了阵来，仔细一想，这也是理所当然的事。

    他再次看向了乔卓，“话虽如此，但是我觉得你没有必要知道太多，正如你所说，你已经是将死之人了。”

    乔卓笑了一笑：“看来，想要套路你，并不容易啊！”

    他说话的同时，目光始终没有与霸天正视，闪烁的他，一直在关心着蓝雪的安危。

    “彼此彼此吧，毕竟已经知道的套路太多，大家又不是不知道。”

    霸天淡淡的说着，而后又笑道：“呵，我倒是有一点比较在意的，你嘴里说着将死将死的，眼里却一直在关心她，她对你来说，很重要吗？”

    乔卓下意识的点了点头，而后又摇了摇头。

    霸天接着说道：“你可别忘记了，她不过是一个虚拟人物，跟你我都不相同，在《神战》之中……”

    他的话戛然而止，乔卓往他看了过去，眼神锁定着他，结果只听到了《神战》二字，更多的内容，他却不说了。

    “别看了，我已经说得够多了，你差不多该上路了。”

    霸天拧了拧眉心间，刚刚怎么就脱口而出了呢，不过没有关系，反正乔卓都已经没有未来了。

    而且最重要的是，乔卓应该没有系统，否则也不可能不知道《神战》，也不可能成为《神战》中的npc了。

    说话间，霸天的右手闪耀着一股黑色的光芒，黑暗般的火焰从而燃烧了起来。

    “冥炎？”

    乔卓看着霸天手上的火焰，心中震惊，霸天手上的火焰，正是可以燃烧一切，包括灵魂在内的恐怖存在，也正是他口中所说的“冥炎”，冥王的火焰。

    “嗯？没想到，你竟然认识冥炎，我是不是该夸一夸你？”霸天笑了一下，在他用出冥炎的时候，已经大局已定了。

    乔卓：“……”

    霸天祭出冥炎的同时，沈梁与蓝雪的战斗也进入了尾声，仿佛要一起宣布结束，对此乔卓表示无能为力。

    从某种情度来说，乔卓在得知他们拥有系统之后，最后挣扎的心都没有了，跟拥有系统的主角抗争，无疑是自取灭亡的表现。

    好恨啊……假如我也拥有一个系统的话。

    霸天的拳头扑面而来，乔卓站在原地不动，感受着这股扑面的热量，缓缓的闭上了眼睛。

    乔卓后方站着的任莲仪，虽然不知道他们对话的意思，也没有看见乔卓闭上了眼睛，但是她知道自己错了，不该把那些话告诉他的，不该……

    与此同时，沈梁已然下了决心，既然得不到蓝雪的话，那就将她毁掉好了。

    沈梁的黑雪散发着寒骨的冷气，而后狠狠地往蓝雪斩了过去，在斩落的时候沈梁犹豫了。

    是的，因为他犹豫的关系，这一剑有着莫大的破绽，但是这个本应该能闪避开的破绽，却结实的打在蓝雪身上了。

    “噗嗤——”

    “嘭！”

    蓝雪的身上花出一朵血花，整个人高速地坠落，从空中砸向了地面，而这个地面刚好是霸天与乔卓之间的位置。

    “嗞啦～”

    霸天的拳头并未击到乔卓身上，在千钧一发之际，落在了蓝雪的身上。

    “轰——”蓝雪的身躯被打飞了出去，撞在乔卓的身上。

    乔卓在这强力的冲击下，他下意识的睁开了双眼，低头看着怀前的人，他万万没想到蓝雪会给他挡住了这一下。

    飞退中的乔卓下意识地将蓝雪抱住，他看见蓝雪傻笑着，说了一声什么话来着，而后就再也没有了意识。

    乔卓抱着被冥炎燃烧的蓝雪滚落在地，试图要将蓝雪身上的火苗扑灭，却得不到半点效果，双手反而沾有了火苗，但他一点也不知道。

    “雪——”

    “不要，不要，不要……”

    乔卓似乎疯了一般，任莲仪看着十分伤心，她想要靠近过去，却挪不动脚，她想要打扰一下，却换来的是苦笑。

    霸天站在原有的位置，看着乔卓有点感概，再看向落地的沈梁时，心里不知怎么的，感觉十分恶心。

    虽然说沈梁是自己找来的剧情人物，但是这个狗血的剧情，让他有点不适了，如果乔卓不是敌人的话，他们或者可以成为朋友。

    “活该，臭女人……”

    “闭嘴吧！你！”

    霸天并不想听到沈梁的话音，沈梁话语一噎，看霸天的目光就像白眼狼一样，但是霸天并没有留意，因为他的目光被乔卓身上的变化吸引了。

    只见一块破布凭空出现，这块布渐渐变大，将乔卓和蓝雪的身影包裹住。

    让霸天没想到的是，冥炎并不能把这块破布点燃，那可是能够燃烧万物的冥炎啊！

    紧接着，那块破布缩小了起来，越来越小，小到一粒米饭大小时，顿时消失不见。

    “给我找！”霸天对着剩下的穿越者说道，他对那块破布十分感兴趣，因为他得不到破布的信息，只有短短的几字数据。

    地摊布：？？？？？

===第74章 京都林家===

蓝星，夏唐国，京都。

    林家府邸，别院中。

    其中一间别墅中，一个房间里面，一位年约二十的青年，他躺在床上，身上有着数十根输管，他脸色苍白，整个人消瘦无比。

    床头边有着一台台医疗机械，上面显示的数字并不乐观，这位青年的状态非常不好。

    “嘀——”

    忽然的警鸣声响，长廊上匆匆忙忙走来了一位护士，她惯性的推门而入，看了一眼，而后快速退到长廊上，对着外头大喊。

    “医生！医生！快！”

    着急的声音，可见是十万火急，人命关天。

    “乔少爷快不行了，医生！！！”

    护士喊出不行时，医生的身影已经出现在长廊上，在他身后跟着几位亲属，他们的样子同样着急。

    医生匆忙地走了进去，亲属被拦在外面，随医生进去的还有几位护士。

    亲属中为首的一位白发老者，眼神忧忧的看着房门，他身边的一位五旬妇人说道：“乔儿不会有事的，爸您放心。”

    白发老者叹息道：“我们林家已经……唉，要是乔儿也走了，我们林家真的就没有希望了，琴儿那丫头也真的是……”

    白发老者正是现代林家家主。

    林家主再次叹息：“小婉，我知道，我知道，你心里比我这个做爹的更难受，但是我们林家不能绝啊，不能诶。”

    妇人林小婉摇了摇头：“爸，我懂的，我都懂，乔儿他就是林家的孩子，永远都是，若不是爸您的话，乔儿早就……”

    林家主吐了一口浊气：“唉，小婉，苦了你了，乔儿真有点三长两短，爸也不会怪你。”

    林小婉点了点头，她身后的几位妇人低着头，不敢打扰她们父女的对话，林家现在唯一一个有点血缘关系的男丁，也正是房间里面的青年了。

    而他们口中所说的林琴，是林家主的小女儿，也是林小婉的妹妹，她的天赋是林家中嫡系中最好的一位，她本应该继承林家的，却不料……

    然而，这仅仅只是个开始，林家的无妄之灾越来越多，祸不单行这个词深深烙在林家当中。

    林家嫡子死的死，绝的绝，最后剩下林小婉的病人儿子，她这个儿子从十岁那年得病后，一直靠林家的支持，以药物熬了过来。

    本来以为遇着灵气复苏的时代，可以有机会救他一命，但是现在看来，是造化弄人啊。

    时间一分一秒的过去，长廊上的众亲属默哀了起来，照这样的状况下去，林家最后的希望不保了。

    林家主并不想把林家交给附属家族的成员，但是现在看来他没有得选了，想到这里时，他险些站不住脚了。

    “咔”的一声，如同惊雷震在长廊上的众人心上。

    他们的目光注视着开门的护士，眼神询问她情况，她挪开了一步，医生就在她的身后。

    医生对着期待的他们摇了摇头：“林家主，我们尽力了，只是……”

    林家主一个踉跄，若不是林小婉扶着，他已经颤跌倒地了。

    医生快步上前为林家主把脉，好一会后说道：“林家主，你这身体旧毛病太多，要好好的调理调理，不能因一个人失去一个家啊。”

    林家主勉强的点了点头，声音低沉的说：“白医师，我就不送你了，我……”

    白医师礼貌一笑，说：“不紧要，不紧要，回去的路我熟悉，今天碰巧在这，若不然的话，真的无力为天。”

    林家主忽然精神一震：“白医师你的意思是说，乔儿并没有死？”

    白医师点了点头：“虽然没有死，但是状况并不乐观，除非找到五百年份以上的灵药，否则难以续命。”

    林家主心里抖了抖，无奈道：“天意，天意啊！天要亡我林家，天要亡我林家啊！”

    白医师礼让道：“林家主保重。”

    林家主愣了一下，而后吩咐道：“茹萍，你送送白医师。”

    林小婉身旁的白色连衣裙妇人点了点头：“是，爸。”

    林茹萍按照林家主的吩咐送白医师离开，他身后跟着几名护士一起离开，林家主看了一眼身后的众妇人，说道：“都散了吧，今天的事，谁也不要传出去。”

    众妇人：“是，老爷。”

    “小婉，我们进去坐坐吧。”

    林家主对林小婉说了一句，林小婉自然不会拒绝，再说里面的孩子可是她的骨肉、心头爱，要是放弃的话，她在他得病的时候已经放弃了。

    房门随后关上，刚进房间的林小婉，“扑通”的跪了下来。

    “小婉，你这是干什么，想要气煞我这个老头子吗？”

    “爸，要不是乔儿，琴妹也不会……”

    林家主的手愣在空中，一甩袖子，转过身背对着林小婉，冷声说道：“我说过多少遍，这不是乔儿的错，你非要往心里放的话，就不要认我这个老头子了。”

    林小婉支支吾吾了一会，说：“爸，你知道的，我不是这个意思。”

    林家主否认：“我不知道，你就是这个意思，你喜欢跪就出去跪，别在这儿影响乔儿休息。”

    林小婉哭笑不得的站了起来：“行行，我不跪便是了，爸你的脾气怎么还是这么犟。”

    林家主冷哼了一声，并没有回答林小婉的话，他心里却说着：你的臭脾气又好得了多少，还不是一样的犟？

    说到这，林家主心里不由笑笑，林家人都是这么犟的脾气，这才是林家的种，小琴儿也一样啊。

    又笑又叹息的林家主，看了一眼自家的大女儿和外孙，她们俩母女也是一样啊，还有茹萍也是……

    “爸，这些年来，谢谢你照顾着我们母子两，若不是你……”

    林家主啧了一声，打断道：“我说你林小婉，有完没完了，你还是那个任性的林小婉吗？你这样……”

    林小婉：“爸，我……”

    “你们吵完了没有啊！？”

    就在林家主和林小婉感动的时候，一个不是很和谐的声音响起，声音的主人明显不耐烦：“你们吵吵吵的，还让不让睡觉了啊，要吵出去吵，不要……”

    “乔儿？！”林家主和林小婉一惊，很快就反应过来，他们惊骇的看着苍白的年轻人。

    此时，年轻人忽然停止了喝声，眼神变得木然了起来，然后又变成了无奈之色。

===第75章 大师兄的被动技能===

“疼疼疼……放，放开……”

    “小婉，你抱得太紧了，万一乔儿又睡着了怎么办？”

    “对，对不起，乔儿你没事吧？”

    “疼疼疼……老人家，放，放开……”

    “爸，爸，你抱得太紧了，乔儿受不了。”

    “啊——对不起，我太激动了。”

    “爸……”

    “小婉……”

    “我们该不会是在做梦吧？！”

    乔卓：“……”

    林家主与林小婉口中所说的乔儿，正是刚刚被吵醒的乔卓。

    这样的情况也不是第一次了，乔卓已然有了心理准备，也不至于心态爆炸，活着比什么都重要。

    只是让乔卓想不明白的是，这又是怎么回事呢，听他们的对话来分析，眼前的两位，一个是自己的母亲，另一个是自己的外公，两人热泪盈眶的样子，让乔卓不忍心打断他们。

    他们一人一句的说个不停，乔卓算是明白了自己当下的处境，自己附身的人，是一个昏迷了十年的小伙子，这样也好，自己就算行动异常，也不至于被怀疑。

    乔卓试图动一下手脚，却发现问题来了，竟然动弹不得，这是怎么回事，还有……刚刚就觉得喉咙有问题，说话方式古怪，谁特么的告诉我，这是什么管？！！

    小朋友是否有很多问号？

    林家主和林小婉就像是一个话唠一样，说了许多许多的事情，不过有用的信息没有多少，但是通过观察乔卓敢肯定的是，他又回到了蓝星了。

    乔卓的眼皮有点沉重，差点就瞌睡了过去，林家主和林小婉这才观察到，乔卓虚弱的身体还需要休息。

    林家主和林小婉对视了一下，正准备要告辞离开时，林家主忽然想起了一件十分重要的事情。

    林家主说道：“乔儿，你能够醒来，外公非常高兴，你一定要好好调理身体，外公会给你物识几个好生养的小女娃，你好了以后……”

    乔卓呆若木鸡：“……”

    林小婉没好气的打断：“爸，乔儿的智商还在线，这些事情不能说太多，你跟那些小姑娘说一下就是了。”

    林家主愣了一下，觉得很有道理的样子，“是我欠考虑了，放心，爸向你保证，安排得妥妥的。”

    林小婉：“爸，我觉得我这个当娘的，也应该帮忙挑选挑选……”

    林家主：“可以啊，一起……”

    两老边走边说，还不忘回头叮嘱乔卓要多休息，乔卓顿时无语了起来。

    一觉醒来就被母亲和外公安排了怎么办？

    到底是应了呢？还是许了呢？万一那个女孩是个大美人……

    “不不不，乔卓，你是这么肤浅的人吗？你不是……才怪？！”乔卓心里清楚得很，如果可以的话，他并不介意把美人收了，但是……

    乔卓觉得不对劲，他母亲刚刚说过，他的智商在十岁的时候，这个设定有点狗血啊！还有，他现在的状态并不好，瘦如骷髅以及营养不良不说，怕是连吃喝拉撒都是问题吧？！

    “等等，我好像把重要的事情忽略了……”

    乔卓顿时沉默了，呆若木鸡的看着自身的状况，以及那一根根管子，他算是彻底明白了过来，这十年来他是怎么活下来的。

    “我糙泥巴的！”乔卓心里粗骂了一声，脸上苦笑了一下，便觉得十分刺痛，迫使自己静下心来：“冷静，冷静，现在的状况并不算最糟糕的，最少自己的母亲和外公对自己很好，自己这副臭模样还给自己介绍对象……咦，等等，好像有哪里不对劲？？？”

    以你现在的状况，介绍对象给你，你又能怎么样？

    乔卓：“……”

    显然，这个对象的要求也十分讲究，还有点苛刻的样子。

    乔卓：“……”

    回想起林家主和林小婉的对话，乔卓心里咯噔一下，不好的想法出现，“他们是觉得自己快要不行了，趁现在醒来，调理一下身体，然后传宗接代吧？！”

    乔卓心里有着一万只不明生命件在奔腾。

    他现在不得不面对这个严峻的考虑，他的冰清玉洁之躯，要接受人生中最大的考虑，要是过不了的话，就会应了那一句话：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    乔卓再次尝试运动手脚，却依旧如此，动弹不得的他，不甘心接受这个现实，但尝试了好一阵子，他不得不承认这就是事实。

    乔卓觉得现在的自己，跟植物人的区别并不大，想要掌控这个身躯，还需要营养到位啊，看来还是比较麻烦和漫长的一个过程。

    “小琴，小琴，你还在吗？”乔卓内心呼喊了起来，但是没有人回答，“难道不在吗？”他心里嘀咕了一下，再次看向这个房间时，白眼一翻，闭上了眼睛来。

    乔卓开始思索着自己的状态，回到蓝星的经历他也不是没有，只是两次经历都跟现在不同，唯一能清楚地知道的是，便是每次穿越都与地摊布有关。

    一瞬间的梦境，可以说是回到蓝星数秒，便从蓝星带来了《易筋经》。

    生死悠关之时，回到蓝星一星期，神州大陆却过去一年。

    现在的话，好像更糟糕了，如果有机会回去的话，是不是已经过去了一百年？

    面对这样的设想，乔卓相当无语，他觉得自己肯定想多了，但是心里却说着：“还真有这个可能。”

    对于地摊布的了解……

    “等等，我的地摊布呢？”乔卓面临一个更为严峻的问题，如果地摊布没有了的话，他哪里也去不了，只能留在这里，面对随时都会被病魔打倒的自己，他心里是一点鸡汤也没有。

    此刻，他终于明白什么叫噩梦级别的开头了，这么高难度的挑战，完全就是给你一个标题，内容全靠编啊。

    “难道我……只剩下传宗接代这一项技能了吗？”

    乔卓深?的眼睛里充满了伤悲，他痛心的发现，自己剩下的唯一一项技能，竟然还真是……

    “不，不行，不可以这样，怎么可以这样……”

    乔卓越来越无力，因为他深深知道，这将是他未来的人生，他想要改变这个人生，他想要重获新生，但是现在他的实力不允许诶。

    而且他对这个蓝星一无所知，是不是那个他来过的蓝星，他都无从验证，仿佛等待他的只有这一个结局了。

===第76章 命悬一线===

接下来的日子，乔卓并不好过，他每天过着的生活都差不多，除了每天多了个白医师到来看看他状况以外，基本没有多大的区别。

    经了解，白医师是他十年来的主治医师，他能够醒过来，白医师都用了一声奇迹来容易，然后更多的功劳归功于灵气复苏，灵气滋润什么的一堆很有道理的学术话，总之他没有听懂就对了。

    然后，他的日常由一个护士照顾，他偶尔的套话，得到了些许的答案，他心中的一部分疑惑也解开了。

    他所在的地方是夏唐国京都，所在的位置是京都五大古武世家之一的林家府邸中，林家作为京都五大古武世家之一，自然是比较有钱的主。

    也就是说，我这一辈子都不用为钱发愁了。

    乔卓想到这里时，脸上多了一份苦涩，仿佛失去了心里一部分一样，对他非常重要的小师妹突然失去了，那份痛苦不是钱能够衡量的。

    抛开小师妹不说，他现在的状况也不大好，白医师的一时失言，让他知道了状况，他不是没有康复的可能，只是需要一支年份高的灵药。

    灵药别说年份高，能存活个十年八年，已经算是极品了，要知道这里是蓝星不是异世界，灵气复苏也十年左右的时间。

    当然了，有可能是二十年也不等，但是这并不代表就有百年及以上的传说中极品中的极品灵药。

    也正是如此，白医师表示无能为力，并不是他不相信现代科技，而是乔卓的情况非常特殊，若非林家主有钱，乔卓早已经不在人世。

    “感情活着都是一个奇迹了啊！”

    “我还有什么不知足的呢……”

    乔卓扪心自问了起来，但事实证明他并不知足，就像是应了那一句“人心不足蛇吞象”一点，但是他非常清楚知道，要是地摊布还在的话，这所谓的传说中极品中的极品灵药，他可以随手可得。

    “如果……有如果的话……只是没有如果诶……”

    此时，乔卓来到这里前前后后快一个星期了，在这一个星期里，他过着快乐并痛苦着的日子。

    对于一个男人而言，有一位美女护士天天细心照料是一件快乐，且幸福的事情，但是对乔卓这样一个男人来说，是痛苦万分的事情。

    明明有一种快乐就在眼前，触碰得到的幸福，却让你做一个观众，这跟屏幕上看大戏有什么区别？

    “如果我的地摊布还在，这些都不是问题，一颗仙丹教你做人。”乔卓心里郁闷着，就在这个时候，他感觉到一件奇怪的事情发生了，他好像被什么东西撑了起来，而那东西霸占了他的病床。

    乔卓愣了一下：“……”

    这并不是错觉，因为他的视线有了变化，尽管他没有知觉，但是从视线的改变来看，是真的有什么东西把他撑起来了。

    那是一个紫色的农产品，形状跟番薯一样，只是比较光鲜亮丽，看起来并不是很像，但是除了紫薯这个词汇之外，没有更合适的形容了。

    乔卓就像是拇指姑娘一样，睡在一条紫薯上，他身上的输液管子被拉断，营养液“嘀嗒嘀嗒”的落到地上。

    “哈哈哈，我的地摊布还在，地摊布……”

    狂笑中的乔卓很快反应过来，现在不是开心的时候，他现在所面临的将是更可怕的事情，在危机中清醒了过来，他离死亡是多么的接近。

    营养液“嘀嗒嘀嗒”的声音，就像是死亡的倒计时一样，乔卓知道，再这样下去的话，他是真的会死。

    办法，我要想个办法才行。

    一定会有办法的，一定会有的，我的身体啊，你给我动起来啊！！！

    乔卓祈求他的身体能运动，但是他深知道想要动一下有多难，这一个星期一百六十多个小时里，他无时无刻不想着动一动，但是现实有多残酷天知道。

    苦笑连连的乔卓，意识有点散架的感觉，刚才他就觉得自己会消失在这方天地间，就像是突然断路了一样断电了，房间只剩下一片黑暗。

    这突如其来的变化，不是说接受就能接受的，分分秒秒都是煮熬。

    结束了吗？

    结束了吗？

    结束了……吗？

    乔卓并不想回答这个问题，但这个问题就像梦魇一样，不断的在脑海重复着，想要挥去，却挥之不去。

    时间不知过了多久，对他来说，一分钟已经是永恒了。

    意识变得模糊，开始消散，离失去最后的意识是多近啊。

    仿佛在寂静的空气中传来了“吱”的一声，而后一阵慌乱的脚步声冲来，接着乔卓便失去了意识。

    房间中，护士今晚心血来潮的过来看了一一，是因为今天中午乔卓吱吱唔唔的话题中，说起了异世界的故事来，她回去后觉得这个故事不错，想着想着就睡不着了。

    睡不着的她，决定找乔卓了却心愿，如果乔卓没有睡的话，要是睡了就不打扰。

    谁知道，她一进来就吓了一跳：“啊——”

    而后，她咯噔一下，很快就惊醒了过来，她便急急忙忙跑了过去，将乔卓轻轻抱起，然后一脚把紫薯踢落地，再把乔卓轻放下去，对其施救。

    随后，她打通了林家主和白医师的电话，把事情原委说了一遍，当然了，她过来想听故事的事情并没有说。

    很快，林家主和林小婉赶到，而白医师则在十分钟之后赶来。

    白医师一进来就对乔卓检查了起来，足足半个小时之后，白医师才松了一口气：“林家主放心，乔少爷福大命大，并没有受伤。”

    林家主闻言吐了一口浊气：“没事便好，没事便好……”

    林小婉也跟着释怀，她非常担心乔卓有个不测，要是真出事了，那就完了。

    林小婉抓住护士的手：“谢谢，谢谢你，若不是你在，乔儿就……”

    护士：“夫人别这样，这都是应该的，应该的。”

    白医师也开口：“小菲，你做得很好，要不是你及时处理得当，后果不堪设想。”

    林小婉打量着小菲，看得她有点不好意思，而后看向了林家主：“爸，你觉得小菲怎么样？”

    林家主也打量了一下小菲，满意的点了点头：“不错，不错。”

    小菲：“？？？？”

===第77章 自由的代价===

小菲出去的时候还是糊里糊涂，本来她的心就有点过度劳力，再加上乔卓当时的情况，她整个人都不是很好，对于林家主和林小婉的话，她听得云里云外的呢。

    不过……好像，我成了他们的准媳妇儿了？？？

    小朋友是否有很多问号。

    小菲出去之后，他们三人聊了一会乔卓的状况，而后他们的目光就落在了紫薯上，谁家的番薯长这么大？谁这么无聊把番薯搬到这？还有，这番薯是怎么搬进来的？

    “元芳，你怎么看？”

    “？？？？”

    林家主突如其来的一句话，让在场的林小婉和白医师一惊，没想到他老人家还说出这么时髦的话来。

    林家主看向了白医师，林小婉同样不解的看了过去，她想不明白父亲为什么说了那么一句后，就把目光放到白医师身上。

    “这是一宗密室事件，从现场看来，犯人作案手段低劣，恶趣味十足，是一宗有预谋的暗杀事件，犯人的心理年龄在三十到三十五之间，性格固执、偏激、自卑、有轻度妄想，犯人的作案手段……”

    一旁的林小婉：“……”

    爸，你能不能别点头？

    白医师，你能不能别说得这么专业？你到底是医生还是名侦探？

    沉默了良久的林小婉，终于从失魂中醒了过来，她父亲与白医师的无厘头对话，总算有点进展了，他们终于明白到，番薯是用来食用的这个道理了。

    “这条紫薯看起来有一定的年份，没有几十年是长不出来的……”

    “……”林小婉再次沉默。

    林小婉觉得再听他们大话西游下去，自己会疯掉的呢，还是及时打断比较好。

    林小婉说道：“爸，白医师，别认为了，你们要不要尝尝鲜？”

    白医师和林家主正要说点什么，却见林小婉熟练的拿出小刀，并且回头盯了他们一下，吓得他们不敢吭声，感情她的眼神在威胁我们啊！

    林小婉转身对着紫薯下手，“扑通”一声，林家主和白医师脖子缩了缩，不知道为什么，我们都有种凉凉的感觉。

    “嗞嗞……”细小锯着紫薯的声音。

    但是在他们俩看来，这已经是十分恐怖的存在。

    两人对视了一眼，相互打了个眼色，白医师觉得还是林家主去劝劝比较好，林家主觉得还是算了吧，谁劝谁知道。

    林小婉忽然转过身，看着打眼色的两人，有点古怪，问：“怎么了？”

    他们果断摇头，齐声回：“没什么！！”

    林小婉疑惑了一下，并没有在意，往两人递了一块薯块，“试一下吧，看起来很脆很甜，糖份比较足，小刀在粘在紫薯上呢。”

    两人：“……”

    看起来，有点糟糕啊！

    这真的是番薯吗？水份怎么这么足？噢，不对……是糖份。

    林小婉盯着他们，他们再次对视，眼神中写满了无奈，最后只好“吧唧”的咬了一口，而后不约而同的道出：“嗯，好甜，像吃蜂蜜一样。”

    林家主说道：“不仅是甜，营养也很丰富，我老人家还没试过，这么好吃的番薯，口感真的好。”

    白医师点了点头：“这个紫薯的年份肯定很高，已经不能说是番薯了，说是灵丹妙药也不过份。”

    “唰唰”的四道目光看向了白医师，他有点不解的问：“怎么了？你们这样看着我，是我脸上长花了？”

    林家父女摇了摇头，林家主没有开口，林小婉却说道：“白医师，你刚刚说什么了？”

    白医师回忆了一下：“说是灵丹妙药也不过份，怎么了，我说错了吗？”

    林家父女摇了摇头，林小婉接着又说道：“白医师，你说有没有可能，是有人故意把紫薯放在这里，让我们把乔儿的病……”

    话说到这个份上，已经没有必要说下去了，白医师咯噔一下，觉得还真的有这个可能，惊骇地看向林家父女。

    不过仔细一想之后，白医师点了点头，认真的吃了一口，细细品味之后，说道：“嗯，还真有可能，不过你们也别抱太大希望，这紫薯可以尝试做成粉，看看乔少爷能不能消化，需要观察观察。”

    “嗡～”林家父女感觉有点不现实。

    白医师接着说道：“当然了，这个过程需要我亲自……”

    白医师说着一些细节，但是林家父女似乎没有听进去。

    白医师也知道，想要让人接受有点困难，而且他也只是不想让他们两父女失去希望，出于一片好心罢了。

    第二天，乔卓的生活有了新的改变，每天的食粮不再是营养液，而是番薯……

    为什么会是番薯？

    在用餐之后，乔卓通过小菲的讲述得知，他昨晚差点被地摊布给谋杀了，突然给自己来了一条大番薯，真的是没有谁了。

    不过值得庆幸的是，地摊布也跟着自己穿越过来了，而且还变成了一张床单，这算不算是间接变强大了呢？

    好像就是这么回事吧……

    乔卓并不确定，而接下来的日子里，乔卓面临了一个星期又一个星期的紫薯、红薯、松心薯等等的来袭。

    包括林家父女、白医师和小菲在内，都习惯了这样的日子，直到一个月后，乔卓终于可以行动时，这样的日子才算到尽头。

    又是一个月后，乔卓恢复到正常人水平，看起来不错虽然还有点羸弱，但是行动自如是没有问题的，不过唯一的问题是，林家主和林小婉的态度，他们坚决要自己跟小菲圆房了，才有自由可言。

    面对着被锁进来的小菲，乔卓霎时间尴尬了起来，他身体虽然已经没有大碍，但是圆房这么劳心劳力的事情……

    “小菲，你……”

    乔卓看着小菲靠近，顿时脸红耳赤了起来，而小菲的脸堂也是一片绯红。

    小菲的手有点不老实，乔卓病在床上的时候，虽然也是她照料，以及给自己搬屎搬尿的，难免也接触到某个部位，但是跟现在比较起来，并不一样。

    这不一样的感觉，让年轻人热血沸腾了起来，让我有点头昏脑胀。

    “乔少爷，不要说话，让小菲今晚服侍你，就算无名无份也不要紧的。”

    “小菲，是不是我外公和我妈……嗯，小菲，别冲动，这样会毁了你一生的……”

    “我不介意，你就要了我吧！”

    “可是，嗯，嗯，小菲，别，别这样……”

    “啊……”

===第78章 有钱以后的大师兄===

男人都是大猪蹄子。

    小菲生着闷气，看着左拥右抱的乔卓，两天前对她还很温柔的，但是两天后就变了。

    因为这对姐妹花，他就把那两天的温柔忘记了，时常会当着她的面，跟她们卿卿我我打情骂俏，还给她们献吻。

    你变了，你以前不是这样子的。

    小菲不仅生闷气，还有点伤心，心都碎了，想起那一幕幕……

    “小菲，要不要一起？”

    乔卓坐在豪华大沙发上，对着看来的小菲笑了笑，双手还很不老实的动了起来，看得小菲很是恶心，简直就是无赖。

    “滚，滚远一点！”小菲气鼓鼓的吼吼，乔卓只是笑了笑，并不在意，继续忙活，把两姐妹的衣物解开。

    “你，你，你们……”小菲指着他们，气急败坏的模样。

    “我们在做好事啊，小菲，一起快乐吧，嘿嘿嘿！”乔卓笑得很坏，小菲有点看不懂这个男人了，他的天真烂漫都已经喂狗了吧。

    小菲冷哼了一声，心说“眼不见为净”的同时，然后破门而出了，出去后把门用力关上，表示她真的生气了。

    “呵，女人！嘴里说着不在乎，不要名份，骗谁呢？”乔卓冷笑了一下，然后把两位对他毛手毛脚的女人推开，冰冷的说道：“够了，戏到这里就够了，我会把钱转给你们的，接下来好好演戏就行，不要对我有非分之想。”

    姐姐笑道：“乔少爷还真大方，十万让我们姐妹演一个月戏，这么大手笔，老实说，姐还真有嫁入豪门的想法。”

    妹妹附和：“是啊，像林家这样的豪门，谁不掂记啊！”

    乔卓：“你们两个够了，我可没打算假戏真做，再说了，一个小菲已经够麻烦的了，再加上你们两个，呵，要我命啊？我已经够瘦的了，我可不想再减肥了！”

    姐姐咯咯笑着：“乔少爷这么有钱，怕什么啊，这个世界没有什么是钱买不到的呢。”

    妹妹表示同意：“是啊，乔少爷，你就收了我们两个吧，做个花花公子，没有什么不好的呢。”

    乔卓苦着脸：“丑拒，你们就饶了我吧，十万，求放过。”

    姐姐和妹妹同时一笑：“成交！”

    乔卓顿时松了一口气：“你们说得对，这个世界没有什么是钱买不到的，如果有的话，那就是价格未到位了。”

    两姐妹美女笑了笑，并没有回答乔卓的话，在她们看来，答案自然是肯定的了，二十万完全可以把她们放倒。

    只是放倒以后，那就不仅仅是二十万那么简单了，一旦她们掌控了主动权，分分钟是个几百万。

    乔卓没有理会各自玩手机的两姐妹，她们两个长得阔以，但并不是乔卓的菜，任由她们再怎么努力，也不能撩动。

    乔卓同样拿出了手机来，大白天的又没事做，连努力赚钱的想法都没有，闲着也是闲着，不如来一局王者荣耀吧。

    他翻动了几下手机，便打开了王者荣耀，然后熟悉的音乐响起……

    “咦，乔少爷，你也玩啊？”

    乔卓看了过去：“……”

    “一起呗，乔少爷，我们开黑可好，顺便加个微信吧？”

    乔卓：“……”

    感情这对姐妹，还不死心啊！

    行吧，不就是加个好友，以及打个王者吗？这有什么难的呢？

    “没问题。”

    乔卓答应了下来，而后就开始了三黑，他见两姐妹一个玩妲己，一个玩安琪拉，就估摸着，要来个王昭君，还是小乔比较好呢。

    反正都是演她们，那就来个瑶瑶公主吧。

    很快，游戏开始了。

    两姐妹寸步不离的走中路，鲁班在上路，兰陵王在对面野区玩耍，下路没有人，我要不要下去下路躺？

    算了，还是走中路吧，我们一起玩耍啊！

    “乔少爷，我们到草丛里面玩耍。”

    “没问题。”乔卓二话不说就答应了，果断行动了起来。

    “乔少爷，放技能啊，晕她……”姐姐小妲己魅惑技能放出，乔卓乖乖的听话，就看到小妲己走了出去。

    乔卓控制瑶瑶公主看着，妹妹的安琪儿一个火球过去，然后小妲己周身刀光剑影闪过，手机传来了击杀一血的响声。

    乔卓：“……”

    谁家小妲己会带斩杀啊！？？

    他刚刚都没注意呢，对面张良就这么快凉凉了，拜托，你不是叫张凉啊！

    乔卓瞥了一眼她们两姐妹，实锤了，她们就是传说中的草丛三姐妹，决不能再跟她们走下去了。

    ……六分钟后，对方认输！

    乔卓苦瓜着脸，“我说你们够了，你们这么强，让对面怎么玩？”

    姐姐不解，妹妹同样不解，两姐妹对视了一眼，然后说了一句：“vp理所当然！”

    乔卓：“……”

    突然间不想玩了怎么办，队伍太强了怎么演，挂机都被带飞，这游戏怎么这么难的啊！

    “你们先开始，我应该是没氪金才会赢，等我把皮肤都买了再说。”乔卓不想跟她们组队了，氪一氪金似乎是个不错的选择，买个帅气的皮肤拉仇恨。

    “乔少爷……”

    乔卓见两人坐了过来，肯定是想占便宜了，瞥了她们一眼：“说。”

    “我们也想……”

    乔卓：“没有问题。”

    就这么简单粗爆，有钱就是任性。

    于是乎，好好的游戏不玩，变成了各种奇怪的声音，某人还嫌抽奖太慢了，一个一百连抽不香吗？

    算了，不想动了，乔卓随手将手机一扔，让她们两姐妹来吧，他是没有什么心情了。

    “唉，要不要去修练一下？”乔卓躺了下来，闭上了双眼，经历了这么多之后，他有点迷茫了，尤其是他的敌人，可是拥有系统的穿越者啊。

    “或者，不会再遇到了吧……”

    乔卓心里也不确定，如果再次遇见的话，又该怎么样去面对，我有这个能力去跟他叫嚣吗？

    好像还真有？！

    乔卓想到了自己所拥有的地摊布，如果地摊布刷新出来的物品，让我迅速强大起来的话，我还真有机会跟他交锋一二。

    乔卓忽然坐直了起来，把两姐妹吓了一跳，她们不解的看着他的背影，感觉这个男人好像变了一个人似的。

    但是她们很快就否定了这个想法，这才过去多久，这是不可能的事，应该只是错觉罢了。

===第79章 母爱如海===

想要变强的想法，有了想法，又怎能继续无动于衷。

    乔卓已经初步了解这个蓝星，或者跟原来的不一样，算是平行世界。

    不同的是，这个平行世界已经灵气复苏，而且通过传承下来的武学，习得了修行的本领。

    但是在乔卓看来，这里的修行本领一般般，甚至还有点落后，唯一强大的是国家的能力，竟然将修行全民化了。

    要知道，资质是个好东西，悟性是个让人绝对的东西啊，全民化修仙有多难就不说了，却让夏唐国做到了，做到这一步可以说是相当强大了。

    至于外国，还在个人主义中，独立一个人强大，并没有分享的打算，很多人还是偷偷在夏唐国学习的，甚至在这边生活工作落地生根。

    对此，乔卓只能感概一声：“厉害了我的国！”

    乔卓捋一捋掂量掂量后，把这个想法告诉了林家主和林小婉，在林家之中跟他有接触的人，也只有他们了。

    一个是自己的便宜外公，一个是自己的便宜母亲，因为两人的关系，他过着衣锦无忧的生活，唯一让他不满的是，他们总想着抱孙子。

    对于他们这样的想法，乔卓也很无奈，也正是这样，他随意叫几个女孩来家里都没有人管，甚至还主动给钱他用，这是真的没谁了啊。

    把想法说出来之后，林家主和林小婉说是要商量商量，然后就没有然后了，直到乔卓隔一个星期后的追问，才知道他们并不想他自己去冒险。

    冒险么？不就是去上个学么？有这么严重吗？

    再说了，我也没有想过闹事啊！你们不能这样看我，我可是一个很低调的主。

    经过争论之后，林家主和林小婉都有了一个意见统一的决定，除非有个女孩怀有自己的身孕，否则一切免谈。

    “说好的自由呢？人与人之间的基本信任呢？”

    面对乔卓的质问，两人一点也不慌，林家主不急不慢的说道：“你是林家唯一的男丁，也是林家唯一的继承人，你的安全最重要。”

    林小婉同意般点头：“是啊，崽啊，除非你给妈抱孙子，不然的话，你哪都别想去。”

    林家主点着头，乔卓苦笑：“说好的自由？”

    林小婉指了指偌大的别墅，含笑说道：“对啊，自由，在这里有足够的空间给你自由，如果你还觉得不够大的话，我可以让人给你扩建。”

    林小婉想了想，接着说：“当然了，你要是闷的话，可以建点娱乐设施，我们再给你找一百几十个小姑娘回来陪你……”

    “妈！你是我的亲妈吗？”乔卓捂脸打断，他发现自己的面皮，原来是这么这么簿的呢。

    林小婉敲了一下乔卓的脑袋：“说什么呢，你是不是我的娃，我能不知道吗？我告诉你，你身上有几条毛，你老妈子都知道！”

    乔卓一个激灵，警惕的看着林小婉：“妈，别闹了！”

    林小婉叹息了一声：“唉，你这孩子就是不懂事，都这么大个人了，还像个孩子似的，虽然说在父母眼里你永远都是孩子，但是……都怪我不好，不然的话，你也不会酱紫……”

    乔卓：“妈，我错了，我错了还不行，求你了，别哭，我什么都听你的。”

    林小婉：“真的？”

    乔卓：“当然是真的了，比珍珠还有真。”

    林小婉：“要是骗我呢？”

    乔卓：“骗你的话，你说什么就是什么了啦，你快擦擦眼泪，不哭，有什么话好……好，好说……”

    好说个球啊！

    感情你的眼泪都是假的吧？！！

    小朋友是否有很多问号。

    林小婉笑了起来，灿烂的笑容，可不见得是哭过，笑道：“乔儿啊，这可是你说的，不许反悔噢，你真想妈不管你的话，你就给妈抱个孙子，你看着办吧。”

    林家主在一旁偷笑着，乔卓发现自己来找他们商量，完全是送羊入虎口，都在虎我啊！！

    乔卓苦着脸：“……”

    面对这样的母亲和外公，我能怎么办？

    在线等，挺急的呢。

    林家主拍了拍乔卓的肩，然后转身离开，房间里剩下她们两母子。

    乔卓愣了一下，然后看向林小婉的时候，发现她的眼眶又红了，乔卓颤抖着嘴唇：“又……又怎，怎么了？”

    乔卓有点不知所措，面对林小婉这样一个女人，他多少有点明白她的感受，但是明白不代表就能做到或者更好，她为了自己付出了太多太多了。

    十年啊！

    足足十年，若不是她的坚持与付出，我现在怕是没有机会站在这里了吧。

    虽然不知道为什么会变成这样，但是这已经是事实了的话，我不应该奢侈太多吧，她也是为了我好，同样是为了报答林家之恩。

    林家同样有恩于我，而且还在我身上花了这么多钱，我还矜持这个矜持那个的，似乎有点不像人啊。

    可是，让我毁了一个女孩子的一生，我也做不到这样的事啊。

    林小婉没有回话，乔卓叹息道：“妈，我只能答应你，我跟小菲好，其他人就算了。还有，小菲能不能怀上，这个不是我说了算的，毕竟我的身体状况，你们也清楚。”

    林小婉哭中有笑，看着乔卓有点不忍：“真，真的？”

    乔卓差点没哭出来，点了点头：“真的。”

    乔卓接着又说：“妈，别煽情了，我受不了这样的场面，我答应你的事，我会做到的。”

    林小婉忽然抱着了乔卓，乔卓张了张嘴，想要问“又怎么了”时，听到她开口说道：“让妈抱一会，妈已经很久很久，没有感受过你的温暖了。”

    乔卓微微点了点头，一滴眼泪从眼角滑落，他能感受到林小婉这份母爱，也能回应这份感情，他的心很痛很痛的，他甚至认为林小婉就是自己的母亲。

    乔卓也不知道为什么会有这想法，感觉就像是这里才是自己生活过的地方一样，其他都是一场梦，如果没有地摊布的话……那就真的是一场梦了。

    正是因为地摊布的关系，乔卓知道那些经历并不是一场梦，或者有一天，在这里也会面对一样的敌人。

    乔卓的拳头攥紧，他不想再逃避了，就算敌人是神，他也不会让对方收走自己的母亲，还有未来的孩子。

===第80章 师兄也要上学===

京都龙虎学院。

    二年二七班。

    班主任梁琼带着一名插班生进来。

    吵闹的课室中，并没有因为梁琼的出现而安静，他们自顾自的完全没有理会她的意思。

    梁琼的身高约一米五，看起来并不是很高，样子清秀和睦的她，完全是凶不起来的那类女人，她又怎么可能管得了这群猴子。

    “各位同学，静一静，静一静。”梁琼的声音被他们的喧哗声复盖，她眼神中闪过一丝无奈，只有个别的女同学没有聊天，其他人都在交头接耳。

    这样的一个班级，我是不是被忽悠了呢？

    梁琼身边的新同学，也就是经历了苦斗，终于可以脱离苦海，重获自由的乔卓，他觉得自己又被坑了。

    我是不是太善良了一点，总是不懂得拒绝安排，再这样下去的话，这所谓的自由，就不自由了。

    乔卓想到自由的代价时，他是真的没有想到，小菲还真的有了他的骨肉，而且还是那次的一击即中的呢。

    也不知道是千金还是……

    “……这位是乔卓，以后你们就是同学了，要好好相处。”

    梁琼介绍了一下乔卓，虽然大家都没有在听，但是她的本份工作还是很到位的，就像有板有眼却不会变通一样。

    梁琼接着指向靠窗的一排，一位女同学的旁边说到：“乔卓同学，你的座位在那里，你过了坐下吧，今天的课程，马上就要开始了。”

    乔卓看了梁琼一眼，并没有多想，点了点头往她指的方向走去。

    但是，就在乔卓走出几步时，班上的喧闹全然消失，他们看着乔卓的眼神有点不一样，有点幸灾乐祸的感觉，就像是在等着看戏一样。

    梁琼见课室中忽悠安静了下来，这才想起来，慕小玲是班里的大姐头，大家都不敢坐在她旁边，是因为他们不想被揍。

    梁琼暗道糟糕，她可是知道乔卓的身份，教导主任把他交给自己时，千叮万嘱的说，不能让他出事，要不然学校也没有办法交代。

    梁琼正要开口时，乔卓已然走了一半，眼尖的同学看到她想要阻止，他们立即就站了起来来，不给她这个机会。

    “呜——兄弟好样的，看好你哦。”

    “小玲姐，可是我们班最靓的女，能坐到她身边，是你的福气啊！”

    “就是就是，走快点啊，哈哈哈～”

    “……”

    乔卓觉得莫名其妙的呢，不就是一个座位么，用得着这样么？全班最靓的女？

    这个问题吗……乔卓往慕小玲看了过去，正准备仔细观察一下，就看见慕小玲犀利的眼神看来，像是利刃一般，我好像没有得罪她吧？

    乔卓觉得这是不可能的事，自己今天才第一次见她，她长得可爱是一回事，但是得罪不得罪的又是另一回事了。

    老实说，我还真不喜欢这样的班，给我的感觉太热闹了，我可是个喜欢低调的人啊！

    乔卓刚回过神来，已经走到慕小玲座位前，他对着她伸出了手：“你好啊，班花，以后多多指教。”

    “呵……”慕小玲伸出了手，抓住了乔卓的手，而后咧嘴一笑，在大家期待的目光下，突然站了起来。

    正当慕小玲想要转身，给乔卓一个背肩摔时，发现自己竟然摔不动他，顿时狠下心来，本来想让你出糗一下，现在我改变主意了，我要让你躺一两个月才放过你。

    “这位同学，正所谓男女有别，授受不亲，你这样真的好吗？”

    乔卓悠哉般的声音，班里忽然之间的鸦雀无声，落针可闻，让慕小玲真的生气了，这可是你自找的。

    “同学，我也知道我长得帅气，你对我产生爱慕之意，也是人之常情，这样理所当然的事情，我们私底下再做好不？”

    乔卓讪笑的接着说：“当然了，你要是觉得在这里也没有关系的话，我也是可以的……”

    “啪！”

    慕小玲没有继续摔乔卓，而是松手后，转身用力抽了他一巴。

    响亮的耳光，乔卓脸上红红的手掌印，以及慕小玲破门而出的声音，终于他们确认了一个事情，这位新同学的胆子真大，连慕小玲也敢撩。

    “他叫什么来着，忽然之间觉得好帅啊！”

    “别花痴了，你看其他男生的脸，他这样撩小玲姐，怕是在找死。”

    “怕什么，小玲姐不是没把他摔倒么，他们怕是连人家一根手指都动不了。”

    “也是啊，你说得好有道理……”

    眼红的男同学：“……”扎心了老铁！

    乔卓没有理会那些窃窃私语，如果可以的话，他也不想把事情闹成这样，才上学的第一天，就不能让我低调一点么？

    我只是来学习的啊！

    乔卓坐了下来，他坐下的同时，班里的声音也跟着消停了，大家的目光都投向他，他并没有理会。

    等了一会，梁琼没有讲课的意思，她的目光也在看着自己。

    乔卓皱了皱眉，叫了一声：“老师，别愣住啊，讲课啊！”

    随着他的话落下，班上的同学“唰唰”坐好，梁琼还未试过这么安静的讲课，一时之间还有点不习惯。

    乔卓懒得理会这些人的想法，他也没有看到抽屉中有书，顺手拿起了慕小玲的课本来看，有几个同学看见，但面对乔卓的目光询问，他们瞬间变成乖宝宝认真听起课来。

    乔卓不以为然的耸了耸肩，自顾自阅读了起来，感兴趣的内容还挺多的，大家都以为他在认真听课，完全不敢打扰他。

    慕小玲都摔不倒的家伙，在他们看来，要比小玲姐厉害，他们自然不敢得罪了，除非是那个不长眼了。

    不过还好，他们二七班的人都是欺软怕硬的主，并没有这样不长脑子的存在。

    当然了，现在是对乔卓陌生，他们才没有对策，等熟悉下来之后……

    下课的铃声响起，大家都散的散，出去喘气的出去了，剩在班上的竟然不到十人。

    乔卓觉得最大的原因是，这些家伙都有些怕自己，自己长得这么可怕的吗？呵呵，开玩笑，这是不可能的好不好？

    乔卓往那六个留在班级的人看去，他们似乎在商量着什么，不过应该跟我没关系吧？想到这里时，乔卓便不再理会，继续看起书来。

===第81章 我还没开价===

时间飞逝，转眼之间到了放学时间，一天下来都没再见过慕小玲，看来她对我这个同桌好大意见。

    算了，想那么多干嘛呢，反正又不关我事。

    在第二堂课结束时，老师就让乔卓去拿课本了，但是他觉得带不带课本回去都没关系，反正该看的想看的已经看完了。

    那么问题来了，接下来的学院生涯中，自己该如何渡过呢？

    希望不要让我失望吧！龙虎学院的学习修练方案！

    除此之外，别无选择，只能坐等……乔卓从座位上站起，并没有多看课室一眼，他刚刚忽然醒悟，自己忽略了一个非常重要的问题。

    首先，龙虎学院是夏唐国重地，一般情况下，里面的重要知识并不会外传，但是这是一般情况下。

    乔卓觉得以自己现在散财童子的身份，想要搞到一些，问题不大，就算重中之重弄不来，但是也足够了。

    其次，龙虎学院的重要知识的位置，以及获取方式如何？

    要是把这两个问题解决，那怕是重复了，也非常重要，总比在这里虚度光阴要好。

    最后，也是最重要的问题所以，龙虎塔要怎么样进去，里面到底有没有自己想要的答案。

    思忖中，乔卓已经走出了教学楼，经过运动场、游泳池、公园、图书馆、饭堂等笔直地走着，一座高塔吸引了他的视线，这座高塔正是龙虎塔。

    乔卓不自觉的往龙虎塔走近，心想着林家管家的事，嘀咕了一句：“也不知道管家到了没，要是他到了的话，我要不要给他一个电话报告一下……”

    怎么说，管家也是自己的美女司机，专属接送自己上学放学的呢，得罪了并不好吧。

    乔卓只是一想，随后便摇了摇头：“算了，还是先到龙虎塔看看，也快到了，这座建筑应该是近年建设出来的吧？”

    他皱了皱眉，龙虎塔的表层石块上有着历史的脚印，那一层一层的花纹，以及缺口，就像很有古风的味道一样让人沉醉，这样的一座建筑物，绝对不可能是近年的作品。

    那么问题来了，这座“龙虎塔”是从哪里来的呢？这跟灵气复苏是不是有一定的关系呢？

    小朋友心里有很多个问号。

    龙虎塔前，乔卓跟随人流进去，走到门前时，发现了一个问题，大家都要扫码进去，我是不是也需要呢？这码扫的是什么？门票？还是说别的呢？

    乔卓拿着手机有点犹豫，他身后的一位同学催促道：“同学，你能不能快点，不要耽误大家的时间啊！耽误了我的时间是小，但是耽误大家的时间是大，你不觉得你这样很过分吗？你知道不知道，我分分钟几千上落？”

    乔卓回头“哦”了一声：“几千是几千？你倒是说过数啊，这样我好给你钱呢！”

    他顿时不满：“你这话是什么意思？别以为有钱了不起？谁家里没有几个钱……”

    乔卓淡淡的打断：“五万块半小时够了没有？”

    他顿时软了：“够，够了，微信还是现金？”

    乔卓白了他一眼：“你看我是会带现金的主？”

    他大笑道：“哈哈哈，当然不是了，爷你是有钱人，你说了算，那就微信，微信哈。”

    乔卓再次白了他一眼：“五万对我来说是小数目，但是呢……”

    听到但是时，他想要发飙。

    乔卓眼色打向后边，道：“只给你钱，不给他们的话，对他们来说并不公平，不给你的话，对你来说也不公平，我这个人比较正直，这样吧，这钱平分吧，毕竟我也不会耽误很久。”

    他自然不肯了，到嘴的狗肉怎么可能吐出去，这是他的钱，凭什么分给别人。

    “不可以！”他说。

    “凭什么不可以啊？！”有人将他推开。

    现在人本来就不多，也就二十来人左右，白白平分这五万块还是很乐意的。

    “就是，钱又不是你的，凭什么不可以平分？”

    “再说了，又不是只耽搁你一个人，我们也被耽搁了啊，有一点点补偿很正常吧？”

    “没错没错，我们也需要……”

    面对他们的喧闹，乔卓做出了一个决定。

    乔卓咳了一声，道：“我觉得大家说得好有道理，这样好了，为了表示我的歉意，我再多加五万，大家千万不要跟我客气。”

    “哦，对了，那个谁，钱给你吧，然后你分一下。”乔卓指着那个他，他想要自报家名，却被打断：“你叫什么并不重要，赶紧把收款码打开，我好把钱转给你啊，至于之后的事情，就麻烦你了。”

    他愣了一下，但还是照做，看着十万块到手，鬼使神差的使他跑了起来。

    众人愣了一下：“……”

    十万块不是小数目，但也不算多啊，只不过白检十万块的话，还是要跑的，最重要的是，他觉得这钱是他的啊。

    “我糙泥巴，你个空心菜的，你还是不是人啊，竟然想要私吞公款？！！”

    “糙泥巴，追，不能给这个空心菜逃了，追上去揍他。”

    “没错，追上去，揍他。”

    “……”

    同学们风风火火的追了上去，乔卓摊了摊手表示：“我真不是故意的啊，我只是想要买点时间，弄清楚这二维码是怎么回事，没想到他会畏罪潜逃……咦，这话说清楚好像不对！”

    乔卓若有所思的想着，突然一个声音响起：“无齿。”

    乔卓咧嘴一笑：“咧，怎么可能会无齿，哥的牙齿洁白着呢。”

    乔卓看着从里面出来的慕小玲：“我说同桌，你怎么从里面出来，你该不会是，一整天都在里面吧？”

    慕小玲不想说话，但还是说了一句：“无聊！”

    乔卓眼看着她要走，上前拉着了她：“别啊，怎么说，也是同桌一场，你不要这么冷淡好不？”

    慕小玲：“放手。”

    乔卓不放：“你还真是惜字如金啊，我最看不&#039;惯你这样的人了，总是自鸣清高……”

    慕小玲打断：“关你屁事？”

    乔卓简单粗爆的说：“多少钱，开个价？”

    慕小玲：“？？？”

    乔卓：“我说，睡觉多少钱，开个……”

    啪啪啪……慕小玲正手一巴掌反手一巴掌，在乔卓脸上打了起来，乔卓有点懵批的站着，直到慕小玲走了后。

    乔卓才缓过来：“难道是我开的价位不够吗？不对啊，我还没有报价，为什么要打我呢？莫名其妙的……嘘，好痛！”

===第82章 似曾相识的感觉===

“哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈，嘘，痛，痛死老孑了。”

    一个嘲笑的声音响起，乔卓不友善的看着对方，眉头挑了挑，这位同学散发着令人讨厌的气息。

    “本来我是来找你麻烦的，不过看到你被小玲姐打成猪头，我心里舒服多了，哈哈哈……”

    幸灾乐祸的说法，抱着肚子在打滚的模样，又笑又喊的让人无语。

    乔卓看着地上打滚的人，心里那讨厌的感觉顿时没有了，同是天涯沦落人，相识何必太煮熬，总觉得他有种熟悉的感觉。

    待他仍带笑的站起，乔卓依然平淡的注意着，只是这家伙的笑点有点低，笑了这么久，还是哭笑不得的笑，这样真的好吗？

    看着他一步一步的靠近，乔卓并没有在意，他勾肩搭背的瞟了一眼乔卓的手机，笑问道：“怎么？呵呵，是没有积分了吧？要不要哥卖点给你？”

    乔卓想要拍开他的手，但是听到他的话后，乔卓已把想法抛开，乔卓笑了笑：“可以啊，钱能解决的问题，都不是问题。”

    两人相视一笑，若是有人在此，定会看出那“惺惺相惜”的猫腻感来，以及那“含情脉脉”的罪恶感，还有那“猪头在微笑痛不痛”的糗视感来的。

    总而言之，这是一副十分滑稽的画面，让人不由自主的想到，是不是传说中的金钱交易，答案是肯定的是。

    他伸出了另一只手，乔卓看了他一眼，而后伸手跟他握了起来。

    “王小明。”

    “好名字，乔卓。”

    “你的名字也不赖啊，跟乔峰只有一字之差。”

    “过奖过奖了，对了，小明同学，你怎么被打成这样，要不要我帮你打个妖腻零？”

    王小明好笑又好气：若不是某人的关系，我也不会变成这样，最可恶的是，我的十万块不翼而飞了。

    王小明挥手轻笑：“小问题，小问题，这是跟同学切磋，增加友情的铁证，你是不会懂的了。”

    乔卓点了点头，心说：被打就被打吧，死要面子活受罪，还准备给你点医药费，现在看来都不用了。

    王小明要是知道他的想法，一定会说：哥，别啊，哥，我很受伤的，面子什么的一点也不重要，请用钱来侮辱我吧！

    当然了，没有如果的事情，乔卓也不想跟王小明说夸多，他只想进去龙虎塔看看。

    “行吧，把你的积分都卖给我好了，多少钱，你开个价。”乔卓瞥一眼王小明，没有理会他浮夸的演技，反正钱对乔卓来说，只是一串数字罢了。

    王小明“嗯”了一下，略带思考的打量着乔卓，一时之间不知怎么开口，要是喊价高了的话，这个冤大头不冤的话，到时候自己找谁哭去。

    但是价格低了的话，那又对不起自己，看到我的伤没有，没有个十万是恢复不了的了，这个价位必须在十万以上，二十万以下。

    乔卓皱了皱眉，这家伙考虑的时间有点长，又有了了几个同学到来，完全不敢靠近的样子，生怕他们两个是碰瓷的呢。

    很明显，乔卓和王小明现在的模样，站在你面前跌倒，你完全没有机会反驳，最可怕的是他们的手段穷出不同，你想不掏钱都难。

    “你考虑清楚没有？”乔卓皱着眉，他不想站在这里，被别人当猴看，“要不这样吧，二十万把积分给我，你要是不同意的话，我就找……”

    王小明立即行动了起来：“二十万成交，这是我的所有积分了，兄弟收好了，哥们再见！”

    乔卓：“……”

    王小明的一连串熟练的操作，乔卓看得目瞪口呆，直到他的背影远离，才缓缓回过神来，怎么有种“似曾相识”的感觉呢？

    那是当然的了，因为曾经的乔卓也是这样的一个人啊。

    乔卓摇了摇头，不多想，对他来说，还不至于为这点小钱斤斤计较，也就没有必要追究下去。

    乔卓在扫码成功后发现，“一千点积分，只够进去一次，这龙虎塔的收费蛮贵的啊！”

    乔卓身后的同学们顿时无语：“……”

    一千点积分多吗？不多啊！只有你勤奋一点，一个星期下来赚一千点积分不是问题。

    令人无语的并不是这个问题了，而是有人竟然花二十万买一千积分，这样的冤大头可不多啊，我为什么会觉得他是个碰瓷的呢？

    “高富帅，别走啊，我爱你！”

    “男神，和我在一起好吗？我会洗衣做饭，还会暖被窝，技术非常棒地。”

    “亲爱的，你不要掉下我一个人，没有你的陪伴，我真的好孤单……”

    “宝贝，宝宝在这……”

    哇塞，好不要脸，竟然喊出了我的心里话来。

    几个男同学好想跟着喊，要不是这些女同学更热情，让他们拉不下面子来的话，他们也跟着起哄了。

    乔卓的脚步一顿，而后快速地走了进去，再不走快点的话，他担心那些女同学会过来把他扑通。

    光线忽然消失，再次看到亮光时，乔卓发现自己到了一座山间，山间绿树环绕，鸟语花香，让人心旷神怡。

    乔卓的精神力提升了一点，他能清楚的感觉到这里的不一样，就像从一座城市到了一田野一样，空气和环境的改变，让心境也会有所升华。

    乔卓随意逛了一转，这里真的是龙虎塔么，为什么给我一种秘境的感觉，这不可能是现代科技能造就的，除非是立体的真实投影。

    “不对，果实是真实的存在，还有这泥土也是，并不是虚无的投影，难道是游戏世界……”乔卓想了想，觉得也不可能，“不说现在的科技水平是否达到那个水平，但是想要跟游戏一样的话，并没有那么简单，现在应该不可能，过几年就难说了，或者已经在开发中？”

    乔卓觉得都有可能，但是龙虎塔并不是那样的存在，也只能说是秘境了，只是为什么我会有种熟悉的感觉呢。

    尤其是瀑布的方向，让乔卓有种心里收缩的紧塞感，他应该没有来过这里才对，可是为什么会这样呢？

    难道我真的来过这里吗？这不可能吧？还是说，我在哪里见过相同的场景？这个也不可能吧？

===第83章 如意金箍棒===

瀑布前，乔卓有点惊呆的感觉，除了在屏幕前看到过，并没有真实的见过。

    美！

    真的很美！

    “飞流直下三千尺”的那份意境，那份激动人心的澎湃感，在这一刻，他深有体会。

    原来，这就是瀑布。

    “嗯？？？”

    乔卓的瞳孔收缩，一副画面映进眼眸，瀑布后面竟然有一个山洞，旁有一石碑，写着三个古老的字，似是水什么洞还是口的三个字。

    瀑布后有山洞并不奇怪，很多场景都是这样，但是让乔卓在乎的是那三个奇怪的字，总觉得有种熟悉又陌生的感觉。

    乔卓鬼使神差的走了过去了，对于他来说，瀑布流的冲击力并不算什么，要走进去非常简单，而且他对这石碑上的字十分在意。

    “水帘洞——”

    乔卓触碰着石碑时，脱口而出的一句，把他自己吓了一跳，仿佛触电一般惊退数步。

    “这……不可能吧……不可能啊？！”

    “水帘洞，我为什么会到这里来，还有龙虎塔跟水帘洞……”

    “不，不对，水帘洞真的存在吗？”乔卓从震撼中回过神来，这三个字带来的冲击力直达灵魂，实在是忒大了一点，但是他很快就冷静了下来。

    “或者说，这就是龙虎塔的考验呢？所有人的经历都是一样的呢？这就没有什么好奇怪的了吧？”

    乔卓想到这里时，还是有一点不安，“肯定是这样的，这只是龙虎塔的考验，并不是我一个人的考验，我怎么可能是大师兄呢，这是不可能的事啊，呵呵呵……”

    说到后面时，乔卓发现自己的笑声有点无力，经历了几次玄幻之旅，如果说自己是大师兄的话，那就可以解释得通了。

    不对，我似乎忘记了什么，我的地摊布！

    或者，我的地摊布更牛批呢？

    乔卓忽然之间平静了下来，他不知道自己为什么会出现在这里，但是他知道自己所拥有的一切，都是地摊布带来的。

    也就是说，地摊布很可能是一个更强大的辅助金手指，他在指引自己向某个方向前进，甚至要超越大师兄也说不清楚。

    当然了，这些都是乔卓的猜测而已，一切都没有任何依据，只是他的个人猜测罢了，但是任何可以变强的方式，他都不想错过。

    念及于此，乔卓往水帘洞走了进去，他要看一看这个传说中的地方，是怎么一番景地。

    拉长的倒影，山洞中的奇景，清鸣的呼啸与嘀嗒声，梦幻一般的地方。

    “你终于来了——”

    忽然的一声，沉而沧桑。

    声音的出现，乔卓愣了一下，没有多想，觉得这才是正确的剧情打开方式。

    “我在这里等了一万年，时间快到尽头了，我以为你会忘记我，忘记那份执着的……”

    声音忽略停顿了下来，而后沉重的叹息，道：“诶，看来你还没有想起来，你在那个女孩心里留下的东西是什么，走吧，等你想起来了，再回来这里。”

    “别别别。”

    乔卓急忙出声，道：“老兄，你别这样啊，最少让我说一句，说一句不是？”

    “……”声音沉默了片刻后，道：“可以，你说吧。”

    乔卓咳了一声：“你说我在一个女孩心里面留下了一样东西对吧？”

    “是的。”

    “如果我没有记错的话，那个女孩的名字是叫做紫霞。”

    “然后呢。”

    “你看，我都猜到那个女孩是谁了，你是不是应该给我一个机会呢？”

    “已经给了。”

    “好吧，先不说这个，既然你问我的话，我也想问你一句，如果我知道了那个女孩心里的东西，却想不起从前的记忆，你会怎么做呢？”

    “……嗯。”

    乔卓也不着急，对方在思考的话，也就说明自己有机会，这个剧情他是可以攻略的呢，大话西游他可熟悉着。

    “你能够答出来，自然能够拿起他。”

    随着他的声音落下，一把神兵出现在乔卓面前，那正是大师兄的武器，有着定海神针之称的如意金箍棒。

    乔卓心里惊骇万分：我滴乖乖，还真是齐天大圣孙悟空的如意金箍棒，这次的历程也忒给力了吧，也不知道那些拥有系统的人会怎么想呢。

    “答案，自然是一滴眼泪了，我在她心里留下了一滴眼泪。”

    “……”

    对方没有回话。

    乔卓觉得这个答案不会有错，紫霞在他心里留下一滴眼泪，要是他的话，应该也会留下一滴眼泪不是？

    乔卓自信满满的叫道：“怎么样，我说对了吧，哈哈哈，我就知道，我简直是个天才，哈哈哈……”

    对方再次沉默了一会，道：“你可以试试。”

    乔卓觉得嘴唇有点甘，他咽了咽口水，走向了如意金箍棒，如果可以的话，他一定要把它带走。

    不，我一定可以的，有了它的话，我还怕谁？

    这是要无敌的节奏啊！

    “嗯？？？”

    乔卓想要拿起如意金箍棒，可是这一万五千三百斤的如意金箍棒，岂是你想拿就能拿得起的呢？而且还是有了限制的如意金箍棒，在没有正确答案前，那就更难了。

    “难道我错了吗？”乔卓怔怔的看着如意金箍棒，那个声音没有回答，或者说已经消失不见了。

    “我真的错了吗？”乔卓看了一眼如意金箍棒，而后背坐了下来，他觉得自己的攻略没有毛病，他觉得自己可以忽悠对方，但是对方却不给他机会。

    不对，是已经给他机会了。

    乔卓并不愿意放弃，放弃的话，跟接受命运的安排没有什么区别，既然自己有能力去改变，为什么不去改变。

    乔卓再次站起，他从背包里拿出了地摊布，将地摊布盖在如意金箍棒上，希望能够在刷新时间中，把这个神兵给盗回来吧。

    虽然没有确实的证据证明，地摊布可以把周边有价值的东西取来，但是他现在也只有一试了。

    只是这个时间点并不对，在这里等几天，还是先回去……好吧，我觉得我还是先回家吧，再不回去的话，我怕老妈子连学都不让我上了。

    不过话又说回来，这里要怎么出去的呢？是扫码吗？还是扫码呢？

    二维码在哪里啊！

    谁能告诉我啊，挺急的，在线等！

===第84章 冤家别闹了===

林家大少失踪了。

    一夜之间成了龙虎学院的话题。

    二年二十七班的同学们，才知道那位插班生，竟然是林家的外姓大少爷，还是传说中的废柴大少。

    不对啊！

    如果他是废柴的话，小玲姐……不对，是我们算什么呢？

    二十七班的同学们意识到一个非常严重的问题。

    关于乔卓失踪的事情，以及他失踪前做过的事情，学院很快就调查了出来，慕小玲也被传去问话了。

    随着调查的进展，王小明和慕小玲同样成为了热门话题，尤其是王小明直接被学院记了一个大过，成为反面教材没有之一。

    问题不大，乔卓的位置找到了，对林老爷子也算是有个交代了。

    只是让人万万没想到的情况再次发生了，乔卓竟然不在五十层的范围之内，而是在五十层以上。

    无疑，这个消息的出现，对学院以及另外四大家来说，是一场意外般的地震级别的冲击，同样也成了重点观察对象没有之一。

    乔卓自然不知道，他无意间的举动，会让这么多人关注他，如果他知道的话，肯定会乖乖回家，等有空再来龙虎塔的说。

    等到这个话题有了结果的时候，已经是五天之后，乔卓到底在里面经历了什么，学院从第二层找到他的呢，这些都没有人知道。

    凡是能进入龙虎塔五十层的学生，都会成为龙虎学院的重点保护和培训对象，他们不仅仅是成绩优异这么简单，更是夏唐国的未来。

    乔卓也没有把龙虎塔的内容外传，经过他跟王小明的打探之后，他明白到自己的特殊之处，同样明白到那个水帘洞是真的存在的呢。

    神话的真实存在，与《神战》到底有没有关系？

    乔卓比较在意的是这个问题，但是这个问题不会有答案。

    灵气复苏，奇异建设，奇幻的世界大门打开。

    乔卓相信像龙虎塔这样的存在，在蓝星各地都发生着，并不是只有夏唐国有变化，就像是一个巨大的聚灵阵一样，需要支点来支撑。

    乔卓猜测这个世界已经改变了，随着灵气的复苏开始，远古神话中的神灵是否会降临这个世界？完全是一个值得思考的问题啊！

    再退一步说，神灵转世……乔卓不得不怀疑自己现在所拥有的身份，是不是大师兄的转世呢。

    如果是的话，我岂不是夺舍了大师兄？

    我滴乖乖，希望是我想多了吧，还是不要把这个世界想得那么复杂。

    乔卓再次回到课室时，班里的同学都用异样的目光看着他，可以说，他的出现是话题终结者，所有人都屏着呼吸不敢吭声。

    乔卓扫了一眼这些同学，并没有理会他们，自己的事情自己清楚，只是让人意外的是，自己的好同桌竟然没有逃课，还跟自己对视了起来。

    乔卓在慕小玲的注视下坐回座位，班上的同学咯噔一下，迅速地坐了回去，一时之间课室静得有点诡异。

    “你看够了没有？”

    乔卓皱了皱眉，不明所以的问了一声，然后接着就说：“我也知道我英俊潇洒，玉树临风，还有广阔的臂膀，是女生梦寐以求的择偶对象，又是名门望族……”

    “闭嘴！”

    慕小玲听不下去了，觉得自己跟这家伙是死对头，每次见面都想要打他一顿。

    慕小玲冷冷的看着乔卓，问：“说吧，你到底上了几层？”

    乔卓咧嘴一笑：“嘻嘻，我为什么要告诉你啊？你算老几啊？打又打不赢我，还一副欠你一万八千九的模样，我就不说，你能怎地了啊？”

    慕小玲哼了一声：“你是不敢说吧？”

    “呦呵，好幼稚的激将法呀！”

    乔卓笑了笑，而后认真的点头：“没错，我就是不敢说，你能奈我几何？要不要掀桌，掀桌的话，我可以考虑一下？”

    “你……”

    慕小玲一巴掌盖了过去，却被乔卓抓住了手：“小样，当我傻啊，我早就有所准备……”

    “啪——”一个响亮的耳光。

    “你不傻，但我有两只手。”慕小玲淡漠的说道。

    乔卓：“……”

    这话我没法接，下一个。

    “啷当”“啪嗒”的一下，刚进来的班主任梁琼手滑了一下，水杯与课本都掉到地上。

    发生了什么事，我是不是走错课室了？

    本来看着乔卓和慕小玲的同学们，因为梁琼的关系，大家的目光都看向了她，包括乔卓与慕小玲在内。

    “放手。”慕小玲趁机说了一声，乔卓竟然下意识的答应，并把手放开了。

    梁琼捡起了水杯与课本，而后假装咳了咳，对着他们两个说道：“你们在放学之后，来一下我的办公室。”

    两人应了一下，而后怪责的看着对方，说了一句：“都怪你。”

    随后，梁琼开始了今天的课程，她在讲课的时候，乔卓低声细语的对慕小玲问了一声：“你真想知道？”

    慕小玲侧脸看了乔卓一眼，没有答复，但从她眼神看来，是想要知道的说。

    乔卓微微一笑，说道：“我进去了龙虎塔后，并没有碰到你们一样的状况，我进去之后，到了一个奇怪的山头……”

    慕小玲眼神嫌弃，觉得乔卓在骗自己。

    乔卓这就不高兴了，没有说下去，质问了一句：“你这是什么意思？”

    慕小玲白了乔卓一眼，似乎是在说：这不是很明显吗？

    乔卓撇了撇嘴，声音突然提高：“我跟你说，我到了水帘洞，并见到了传说中的如意金箍棒，他说我就是他等的那个人，只有我找回那份记忆，找到留在那个女孩心里的东西，他就会成为我的兵器。”

    “哈哈哈哈哈～”

    “不行，让我笑一会，实在没有办法相信啊！”

    “我在你心里留下了一滴眼泪……哈哈哈，不行了，不行了……”

    “紫霞，你是我的紫霞吗？噗嗤，哈哈哈，至尊宝，我是你的至尊宝啊，紫霞……”

    课室中的欢笑声不断，慕小玲突然拍桌站了起来，说了一声“无聊”之后，再次离开了课室。

    乔卓一摊手：“为什么说实话就是没有人相信呢？”

    慕小玲临紧门口时，回头看了一眼随意的乔卓，不知为何，在她心里却感觉，他并没有说谎。

===第85章 张家要闹事啊===

说者无心听者有意。

    斗战胜佛，猴哥，大师兄，神话故事。

    大师兄可以说是一种信仰。

    如意金箍棒则是大师兄的标志。

    当然了，这些都只是传说，但是“灵气复苏”也是都市传说，现在却确确切切的存在并出现了。

    而且龙虎塔以及世界各地奇异景象，还有古墓复迹等事件，同样是无法解释的灵异事件，跟这些传说没有什么两样。

    所以说，乔卓说笑的同时，也让人们陷入了深思，万一他说的是真的呢？谁不希望能够有朝一日，成为盖世英雄？

    如果再在这个传说中，加一点油和醋的话，这个传说就会变成“某某同学在龙虎塔52层发现了花果山，就像进入了秘境一样，看到了传说中的水帘洞，以及听到了那个问题。”

    如此类推之后，这个传说就会成了真实的存在，并且是在五十层后，随机出现，那些没有达到五十层的同学，请你们好好努力学习吧。

    对此，乔卓表示摇头，不管是真是假，都是一种激励学生学习的手段罢了，只是让人没想到的是，事件的起因是自己的无心之言而已。

    然而，事情没有这么简单，比如从某某地发现了某某的神话遗迹，以及某某的考验什么的，小石头就这样掀起了千层浪。

    而我们的小石头乔卓童鞋，并不在意这些，他的同桌除非不见面，一旦相见就给他一巴掌，花式多到让他狡不及防。

    我太难了！

    乔卓轻抚着脸蛋，红红的烙印，哭笑不得的走在校园路上，在龙虎学院两个月了，被打脸没有一百也有几十次，我是真的难啊！

    “你就是乔卓？”

    走着走着，身后一个声音响起，乔卓停顿了一下，回了一句：“不是。”

    而后继续走时，一只大手按在他肩膀上。

    “看来你就是乔卓了，我这段时间忙着修练，一出来就听到你的传闻，你还真够胆大包天的呢。”

    乔卓头也不回，随意说道：“你还挺刻苦用功的啊，加油，我看好你噢，没事就先这样了，再见，不用送了。”

    乔卓推开对方的手，并不想跟对方虾扯蛋，这样的事情他并不是第一次遇见，你们要去找如意金箍棒就去啊，说得好像我拦住你们一样。

    “你给我站住。”

    乔卓并不想听，但是下一秒，他便听到了破风之声传来，不用回头也知道，对方正在对他出拳。

    乔卓下意识的侧身闪避，而后将对方的手拍开，一脸不爽的看着对方：“你闹什么呢？没事就背后偷袭人？你不知道校里禁止私斗吗？还有，我得罪你了？”

    这时，乔卓才打量了一眼对方，是一个相貌平平，且没有健状身高，看起来有点孱弱，最独特的是声音有点像鸭公声，脸上斑雀点点。

    “你已经得罪我了。”声音有点冷，有点不喜，显然讨厌乔卓用这样的眼神看自己。

    乔卓也知道自己的眼神有问题，明白对方生气的原因，但是这并不是得罪他的理由。

    “蛇精病吧你，我连你是谁都不知道，怎么可能得罪你呢？”乔卓懒得理他，觉得对方就是没事找事，不可能因为一个眼神就得罪他吧，要不是路人甲出现在自己面前，谁会多看一眼路人甲？

    “我是谁？哈哈哈，这个问题问得好，你竟然不知道我是谁？”斑雀男大笑。

    “我需要知道你是谁？”乔卓不解，他觉得对方有毒，而且还是剧毒。

    “哼！”斑雀男冷哼，然后说了一句：“我姓张。”

    乔卓“哦”了一声：“然后呢？”

    斑雀男抓狂，直接了当的说道：“我叫张念浩。”

    乔卓再次“哦”了一下：“然后呢？”

    斑雀男张念浩有点气不过来，大声提醒：“我叫张念浩，慕小玲是我的女朋友，你竟然敢撩我女朋友，你特么的是不是找屎，我不教训你一下，我就不姓张。”

    乔卓再再次“哦”了一句：“然后呢？”

    张念浩再次抓狂，直接提起乔卓的衣领，想要把他举起，却发现自己的身高是个问题，为了不尴尬。

    “我警告你，别再靠近慕小玲了，否则的话，我会让你知道，花儿为什么这样红。”张念浩冷声警告。

    “对啊！花儿为什么这样红？”乔卓有恃无恐的看着张念浩。

    “乔卓，别以为你背后有林家，就没有人敢动你，你们林家早就没落了，否则又怎么会让你一个外姓人继承？

    不妨告诉你，我姓张，可不是普通的张家姓，而是跟你一样，源于五大家族之一，而且……

    呵呵，实力比你们林家强大很多倍，你最好记住我的话，否则我会让你后悔来到这个世上。”

    张念浩放开了手，乔卓平淡的回了一声“哦”。

    张念浩没有多想，觉得话到这里已经够了，他相信乔卓不会自误。

    如果他继续纠缠慕小玲的话，那就打到他怕为止，让他一年半载下不了床。

    乔卓看着张念浩孱弱的背影，心里竟然有股无名火在燃烧，不由自主的自嘲了一声：“我这是怎么了，我的心这么窄的吗？我可不是心胸狭窄的人啊！只是……你不该拿林家说事啊！”

    要是说自己的话，乔卓并不会在意，别人想怎么说就怎么说吧，自己又管不了。

    但是，这个张念浩明显是想要用林家威胁自己，从某种意义上来说，已经是不择手段的行径了。

    “呵，张家是吧？好，很好，好得很呢！”乔卓觉得张家有问题，而且问题不少，否则又怎么可能光明正大的威胁，所谓祸从口出这句话他不可能不知道。

    “小明啊，希望你能有点用吧，最近在你身上花了不少钱，要是连这点小事都办不到，那就没有必要继续下去了。”乔卓在嘀咕的同时，给王小明发了条信息，很快他就收到了回复，林家近乎绝后的事情，果然跟张家有关系，看来有必要到张家走一趟啊。

    乔卓承了林家的情，自然要把这份情还上，既然张家做出这样出格的事情来，他也不介意将张家除名的呢。

    当然了，我不是一个不讲道理的人，凡事都有讲证据，我也不是一个喜欢打架的人，我只是过去讲道理而已。

===第86章 张念浩废了===

“啊——”

    半夜，夜深人静，尖叫声刺耳而起。

    房间中，一个黑影站在窗台，目光冷冽，与尖叫的美女子对视着。

    月光下，若隐若现的白玉，透剔着狐腥味，犹如不详也。

    房间衣裳撩乱，美女子从赤脚大汉身上跳起，手抓住了一张玉丝被子，如若受惊的兔子缩了起来。

    赤脚大汉不惊不慌，缓慢的坐了起来，从抽屉中拿出一包香烟，抽出一根点燃，而后抽了一口，吐出一缕烟云。

    “你知道这是什么地方？”

    对于窗台上的小偷，他一点也不惧怕，气定神闲的问了一句。

    对方点了点头，他接着问道：“你知道你在做什么？你这样的行径，足以让你……”

    黑影缓慢地蹲下，将面具拿开，笑看着赤脚大汉，他的话就像鱼刺卡在咽喉间。

    顿了顿的他，皱了皱眉，这张脸他自然认识，但是自己会以这种方式与对方见面，是他万万没想到的。

    “是林七叔叫你来的？”

    他口中的林七叔正是林家主，林家主排名第七，辈份比同辈还有高，熟悉的人一般称他一声“七叔。”

    “外公他并没有让我过来。”

    称呼林家主为外公的自然是乔卓了，赤脚大汉正是因为乔卓这张脸感觉震惊，对方有恃无恐的到来，定然做了万全之策：“你是怎么躲过守卫的？”

    “躲？”

    乔卓笑看着一缕不挂的赤脚大汉：“你觉得我需要躲么，张家主？”

    没错，这位赤脚大汉正是张家主。

    张家主凝视着乔卓，在看清楚乔卓的模样时，他手中的烟就抽不下去了，直接在玉线床垫上按熄。

    “你是怎么进来的？”

    乔卓摇了摇面具，笑盈盈地回答：“呵呵，想要进来，倒是没有什么难度啊，一个能打的都没有，我想要进来，还真没有人能拦住。”

    张家主皱了皱眉：“我不管这些，你要是现在离开，我可以当作什么也没有看见，否则……”

    乔卓啧啧声打断，道：“张家主，你似乎搞错了什么，你这无用果的威胁，就不要说出来笑大嘴巴了。”

    张家主沉默了一会，乔卓接着说道：“当然了，我并不喜欢打打杀杀，我这深夜到访是为了跟你讲道理的，张家主你也是个人物，应该明白识时务者为俊杰这个道理吧？”

    张家主没有回话，乔卓继续说道：“或者你觉得我这是在威胁你，但是你要明白一点，在这个强者为尊的世界中，只有你的拳头足够大的话，你说的话就是道理不是？”

    张家主叹了口气：“是！”

    乔卓笑了笑：“你可能不相信，甚至抱着侥幸心理，行吧……我给你机会，让你精心布局一番，看看我明晚能否像今晚一样来去自如。”

    张家主很想要说一句“我们拭目以待”，但话到嘴边并没有说出口，因为乔卓已经跳下窗台，架剑在他的脖子上。

    “看清楚了没有？”

    张家主木讷的看着，他身边的美女子瑟瑟发抖，一股尿臭味传来，乔卓嫌弃的退了开去。

    “霉气，我就不打扰两位了。”乔卓退到大门前，临走前又回头：“哦，对了，你有个儿子叫张念浩对吧？要是快点抢救的话，应该还能来得及。”

    张家主听到乔卓说要走，才定下了惊，又被他的突然回首一笑吓了一跳，心里咯噔一下，张念浩显然是出事了。

    乔卓的身影消失，张家主推开身边美女子，虽然是她的尿臭味赶走了乔卓，但是他也受不了这股味道，而且还有一股屎的味道在其中呢。

    张家主正要穿衣去看看，却被一个下人闯了进来，那人一来就“好臭”的嘀咕，而后见到张家主便是一震：“老板，老板，不好了，出事了，出事了。”

    话刚说完，他心里咯噔一下，顿时傻了眼，知道自己看到了不该看的东西了，心说“有钱人真会玩“”的同时，“扑通”地跪了下来。

    “有话赶紧说。”张家主明显不耐烦，乔卓的警告与威胁就像是在老虎头上抓跳蚤，真当老虎的头好摸？

    “念浩，念浩少爷他……他……”

    “说！”张家主沉重的喝声，已经有了心理准备。

    “他，废了。”

    “废了么，没事，只有还能生育……”张家主的话一顿，冰冷地看着来人，怒吼了一声：“你说什么废了，给我说清楚点。”

    “就……就是，不能，不能……”

    他颤抖的话未说完，张家主的大手落下，他的脖子一转，死不瞑目的倒在地上。

    美女子用尽剩下的所有力气，捂着了自己的嘴巴，她知道，只有她敢吭一声，下一个死的就是自己。

    疯狂，这个世界太疯狂。

    灵气复苏以后，这些有钱人的脾气，一个比一个古怪，最可怕的是这些人有钱有势。

    在这个世界上，忽然之间消失了一两个小角色，并不会有太多人关心的，除非是一个深爱着你的人。

    但是，她做的是什么工作，怎么可能会有一个深爱着她的人呢？

    或者，曾经有过。

    张家主往张念浩那边赶去，她算是得够了，她决定要洗心革面，离开这个是非之地，放弃那可笑的野心。在那些有钱人眼里，她的野心是真的真的可笑，完全是无稽之谈。

    张家主很快见到接受着治疗的张念浩，此时的张念浩脸色苍白，本来已经孱弱的身体，现在看起来更弱了。

    张家主推开了几个助手，对着执治医师问：“我儿怎么样？怎么样？？？”

    执治医师说道：“性命保持了，只是……”

    张家主提着对方衣领：“只是什么？！”

    执治医师没有回话，张家主松开了手，沉默了片刻后，沧桑般说道：“麻烦你们了。”

    张家主说完之后转过了身，张念浩并不是他唯一的一个儿子，却是他最爱的一个，因为是他的母亲用生命救过她，并且……

    “念浩啊念浩，你不用担心，我会让他付出代价的，林家……呵呵，没有必要再存在了。”

    张家主脸色狰狞，邪魅的笑着，“林家唯一的继承人是吧？我能让你们绝后一次，就能让你们绝后一世，想要咸鱼翻身，别痴人说梦了。”

===第87章 慕小玲的关心===

前往张家地盘的路上，一个纤纤身影带着清香飘飘而来，如同清兰一般美丽大方，仿佛是热夜中一缕寒冰。

    月光下，身影长发飘飘，数不清的漂亮，犹如水中明月，可赏触不见。

    “乔卓。”

    纤纤身影拦住了乔卓的去路，她的出现让人意外，就算是乔卓也没有想过，她会出现在这里。

    “哟西，这不是我的好同桌，慕小玲同学吗？”

    乔卓嘻笑的样子有点讨厌，让人心里忍不住想要打你。

    乔卓接着说道：“这大半夜的，慕小玲同学你不在家好好睡觉，跑过来蹲我一个大男人，你该不会是对我有想法吧？比如什么非分之想之类的？”

    慕小玲皱了皱眉头，对于乔卓的说话轻挑，她还是不习惯，还是有点想打他的想法，轻挑爱占便宜，一点也不像豪门出身的人。

    乔卓笑了笑：“我知道了，你肯定是对我有想法，所谓打者爱也，爱者打多两下，你一天不打我，我浑身难受。”

    慕小玲：“……”

    见过剑的，没见过这样剑的，竟然伸张脸过来求人打。

    “啪～”

    慕小玲觉得有人有这么无理的要求，不满足一下对方，似乎有点过分，是他叫我打的，我是个善良的女孩子，能帮到对方，自然要帮一下了。

    “你……”

    乔卓揉了揉脸，哭笑不得的说道：“你还真的打啊！我只是在开玩笑的，再说了，你平时也没有少打我吧？”

    慕小玲摇了摇头，还真没有少打，谁叫你欠打，而且打着打着就习惯了啊。

    “那你还打？你别以为我不生气，不打女孩纸，你就可以为所欲为了？”

    “不是啊！是你让我打的。”

    “我……你……”

    乔卓我你了一会，捂住额头说道：“算了，我不想说了，你个臭妹妹，肯定是故意在为难哥哥我。行吧，今晚夜没有空收拾你，等哥哥有空了，看我不把你五花八门的大绑特绑。”

    慕小玲冷冷看着乔卓，问：“说完了？”

    乔卓下意识的点了点头：“说完了。”

    慕小玲冷哼了一声：“说完了，就到我说了，你，给我乖乖的回家睡觉去。”

    慕小玲指着回去的路，命令般对乔卓说道。

    乔卓白眼一翻：“你算是我的谁啊？我凭什么要听你的？别以为打我两巴，我们就很熟的样子，我的事不用你管！”

    慕小玲：“谁稀罕管着你，你的事情在学院传开了，谁不知道你昨晚把张念浩废了，还放下狠话来，还会过来找麻烦。”

    乔卓大大咧咧的骂着：“我糙泥巴，谁特么的这么大嘴巴，把我的事都传开了，虽然这是个事实，也不能这样传啊……”

    慕小玲还以为这家伙后悔，谁知道他接着却说：“早知道会这样，我就把话放得再狠一点了，让那些掂记着我们林家的人，掂量掂量……”

    慕小玲直接盖了一巴掌过去：“给我闭嘴！”

    “……”乔卓愣了一下，有点懵。

    慕小玲没好气的说：“你脑子是不是进水了，让张家备着千军万马等你，是谁给你的勇气啊？梁大神吗？能杀的时候不杀，哔哩哔哩的装什么呢……你这样看着我做什么？”

    乔卓的眼神有点出神，他也不知道为什么会这样，现在的慕小玲给他的感觉有点特别，仿佛这个人才是真正的她。

    乔卓咧嘴一笑：“没什么，就是忽然间觉得，你今晚特别美。”

    慕小玲：“……”

    这家伙脑子想什么呢，自己好心提醒他，他却还掂记自己的美色，真是好心被当成驴肝肺了。

    不过，他真的觉得自己美吗？

    慕小玲心里摇了摇头，小玲，你在想什么呢，他就是一个渣男，不许对他有想法……不对，是不许他对你有想法。

    “好了，我的同桌，没什么事的话，就早点回家洗洗睡吧。”乔卓与慕小玲擦肩时，在她肩上拍了两下，而后没有停留，越过向前走去。

    慕小玲反应过来，转身叫喊：“你给我站住。”

    乔卓脚步一顿，想要听听慕小玲接下来说什么。

    “你没有听见我说吗？张家现在有千军万马在等你，跟天罗地网没什么区别，你过去的话，完全是自投罗网。”

    乔卓微微点头，抬手挥了挥，“我知道，但是我是个尊守承诺的人，我说过的话，自然不能不去完成他。”

    慕小玲完全想不明白，“你还说过喜欢我，想要追我呢，怎么不见你去完成，你个渣男，装什么英雄好汉。”

    乔卓差点没转过头来，想要看一下现在慕小玲的模样，但是他还是忍住了，背对着她，再次挥手，然后向前迈进。

    慕小玲上前一步，突然又停了下来，走不出第二步，她也不知道自己想要做什么，默默的看着乔卓的背影消失在转角。

    对于慕小玲的到来与劝说，真的出乎意料，乔卓万万没想到她会在这里等他。

    至于为什么不听她的……我为什么要听她的呢？

    慕小玲的话不是没有道理，但是乔卓又不是不知道，更何况是自己给时间对方准备的呢。

    为什么要给时间他们准备？

    应该是我想要装批吧，你不觉得以一人之力，对抗一个家族的力量，感觉很酷吗？

    你不觉得……抱歉，我不要你觉得，我要我觉得就好了。

    乔卓走到张家地盘前，一堆格林机关枪对着他，“哒哒哒……”二话不说就开枪，乔卓对此表示十分的无语。

    拜托，这可是夏唐国的京都啊，你们就这样在市区里开枪，还有没有王法了？

    不过，对于乔卓来说，这些高速飞快的子弹，还真的不算什么，连他的护身灵气都打不破。

    “铛铛铛……”一连串子弹掉落的响声，还真的别说，这个声音挺别致的呢，就像一场金属演唱会。

    五分钟后，音乐会结束，乔卓在浓烟中行走，烟霾渐渐消弥，似乎对方也料到，这些子弹没有用，铁阀大门打开，三几十个人一涌而出。

    这群人手中握住一把砍刀，灵气注入砍刀之中，看起来十分锋利，带着咆哮声杀来，似乎想要取乔卓的狗命。

    乔卓冷冽一笑：“没想到你真敢做出这样的事来……不，这才是理所当然的事情才对吧……”

===第88章 大师兄的道===

今晚，注定要成为京都不眠之夜。

    曹家、方家、白家，三大家密切关注着乔卓的动向，没有人认为乔卓敢再次找上门，也没有人觉得林七叔会让乔卓胡来。

    觉得这一场闹剧不会发生，但是这一场闹剧还是发生了，而且还是这么光明正大的发生了。

    虽然说现在是夜晚，但是这样的闹剧响奏着，没有几个人睡得着，夏唐国的高层想要阻止，但是张家主疯了一般，是阻止不了了。

    而且，高层并非一个人说了算，支持派与反对派的票数均衡时，还是选择了静观其变，保护好市民则可。

    更何况，张家对林家暗地动手时，他们也没有追根究底，要是现在他们阻止的话，林家会怎样想？

    林家还是有一定的人脉的，在各方面影响比较大，他们忍声吞气这么久，也该发渲一下了，只有到最后保住这个孩子就行了。

    关于各方面的想法与看法，乔卓自然不知情，就算知道了也不会去管，这样刻意的去理会，完全没有意思。

    乔卓只是想做自己想做的事罢了，用行动来告诉那些所谓的大家族，他、还有林家都不好惹，要是你们想要随便招惹的话，就等着我乔卓的报复吧。

    杀鸡儆猴！可以这么说，但是乔卓最主要的目的，是向夏唐国表现出足够强大，只有那样才会有人对你言听计从。

    说言听计从有点过，但是为了达到目的，乔卓觉得需要他们对自己有足够的赏识。

    乔卓对着敌人是手起刀落，看似残酷无情，实际上已经手下留情，只有他自己知道，他的做法一点也不残酷。

    血迹斑斑，如若染红了皓月，在这个腥红的夜里，注定是一个不眠之夜。

    地上躺着不知多少重伤患者，一个个挡在前面的敌人，畏畏缩缩地看着，像是吓破胆了一样。

    “不想死的，都给我让开！”

    乔卓将砍刀挥指向前，话够直接的，但并没有人听劝，就像看笑话似的，认为他的刀不敢砍人。

    “是我好欺负了吗？还是你们觉得，我不敢杀人，就可以这样肆意妄为？”乔卓笑着摇头，这群人已经没有了战意，胆怯的家伙能有什么作为。

    没有人理会，自然不会有答案，或者，没有人可以做主。

    对此，乔卓表示可以理解，但是能理解并不代表能接受，也没有换位思考的必要。

    乔卓疾步上前，既然你们喜欢觉得这觉得那的，很好，就让你们继续觉得下去吧。

    “噗嗤”的响声不断，乔卓的身影不停变换位置，跟随他身影变动而摔下的敌人不断，未有人可以拦截他的行动，可见他的强大并非装模作样。

    张家地盘中，一个个张家高层的身影，眺望着这片战场。

    刚开始的时候，他们还觉得张家主这样的安排是小题大做，但是现在看来觉得非常有必要，以一敌千的乔卓，的确需要郑重对待。

    “继续下去的话，我们张家的面子要往哪搁，让人赶紧把他做了吧，花钱雇他们回来，不就是为了解决他？”

    “老三说得对，那些雇佣兵收钱办事，不让他们出出力，这钱不是白花了，订金都好几百万呢。”

    “钱是小，面子是大，老祖放话了，不把林家除名的话，要除名的就是我们几个了。”

    “是啊，老祖可不会放空话，老大也说了，今晚要让林家彻底消失……”

    “让雇佣兵动手吧……”

    经过短暂的商讨之后，他们决定让那些职业人士出手，在他们看来，早就该由那些家伙出手了，为了张家的颜面。

    张家的虾兵蟹将退场，乔卓还以为是自己表现得够意思，对方才退场的呢，结果并不是这样，而是有新的敌人出场了。

    一群穿着雇佣兵服装的敌人出来，凶悍的外表就像是悍匪一般，告诉你，他们就是穷凶极恶的雇佣兵。

    乔卓皱了皱眉，没想到，他们两家的事情，张家会请外人帮忙，这事儿有点说不过去了吧。

    一个个手握短匕，爆发力惊人，矫健的步伐，已经很好的说明了这一点，丝丝灵气环绕，可见这些人不一般。

    “你还是投降吧！”

    为首的墨镜雇佣兵，直接劝投，乔卓觉得这就有意思了，真的是林子大了什么鸟都有。

    乔卓自然不会理会，手里砍刀换向他，“有本来就把我砍了，没本事的话，就别在我面前装批。我最看不惯的就是你这样的人了，一点本事也没有，还非要装得很牛的样子，你算哪根葱？”

    乔卓的话非常直接，墨镜雇佣兵咧嘴一笑，看着乔卓充满了笑意，显然他也没有想过乔卓会听劝，因为只有这样才有意思啊！

    墨镜雇佣兵随后摇了摇脖子，看起来凶悍恐怖，颇有杀伤力，只见他大手一挥，道：“任务来了，既然对方不肯配合，我们也就没事必要了。”

    众雇佣兵：“收到，保证完成任务！”

    一个个雇佣兵出列，矫健的身躯颇有爆发力，他们疾步而来，凶神恶煞的对乔卓出手。

    乔卓不以为然的笑了笑，手起刀落的砍向对方，一刀解决不了的问题，那就两刀、三刀，一点也不着急，对于灵气的掌控十分娴熟。

    这些雇佣兵自然也不弱，但是他们的对手有点特殊，虽然说平时比较懒散，但怎么说他也是个穿越者，还不是一般的穿越者呢。

    “噗嗤”的一声，三刀后，一个雇佣兵倒地，但这并不影响他们的任务。

    可以说，他们早已经致生死道外，为了执行并完全任务，都是心无旁骛的固执之人。

    乔卓暗暗摇头，这些冷血无情的家伙，就像杀手一样，为了执行所谓你任务，连自己你狗命都不要，最可怕的是重伤还有抱腿想要给你一匕。

    只有他的还能够行动，就会誓死不屈，死也要拥你一刀。

    “呼～”

    乔卓的心情有点糟糕，如果可以的话，他真的不想做到这个地步，虽然说两家已经不共戴天，但是他最初的想法是，瓦解对方就好了。

    但是，现在似乎没有这个可能了，罪孽深重也好，无力回天也罢，我还有我该做的事情。就算前面是地狱，也不能阻止他的步伐，这就是他的道吧。

===第89章 玩大了===

砍刀上槽口满满，跟锯齿似的，已经没有了原来的模样。

    地上一个个残缺的身躯，以及围剿着乔卓的数个红了眼我身影，可见刚刚经历了一场怎么样的恶卓。

    此时，乔卓身上或多或少有了一些伤?，而颇为严重的是左边腹部的位置，一把短匕没入了进去，只能看到握柄。

    这一刀，正是乔卓心软所致，但是他并不后悔，人非草木。

    “喂，眼镜男，我跟你说，再这样下去的话，你们会血本无归的，不就是钱的问题么？

    钱能解决的问题，对我来说，都不是问题。

    你真的不考虑一下，我的建议吗？”

    乔卓已经不是第一次提及钱的问题了，对这些雇佣兵来说，只有给他们足够的钱财，应该会倒伐才对。

    墨镜男态度坚决：“这不是钱的问题，这是原则上的问题。

    你就算出再多钱，我们也不会动摇的，我们铁睾雇佣员最重承诺了。

    既然你是我们要解决的对象，任务对象，我不自然要请你上路。”

    乔卓微微摇头：“又是这个回答，我真不想沾过多的鲜血，这样对你对我都没有好处，就没有点和平解决的办法？”

    墨镜男笑了：“呵，有啊！站在那里不要还手，让我们把你杀了，这样就皆大欢喜了。”

    “咔嚓！”一声金属脆响，乔卓手上的砍刀被斩断。

    乔卓闪开了一名雇佣兵的攻击，才回答墨镜男的话。

    “那是不可能的事，我又不是傻瓜，怎么可能站着被你们砍。

    再说了，你们这么菜，想要杀我也太难了吧。”乔卓摇头笑说，反手将左边腹部上短匕抽出，舞动着短匕还算顺手。

    随后，乔卓又道：“既然你们还是这么执迷不悟，我也没有必要再手下留情了，而且对你们仁慈，对我却很是残忍啊！”

    乔卓感概了一下，也不理会腹部流淌着的热量，眼神忽然变得冷漠了起来，这般无情的样子，乔卓只在与霸天对决时出现过。

    乔卓知道，这样的场面，以后还是会遇到的，尤其是对付霸天的时候，到时候自己的仁慈，只会成为自己的弱点。

    明明已经决定了，就算前面是尸山血海，无边地狱，也要闯过去，但是真正到来的时候，原来是这样的难。

    “噗嗤”的飘血声，乔卓仿佛听到的是一片空白，就像是没有了触感的木头人一样，这是一个可怕的开始。

    “噗……”

    乔卓心中轻叹：不管前路如何，我能做的是，把该垫铺的事情做好，未来会变得怎么样，没人知道，但是我不想后悔啊。

    手起匕落，带走了两条狗血。

    乔卓也没有想到，自己可以冷酷到这种地步，但是想到家人的时候，他的动作更加干净利落。

    墨镜男被乔卓冷酷的眼神扫过，他的身心一震，就像被毒蛇盯过一样，这样的眼神他不知多久没见过了。

    记得上次碰到的时候，他差一只脚就踏进了鬼门送，这次怕也好不到哪里去，只能待机而动，最好是偷袭一下。

    然而，乔卓的每个动作十分流畅，让他抓不住机会，并不容易偷袭，没有机会，而且我方受损较重。

    墨镜男可以继续静待时机，但是真要那样做的话，他的小伙伴们就损失惨重了，所以……

    “铛”的一声金属碰撞声，随着声音响起，乔卓跟着就笑了。

    “眼镜男，你终于出手了啊！

    呵，还以为你会装批装到最后，没想到这么快就忍不住了，不过……

    现在想要讨价还价的话，已经迟了。”

    “哼！”墨镜男的回答是再来一棍。

    破空之声，迅速砸下，墨镜男手中我是一根墨黑色的铁棍，让乔卓深深体验到一寸长一寸强，一寸短一寸险的道理。

    铁棍的力道，震在短匕上，乔卓的手有点麻，墨镜男的攻速变幻莫测，关于棍术的打法，乔卓还是有点缺乏。

    “叮叮当当”一阵碰响，倒是未能伤及乔卓，但是他的对手并非一人。

    亦是如此，闪避与进击间，难免会出现一分空隔，这一分之间，受点伤害也正常。

    棍术惊人的墨镜男，令人顾忌，乔卓身上环绕着的灵气渐渐增长，衣物随之乍响，灵气忽然爆发。

    灵气爆发的乔卓，短暂内提升了些许战斗力，可见他速度不输于墨镜男不止，并且超越了几分，犹如使用了加速键。

    迅速的身法，却依然近不了身，长长的铁棍，防得滴水不侵。

    乔卓左右摇摆般，将身后的尾巴甩开，却无法对墨镜男造成伤害，这样就有点过分了，让他怎么想呢。

    热量渐渐流失，周围还有虎视眈眈的张家人，乔卓的环境并不乐观，他想突破重重障碍的话，还需要良好的状态与实力啊！

    张家……眼镜男……

    乔卓心里一笑，而这一笑之间，他的破绽就出现了，而墨镜男刚好抓住，那一根铁棍仿佛大了一圈，重而狠地砸在他身上。

    “轰——”

    空气凝固，震荡剧响，风劲余散，随后倒飞了出去。

    “哇……”的一声，乔卓口吐鲜血，血液渗出。

    “咳咳咳。”

    乔卓是真的受不了了，这些雇佣兵真的有完没完了，他们竟然趁自己病要自己的命，好吧，换了我的话，也会这样做。

    “噗噗噗……”一把一把短匕，从不同方位刺来，乔卓冷冽的一笑，从乾坤袋中拿出一瓶灵丹，随后往嘴里倒下。

    玩得有点过火了啊！

    乔卓心里明白，但事已至此，多想也无益，还是先将现在的问题解决了再说。

    说时迟那时快，灵丹落肚后，乔卓已经行动起来，把这些试图要致他死地的雇佣兵瞬间甩开。

    而后，疾步向墨镜男走去，对方的铁棍下意识的挥动，想要将乔卓再次打飞。

    乔卓伸手接着了铁棍，铁棍在他们之间丝纹不动。

    墨镜男试图抢回主动权，乔卓的双腿已经行动了起来，显然主动权并不在自己身上。

    乔卓连续踢出去几脚，其中一脚已经蹬在墨镜男身上。

    “嘭——”墨镜男被踢退几步，乔卓顺手抢过了铁棍，挥动了几下后，他发现这铁棍用起来挺顺手的呢。

===第90章 张家老祖===

《无名剑典》玄通棍术，三式棍法，一式无；二式化；三式混乾。

    棍法有：打、揭、劈、盖、压、云，扫、穿、托、挑、撩、拨等。

    乔卓挥动铁棍时，一段演示画面出现，来自师傅乔封所赐予的《无名剑典》，那本无字天书一般的剑典，竟然在这个时候印在脑海中。

    印刻，生而熟巧，运用有神，韵律有规，行云流水。

    仿佛一切在掌握之中，这三式棍术虽未能施展全部，但是那些棍法技巧，已经滚瓜烂熟。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    铁棍所过，无一不倒地。

    乔卓轻轻敲了一下地面，目光轻蔑，“眼镜男，这下你没有什么好说的了吧？

    哦，抱歉，差点忘记了，你就算有意见也没有用。”

    乔卓笑笑的说完，没有再理会这些倒地不起的雇佣兵，棍术所造成伤害不轻，最重要的是不怕下手过重，可以完全掌控。

    墨镜男与其他雇佣兵倒下，乔卓把目光投向前，今晚夜的战斗才刚刚开始，张家主的天罗地网有点意思，但是不观阻止他前行。

    张家的虾兵蟹将一个个来送，乔卓手中铁棍未曾停滞，带着破空之声敲响，一棍一个将他们打倒在地。

    张家的高层愁头苦脸的看着，自从乔卓拿起铁棍那一刻起，战斗的节奏就完全变了，淡若自如的张家主也不再淡定了。

    这一晚，张家损失惨重，他们的兵力精英都重伤在些，可以说一句血流成河也不过分。

    “家主，你想想办法啊，再这样下去，张家就要完了。”

    “是啊是啊，这可是千年基业，不能毁于一旦，而且现在好不容易迎来了复兴，大业未成，怎么能失败。”

    “但是现在问题不在我们，而是在这个小鬼身上，他可诡异得很，要怎么对付？”

    “……”众人沉默了下来，目光落在张家主身上。

    张家主心里苦笑，叹息了一声，道：“事到如今，关乎到张家生死存亡的时候，我们只好动用老祖留下来的信物了。”

    “你是说，让老祖出手？”众人同时一惊。

    “嗯。”张家主点了点头，道：“老祖的实力深不可测，只有请动老祖的话，保全张家肯定没问题，不过……”

    张家主看了他们一眼，接着说道：“毕竟钱财身外之物，要是张家都没有了，你们所收获得利益，也只会变成他人的财戈。

    况且，老祖只要一些灵植，以及保健产品，这些对你们来说，并不算什么吧？”

    众人：“……”他们心里吐槽着，却不敢反驳张家主的话。

    张家主笑了笑：“当然了，我也会拿出我的私藏来，要是大家没意见的话，我就打开大门，请老祖出手，如果有意见的话……”

    张家主没有说下去，像是把决定权交给他们一样，那自信满满的模样，让人忍不住苦笑，这个家伙还是一如既往的阴险狡诈啊。

    他们甚至怀疑，请动老祖出手这一张底牌，都被他算计在其中，就算不请动老祖，他也有逃跑的本事吧。

    “轰隆”的震响，巨大的石门打开，一条岩石通道中，顿时灯光通明，他们带着沉重的步伐走了进去。

    几经弯转后，走进了一间石屋中，未经进去时，已经看见石屋中冒出阵阵寒气，石屋里面寒气更是批人。

    结白的地板，如同玉石一样的百八多年寒冰，若非灵气护着周身，没有多层保护工作，都不敢走进来。

    石屋中间是一个白玉般的冰棺，冰棺上躺着一名贤闭双目的白发老者，透过晶莹剔透的冰棺看去，是一个年迈过百的弱质老者。

    张家主拿着一把短匕上前，其他人也走了过去，很有仪式感的把冰棺围着，然后在手心划了一刀，鲜血嘀嗒嘀嗒的滴落在冰棺上。

    冰棺吸收着他们的血液，渐渐变成了红色，红色的气流不断流进白发老者身上，他苍白的脸以肉眼可见的速度红润了起来。

    猛地，白发老者的眼睛睁了开来，而后他不带感情地看了众人一眼，片刻后才露出了笑意。

    冰棺被缓慢的打开，他们还得客气地对着白发老者说一声：“老祖好！”

    张家主看似礼貌，实际是低头冷笑，如果不是张老祖有点本领，他早就把对方给杀了，绝不会这样供着。

    张老祖点了点头：“客套的话就不必说了，把你们带来的供品奉上，希望这次不要让我失望，只有这次能够突破，张家将一统江湖。”

    张家主给其他人使了个眼色，有人会意的开口，把张家现在的危机说了遍，结果张老祖笑看着他，然后动了动手指，他就结成了冰。

    “瞎噪。”

    张老祖打了个指响，冰雕就碰的一声碎了，把他们吓得不轻。

    张老祖从冰棺走了出来，淡淡的说道：“我再说一遍，把供品拿出来，不然的话，他的下场，就是你们的下场。”

    张老祖说着这话的同时，看向了张家主，对着他微微一笑，像是在警告似的。

    张家主想都没想，把自己的珍藏奉上，“老祖，这是我为你准备的千年王花。”

    张老祖拿在手一看，眯着眼对张家主说：“不错，不错，早拿出来不就好了，非要玩什么心计，不过……

    作为家主，若是没有点手段，也就没有必要了。”

    张家主低头恭维道：“老祖教训得是，小海记住了。”

    张老祖点了点头，说了声“孺子可教也”，而后向其他人索要供品，待一一收下，将其放到冰棺中，将冰棺盖好后，才说起外面的事。

    说到一半时，张老祖打断道：“不用说了，那位小友来了，就在外边等着我们。”

    众人闻言又惊又喜，惊的是乔卓这么快就把那些人打倒，那可是近千个对方，喜的是张老祖的强大，这么远都能感知对方的气息。

    “你们留在这里吧，我出去会会这个林家的妖孽，这样的天才不该存在这个世界上，让他下去陪陪林机得吧，他在黄泉下也寂寞了吧……”张老祖笑喃着走了出去，众人顿时松了一口气，刚刚张老祖散发出的气息太恐怖了。

    看着张老祖的背影，张家主眼神冷笑了起来，他更希望乔卓把张老祖给打败，那样……

===第91章 怒饮狂啸===

关注着张家动态的诸位大佬，通过无人机观察，看到了乔卓的强大有点心悸，他的强大来源于那份执着，从他坚定的眼神中可以看出。

    他并非一个年长的大人，也不是年迈的老者，这样的坚定出现在稚嫩的年轻人身上，有点格格不入的同时，可见他心里的沧桑与孤傲。

    透过无人机观看，此时，乔卓正在寻找着猎物，下一个阻拦他的对手。

    张家地盘上，千疮百孔，那些躺在地上密集的张家人，以及那些被破坏的陷阱与机关，无一不是在说，乔卓的棍术有多精湛。

    忽然，他停在一个岩石大门前，诸位大佬观察着这岩石大门后的通道，灯光通明，并无特别。

    正光他们要收回目光，将视线转移到乔卓身上时，一个身穿黑色道袍的白发老者出现在他们视线中，老者脸上尸斑点点，白发如同柳条在飘动。

    诸位大佬瞬间认出了白发老者，他正是张家的老祖宗，没想到张老祖还活着，看来张家主是下了血本。

    张老祖周身散发着寒气，道袍上冰点微垂，看起来就像是从冰柜中走出的老人一样。

    很快，他就与乔卓碰面了，乔卓淡淡的打量着他，他也同样打量着乔卓。

    “你就是那个小娃？”张老祖平淡的声音询问。

    “对你老人家来说，我还真是个小娃，只不过是不是你口中的小娃，那就不好说了。”乔卓同样淡淡的说着，并未因为对方的气场而胆怯。

    “看来就是你了。”张老祖说话的同时，对着乔卓的方向抬起了手，寒气往乔卓飞了过去。

    乔卓挥舞着铁棍，将寒气击碎，“我说你抓人家，脾气怎么这么糟，一言不合就动手，你这样真的好吗？”

    张老祖不以为然，“怎么？你对张家出手就可以，还不让我这老头子还手了？”

    乔卓笑了笑，“我不是这个意思，而且我打的人，都是那些对我不利的人，那些老弱妇孺可是一个也没有动。

    我的来意，张家主应该非常清楚，我只是找他算账而已。”

    张老祖哈哈大笑：“小娃儿，你的口气挺大的，像这样当着老祖的脸狂，你觉得真的合适？”

    乔卓点了点头，“合适啊，有什么不合适的？”他顿了一顿，接着就说：“再说了，你老人家不是一样的狂么？一上来就出手试探，要不是我有点本事，你不知道把我怎么了呢？”

    “有点本事么？”

    张老祖闻言一笑，而后说道：“我倒是要看看，你是不是有真本事。”

    “是不是么……”乔卓嘀咕的笑着，手中铁棍向前伸出，单手付背，道：“老人家，你想知道答案的话，那就来试试吧。”

    张老祖再次哈哈大笑，“好”的一声出口，然后一招寒冰掌拍来，掌面寒气批人，看似十分夸张。

    乔卓以铁棍防御，铁棍与张老祖的掌心接触，寒气延着铁棍而来，他的手能清晰感觉到这股寒意。

    短暂的停滞，乔卓迅速的收棍，接着再次挥出。

    张老祖不慌不乱，单手与铁棍较量，转眼之间落了十多回合。

    而后，张老祖接着了乔卓的铁棍，乔卓想要拉扯收回时，张老祖另一只手化拳击来，急中生智的乔卓，抬脚将其踢开，接着又踢了几脚。

    对打过程中，张老祖试图把乔卓的动作冰着，但是效果并不怎么样，就连攻击的招数都不怎么生效。

    尽管是如此说，两人的对垒看起来十分夸张，仙气十足的样子，但是其中风险只有个中体会才知情。

    此时，张老祖与乔卓的试探差不多，相互退出了数步。

    张老祖寒冰的气息更盛，一把冰剑在空气中凝成。

    乔卓挥动着铁棍，玄通棍法打出，震在空中，虎虎生威。

    两者正准备出手时，一把声音响了起来：“老祖，我来助你！”

    张老祖和乔卓同时皱了皱眉，张老祖眼神中有着明显的不满，而乔卓皱眉的原因是，二打一似乎稍微有点难度啊！

    “不用——”张老祖的声音有点冷，但是从里面走出来的张家主，并没有停下来的意思。

    乔卓正准备以一敌二时，一场意外发生了。

    “噗嗤～”

    靠近张老祖的张家主，突然就对他老人家刺出一剑。

    “？？？？”

    小朋友，你是不是有很多问号。

    这突如其来的变故，诸位大佬在通过无人机来看，也是一脸的懵批，完全不知道发生了什么事。

    乔卓也是一样，直到张老祖把张家主打飞，才回过神来，这家伙是……

    “你发什么疯——”张老祖吐了几口血，用冰将伤口封着。

    张家主从地上爬了起来，同样口吐鲜血，显然被打飞那一掌并不轻。

    “咳咳咳……”

    张家主连续咳嗽了几下，脸色渐渐变得狰狞疯狂，狂笑道：“哈哈哈哈，没有用的，老东西……

    哈哈哈，你还没有发现吗？我手中拿着的剑……”

    张老祖锋利的眼神看去，若是眼神能杀人的话，他已经将张家主千刀万剐了。

    “怒饮狂啸？！！”

    张老祖震撼的喊出，诸位大佬也同样心惊不已，竟然是传说中的魔剑“怒饮狂啸。”

    “嘿嘿嘿，没错，老东西眼光挺毒的啊。”

    张家主狞笑着说：“你们都会成为怒饮狂啸的养份，把你们的鲜血全部吸收之后，怒饮狂啸将脱离凡器，成为一把仙剑，哈哈哈哈……”

    乔卓：“……”所以说，你是在练血池了？

    张老祖眼神微震：“你怕是疯了吧？”

    张家主不在意：“疯？哈哈哈，只有能够获得最强的力量，就好是疯，又如何？

    再说了，你这样苟延残喘的活着，不是为了得到至强的力量？

    你想要用力量突破极限，而我却想要用力量统治一切，我这样有何不可呢？”

    张老祖沉默了片刻，才回答：“你没有错，我也没有错，但是……

    你不该把我算计进来！”

    张老祖忽然爆发，张家主提起了紫黑色长剑迎击。

    短暂的较量之后，张老祖速度越来越慢，而且身上伤口变多了起来，流出的血液被怒饮狂啸吸走。

    “噗！”

    怒饮狂啸斩在张老祖肩上，贪婪地吸食着血液，张老祖的身躯干枯了起来，最后变成了一具皮包骨的尸体。

===第92章 打架是不对的===

对于这大型翻车现场，事故发生得太过突然，谁也不曾想过会发展成这样。

    要知道，张家主请动张老祖出手，无疑是为了力挽狂澜，可是他老人家还没来得及发威，就被你给偷袭了，你说你这是几个意思啊？！

    不过，大家的注意力落在了“怒饮狂啸”这把魔剑身上，他们都被怒饮狂啸所吸引，那怕是透过无人机的屏幕上，也有着这种想法，称之为魔剑并不为过。

    这把魔剑的强度不容小觑，张家主刚才就展现过它的威能，就算是当今最强者之一的张老祖，也无法逃过死亡的命运。

    给大家的感觉就是，倚天一出谁与争锋，宝刀屠龙谁敢不从，得此宝能得天下也。

    可见，“怒饮狂啸”对诸位大佬的吸引力有多大。

    他们心动了，但是在没有足够的把握下，他们不敢冒然前去，否则张老祖就是他们的下场。

    “你这是闹那一出？”

    乔卓心里很多问号，叹息了一下，把心里话问了出来。

    张家主狰狞的脸孔，乔卓疑惑的说：“该不会是疯了吧？

    真够可怜的了，我不过是随口一说，你也不用这样啊！

    其实我是个很好说话的人，我过来是为了和你商量商量，没想到你竟然布下天罗地网，唉……”

    乔卓接着又说：“你这是何苦呢？

    我是来讲条件，讲道理的呢。

    结果呢？

    你都不给我开口的机会，你都不想听我解释，就直接让人跟我刚，这样有意思么？

    我跟你说……”

    “闭嘴！！！”

    张家主狰狞的脸扭曲了起来，直接吼出声来，“你特么的废话真多，你想要怎么死，划出道来。”

    乔卓“嘻嘻”一笑：“当然知道啊，反派大多于死于多话，一般话比较多的反派……”

    乔卓笑容一僵，话音顿了顿，反应过来：“你特么的，兜这么大的弯，就是为了告诉我，我是反派？？？”

    乔卓指着鼻子笑了，“哈哈哈，别开玩笑了，怎么看，你都是反派。

    像我这么英俊潇洒的仔，你竟然说是我是反派，真是没见过世面。”

    然而，张家主已经懒得跟乔卓废话，在他说话间，已然奔来。

    张家主手持怒饮狂啸斩来，乔卓反应并不慢，铁棍虎啸地挥出，玄通棍法第一式无。

    “咻咻咻”的三下，铁棍被斩开了三节，可见怒饮狂啸的锋利非同一般。

    “我呐个去！”

    乔卓猛退数步，同时将手中的半节铁棍扔向了张家主。

    “咻”的一声切割声，半节铁棍分成了两半，一左一右飞开。

    张家主再次疾步而来。

    乔卓有点无奈，红了眼的张家主，似乎听不进话，更别说讲道理了，这家伙怕是不见棺材不落泪啊！

    无奈。

    能怎么着？

    乔卓暗叹的闪避，收回了思忖，面对疯子的话，只有把对方打醒才能好好聊天了。

    打不醒怎么办？

    那就再来一遍呗！

    乔卓从乾坤袋中抽出一把灵剑来，要问这把剑的特点的话，那就是“新手剑”了，只是新手剑在这里可不差，应该吧……

    “铛铛铛……”乔卓与张家主过招，剑法也是基础的无双剑术，但是已经惊艳全场。

    张家主万万没想到，乔卓的剑法这么厉害，相对而言，要比棍法厉害多了。

    诸位大佬也没有想到，一个年轻小伙竟然能优秀到这种情度，底牌穷出不同，实力还刚得一笔，要是知道的话，他们会派人帮忙收拾一下张家了。

    这出闹剧怕是真的变成一场闹剧了。

    只是让他们没想到的是，官方还没有派人过来，也不知道官方抱着什么态度呢？

    言归正传，张家主虽然对乔卓的表现感到震惊，但是他相信自己手中的剑，并不是一把新手剑可媲美。

    数十回合的过招，新手剑不争气的断了，对此乔卓并不意外。

    是的，在对决的过程中，乔卓已经看到怒饮狂啸的优势，新手剑并不如它，它的强度已经接近仙剑了。

    这样的一把剑，竟然会出现在蓝星中，而且还如此诡异，一种不好的预感涌上心头，“希望是我想多了吧，要真的是那样，给我的时间还远远不够啊！”

    张家主以为得手时，乔卓又拿出了一把剑，将张家主打出的血色剑气击碎，而且还是轻松地击碎。

    “不可能！”

    疯了一般的张家主，竟然说出了这三个字来，看来已经清醒了几分。

    乔卓对着疯狂冲来的张家主说了一句：“没有什么是不可能的，如果有的话，只是钱不到位罢了。”

    众人：“……”钱不到位？几个意思啊？！

    乔卓在众人疑惑的时候，挥动起了手中的剑，与大喊着“你的剑再怎么厉害，也不如我的怒饮狂啸”的张家主过招。

    说时迟那时快，说是过招还不如说是打脸。

    只见乔卓简单的挥出三剑，怒饮狂啸已经被斩成了三节，结果只有无影剑斩落，怒饮狂啸只剩下了剑柄。

    “你输了！”

    乔卓的剑架在张家主脖子上，“现在，我们可以好好谈一谈了吧？

    我想你也清醒了吧？

    告诉我，你这把剑从哪而来？

    他，不属于蓝星才对，蓝星不可能有这样的武器，吸血能成长……”

    张家主不断念叨着：“不可能，不可能，我怎么可能输，不可能……”

    乔卓皱了皱眉：“喂！你给我清醒一点？还没有……”

    “噗嗤？！”

    突如其来的一慕，乔卓有点措手不及，不曾想到张家主会自杀，怎么说，也不像是会自杀的人啊。

    乔卓的手有点麻，不由得苦笑了一声：“这算是什么啊？

    我真的不是这个意思啊！

    该死的，该死的，该死的……”

    乔卓诅骂了一会，也知道改变不了什么，最让他恼火的是，张家主到死也不肯说，这把魔剑“怒晴湘西狂啸”的来历。

    “呼！”

    乔卓吐了一口浊气，低头看了一眼自身衣服：“不想了，还是回家洗洗睡吧。

    真是的，我干嘛那么认真冲动呢？”

    乔卓想不明白，虽然说他想要守护在意的人，但是这种做法已经偏离了他所想。

    所以乔卓才常说：“打架并不是解决问题的办法，讲道理才是解决问题的方法啊！”

===第93章 叮你的系统已上线===

张家善后工作，官方出面安排了，而且昨晚的事件封锁了消息，知道的也只有一些大佬级别的人物。

    个中原因不言而喻，而随着昨晚的大事件发生，林家变得热闹了起来，这些大佬竟然想要把自家女儿亲属许配过来，还是贴金倒卖的那种。

    乔卓一度怀疑，所谓的紫醉金迷就是这种咯，但是他自问不是这样的一个人，他可以拒绝诱……惑……

    但是呢，他母亲林小婉却不是这样想，甚至连小菲也参与其中，这样的日子没法过了，我又不是感情泛滥的大情圣，你们能不能别这样折腾我啊！

    乔卓不想说话，但是架不住她们的软磨硬泡，而且他也不是那种沉默是金的人，被一群女朋友追，怎么可能不聊。

    所以，他成了大情圣。

    只是，在乔卓紫醉金迷的时候，有一个乞丐在地下蠢蠢欲动。

    这个乞丐脏脏稀稀的，若果不仔细看的话，没有人会发现，他竟然对粮食嫌三嫌四，而且还有点娘娘腔。

    他看起来很狼狈，但是却表现出很高傲的模样，仿佛是天生的人上人来着，不应该堕落地下街头。

    而造成这一切的人，并不是别人，正是那个夺走他一切的仇人，林家风光无限的外姓继承者乔卓。

    他，恨啊！

    乔卓不仅废了他，还把他的家族毁了，最宠爱他的父亲也死在乔卓手上，他能不恨么？

    没错，这个乞丐不是别人，正是张家的余孽张念浩。

    张念浩能逃出来的原因，还是多亏他父亲，为了更好的治疗他，将他了出去，在出事之后，他在那医师的帮助下逃了出京都。

    但是，他并不甘心这样离开，他要报复乔卓，他要报仇，甚是毁灭一切，也在所不惜。

    父亲曾告诉过他，怒饮狂啸的真正来历，来自京都珊瑚公园的一座地下湖中，湖底有一座古老的墓碑，而怒饮狂啸仅仅是墓碑上的挂件而已。

    墓碑中有一个直达人心的声音，那个声音连他父亲都不敢小觑，也正是如此，父亲才会只拿了怒饮狂啸，没有拿到真正的宝藏。

    张念浩不知道那个声音是不是魔鬼的声音，就算是，他也要为魔鬼打开大门，只有能把乔卓折磨死，他什么也愿意付出。

    再说了，他也没有了退路和选择了，一无所有的他，还有什么好怕的呢？

    珊瑚公园中，人工湖不少，张念浩想要找到父亲口中所说的地下湖，需要一段时间，这段时间会多长，他也不清楚。

    但是，张念浩并不傻，只有在深夜无人的时候，悄悄的躲过监控，才会在珊瑚公园出现。

    并且，张念浩的每次出现，都是不同的地点与方式，直到一个月后的月圆之夜，他终于找到了父亲所说的墓碑。

    “欢迎来到《神战》世界！”

    一个声音从张念浩心里响起：“《神战》是一款由神打造的王者游戏，任何参考《神战》的玩家都会成为命运之子，命运之子将拥有主宰世界的机会，同时，也拥有成神的资格。

    简单点来说，《神战》是一款让玩家成神的游戏，玩家只有接受任务并完成任务，就有机会成神了。

    而且，《神战》会赐予玩家一套系统，帮助玩家成长……”

    魔鬼一般的声音，具备着致命般的毒药诱惑力，张念浩想不明白父亲为什么拒绝，难道是因为没有看过“”吗？

    不知道“系统”是个好东西？

    张念浩严重怀疑，父亲他老人家是没有看过的原因，才会拒绝这个声音，没有打开新世界的大门。

    “神战么……”张念浩双手已经放到大门前，神战背后肯定有着更大的预谋，神所打造出来的王者游戏，神真的会无聊到随便给人成神的机会吗？

    命运之子，主宰世界，成神的资格？？？

    不管是那个称谓，都不是以前的张念浩所能够想象的，世界原来是那么大的，机会就在眼前，若是错过了的话，那就不会重来了。

    系统……也许，那是唯一能够战胜乔卓的方法吧？！

    不，不是也许，而是肯定！

    而且，我就是传说中的那个主角。

    《神战》大门打开，强烈刺目的光芒闪耀，接着吞没了一切。

    光芒中，张念浩被一股温暖的气息包裹，接着他在模糊中听到了一段声音，在回答的同时，仿佛听到了一声：“叮！你的系统已上线！”

    张念浩再次醒来的时候，是在珊瑚公园的一座路边石板櫈上，围观着不少观众，指指点点的却不敢靠近。

    面对这些冷嘲热讽，张念浩这一个月来也习惯了，人都是这个样子，当你拥有一切的时候，他们想要沾点光，当你失去一切的时候，他们第一时间离你而去。

    张念浩没有多想，坐了起来，虽然感情有点诡异，就像是睡了一觉一样，但是他现在看这个世界的感觉有点不一样。

    仿佛是游戏中的一堆数据一样，并不是真实的存在，真正的世界并不在这里。

    想要看一看真正的世界的风景，只有通过这场游戏，成为游戏的赢家才行。

    “世界这么大，不走出去看看，又怎么知道呢？”张念浩淡若自如的一问，健步而飞般走出了人群。

    “蛇精病吧！”

    “还世界这么大……我看是井底比较大吧，一看就知道是没见过世面的呢。”

    “瞧你怎么说话的呢？蝼蚁的眼光有多大，世界就有多大，多正常啊！”

    “哈哈哈哈……”

    人群中一阵一阵嘲笑声响起，张念浩直接摇头不理，现在的他只想要快速成长，而这个想法系统可以帮向实现。

    “叮！任务生成……”

    张念浩的传奇人生，也因此开始了，而就在他开始他的故事时，乔卓在龙虎学院再次被打到。

    “你个渣男，离我远一点！”

    乔卓无辜的捂脸，他是真的没想过，会在这里碰到慕小玲，还撞了个正着，吃了一口豆腐。

    “我又不是故意撞到你的，你能不能别这么狠，每次见面都打脸吧？”

    “不是故意的？呵呵，你个渣男坏得很，我信你个鬼。”

    “我只是路过，谁知道转角会撞到你，你以为我想吃你豆腐，有什么没什么的……”

    “你说什么？！”

    “别打脸……”

    “……”

===第94章 案件===

“京都大事件，神秘不明生物，疑似火柴人，神秘失踪事件，一系列事件的真相……”

    餐桌前，乔卓的手一抖，电视机说着的话题，正是现在京都中最热门的话题。但是他平日忙于与桌前十二位美女约会，都没有怎么刷手机小视频，也没有那个时间，才导致他错过了一个亿。

    火柴人？

    这可不是什么好兆头……

    “小卓卓，怎么不吃了呢？是菜式不合胃口？”

    关心的问侯，乔卓朝林小婉看去，轻轻摇了摇：“妈，并不是的，你不要多想，我只是在看新闻。”

    林小婉不解：“不就是都市传说么？怎么成新闻了呢？而已又没是这一两天的事情？”

    “是啊，卓哥哥，这些事情都发生一段时间了，又不是一两天的啊。”

    “对啊对啊，卓哥哥，你最好都不看这些你么？”

    “我知道了，我知道了，卓哥哥肯定是在想我们，才没有空看这些……”

    “……”

    几女七嘴八舌的说着，乔卓眉头轻皱，感觉她们有时候太烦了。

    也不知道她们怎么想的呢，搞到自己都变成渣男了。

    不过，还真别说，有时候渣男还挺幸福的呢，尤其是可以气一气慕小玲同学。

    让你总是打我，气死你这个男人婆。

    “妈，我吃饱了。”乔卓将碗筷放下，旋则竨了起来，几位美女也跟着。

    乔卓淡淡的说：“我要出去一下，你们就不要跟着了，留在这里陪陪我妈吧！”

    几女愣了一下，林小婉笑着婉说：“你们就留下来，陪陪我老人家啦，向又跑不到那去，不见一秒又不会少一块肉。”

    几女自然不会说不，林小婉可是乔卓的母亲，把她搞掂的话，也算了成功了一美。

    乔卓看了一眼，很快亮打成一遍的她们，他老妈子差点没把自己给卖了。虽然说自己跟已经不清不楚的关系，但是被林小婉这么一说，脸皮真的厚不过来。

    乔卓没有什么继续停留，快步走了出去，无心再呆，想要彻底了解一下，这些事情的真相。

    “喂，方叔叔吗？是我，对，找你有点事。没有打扰到你工作吧？没有就好，是，是的，行吧，我过去找你。”乔卓出门后，就给方三打了个电话，方三是方家的人，同时也是方家在官方的棋子。

    乔卓想要了解火柴人的事情，最快捷的方式，自然是联通官方，看一下官方情报，确认真假。

    官方中，其他人乔卓并不感冒，唯有这个方三给他的感觉还可以，也正是如此，他才直接联系对方。

    乔卓坐上他的专属车，往方三办案的地方前去，到达目的地之后，他让女司机驾车回去了。

    若是以前自然没有那么容易，但是自从张家一事以后，林家对他就放宽了许多。

    而且小菲的肚子也渐渐大了起来，他们相信乔卓就算不顾个大的，也会顾个细的呢。

    乔卓往警界线走去，一位年轻的警员走出出来，伸手示意不观继续向前走了。

    乔卓站在对方的面前，笑了笑：“嗨，晚上好啊！你能不能别这样看着我，让我进去可好？”

    年轻警员一脸严谨：“不可，这里不是闹着玩的地方，麻烦你回去，不要阻差办公。”

    乔卓嘿嘿的笑着：“别这么严肃认真，我是真的要进去，真有事，能不能通容一下？”

    年轻警员：“不可以！”

    乔卓再度一笑：“如果我非要进去呢？”

    年轻警员拿出警棍，身边走来了几位警员，他们警惕的看着乔卓，似乎他敢动手的话，他们就不会客气将他制服。

    乔卓摊了摊手，道：“你们还真是严肃认真啊！

    算了，不逗你们玩了，我来这里真有事呐……

    别这样看着我，等会儿，我给方叔叔打个电话。”

    乔卓退后了数步，生怕这群家伙认为自己动手，他可不想打架呢，他是个讲道理的人好不好。

    方三在接到电话后就赶了过来，看着年轻警员们与乔卓的对峙，顿时无语地苦笑，走了过去解释一会，才让乔卓进去。

    “我不是跟你说了，到了之后给我打个电话……”

    乔卓打断方三的话，无辜地说道：“对啊！我到了之后，就给你打电话了呢，有毛病？”

    方三：“……”

    乔卓随意走在前，回头问道：“对了，你不是说，有命案么？在哪里？”

    方三暗叹，道：“真拿你没办法，跟我来吧，你走错了方向了。”

    乔卓应了一声，转身跟上，“方叔叔，你应该知道我的来意吧，你能不能老实告诉我，这起命案的凶手是谁？”

    方三回头白了乔卓一眼，没好气的说道：“如果有那么容易的话，我早就升官发财了，还用得着……”

    乔卓：“方叔叔，是方家对你不好呢？还是你对方家有意见？”

    方三呛咳了两声，“咳咳，我说你小子，就不能让我把话说完？你总是这样打断我的话，你让我怎么说好？”

    乔卓一摊手：“我也不想啊，是你说话没头没尾的，总是让人误会而已。”

    方三心说：怪我咯？

    方三有点无语，道：“目前来说，经过初步判断，死者死于非命，凶手将其烧毁，作案手传凶残……”

    方三说了好一会，都是一些观点与判断，乔卓听得有点耳萤，忍不住打断：“行了，总结一句来说，你们是怀疑凶手是火柴人对吧？”

    方三点了点头：“可以这样说，但也不排除是他杀，只是案件还在调查中。”

    乔卓指了指四周：“就没有点监控吗？这么大的地方，人流密集，不应该啊！”

    方三说道：“监控都被破坏了，一瞬间，没有捕捉到任何可疑人物，只有一个黑影。”

    乔卓：“黑影？”

    方三：“没错，很模糊，我们怀疑是火柴人。”

    乔卓点了点头：“好吧，说到底，还是什么发现也没有了？”

    方三苦笑：“可以这么说，到地方了，你要是怕……抱歉，忘记了，你怎么可能怕。”

    乔卓没有理会，自顾自说：“我对查案不感兴趣，我过来找你，是想要看看火柴人的详情页，是不是真的像火柴人一样？”

    方三回答：“是，应该是有人玩角色扮演的话……”

    乔卓打断道：“让我看看！”

===第95章 玩家的出现===

视频中，一个熟悉又陌生的影子出现，将附近的路人甲杀害后，消失不见。

    乔卓有种头皮发麻的感觉，并不是因为那凭空消失的灵异表现，而是因为这真特么的是火柴人啊！

    火柴人的出现，证明了一件事，有玩家在对蓝星出手，很可能是为了……升级！！！

    系统……升级……才是让乔卓头皮发麻的主要原因。

    “刚看到的时候，我也很惊讶，不过你放心好了，这些不过是特效罢了。”方三见乔卓一面震惊，笑了一笑，然后给他解释道。

    “什么时候的事情？”乔卓急切地问道。

    “什么，什么时候的事情？”方三不解。

    乔卓瞪了方三一眼，他才反应过来：“哦，你是说这视频吧？

    这是一个月前的事情了，我们怀疑有组织利用火柴人的名头作恶，他们也真够有意思的呢，竟然选火柴人……”

    乔卓没有接话，也没有听下去，而是自言自语的嘟囔道：“一个月，已经一个月了啊，他这些偷偷摸摸的升级，也就是说他得到系统的时间并不久，是新参与《神战》的玩家，还是……”

    方三的手在乔卓面前摆动着，问道：“喂！你有没有听我说话呢？还有，你在神神叨叨什么？怎么听起来像个神棍似的？”

    乔卓“嗯”的一声，看向了方三，沉思了一会后，道：“方叔叔，如果我说，我是说如果，这火柴人是真的存在的呢？”

    方三笑道：“哈哈哈，别开玩笑了，怎么可能，你是动漫看多了吧？

    喂喂，你别这副表情，你不会是认真的吧？

    你确定？

    不是角色扮演？”

    乔卓翻了翻白眼：“爱信不信，不过，你们最好扩大调查，一旦发现这些火柴人，直接击杀。”

    方三下意识的问了一句：“为什么？”

    乔卓无比认真的回答：“因为他们是我们的敌人！

    他们，是世界的侵略者，把我们世界当作是一场游戏、娱乐圈的家伙。”

    方三收回了轻蔑的心，凝视着乔卓：“你不会是讲真的吧？”

    乔卓重重的点了点头，“我没有必要骗你，在他们眼里我们是异端，也可以通俗点来说是——经验值！

    他们想要提升自身，就需要做任务和打怪，面这些火柴人应该是召唤生物，他们在帮助他们的主子收集经验值。

    你别用这样的眼神看着我，你以为我在开玩笑？”

    方三下意识的点了点头，乔卓无奈的笑了笑。

    乔卓沉声道：“或者你不相信，但是这就是事实，他们玩家可以通过建设据点，获得祭坛，而这个祭坛正是召唤火柴人的元素之门，我们必须要找到并推毁他。”

    方三愣了一下，道：“小卓卓，我也很想相信你说的话，你这样的话太玄幻了，你等于在告诉我，他们是玩家，我们是副本来着？这真的是一场游戏？”

    乔卓笑道：“我还告诉你，不仅仅如此，他们还拥有系统呢。”

    方三：“……”别逗我玩了，逗我好玩？

    乔卓看着方三的表情，就知道他不相信。

    乔卓摊手道：“事实就是这样，我也没有想到，《神战》会这么快降临，而且他们竟然真对蓝星出手了。”

    方三头有点大：“他们？他们是谁？”

    乔卓理所当然的回答：“当然是玩家们了。”

    方三哭笑不得：“你不会是玩家吧？”

    乔卓摇了摇头：“并不是了，我最多算是个穿越者罢了。”

    方三无语：“……”

    乔卓接着说道：“事情或者没有那么严重，按照这些火柴人的出没与隐蔽来看，应该只有一个玩家，而且还是刚得到系统的玩家。”

    方三苦笑：“那可是系统啊！”

    乔卓白了方三一眼：“在没有升满级前，再怎么牛批哄哄的系统，也不过是一个摆设罢了。

    不过，为了以防万一，我个人建议你们重视起来，不然的话……后果自负！”

    方三无奈：“上头不一定会相信啊！就算是我，也在……”

    乔卓再次摊手：“那我也没办法了，等玩家成长起来之后，很可能整个蓝星都没有人阻止得了他。”

    方三感觉乔卓有点危言耸听：“没有那么夸张吧？”

    乔卓笑了笑：“你以为呢？那可是系统啊！把我们当成升级经验的系统，你觉得我在夸大奇词？”

    方三摇了摇头，乔卓沉吟了一声，道：“如果不是确认对方是火柴人，我也不会说这么多话。

    这些天我收集了不少灵植，以及灵丹，还有一些异世界的秘籍，我会贡献给你们使用。

    希望你们能够好好利用一下，还有尽最大的努力，把这些火柴人一一斩杀。

    这样一来，玩家就少了升级的经验，我们也得到缓冲的时间，真是淡疼啊！为什么会来得这么快，我还没有准备好呢，糙泥巴！”

    方三再度无语，沉默了片刻后，有了决定：“我会把你的话传达上去，至于结果是怎么样，就是我能左右得了的了。

    还有，你真的是穿越者？你在准备什么？”

    乔卓反问道：“可以这么说，你们应该也调查过我的过去吧？你觉得，一个普通人可以恢复得这么快，而且……”

    乔卓没有继续说，方三点了点头：“我明白了，我会把事情原委与重要性说明，但是这样的话，你会……”

    乔卓微笑打断：“我已经有心理准备了，如果他们想要问的话，尽管来问我好了。只是要找我做实验的话，抱歉，我不喜欢做白老鼠。”

    乔卓顿了顿，又道：“而且，现在这个世界，没有人是我的对手，你们要想清楚再对我动手，不要把我批急了。

    还有，我们真正的敌人是玩家才对，况且我又没有对你们动手……哦，张家例外！”

    方三一再苦笑：“我不是这个意思，算了，现在也不是说这个的时候，我先回总局一趟，跟局长说明一下，你要不要跟来？”

    “才不要呢……”乔卓话口未完，就改变了主意：“算了，我还是跟着吧，正好把这些破坏意交给你们。本来想找个机会慢慢给你们的，现在事态比想象中要麻烦，如果不是因为这个玩家出现，我也不想站在风浪尖上啊！”

    方三“呵呵”一笑，没有接话，他觉得乔卓身上还有其他秘密。

===第96章 师兄我真不是这个意思===

乔卓跟随方三到了局里，与局长见面后，竟然还迎来了更高一层的领导。

    一一会谈过后，他们总算相信了自己的话，同时他们看自己的目光有点古怪。

    乔卓一再表示，不会接着任何实验安排，以及让他们把目光放在“玩家”身上后，才得于解脱。

    不过，领导们对乔卓的话半信半疑，直到他把乾坤袋里面的物资，以及数十个乾坤袋无私奉献出来之后，他们才完全信任乔卓。

    当然了，是不是真的完全信任，这个还真不好说，但是乔卓也不会去追究，毕竟表面上的完全信任已经足够了。

    再退一步说，就算他们不帮忙，乔卓也不会放任“玩家”不管，这些玩家太危险了。

    对于玩家的想法，乔卓可以十分肯定，跟任何一名恐怖分子没有什么区别，都是自私自利不择手段的家伙。

    名义上说得好听，他们就是世界的主角，命运之子，一切都是顺应天命等等。

    实际上，跟一个蛇精病患者有什么区别？

    不，他们比蛇精病还有危险，因为他们掌握了力量，并被这股力量吞噬了心智，连做人的原则都失去了。

    这，就是弱肉强食的丛林法则的可悲之处。

    乔卓并不想世界被破坏，也不想有人动他在意的人，要是他们敢乱来的话，他不介意把他们抹杀在摇篮之中。

    “蓝星的玩家，你会是谁呢？”乔卓想到了霸天等玩家，他们集结在一起后，将是一股恐怖的势力，要是能把他们分散逐一击破……

    乔卓觉得自己想得有点多，现在最重要的问题是，要怎样解决蓝星上的问题，这个玩家到底是谁。

    “……我要说的话，就这么多了，实现的方法和方案，就交给你们了。”

    会议上，乔卓把计划说了一遍，而后又郑重地说道：“玩家成长的速度非常快，留给我们的时间并不多，我希望你们能够真的重视起来。

    还有，发展虽然重要，但是人品更重要，不要让一些……”

    乔卓顿了顿，说道：“算了，这些事情你们更懂得，我就不一一念叨了，你们自己看着办。

    对了，要是有事的话，让方叔叔联系我，其他人就别打扰我了。

    我这个人啊！比较懒散，也不喜欢别人打扰我的生活，你们别再给我送美女了，已经十二个了，很烦的，知道不？”

    乔卓站了起来：“行了，剩下的事情，你们慢慢研究吧，我该回家了，不然的话，老妈子又捏耳朵了诶。”

    乔卓转身出门，各位领导大佬们面面相觑，他们最后看了方三一眼，方三才立即站了起来。

    “小卓卓，我送送你。”

    乔卓临门一脚时，回头看了方三一下，又看了看几位大佬，没有多说什么，点了点头后，一同出门。

    乔卓和方三出门后，几位大佬开起了玩笑来，“他的意思是在暗示我们，多送几个女朋友给他？安排，必须要安排……”

    乔卓摔：“……”我是这个意思吗？还有，你们就算要送，能不能别这么大声讨论？？？

    乔卓差点没摔跤，一旁的方三笑了笑，感觉这些大佬也有可爱的时候，看到乔卓这吃瘩的模样，心情莫名其妙的爽。

    方三驾车回来的路上，问了乔卓一些关于藏没藏私的问题，乔卓自然说没有了，但是当他看到座位上的一个乾坤袋时，顿时就哭笑不得。

    乔卓回到林家后，找到了林老爷子，把今天发生的事太多了说了一遍，他老人家倒是没有说什么，或者心里早有所猜测了。

    乔卓将精心准备好的灵丹交给了林老爷子，并告诉他只有调理一头半个月，想要得个娃并不成问题，对此他老人家笑得见牙不见眼的呢。

    最后，他叮嘱了乔卓一声：“这事情你还是不要告诉小婉，她承受不了这样的打击，你就当是为了她好吧。”

    乔卓点了点头：“我知道，我也没有傻到到处宣传，如果不是最近发生的事太多了，我也不打算告诉你们。

    好了，老头子，我就不跟你叨扰了，我还要准备一下其他事。”

    林家主甩手说道：“行吧，你忙你的吧。”

    林家主的喜色未褪，但乔卓觉得有点假，只是也不好再多说，况且他也的确需要好好准备一下。

    林琴啊林琴，哥还算对得起你吧？

    放心，只有有哥哥在，谁也不能动你林家。

    “小卓卓，你回来了啊！”

    乔卓刚从林家主书房出来，就被林小婉逮住，刚想要忙的事情，也只好搁浅一下了。

    “卓哥哥，你回来得刚刚好，我们准备去泡温泉呢，一起走。”

    乔卓还没有回话，就看到一位比基尼美女走了出来，她身后又跟着几位，说着相同的话来，乔卓能说什么？

    “好啊！”

    乔卓笑道，除了答应还是答应，这不是理所当然的事情么。

    乔卓看了一眼林小婉：“老妈子，你要不要一起？”

    林小婉摆手道：“我就不参与了，你们玩得开心点。”

    乔卓并没有勉强，看了一眼林小婉身边的小菲，道：“小菲，你多陪陪我妈，不要让她感到寂寞了，知道吗？”

    小菲笑着点了点头，林小婉没好气的说道：“小卓卓，皮痒了是吧，看我不把你……”

    林小婉抡起了手，乔卓撒腿就跑，一边跑一边喊：“美女们，泡温泉去咯，要是来慢了，可没有位置了啊，想要吃豆腐占便宜的呢，就赶快了啊喂！”

    美女们眼珠一动，对林小婉歉意一笑，而后也奔跑了出去。

    对此，林小婉笑着摇了摇头：“这臭小子，限不知道像谁，真的是三天不打上房揭瓦啊？”

    小菲笑着点了点头：“妈，由他玩去吧，他那么多年没事，是孩子气了一点。”

    林小婉拍了拍小菲的手：“还是小菲懂事啊！”

    小菲脸色微红，林小婉接着说道：“小菲，我跟你说，在妈心里面，你才是妈的儿媳妇，她们不过是逢场作戏的狐狸精，不能跟你比。”

    小菲笑着说：“妈，我知道的，你不用担心我，我没有动气。”

    林小婉满意的点头：“小娃子，一定是个聪明伶俐，肥肥白白的小家伙，好期待他的到来啊。”

    小菲点了点头：“是啊！我也很期待。”

===第97章 圣剑===

夏唐国的官方实力雄厚，在得到乔卓的资源后，整个夏唐国在短短一个月内，有了质一般的提升。

    夏唐国的大力发展，对张念浩来说并不是什么好事，这一个月下来，便有诸多阻碍，火柴人更是不憨随意使用。

    夏唐国对火柴人的态度坚决，任何火柴人出没的地方，都会大查特查，好几次差点查到自己身上平。

    张念浩知道这样下去不是办法，他开始了组织和拉拢地下势力，还好这些家伙头脑简单，以实力称雄，收服起来也比较容易。

    于是张念浩的势力开始渐渐成形，有系统的帮助，可以说是飞一般的形成，现在已经成为十大黑色势力之一。

    势力是发展起来了，但是自身实力的提升有所减慢，并不能愉快的升级，对于官方的突然崛起，还是比较不满的呢。

    张念浩也知道，此时的隐忍，是为了将来的胜利，而这个将来也不会太远了。

    “快了快了……”

    张念浩专属的房间中，他践踏着不少女人的身躯，左拥右抱仅是其次，五六个一起服务也是正常。

    他把不满全部都发泄了出去后，还没等这些女人反应过来，就把她们残酷的杀害了。

    “经验越来越少了。”

    是的，在张念浩看来，她们不过是经验罢了。

    张念浩披上了衣裳，拖着大袍走了出去，他走后，有几名仆人服装的女人走了进来，开始忙碌着她们的工作。

    她们要在张念浩回来之前，收拾好房间，其中一个新来的女仆嘀咕了一声：“明明没有了下面的工具，还有让人服侍……嗯嗯……”

    她被捂住了脸，为首的女仆转过身，那些捂住她嘴的女仆们，熟练地拿出了一个锤子。

    “动作利索点，还有，请人的时候，睁大你们的狗眼，如果不想死的话。”

    新来的女仆只是想要开个玩笑，但是她却不知道，这个玩笑一点也不好笑，还会要了大家的命。

    张念浩自然不知道这个这一段小插曲，就算知道了也不会阻止，最多说一句：“放开那女仆，让我来杀！”

    张念浩来到了议事厅，方桌坐有十名凶神恶煞的狠人，他们身上伤疤如同蚯蚓大，满满的蚯蚓可见扛过多少刀。

    他们当中有三名是女性，她们看着并不像悍妇，但是身上伤疤也不少。

    这些人一个个都是狠人，同时也是张念浩现在最得力的十本剑，是他的专属剑手。

    十本剑的地位仅次于张念浩，且代替着张念浩管理着他的地下势力，在整个势力中他们的本领最高。

    至于身上的伤疤，并不是他们的本意，而是张念浩这个狠人，心里有点别扭，才把他们打成这样的呢。

    当然了，最主要的原因是，能够熬过去的都是狠人，而这些狠人便成为了十本剑。

    张念浩扫了一眼十本剑，开门见山的说道：“这次召集你们到来，不仅仅是为了让你们再次提升，更主要的目的是，关于摧毁京都的圣剑之战，差不多该开始了。”

    终于开始了吗……十本剑眼神充满了期待，有的甚至舌尖在打转，他们等这一天等得有点久了。

    “官方与警视官最近的变化较大，背后肯定有什么人撑腰，又或者找到了奇遇。

    要是奇遇的话，抢过来便好。

    要是有人撑腰，把对方杀了就是。

    至于其他人，一群乌合之众罢了，完全不是你们的对手。”

    张念浩简单的说着，并未把官方放在眼里，只是有点在意官方的资源来源，到底是奇遇还是有人撑腰，这人的资源……

    不管怎么样，只有把对方吃下，资源自然就会成为自己的了。

    虽然说自己已经拥有了无敌的系统，但是并不代表起步就无敌，最少要把等级练上来，才能收拾乔卓这个新手村boss啊！

    隐忍了这么久，升级也差不多了，该准备的也准备了，现在是时候开始收割了。

    在十本剑看来，张念浩是想要统治世界，实际上并不是，他是单纯的想要毁灭世界，那样这个世界都变成他的经验值了。

    “剑主，我们什么时候行动？”十本剑中其中一个女本剑问道。

    “明晚23点59分。”张念浩淡淡的回答。

    “终于要行动了！”

    十本剑狰狞的笑着，一个个像是妖魔鬼怪似的，要是心态不好一点，看到这画风直接就炸了。

    也不知道张念浩是什么个心态，竟然把原来的帅哥美女折腾成这副模样，估计他们心里跟张念浩不相上下，伯仲之间。

    “行动之前，我已经为你们准备好了药浴温泉，为了圣剑之战做好准备，你们去吧。”

    张念浩所说的药浴温泉，是一个血腥味十分浓郁的温泉，这泉水加入了什么特殊配赢不言而喻。

    十本剑并没有拒绝，那怕他们想过这鲜红色的温泉是不是鲜血，但是他们一点也不在乎，一丝不留的走了进去，享受地泡着温泉带来的爽快。

    张念浩目睹这一幕并没有多大感觉，在他看来，他们十人的头上经验值不断增加，只是增加的速度有点慢，比起打怪升级慢多了。

    可惜了，蓝星野怪还是比较少的呢，那些看似大只的动物，其实没有多少经验，否则他早就去宰杀干净了。

    “经验啊，还是杀人来得快。”张念浩贪婪地看着十本剑，并不是第一次有这想法，他好多回想要把他们变成经验值。

    张念浩心里暗道：“等等，再忍一忍，等圣剑之战结束之后，再把他们变成经验也不迟。现在先养着，就像是养家禽一样，养大了再宰……”

    张念浩转身出去，他不想再呆下去，怕会压抑不住心里的想法，把他们也变成药浴温泉的一部分。

    张念浩离去之后，清瘦的女本剑看了一眼他的背影，她能清晰的感觉到，张念浩传来的杀意。

    她又环视了一眼其他人，并没有察觉到问题所在，他们也真够大意的了，看来自己得小心一点，才能活下去。

    只有能够活下去，她才不管其他人的死活呢。

    想到这，她缓缓闭上眼睛，全心全意的吸收着药浴温泉所带来的增益。

===第98章 准备工作===

张念浩……

    谁来着？

    乔卓有点迷茫的听着，这次会议事态严重，但是他真的想不起来，到底谁是张念浩来着呢。

    “乔卓，乔卓，局长问你话呢。”方三捅了捅入神的乔卓，在座的各位都是大佬啊，你这样子走神真的好吗？

    乔卓“哦”的一声，望警视局的局长看去，“刚刚说到哪来着？对了，局长啊，能问一下，在下为什么也在这里呢？不是说，紧急会议么？为什么在下也在？”

    警视局局长：“……”

    诸位大佬：“……”

    方三：“……”

    最怕空气突然变得很安静。

    局长把问题甩给了方三：“三啊，你没有跟他说明情况吗？”

    方三无奈一笑，表示歉意，而后解释了起来：“……”

    乔卓点了几下头，哦的一声，说：“也就是说，明晚十二点的时候，那个什么地下组织，就对京都发动全面战争对吧？”

    方三点了点头，乔卓继续说：“在下是明白了，只是不明白的是，在这里开个会什么的，真的有用？”

    乔卓话刚落下，就目视局长，询问的意思很明显。

    方三想要说点什么，局长摆手道：“的确如此，开个会什么的没有用，但也得策划好方案，才能安排下去。”

    乔卓理所当然地说：“有什么好策划的呢，都准备全城开战了，自然是全城戒备啊！见到他们就地正法呗，难道还有商量的余地？”

    诸位大佬们：“……”

    局长揉一揉额头，“我们担心的是，开战的时候，城里百姓的安全问题。”

    乔卓翻了翻白眼，“疏通避难去啊！平时你们不是弄了很多设施啊，设备啊，什么的么？难道到用的时候，才方恨少？”

    乔卓环视一眼大佬们，笑着说道：“你们该不会告诉我，那些东西只是个摆设吧？呵呵，要真的是那样的话，我也没办法啊，双拳难敌四手。再说了，我也不可能保护全城啊，这么大的一座城市……”

    “啪！”

    有位大佬忍不住拍桌站起：“够了，你是不是太过分了？有你这样说话的吗？我们找你是来解决问题的，并不是听你抱怨！”

    乔卓摊了摊手，怼了回去：“抱歉咯，我说话就是这么直接了，只是你觉得你们在商量，可是我并不觉得咯。再说了，这三个多月来，我贡献的东西是少了？还是怎么着了？谁给你的勇气，这样跟我说话？”

    “你……”他还想说点什么，却被局长打断了，“小王，你给我坐回去，还轮不到你来说道。”

    小王咬了咬唇，还是坐了下去。

    局长再次看向乔卓，有点无奈，道：“我知道你对某些官员不满，但是这也是无法避免的事情，我们这次并不是追究资源的去向，而是……”

    乔卓摇了摇头，“我倒是不介意你们怎么利用资源，我介意的是这个所谓的圣剑之战的全面战争，在一开始的时候，不就已经在意料之中么？可是你们都做了什么？这三个多月做了什么？”

    一连三问，局长有点哑口无言，其他大佬目光闪避，不敢跟乔卓直视。

    乔卓叹了一口气，“各位大佬，我也只是一个凡人，并不是神，并不能挽救所有人，我能做的是做好自己，而你们呢？

    算了，现在说这些也没有用，我也不想多说什么，这里是我最后奉献出的所有资源了，你们该贪的贪，墨的墨，我没有什么好说的了。”

    乔卓留下一个乾坤袋，随后站了起来，局长想要劝留，却不知道该怎么说，很是无奈。

    方三站了起来，拉了一下乔卓，“小卓，不要意气用事，我们还是先解决眼前的困难再说。”

    诸位大佬纷纷开口：“是啊是啊，我们先解决眼前的困难。”

    乔卓自嘲地笑了笑，坐了下来，双脚交叉架在桌面上，“行啊，你们说，我听着呢。”

    显然很敷衍，但是这个时候，也没有人再强求乔卓认真听了，最少他没有离开，已经很给面子了。

    乔卓心里也盘算着，要怎么解决麻烦，而这个麻烦的源头，自然是那个叫张念浩的家伙了，他难道就是拥有系统我那个人吗？

    乔卓从刚刚与方三的对话中，已经知晓张念浩这个人是谁，张家的余孽，正是官方的疏忽大意，才会出现这一出戏。

    也正是如此，乔卓才会生气地怼他们，但是生气归生气，真不做点什么的话，他也做不出这么绝情的事来。

    会议的东西，乔卓是听不进去，任由他们讲得再响亮，在不见棺材不落泪的时候，都会留着一丝底线，并不能做到全力以赴。

    乔卓也慢得多说什么，好了伤疤忘了疼，是人们普遍的心理疾病，真要做到动动嘴皮，就可以改变一个人的话，那也是一件天方夜谭的事情。

    既然做不到，又何必多加口舌，等明晚再算了，时间还早……

    “等等！”

    乔卓忽然想起了一件事，不管不打断局长的话，局长皱了皱眉：“你是对我的安排有意见？还是觉得，这样对你们林家不公平？”

    乔卓翻了翻白眼，没有好气地说道：“你要怎么安排，我没有意见，我只是想要知道，明晚十二点圣剑之战，是谁提供的消息？”

    局长看了一眼乔卓，几位大佬对望了一下，然后他们下意识看向了方三。

    方三：“……”

    乔卓也看了过去，并问出：“方叔叔，怎么回事？”

    方三无语般说道：“是来自一名女子的投名状，她用她的生命保证，还将她最重视的人交给我们了。”

    乔卓注视着方三，知道他没有说慌，“行吧，她是谁。”

    方三不想说，但是这么多人看着，又不得不说：“十本剑之一的玫瑰，圣剑组织中，十老之一。”

    乔卓说道：“行吧，没有别的事的话，你们继续吧。我觉得我该回家了，你们也是知道的，我家里娇妻都在等着我回去宠呢。”

    局长：“……”最终挥手让他走了。

    方三站了起来：“我送送你。”

    其他人没有意见，只是乔卓和方三离开后，他们的意见就大了，局长不得不喝止，打断他们。

    “把你们的想法收拾起来，不要把他得罪了，否则你们都是罪人，我跟你们说的话，可不是开玩笑，这是官方的命令。”

    顿时，诸位大佬都沉默安静了下来，也不敢对乔卓再有想法。

===第99章 钟楼谈情===

圣剑，所发动的战争，圣剑之战。

    圣剑之战如期而至。

    晚上，十一点五十九分，剑的鸣声响起。

    夜，无一合拢，为这场战争所惊扰。

    自和平时代以来，蓝星再无斗争，像京都这次所爆发的圣剑之战，已经算是大规模的恐怖袭击了。

    京都四面八方响着剑鸣声，可见圣剑组织并不是简单的地下组织，警视员已经戒备万分，依然取不到十分显着的成果。

    圣剑之战从打响警钟到现在，已经过去了十分钟，惨烈的战争，不断有人为此丧命。

    这就是战争么……

    乔卓想起了无双剑派那惨烈的场面，一面倒的战争，已经不算是战争，而是屠杀了。

    值得庆许的是，这一次的战争中，不像无双剑派那次那样，不能参与其中。

    只是……

    该怎么结束这场战争呢？

    兵与兵的较量，音乐会的前奏，在未鸣曲潮之前，却是无能为力么？

    将军，在何方？

    乔卓点燃了一根香烟，他并非嗜烟之人，奈何面对这压抑的场景，有心无力的让他有点绝望。

    “咳咳……好呛……”

    乔卓焦碎般苦笑，忽然一个身影闪过，把他手里的烟抢了过来，并有模有样的抽了一口，道：“烟，不是你这样抽的。”

    乔卓往那人看去，无奈的表情挂起，“又是你啊！”

    顿了顿，苦笑道：“我说，慕小玲同学，为什么最近，我老是能碰到你的身影？

    是因为脸被打多了，你都能心灵感应了呢？”

    慕小玲认真的看了乔卓一眼，又抽了口烟，吐出一圈烟云，道：“我也不知道，为什么能感觉到你在这，或者真的是心灵感应，又或者说，是心有灵犀。”

    乔卓：“……”大姐，你不会是认真的吧？！

    乔卓惊了一脸，慕小玲笑问道：“怎么？有我这个美人儿想着，念着，你还不高兴？”

    乔卓苦瓜脸：“大姐，能别闹？你这样说话，我一点也不习惯，你没有发烧吧？”

    慕小玲忽然走近，与乔卓贴身，乔卓一脸懵批，有点心跳加速。

    慕小玲拿起乔卓的手，放在额头上，问道：“你觉得呢？我的体温正常不正常？我有没有发烧，你说了算！”

    乔卓一脸黑线：“……”

    乔卓想要推开慕小玲，却被她抱着了，乔卓举起了双手，表示自己什么也没有做，就算被人偷拍也不怕。

    “大姐，你这是在碰瓷？”

    慕小玲本来想要说点什么，可是听到乔卓突然来了这么一句，什么气氛也没有了，直接甩手就是一巴，而后抽了一口烟来。

    乔卓摸着脸，警惕地看着慕小玲：“我就知道，你是为了打我脸，才会跟我到钟楼来的。”

    慕小玲白了乔卓一眼，“我只是想站高一点，能看清楚这座城市发生的灾难，并没有你想象中的那么复杂。”

    乔卓表示不相信，但也跟着慕小玲看向四周，烟火四起的一座城，在短短的十多分钟，已经不复以往了。

    “唉，我当时应该狠一点，把老弱妇孺也给……”

    慕小玲打断道：“行了，发生这样的事，谁也不想的，没有必要太过自责。

    你能不能，别总是这样？”

    乔卓愣了一下：“我怎么了？说得好像你很了解我一样？”

    慕小玲摇了摇头：“你就是太自以为是了，以为一切都是你的责任，把这些无谓的事扛在身上，真把自己当个人物了？

    你真当自己是主角？没有了你，蓝星就不会转？

    别傻了，你跟我们都一样，不过是一个普通人罢了，幼稚。”

    乔卓竟无话可说，慕小玲说得没有错，但是又觉得有什么不对，不是说，能力越大责任就越大吗？

    如果有能力而逃避的话，那将会有多少人为此而轻生？

    “抱歉，我做不到。”乔卓沉思了片刻，所给出的答案。

    “噗嗤！”

    慕小玲为此一笑，乔卓再次一楞，回头看了过去，却见慕小玲突然近身，并且对自己献了一吻。

    乔卓瞪大了双眼，还没来得及感受，就已经分离了，只剩下淡淡的烟味，让人不知哭笑。

    慕小玲转过了身，“刚刚什么也没有发生，你要是敢再提，我一巴掌把你抽下去。”

    乔卓看了一眼慕小玲，苦笑的摇了摇头，并不想说话，我都被你这样了，还不让我说，呵，女人，也忒霸道了一点吧？

    乔卓转身看向城里，轰隆隆的声音，仿佛变得很安静，林家已经安排好了，普通百姓也在避难所了，现在战斗着的都是战士，都是英魂。

    可是不知道为什么，我却如此的平静呢？

    刚刚还有点浮躁，现在去心静如水，我这是怎么了？

    “喂？！”

    慕小玲的声音响起，乔卓往她看去，问了一句：“怎么了？”

    慕小玲欲言又止的看着乔卓，乔卓不解的对望着，正要说点什么时，他的电话响了起来。

    “喂，方叔叔，有事？”

    “有人看到张念浩的身影，你过去看下，地址我发给你了。”

    “嗯，嗯，知道了，我这就过去。”

    乔卓把电话挂掉，对着慕小玲说：“你也听到了，我的工作来了，就不陪你看风景了，你自己小心点。”

    慕小玲微笑问：“你这是在关心我？”

    乔卓愣了一下：“算是吧，保重。”

    说完，乔卓就从高塔跳出，一把飞剑踩在脚下，正要离开时，慕小玲的声音响起。

    “我在这里等你，你给我活着回来，要你不回来，我会恨你一辈子。”

    乔卓会心一笑，背对着慕小玲挥手告别，不就是一个跳梁小丑么，就算拥有了系统，也改变不了这个身份，你给我放一百个心。

    “哼！”

    “木头！”

    慕小玲轻哼了一声，看着乔卓消失在视线，一滴泪落了下来，忍不住嘀咕道：“我这是怎么了，我为什么会落泪，我这是怎么了，我是在伤心吗……”

    慕小玲眼神有些惆怅，她不知道为什么，心里有着不好的感觉，也不知道是不是错觉，还是说，从他出现以来，都没有好过呢。

    慕小玲也不知道，也找不到答案，或者，没有答案，才是最好的答案吧。

    夜风微凉，京都在哭泣，将是个不眠之夜。

===第100章 十本剑不是闹着玩的===

仗剑走天涯，十步杀一人，把酒对天涯，逍遥侠客行。

    洒脱的身影，疾步如风。

    飘逸的剑法……稳如狗。

    七星光芒，那都是夸大其词，实际上是简单的一剑一剑一剑，并没有那么多优美的词汇。

    剑术，杀人之。

    剑术所追求的，并非花里胡哨，而是能杀伐之术。

    把敌人击杀，而非表演。

    无双剑法，最简单的一刺一击，便是最好的证明。

    若非一些剑式，剑招，剑阵，需要垫铺与配合，看似花里胡哨，实际上也不会有过多的动作。

    一招一式，讲究的是如何杀敌，不管是默猫还是白猫，能够抓住老鼠的，都是好猫。

    乔卓，便是这个洒脱的身影，对敌时没有过多的同情，或者以前有，或者对其他人也会有，但是对着他们……

    就没有这个必要了。

    他们的所为，跟丧心病狂没有什么区别，不管有什么原因，人都要为自己的所作所为负责任。

    如果我同情他们的话，谁又同情死在他们剑下的英魂呢？

    没有人会啊！

    乔卓把拦路的敌人解决，看了一眼四周，以及导航所指，“繁华路，34巷，是这里没错了，只是……”

    “铛！”

    乔卓话口未完，就有敌人从他背后袭来，他反手一剑挡住，剑势一撩，随后转身一剑斩去。

    “不自量力！”

    乔卓斩杀敌人后，轻轻说出：“对于剑术，你们还差得远呢，剑，并不是这样用的。”

    随后，乔卓再次寻找线索，从那张图片的一角找起，途中碰到一些警视员被压打，顺手帮了个忙。

    他们的谢意，乔卓也一一收下，顺便问了一下，附近有没有强大的敌人出现。

    已经习惯了没有的回答，在乔卓救下第十一人时，却得到了不一样的回答，让人有点意外。

    “在东湖广场，刚收到报告，我正要过去支援，不料遇到了他，幸好你及时出手相助，再次感谢您了。”

    乔卓摆了摆手，“没事，你已经道过谢了，东湖广场对吧？我这就过去了，你的话，还是找个人组队比较好。”

    “我知道，我……”

    乔卓没有听他多说，踩上他的飞剑就飞了起来，而后打开导航，往东湖广场飞去。平时都不怎么逛街，出门也是坐豪车，如今看看，京都的繁华景象还真不错。只是这样被毁掉，实在有点可惜了。

    平时不留神，没有关注过身边的事物，导致错过了这么多风景，说来真是讽刺啊！

    如果可以的话，待京都重建繁华之景时，一步要好好的看一看这座美丽的城市，希望不要再错过了。

    “咻！”

    临近东湖广场的拐弯处，忽然一个长长的铁钩子摔来。

    “铛！”

    乔卓反应及时，落地御剑将其挡下，而后顺势握着了剑柄，一剑斩了落去。

    “叮铛！”

    “轰”的一震，铁钩子被震了回去。

    “咻”的一下，铁钩子迅速的拉回，在乔卓警惕的目光下，一个狰狞相的秃头慢慢走了出来。

    “叮叮当当”的锁链拉动声，在中年秃头的脚下，伴随一条连贯的长锁链，一端是大铁钩子，另一端是一把大刀。

    中年秃头与乔卓对视了一眼，并没有开口，直接把铁钩子摔了出去，飞快地撞向了乔卓。

    “铛！铛！铛……”

    金属的碰响不断，中年秃头挥舞的铁钩子，像是小皮鞭一样轻松自在。

    但是，这个铁钩子的重量没有百斤也有八十，一般人难以驾驭，更别说像他这样挥舞了。

    可见，这位中年秃头并不一般，而后脸上狰狞如蚯蚓的伤疤，更是印证了凶神恶煞一词。

    “十本剑之一的战极秃陀？”

    乔卓仔细一看，便知道了来者是谁，毕竟有人出卖了他们的情报，知道十本剑的名讳并不算什么。

    战极秃陀没有回话，或者说，他的回话就是铁钩子，不断地摔砸乔卓。

    “行吧，既然你这么高冷，我也不跟你客气了。”

    乔卓再次将铁钩子震开，随后一记拔剑式斩去，闪电般的一闪而过，落到了战极秃陀身后。

    “噗嗤！”

    一道血迹从他左手渗出，铁钩子上的锁链断开，“叮叮当当”的落在地上，像是一个个铃铛的掉落。

    战极秃陀左手剑，右手铁钩子，转身就往乔卓击去。

    乔卓反手剑挡住，却被冲击力击退，向前连步退了一小段，而后急杀转身，对方刚好到来。

    随后，乔卓举手提剑，再次格挡，却不料，再次被震飞退开。

    乔卓稳住了身体，战极秃陀再次到来，乔卓提手剑挥出，战极秃陀左手剑卸开，右手铁钩钩身直击中乔卓，乔卓吐血飞了出去。

    “咳咳！”

    乔卓擦了擦嘴角的血迹，一瓶灵丹出手，战极秃陀有点傻眼的看着，乔卓就这样把灵丹倒落。

    战极秃陀很快反应过来，为什么要这样看着，应该趁机乘胜追击才对，而不是像现在这样瞪眼看。

    战极秃陀觉得现在动手也不迟，所以他动手了。

    然而，战极秃陀忒少看乔卓的灵丹了，虽然说乔卓的根基一般般，但是他的灵丹是真的好，所以少看的后果很严重。

    战极秃陀疾跑而飞，临近时却不料，乔卓灵气忽然上涨，急速得让人绝望，那气劲将其挡住了片刻。

    战极秃陀要做出防备，但是这个时候已经迟了，乔卓的剑直刺而至，战极秃陀的铁钩子和剑交叉地挡上。

    只是很可惜，这一剑的剑势非常强大，剑气已经把其伤到。

    而且，这一剑只是刚刚开始，下一秒，剑尖与铁钩子接触，“咔嚓”的刹那间，铁钩子便碎裂了开。

    “砰”的一声轰响，铁钩子完全粉碎。

    “噗！”

    乔卓的剑没入了战极秃陀的咽喉。

    “决斗，就是一瞬之间……”

    乔卓话未说完，就感觉到了危机，直接放弃了手中的剑，急速后退。

    “轰隆！”

    战极秃陀的最后反击，要是反应慢了，怕是被辗压成酱紫了。

    “真是的，都是个死人了，还想拉我垫底，真是坏心眼啊！”

    乔卓撇了撇嘴，同时警惕了起来：“看来十本剑并没有想象中的不堪，狠起来真的非同一般，我还是小心一点为妙，不能轻敌大意，过往的战斗方式得改了。”

===第101章 那女孩对我说===

京都奇迹游乐园。

    以奇迹惊叹为名，叹为观止的表演而闻名。

    奇迹游乐园的门前，方三在给乔卓发完信息后，他便点燃一根烟，淡然地看着远方而来的敌人。

    “京都四大奇迹之一，我可不能让你们破坏。”

    方三纯粹出自个人原因，才坚守着奇迹游乐园，曾经有一个女孩对他说，她最爱的地方，便是这座游乐园了，如果可以的话，她真的想要进去玩个一天。

    可惜，这个女孩并没有这机会，并不是钱的问题，如果钱可以买来健康的话，多少钱方三都愿意付。

    钱能解决的问题，就不是问题了。

    那女孩迷茫中带着笑意，失色而动人的眼神，只看一眼，就不会忘记，她说过的话，自然也不会忘记了。

    她说：“三哥，舞儿长大后，就嫁给你，好不？”

    方三木然：“你是想要穿婚纱吧，我可以买给你，世上最美的那件。”

    她说：“三哥，舞儿想要在奇迹游乐园举办婚礼，在那里肯定会出现奇迹，也会有很多很多人祝福我们呢。”

    方三：“你还小，等你长大后，你就不会这样想了。”

    她说：“人家才不小呢，已经十三岁了，思想成熟了，什么都懂。”

    方三：“又看爱情了？我跟你说，中的故事，都是虚构的，现实不可能发生。”

    她笑了，那笑意让人难忘，她说：“怎么可能骗人，三哥，你不就是里的男主角么？我不就是女主角么？三哥，舞儿很开心能跟你在一起五年，以后的话，也要在一起哦！”

    方三回忆到此结束，他记得这是最后一次见她了，那时候她笑得真美，像天使一样把最美的都留给了自己。

    其实，自己是知道的，她在接受治疗的那痛苦经历，只是他并不曾说过，也不让她知道，默默的陪伴着她罢了。

    既然她想要留下最美的时光给我，我又何必去揭穿呢？

    这样……就好！

    有时候，我常常会想，如果灵气复苏提前一年，甚至一个月到来，或者她就不会离开了。

    方三将香烟扔在地，踩了一脚擦熄之后，把腰间系着的双剑抽出，两把锋利的剑，质量看起来也是上乘，与乔卓有点关系的他，自然受到乔卓的特别关照了。

    方三柔情似水的眼神突变，变成了一双冷酷无情的双眼，只有冰冷与冷酷，他就像是一条毒蛇一样，看着想要侵略他地盘的敌人。

    敌人的数量渐多，但是对方三而言，不过是一群乌合之众罢了，就算再强大的敌人，也是一样对待。

    在奇迹游乐园面前，说什么也不能退让，方三的步伐疾如风，剑速快如电，电光火石般击杀了数名敌人，震撼身心甚至灵魂的剑势，让敌人心生畏惧。

    撕杀声不断，敌人虽然畏惧，但是数量胜于方三，他一个个收拾起来，可是一件体力活，再这样打下去，难免会受伤。

    事实也证明了这一点，在接下来的战斗中，方三受了点伤，毕竟再快的剑，也不可能无敌于众。

    一半敌人倒下后，方三的身上挂着数道伤口，他并不在意，令他在意的是，敌人中那个观察着战场的女人。

    她身上的刀疤特别多，连额头上都有三道深而粗的疤痕，没有把她脑袋砍成两半，还真的是一个奇迹。

    方三直视她的时候，她也往方三看了过去，略带笑意的眼神，看得方三有点毛骨悚然，这个女人给他的感觉很危险。

    方三暗自摇头，决定先把其他敌人解决，至于这位危险的小姐姐，等最后再解决好了。

    当然了，仅仅一眼之间，方三便认出了对方来，她正是十本剑之一的荆棘之剑，人如其名，心狠手辣的女人。

    荆棘之剑并没有在意方三的行动方式，次次进攻都是有意无意的躲过她，可是看得出来，他并不想跟自己那么早交手。

    只是，他不想的话，就要如他所愿？

    荆棘之剑拉动了一下手中的鞭剑，如若荆棘一般，也正是如此，她才会有荆棘之剑的称谓。

    鞭剑并不是那么容易能使用，就算会用也未必用得好，而用得好还不一定能够用得精。

    荆棘之剑如同毒蛇一般，从背后袭击而来。

    方三正要击杀一名敌人，却感觉到背后的危机，果断地放弃了目标，然后转而面对荆棘之剑的剑。

    “铛铛铛……”数下碰撞，看不出谁强谁弱，只有火花四谢。

    方三游走着的同时，还需要防备身后的敌人，荆棘之剑的攻势渐猛，甚至连自己人也击杀，完全是不择手段的主。

    方三冷眼目视，疾跑得更快了，游动地游着，想要近身给其致命一击。

    虽然方三并不喜欢打女人，但是在这个战场上，并没有男人女人之分，有的只是敌我之分。

    既然对方是敌人的话，那就好说了，直接把对方击杀就好了。

    何况，任何想要破坏奇迹游乐园的人，都是他方三的敌人，谁也不例外。

    方三在几次尝试后，并未能近身，反而被对方所伤，随着战斗的延时，他也知道自己快到极限了。

    可恶，再这样下去，还谈什么守护，我们的约定，都不能实现了。

    约好了的，虽然你不在，但我还在！

    “噗嗤！”

    荆棘之剑穿过了方三的腹部，想要拉回去时，被方三拼命抓住了，这是他创造出来的机会，又怎么可能白白错过了。

    “雷光一闪！”

    方三用力一拉，荆棘之剑拉动了几分，而后手中一张一弛，他的灵剑一闪而过，再次出现时，已经来到了对方的身后。

    双剑疾飞！

    “噗嗤！”

    荆棘之剑的脖子上出现了两个缺口，正是因方三的双剑所赐。

    方三将腹中的剑拔出，困难的咳了几下，就在这个时候，敌人再次围了过来，对于荆棘之剑的死并不理会。

    方三放弃了左手剑，捂住腹部单手迎敌，近乎到了极限的他，苦苦的坚持着，并且把这些敌人一一打倒。

    “呼！”

    方三背坐在奇迹游乐园的大门，点了一根香烟，从口袋里翻出了一个小瓷瓶，“差点就要了我小命啊，也不知道小卓卓说的灵丹，是不是真的那么神，希望你没有坑叔叔我吧！”

===第102章 命中注定的……爱===

东湖广场中，东湖已染红，皎月映下，如同鲜明。

    湖中身影数十，溺水般躺着，煞风景。

    数十道身影中，一个身影仰望着夜空，皎月，湖水，习习凉风，都让他感到疲惫。

    一道信息传来，他的手抖了抖，口袋里的手机，险些掉进湖中。

    他往湖边走去，上岸，走进了小亭中，坐在石櫈上，才看起信息来。

    信息的内容十分简洁：他，去了珊瑚公园，小卓卓，小心一点，十本剑很强，他应该会更强。

    他正是乔卓，在经历了战极秃陀一战后，在东湖广场再次遭遇战，而且对手同样是拥有十本剑之称的敌人。

    乔卓稍息片刻，对他来说，战斗并不算很累，但是一直保持着绷紧的状态，这就不是一般的累了。

    “也不知道小菲她们怎么样？”

    虽然已经安排好了，但是心里还是不落实，会担心对方的安危，除非对方已经告知自己。

    乔卓拿着手机，久久没有打出一只字来，心里想法有点多，却不知道要如何表达，担心是自然的，但是说出口后，她可能会有什么想法，那样就不好了。

    毕竟，她现在大着肚子，就算有事，也不能让她担心啊……这就是所谓的“报喜不报忧”的心情吗？

    乔卓不太清楚，也不懂得形容心里的感觉，也没有那么多的时候去感受，还有难题没有解决呢。

    乔卓正想着的时候，有一道亮光透过水面反映过来，光芒闪耀，双目刺感，瞬间清醒了过来，只见刀光剑影批近。

    “咔嚓！”

    乔卓下意识地拿着手机去挡，手机能挡的也不到一秒，但是那短暂的停滞，已经够他做出反应了。

    或者说，在格挡的同时，已经去反应了。

    “嘭！”

    乔卓右手放开了手机，手机被砍成两半，而乔卓的手已经抓住了对方手腕，用力一捏，对方的手脱下，乔卓的左手接着击出一拳，把对方打飞了出去。

    与此同时，乔卓右手接着了剑，迅速的对另外两名敌人出剑，瞬杀，解决了他们。

    “呼！”

    “差点就出事了，在这个战场上，大意轻心真的会藏命啊！”

    乔卓吐出一口浊气，而后看了一眼四周，他们三人应该是事先藏在小亭旁的花丛中，一直观察着这个战局，在刚刚自己放松警惕的时候动手了。

    “呵，怕是吃鸡玩多了吧……”乔卓笑了笑，看了一眼地上两截的手机，瞬间不知哭笑：“好吧，这样也好，烦恼都给斩断了。先把事情解决了，再向她们解释一下好了，总比在打架的时候来电要强。你说接呢，还是不接好呢……”

    乔卓笑着走了几步，忽然想起一个很严重的问题，作为一个路痴来说，没有了导航，该往那一边走？

    “好像是珊瑚公园……来着？”

    乔卓若有所思的托腮着，他觉得自己需要一个导航，然后就蹲了下来，在敌人身上找了个手机，“竟然没有设置指纹解锁，这都什么年代了，还用密码解锁，靠！”

    乔卓随手一扔，而后翻到另一个，一试之后，气得直接摔手机了。

    “还是直接问人吧，这些家伙也真是的，人都没了，还不让我捡宝。”

    乔卓将灵剑拿出来，意念一动，灵剑在灵气的驱动下飞了出去，而已一个跃起，便踩在剑上飞了出去。

    随意飞走的方向，却是珊瑚公园的反方向，等他知道方向走反了时，已经是九分钟后的事情了。

    圣剑之战还在继续，顺手解决几个敌人的乔卓，一路向珊瑚公园飞去，这一次没有再次走错。

    珊瑚公园前，战斗蔓延，整个城市都陷入了战斗中。

    乔卓不知道张念浩的目的是什么，他发起圣剑之战的原因，到底跟系统以及神战有没有关系呢？

    或者有，或者没有……

    乔卓手持灵剑走了进来，珊瑚公园里面，竟然没有什么战斗，外面血流成河，里面风平浪静似的，反差极大的对比。

    乔卓一步一步的走着，并没有人从四周窜出来，跟表面的平静并不一样，而是完全的安静，就像表演还没有开始的舞台一样。

    终于，乔卓在珊瑚公园的中心舞台上，看到了那个策划这场圣剑之战的张念浩。

    舞台上，张念浩同样看向了乔卓，两人的目光很快碰到了一起，目光中的碰撞，如同火花般闪耀。

    张念浩：“你终于来了！”

    乔卓：“呵，让你久等了。”

    张念浩：“没想到，你真的敢过来，你应该清楚，我的目标是你。”

    乔卓笑了笑：“然后呢？”

    张念浩从板櫈上站起，而后将板櫈踢出了舞台，接着对着乔卓勾了勾手：“来吧，你既然已经安照我的剧本走，那就让我帮你的人生划上句号好了。”

    乔卓并未行动，认真的看了张念浩一眼：“你的自信来源于哪里？就是因为你得到了一个系统？以及有资格参与《神战》的关系吗？”

    张念浩脸色一僵，关于系统的事情，他只字未提，为什么乔卓会知道的呢？

    乔卓看着张念浩：“很奇怪？我为什么会知道？呵呵，如果我告诉你，我也拥有系统的话，你会有什么感受？”

    张念浩愣了一下，但很快就否定了，“不可能，你如果也拥有系统的话，我不可能看到你的数据，你的数据明明很普通，除了等级跟我接近……”

    张念浩的话顿了下来，乔卓笑着说：“怎么不继续说下去，继续啊？我的等级，竟然跟你接近是吧？更准确的说，是比你还有高吧？”

    张念浩下意识的问了一句：“你为什么会知道？”

    乔卓很直接：“因为我讹你啊！”

    张念浩：“你……”

    乔卓接着说道：“就算我不讹你，我也是知道系统的事，知道他的存在，你应该也发现了，夏唐国最近的变化，正是出自我的手笔。”

    张念浩忽然笑了：“是吗？原来如此，虽然不知道你用了什么手段，为夏唐国提供了修练资源。但是……肯定是件宝贝。”

    乔卓并没有否认，张念浩接着说：“看来，你就是我人生中的第一个boss了，果然是命中注定，我要杀死你！”

    乔卓笑了：“命中注定么？哈哈哈哈，还真有可能啊！”

    张念浩随着乔卓的目光落下，顿时脸色都黑了起来。

===第103章 火焰剑技===

下面。

    关于要如果泡面，是一个非常讲细节的事情，首先要这白开水……

    张念浩脸黑的原因，自然是因为他不会下面了，这个事情要慢慢来才行，就算急也没有用啊。

    一说到这个问题，是男人都会生气，尤其是被那个教你下面的人说事，就更精彩了。

    “我糙泥巴子！！”

    张念浩生气的样子很可怕，他也不等乔卓上来舞台了，直接就打出了一道“剑气十字斩击”来。

    十字剑气迅疾而来。

    乔卓咧嘴一笑：“这就生气了，哈哈哈哈……”

    笑话间，乔卓的剑动了，在十字剑气上点了一下，十字剑气便瓦解开去。

    张念浩的身影跟在十字剑气后，在乔卓击碎剑气时，他的剑已经来到。

    乔卓挥剑接刃，两人的剑相互交碰着，火花四谢。

    “叮叮当当……”

    一阵金属声响，战斗对碰的响声。

    两人的身影不断交换，移形换影般的疾跑交招，刀光剑影的飞动而过的剑气，地板上一道道战斗的痕迹更是明显，由此可见两人伯仲之间的较量有多激烈。

    快速闪过的身影，互不相让的对招，视对方为强敌的认真较量，享受着战斗中的热血与激情，这就是所谓的男人的浪漫了。

    虽然这个形容有点怪怪的，但是不得不承认一句话，最了解你的人，永远是你的敌人啊。

    不过，对于这样的了解，怕是没有人会想要。

    乔卓也是一样，并不想要去了解张念浩，而张念浩也是这样觉得的，只是他们两人都互相猜测着对方，在这个认真的地步，渐渐地有了了解。

    “铛！”

    剧烈的碰撞，宁静的空气被震散，蔓延开去。

    而后，他们双双收剑出剑，急速地后退，换了个步伐，再次出剑。

    “叮叮当当……”

    碰撞的速度又加快了起来，剑势如虹，白龙过境，剑鸣不断。

    张念浩剑势忽然一变，将乔卓的剑招卸下，而后往前轻撩，在乔卓防御的时候，他突然间就急退。

    “？？？？”

    乔卓剑招落空，准备好的招数打在空气上。

    “剑如烟，技如火，火焰斩！”

    后退的张念浩他的剑势骤变，一道火焰从剑中燃烧，点燃的火焰剑大大咧咧地斩来。

    “熊”的一声，火焰就扑面而来了。

    乔卓灵气一动，灌输在灵剑上，接着对准火焰中的剑斩出。

    “铛！”“轰！”

    热度扑来，乔卓感觉手中一震，一股冲击力辗压而来，震擅的手更为剧烈，而后他感觉脚下不稳，被这股力量推了出去。

    “熊！”

    接着，火焰而成的剑气追击而来。

    乔卓稳住了身体，随手一挥，灵剑将火焰剑气打散，而这个时候，张念浩的另一剑从侧面到来。

    “轰……”“熊……”

    再一次，乔卓被打退了十来步，而后相同的画面又出来，完全是单方面的辗压，张念浩的火焰剑势骤变莫测，乘胜追击的能力又强，不给乔卓还手的机会。

    “来！来啊！再来啊！！！”

    张念浩疯了一般的猛击，欢笑地呼喊出声，可见他在享受着这个过程，自从得到系统以来，他就觉得一个能打的都没有了，难得今天碰到一个，他当然要好好的享受一下。

    乔卓想要还手，想要反驳一声，但是还未来得及开口，他手中的灵剑就“咔嚓”的一声断了。

    “熊！”

    火焰将乔卓击飞了出去，面前留下了一个燃烧着的刀口。

    “就这？”

    张念浩有点不满，握着剑看向勉强站着的乔卓，火焰燃烧上到他的手臂，想要更激烈更燃的战斗。

    “就这？！”

    乔卓没有回答，张念浩再次质问，心情忽然糟糕了起来，那个把他怎么了的人，竟然是这么不堪入目，想想就更气人了。

    随着气愤的心情生起，火焰“熊熊”燃烧不断，更为鲜艳，仿佛是盛开的玫瑰一般惊艳夺目。

    火焰渐渐扩大，以肉眼可见的速度将张念浩包裹，就像是从火海中走出来的人一样。

    “……”

    这话还真不好说，要不要回他一下呢？

    乔卓这个想法从心里一闪而过，张念浩的火焰燃烧起不久，便挥剑往乔卓疾跑过来。

    张念浩的身影瞬快，乔卓目视他的到来，连退数步后，仍然被追了上来，眼看张念浩挥剑而来，乔卓只好来一个空手接白刃。

    张念浩看穿了乔卓的想法，但是并未变招，在他看来，既然你想接，那就让你接好了。

    “滋——”

    很不错的声音啊！

    就算是空手接白刃，也那要付出相对的代价的呢。

    真当我的火焰附带的灼烧是开玩笑的么？

    张念浩面带微笑的看着，而在乔卓看来，他的微笑一点也不可爱，更像是戏谑的表情，真是有点扭曲啊。

    乔卓眉头轻皱，灵气为什么不凑合，这个念头刚冒出就有了答案，张念浩可是拥有系统的男人，打出来的火焰估计也不会简单，很可能是系统技能的特效。

    想到这里时，乔卓觉得没有必要继续坚持，这白刃是接着了，但是再这样下去的话，就变成烧鸡翅我喜欢吃，但是我阿妈不让我吃……

    乔卓并未多想，果断的选择放弃，再这样下去，估计真会把双手交在这，两手一推之后，便大步后退。

    后退的同时，乔卓连续挥动双手，才稍微缓解了一下热度，火焰的温度比想象中还有高，灵剑不及被断，看来跟这火焰分不开关系。

    乔卓看了眼张念浩，对方并没有追过来，像是在看笑话一样看着他，也给了他缓解的机会，灵丹灵剑再次拿出手来，这可是他的拿手绝活。

    随着灵丹落肚，灵气滋润了身体，他身上的伤慢慢恢复，双手的烧伤也恢复了过来。

    张念浩看着乔卓的变化，微微愣了一下，而后大笑了起来：“哈哈哈哈，灵丹么？没想到啊，真的没有想到，你身上有这么多宝贝。不过，给你使用有点浪费啊！那可都是我的东西！”

    乔卓：“……”你怕是想多了吧？

    真把我当是砧板上的鱼肉啊？！

    乔卓自然不喜，灵剑一动，与张念浩的火焰剑对碰了起来，但是张念浩的自信使得他自傲了起来，面对乔卓的招数非常随意。

===第104章 想要你的命===

张念浩出手随意，不把乔卓放在眼里，想要折磨他，看他笑话的样子。

    乔卓自然感受到张念浩的意思，只是意思意思就没有意思了。

    乔卓想要把张念浩按在地上摩擦，不过也只是想想而已。

    想法这东西，总是有千百万个，但是能够实现的呢，未必有那么一个。

    得意！

    似乎是理所当然的事情。

    能够实现一个想法，的确有资格得意，换了是任何一个你，也会理所当然的得意起来，这不就是理所当然的事么。

    乔卓的想法让张念浩给实现了，他把乔卓狠狠地按在地上，火焰与剑依然在燃烧着，握着剑的手按在了乔卓的脸上。

    “熊熊”烈焰仿佛要烧尽一切，把乔卓的所以能够目视，可以说是乔卓的世界给燃烧起来。

    张念浩注视着乔卓的眼神，仿佛只有红色的世界，却看不到绝望的碎片，让张念浩瞬间不满了起来。

    “啧”的一声碎念声，从张念浩的嘴角透出，下意识的想要把情绪爆发，不……

    是已经爆发了。

    张念浩动手迅速，在乔卓脸上砸下了几拳，然后就把他拉了起来，一顿连环乱揍之后，转身一脚把他蹦飞了出去。

    “嘭！！！”

    张念浩看了一眼乔卓，乔卓爬在地上，身上有不少地方在燃烧着，他有点失望，或者说在打出火焰剑后，他就已经非常失望了。

    果然，是我期望太高了吗？

    果然，不该对他有期望吗？

    还是说，拥有系统的自己，已经拥有了一切了呢？

    命运之子，主宰之王，我就是这个世界的主角啊！

    张念浩的目光不断凝骤，疯狂、自大、狂妄，如若一个疯子一般，但又不得不承认，他的想法没有毛病。

    系统都是他的了，拥有一个金手指，要是还跟普通人一样，那也忒没出息了点。

    不过，话又说回来，张念浩现在的模样，在绝大部分人看来，是某山某院中走出来的蛇精病，完全没有什么两样。

    天才与妖孽，想法都与绝大部分人不一样，思维逻辑方式亦是如此，而且还坚信自己的想法，坚定得像是顽固的糟老头，可以说是古板也可以说是执迷不悟，是非常极端的存在。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    张念浩就是有这个感觉，给人一种孤傲，强大且目中无人，又想要欺负人的感觉，是一种复杂又矛盾的存在。

    张念浩失望过后，笔直地往乔卓走去，作为一个反派来说，乔卓已经算是很给力的了，最少令他走上了一条主角的道路。

    张念浩来到了乔卓的身边，一只脚踩在乔卓的背上，像是在宣布他的胜利一样，完全是一个胜利者的姿势，就差一句高手寂寞未喊出来。

    张念浩的火焰“逢”的一声消弥，而后他的剑架在乔卓的脖子上，接着缓慢地抬了起来，像是要对乔卓宣告死刑一般的神情。

    似乎，一切已经成了定数。

    “是时候宣布结局了。”

    张念浩眼神冷酷了下来，神色虔诚，像举行一种仪式一样。

    对于仪式，张念浩在抬剑时，竟然还在面前划十，真是猛如虎的一顿叫人哭笑不得的操作。

    结局！

    已经写下来了。

    张念浩的剑快速刺下时，一道剑光到来，他的剑在离乔卓还有一寸之间，改变了剑的轨迹，去挡下这道直指他后脑勺的剑光。

    “铛！”的一声鸣响，如若一首伤心断肠曲。

    早知道来人是她的话，就算拼着受伤，也要把乔卓先杀死。

    张念浩眼神中写满了“为什么”三个字。

    剑光的主人不是别人，正是他张念浩追求过的女神，让他欢喜让他忧的女神慕小玲，他的心都痛碎了。

    慕小玲往张念浩踢出一脚，张念浩下意识退后，才退出不到几步，他就有点后悔了，后悔自己为什么要退。

    看着慕小玲守在乔卓前面，敌视的看着自己，那痛不欲生的感觉也莫过于此。

    张念浩张了张口：“……”

    欲言又止的看着慕小玲，慕小玲的目光依旧，那冷冰冰的感觉，仿佛是一个玉洁冰清的高贵女神。

    但是，张念浩知道这个表面冰清的女神，实际上一点也不冰清玉洁，完全是一种假象，这一切都是因为一个人。

    张念浩看向了乔卓，眼神非常的不友善，想要把他大卸八块的样子。

    张念浩闭上双眼，轻揉了一下眉心，尽力让自己看起来温柔一点，缓缓地睁开了双眼，柔情似水的看了过去。

    张念浩微笑般对着慕小玲说：“小玲，离开他，和我在一起，我能给你整个世界，我是这个世界的主角，跟我在一起，你才能得到幸福。”

    慕小玲冷冰冰的看着张念浩，觉得他的话是多么的可笑，多么的自以为是，完全是一个冷笑话。

    慕小玲问道：“幸福？呵呵，对你来说，什么是幸福？”

    张念浩说道：“幸福当然是，想要什么都能拥有，拥有全世界，掌管所有人的生死大权，如若旧时代的皇帝一样，做这个世界的主人。”

    慕小玲：“……”

    对于这个疯子，慕小玲才知道自己有多愚蠢，竟然跟一个无心之人讲心，跟一个疯子讲道理，这不是愚蠢又是什么？

    张念浩：“小玲，相信我，嫁给我，我会给你幸福的。让我们一起统治世界，我有这个本事和能力，你不用怀疑，我跟你说……”

    慕小玲轻叹地摇了摇头，张念浩急切的问了一句：“为什么？我什么都可以给你？为什么不答应我，为什么啊？！”

    慕小玲哑然失笑：“我想要你的命，你能给我吗？”

    张念浩沉默了一会，慕小玲再次一笑。

    张念浩心里否定，慕小玲心里却说了句：呵，男人。

    张念浩看了一眼乔卓，说道：“你是为了他，才说出这样的话来的吧？呵，慕小玲啊慕小玲，我没有想到，你竟然是这样的人。你给我让开，我要把他给杀了，都是他的错。”

    慕小玲冷笑：“就算他死了，我也不会选你。”

    张念浩：“哼，你喜欢谁，我就杀了谁，直到你喜欢我为止。”

    慕小玲哈哈一笑：“笑话，就算全世界的男人死绝了，我也不会喜欢你。”

    张念浩冷漠的说道：“好，那我就让他们都死去好也。”

    慕小玲：“……”

===第105章 因为爱情===

我这是……

    又要睡一觉了吗？

    难道，我又要重蹈覆辙吗？

    睡一觉，醒来，再睡一觉，再醒来，在现实、梦境、蓝星与神州大陆中穿梭吗？

    只是……不知道这一觉醒来，我又会遇见谁呢？

    呵呵，我这是在期待？

    还是对这个待遇表示无奈呢？

    哎，我要不要再挣扎一下，还是老老实实的做条咸鱼呢？

    我已经很努力了好不好？

    可是为什么，为什么呢？

    为什么到最后的最后，还是改变不了这个命运？？！

    我……我这是不甘心吗？

    好吧，我承认，我是真的不甘心啊！

    我的孩子都还没出生呢，也不知道是男孩还是女孩，长得像我还是像小菲，我名字都想好了呢，男孩叫……

    乔卓模模糊糊的想着，张念浩宣布他的结局的话，他完全听不见，沉醉在自我意识中，回忆起了过去的点点滴滴，生活或者可以更简单一点。

    我们总是厌倦已经拥有的生活，想要过上精彩又无与伦比的生活，想要看一看这个花花世界，却不知一旦看到之后，就再没有回头的机会。

    如果可以的话，乔卓想要回到最初的起点，忙忙碌碌、碌碌无为的平淡地生活。或者这样会没有一点亮点，以及精彩的故事发生，但是最少自己活得没有那么那么的顾虑。

    如果……

    唉！

    果然如果才是这个世上最可怕的词组，如果没有了如果的话，也不会有那么多伤心往事了吧。

    世界也会变得很完美了吧……才怪，那有什么完美世界，那样的世界才是最假的呢。

    就在乔卓模糊的觉得，意识快要消失，快要放弃的时候，一股力量撞了他一下，像是把他从鬼门关拉了回来一样。

    然后，乔卓就断断续续的听到了张念浩与慕小玲的对话，张念浩的话让乔卓感到可笑，这样的一个渣男，说起话来还真有点意思。

    只是更有意思的是，慕小玲的到来，让乔卓想不明白，她为什么会冒着生命危险来救自己。

    不，也不能说救，是来送死的啊！

    很明显，慕小玲不可能打赢张念浩，而张念浩这个心理阴影重得可怕的家伙，绝对是一个辣手摧花的主。

    所以说，你这又是何苦呢？

    慕小玲与张念浩对峙着，慕小玲没有退让，张念浩想要动手又忍了下来，似乎发狠话是为了让慕小玲回心转意。

    爱……这是爱吗？

    没有人知道，就算张念浩说出来，也不会有人相信，然而对张念浩来说，这就是爱。

    “小玲！”

    张念浩拗执的再次开口：“你让开，我不想对你动手，但是……

    请你不要挑战我的耐心。”

    张念浩说到最后，是一字一句的警告慕小玲，他虽然是爱慕着慕小玲，但是他的耐心也是有限的呢。

    “呵呵，说得好像你很有耐心一样，刚刚还那么凶的说，要把这个世界的男人都杀死来着，我看就是个笑话。”慕小玲冷笑的讥讽着，完全不在乎张念浩会爆怒，就算真的发疯了也无所谓似的。

    “啪！”张念浩的身影闪动，来到慕小玲的面前，手卡在她咽喉前捏着。

    “看来，你比我想象中的还有固执。”

    张念浩冷漠的看着慕小玲，慕小玲没有反抗的微微一笑。

    “为了一个男人，竟然连性命都可以搭上，你就真的那么爱他吗？”

    “如果说在这个世上，还有什么值得我牵挂和挽回的，我想那个人是你，你是我唯一想要挽回的落叶。”

    “可惜啊！你的心有所属并不是我，而且你也不会回心转意，我留你在身边又有什么用呢？”

    “爱就要放手么？笑话，我得不到的东西，凭什么要让给别人呢？成全……

    呵呵，在我的字典里面，可没有这个词啊！”

    张念浩自顾自说的说着，看起来就像是道别一样，但是慕小玲那双坚定的眼神，顿时就明白了她的答复。

    与此同时，乔卓的手指头动了动，他不知道慕小玲为什么不躲，或者是想要与自己一起赴死，但是你完全没有这个必要啊。

    能活着，总会有希望，不是么？

    乔卓想不明白，但是从张念浩的话来看，他的意思是非常明显，他要把慕小玲杀死，而后再把自己杀死。

    如果可以的话，乔卓想要救下慕小玲……

    无力感从心底蔓延开去，咆哮地想要让这沉重的身体动起来，不断地不断地挣扎着，直到一声“咔嚓”的折断声响起，他才能动了动双手。

    “啪嗒”一声，一个沉重的身影倒下，压在乔卓的背上。

    也正是那一下，乔卓的手动了动，才没有让张念浩注意。

    “既然你们要做对亡命鸳鸯，作为一个曾经爱过你的人，我就成全你们好了。”张念浩所说的成全，听起来很大方的样子，同时他的眼神黯然失色了几分。

    失去了一份真执的爱情，原来是这样的感觉的啊！

    张念浩回忆起校园中的一幕幕，自己当初真的好傻，那么多女生对自己投怀送抱都不爱，非要去爱这么一个人。

    所以说，爱是会消失的了？

    现在，爱已经消失了，只剩下无尽的野心，才能填满张念浩的心灵了。

    张念浩转身慢步离开，乔卓的双手微微，缓慢地将慕小玲推了推，而后爬到她的尸体上，右手抚摸着她凄美的脸蛋，眼里写满了“为什么”，却说了一声：“傻瓜。”

    细微的动作，嘟喃般的声语，并未让张念浩察觉，张念浩像是个失恋的孩子一样，还在自我沉醉着。

    张念浩并没有走远，乔卓也没有去关心，在乔卓眼里，只有慕小玲一个，现在只是一对亡命鸳鸯了。

    乔卓想不明白，自己已经这样了，为什么还会有人为自己扑死，而且他们一见面就是打脸，难道是因为爱情？

    可是，打者真的爱也吗？

    小朋友是不是有很多问号？

    乔卓知道，已经不会有答案了，答案也不再重要了。

    这样，也好！

    乔卓含笑的看着慕小玲的脸，嘴唇靠了下去，这一吻，是我欠你的……不对，是你欠我的。

    乔卓忽然笑了，爱情是什么，他并不清楚，也不知道，但是他知道的是，在这一刻他满足了，心满意足的感觉。

    或者，爱情没有那么复杂。

===第106章 紫霞我的爱===

问世间情为何物？

    呵。

    多么可笑的一句话。

    我的爱在哪里，从来没有把握过，就已经消失不见。

    我的爱在哪里，还未来得及说句“我爱你”，你就再也听不见。

    你的爱在哪里，为什么不告诉我，最少让我知道你的心意在哪里。

    我说过，不想辜负任何人，我也说过，不会失信任何人，可笑的是，我的幼稚是多么的天真任性啊！

    如果爱！

    就大声讲出来！

    至少，不会遗憾。

    我们之间的约定，再也不能实现了，你让我怎么忘记你，忘记你们每一个人呢。

    唇分。

    一滴眼泪从乔卓眼眶滑出，顺滑如丝在脸颇落下。

    眼泪在乔卓的下巴停滞了片刻，而后“滴”的一声，掉落在慕小玲的心脏间。

    泪滴如同滴进水面一样，溶于水，没入了心脏间。

    一幅奇怪的画面倒映。

    里面是一片心房，心房中烙印着“紫霞，我的爱。”五个字，以及一个金色的小戒指，更准确的来说，那个小戒指是紧箍咒。

    “？？？？”

    小朋友，是不是有很多问号。

    乔卓仿佛身陷其境，一眼万年的感觉，虽然他没有看到回忆的画面，但是他看到了那五个字，以及小小的紧箍咒。

    这到底是怎么一回事？！

    时间、空间，一切都是静止的，这一刻，那场电影中的剧情，竟然占据了乔卓的脑海，仿佛要爆炸一样。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年。

    乔卓双手抱着头，痛心疾首的他，眼泪不停的落着，为什么会这么心痛，为什么会这么痛啊！为什么啊——

    一万年！

    哇靠！

    啊——

    “轰”的一声。

    张念浩心中一惊，回头看去，只见乔卓双手一时砸地，一时泪流满面的抱着头，像是受了沉重的打击一样。

    “竟然还没有死……”

    张念浩嘟囔的看着乔卓，对于他疯不疯的没有什么兴趣，只是下意识地觉得，把他送上路陪慕小玲，至少不让她在黄泉路上孤单。

    张念浩轻轻挥动了动手中剑，“小玲为了你而死，选择做一对亡命鸳鸯，你怎么可以苟延残喘，苟且偷生的活着呢？

    所以，我还是送你上路吧！”

    张念浩缓慢的走近，乔卓把地面都砸凹，但是他并没有在意，对于一个回光返照的人来说，有点怪力也是正常。

    张念浩走在凹陷的边缘，看着慕小玲的尸体，以及发疯的乔卓，忽然有种深有体会的错觉，也正是因为明白这种痛苦，他觉得必须要送乔卓上路。

    “该走了，不要让她等太久了！”

    张念浩说话间，锋利的长剑往乔卓脖子斩去，虽然他大方的成全慕小玲，但是他还是有点气，就让乔卓提着脑袋去见她好了。

    “铛——”

    千钧一发间，一根黑色的铁棍飞了过来，把张念浩的剑挡住。

    “轰——”

    铁棍立在乔卓旁边。

    这突如其来的铁棍，有种豪迈的气魄感，一看并非凡物，像是天上掉下的神兵利器。

    “好东西！”

    张念浩下意识的说了句，而后想要把这根铁棍拿起，却发现有千斤之重，完全搬不动。

    “不可能，没有什么是我拿不起来的……”张念浩再次发力，越是得不到的东西，他越是想要拥有。

    张念浩利用了他的系统，想要看清楚眼前的铁棍是什么，然后他得到的答案是：“？？？？”

    没错，张念浩所看到的数据，只有四个大大的问号。

    也就是说，连系统都帮不到他，看不到这根铁棍的来历，更别说有攻略了，连提示都没有一个。

    “不可能！！！”

    似乎，并不愿意接受这个事实，又不得不接受这个事实的张念浩，说出最多的话，就是这一句“不可能”了。

    张念浩接受不了这个事实，手里的剑燃起了无尽的怒火，不断对着铁棍出剑，既然他得不到的东西，那就把这个东西摧毁，就像慕小玲一样。

    张念浩毁掉慕小玲的心情，跟现在是一样的呢，在他看来，这个世界的事物，都是属于他一个人的呢。

    只有让他不顺心，那就没有必要存在了，这才是理所应当的世间真理，因为他就是这个世界的主宰之王。

    “熊熊熊熊……”

    愤怒的烈焰，如若龙的吐息，将这黑瞧瞧斑点迹迹的铁棍烧红，那一层一层仿佛岁月的痕迹的尘埃，被烧得干干净净。

    铁棍如若来自九幽之外，炼狱之中，所散发出的气息更为惊人。

    张念浩更是确定，这根铁棍的不平凡，越是光芒四射越是让他想要毁掉，只有把比他拥有的更好的毁掉，那么他所拥有的就是最好的了。

    不得不说，张念浩的思想已经怪到无边，而且极端得让人心寒，为之而后怕。

    人啊！一旦有了邪念，就会疯癫，更可怕的是啊，把这个念头想到太过理所当然了。

    不要太牛角尖了，没有什么事情是理所当然的，所有的理所当然的背后，所付出的努力，你又看到了吗？

    不要只看一件事的表面，不要想着不劳而获的结果，那是一件没有结果的事情。

    就算你拥有了结果，但是你仔细的想想，这个结果不是你努力换回的，难道是从天而降的吗？

    对此，张念浩其实也是个可怜人罢了。

    一个人容易受打击，走上极端的心理，与他生活的环境与教育离不开关系，如果三观正的话，也不会如此不堪入目。

    但是，现在说什么都是假的了，张念浩的变化多多少少与乔卓离不开关系，而慕小玲的死亡也是一样。

    种什么因，得什么果，因与果的关系。

    但是，乔卓并不觉得自己有错，错的那个人是张念浩。

    或者吧！

    对与错……

    其实，已经没有那么重要了，就算是对也好，是错也罢，慕小玲都不会重生。

    “啊——”

    乔卓的仰天长啸，跪在地上的他，左手伸了出来，伸向了那根被火焰包裹着的铁棍，然后用力的握了下去。

    张念浩愣了一下，没有想到乔卓会突然发疯大叫，把他吓了一跳呢，差点没有吓倒。

    不过看着乔卓的手，他心里闪过一个不好的预兆，但是又觉得这个不可能，怎么可能会发生那样的事情呢。

===第107章 我真的不是大师兄===

乔卓以为至尊宝在紫霞心里同时落下了一滴眼泪。

    没想到是写下了这一句话。

    更没想到的是，连紧箍咒都给落下了。

    也不知道是谁在恶搞了剧情，这样的恶趣味也是没谁了。

    但是事实就是如此，让人不得哭笑。

    只是对乔卓来说，这个剧情什么的并不重要，重要的是干嘛那么认真冲动，还把无须要的电影情节轰炸我啊？_？

    很显然，我并不是你的至尊宝啊，紫霞——

    乔卓手握着了火焰中的如意金箍棒，虽然说我不是你的至尊宝，但是我也不介意成为你的至尊宝，在我心里面，你就是我的紫霞仙子了。

    “当然了，我并不是个用情专一的人，但是在我心里面，会留有你一席位……”乔卓嘟囔着猛地睁大双眼，气质在这一刻有所改变，仿佛与如意金箍棒融为一体，你中有我，我中有你。

    “蓬！”“轰！”

    而在乔卓睁开双眼，不再痛心疾首的时候，也就刚伸出手握着如意金箍棒时，火焰被震散了开来，连同张念浩也震退了数步。

    张念浩脸色剧变，不管是乔卓的变化，还是如意金箍棒的变化，都不是他愿意接受的呢，有点气急败坏的他，冲着乔卓杀了过去。

    “轰——”

    乔卓啧的一声，拿起了如意金箍棒，顺手对着张念浩一扫，便将他扫飞了出去。

    “干嘛那么认真冲动呢？”

    乔卓自问自说的看着，眼神如若戏谑地看着数丈外的张念浩，挥动了几下如意金箍棒，而后指向了张念浩，却没有急着进攻的意思。

    张念浩落地站稳，“噗”的一声，咽喉一甜，便出了一口血来。

    张念浩怎么也没有想到，仅仅一棒之威，就打掉了自己五分之一血量，这个铁棍莫非大有乾坤，不会告诉我，这是大师兄的如意金箍棒吧？

    张念浩自然不会想到，答案竟然会是他的一个玩笑，不过对他来说，问题并不算大。

    就算乔卓拥有了神兵利器，也不可能是自己的对手，自己可是拥有系统的真男人，并不是随随便便一个路人甲能打败的对手。

    “熊——”

    火焰的特效再次出现，火焰剑气朝乔卓飞了过去。

    乔卓微微侧了下头，似乎有点木然的感觉，不屑的眼神，像是在嘲笑张念浩一样。

    “啪！”

    乔卓手中如意金箍棒缓缓一动，在火焰剑气上一点，火焰剑气便应声而散。

    “铛！”

    一阵火光激起。

    张念浩从右边袭来，但是乔卓的如意金箍棒已经候着，火焰剑斩在如意金箍棒上。

    乔卓看了一眼张念浩，眼神中看不出喜与忧。

    “你这是看不起谁？！”张念浩咆哮般质问，对于这个眼神的意思，他是读懂了，也正是因为读懂了，才会生气。

    “铛，铛，铛……”

    张念浩一阵猛攻之下，乔卓轻松的挡下。

    乔卓淡淡的说出，“并没有看不起谁的意思，如果你非要这么认为的话，那就是看不起你了。

    像你这样的人，我连战斗的都没有，你就像屎一样……

    哦，不。

    说你是屎，都是在侮辱屎这个东西呢，你简直就是连屎都不如。”

    “啊——

    你找死！！！”

    张念浩抓狂般爆发，灵气化作火焰爆炸了开来，不得不说，有系统就是任性，这么快就能提升战斗力，感觉就像狂暴技能一样。

    但是，对于爆怒中的张念浩，乔卓一点也不畏惧，至少是什么原因，是谁给他的自信，或者是因为手中的神兵吧。

    如意金箍棒……还有什么比这更牛批的兵器呢？

    乔卓随意地挥挡，如意金箍棒像是有着自我意识一样，帮助他完成他的想法，但是偏偏却沟通不到那个器灵，没有了那个声音。

    至于原因是什么，乔卓无从得知，但是他知道现在想那么多也没有用，就像是无厘头的剧情一样，不可能有答案的呢。

    “张念浩，你也别装了，拥有系统的你，不可能才这点力量，拿出你的全部力量来吧。”乔卓将火焰剑击碎，而后一棒将张念浩打退。

    张念浩身上的火焰被击散，再次吐了五分之一的血，他看着说话的乔卓，忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    张念浩拿出了一瓶红水，往嘴里塞了进去，没有再装，神情恢复到冰冷：“你竟然看出来了，我还以为自己的演技，已经是演帝级别了，没想到还是被你看穿了。”

    乔卓摇了摇头：“是不是在演，我并不知道，但是我能感觉到，你的力量不止这一点。”

    张念浩冷笑：“这么说，你是觉得我不是在演，而是一个纯粹的野心家了？”

    乔卓并没有否认，张念浩笑着承认，道：“好吧，你的感觉没有错，我就是这样的一个家伙，一个冷酷无情的野心家。任何试图要阻止我的人，的都会把他消灭，不管对方是谁，也阻止不了我……你，也一样。”

    乔卓笑了笑：“阻止你，不，我并没有这个打算，因为我会打死你。”

    “哈哈哈哈～”

    张念浩再次大笑，而后转个脸就冰冷地说：“说得好，跟我想的一样，我也会打死你。

    我说过的话，就不会违背，说过送你上路，就会送你上路。

    更何况……

    你怎么能让一个爱你的女人，在黄泉路上等你这么久呢？”

    说话间，张念浩从系统的物品栏中，拿出了一把锋利的三尖叉，三端光芒闪亮，看起来锋利无比。

    乔卓沉默了下来，张念浩的话虽然有点极端，但是说出了乔卓的心声，乔卓也想过这样做，但是……最少不是这个时候。

    “快乐总是短暂的，换来的却是无穷无尽的痛苦和长叹。”乔卓在沉默之后，说出了这么一句话来。

    张念浩直接就笑了，“哈哈哈，你怕是入戏太深了吧？以为自己拿着棒子就是大师兄？不行了，让我笑一会，哈哈哈哈……”

    乔卓看了一眼张念浩的尖叉，感觉这剧情满满的恶趣味啊，还有就是张念浩这个对手，难道真的像大师兄的对手一样，是一头牛……

    乔卓不得不说一句话，事到如今，已经剧透了，攻略张念浩只是时间的问题。

===第108章 龙争虎斗===

入戏太深……么。

    不，是记忆太深。

    当你连续七天七夜煲着一部电影，每时每刻都在剧情中，别说台词了，连背景都能描述出来。

    乔卓的情况差不多，身陷其境的轰炸，痛心疾首的记忆，一段奇幻的经历，想要忘却几乎没有可能。

    也正是如此，他才会屡次说出了台词，而那句台词适好表达了他心里所想。

    至于面对张念浩的嘲笑，乔卓一个眼神飞过去，他便没有再笑了，而是与乔卓对视在一起。

    四目相对，最怕空气突然变得安静。

    习习凉风吹过，目中柔情，若非一张落叶惊过，是否会有爱的火花，也难说。

    目惊落叶，夺魂而注，落叶微慢落地。

    忽然，三尖叉与如意金箍棒动了，以迅雷不及掩耳之声，带着破空之势击出。

    “轰——”

    剧烈的震荡，如若海面上波兰出现在空中，震鸣不断。

    相互较量了片刻。

    同时出手，三尖叉与如意金箍棒互撩而上。

    紧接着，在碰撞下分离，分分合合的敲击乐声响起。

    看似随意的两个人，打击力道一点也不轻，周围的右雕与小亭免不了遭殃，一个个被打得碎粉。

    两道身影追逐不断，相互迎击，相互分开，打击力量一点也未减，反而变得更多更重，像是给一首老歌加了dj一样。

    沉重的敲击声，互相伤害的两个人，一点也不示弱。

    “啊——”

    “啊——”

    发狠的声音，相互使出了更重的力道。

    熊……火焰从三尖叉上燃烧了起来。

    蓬……带着破空之声的如意金箍棒。

    “轰——”

    再一次，发出了剧烈的碰撞，地面上石板碎裂，被强风撩了起来。

    碎石撩乱，花满天。

    绿叶衬托，映天舞。

    狂风怒号，火连天。

    声杀雷彻，技如龙。

    “吼！”

    火焰所化的巨龙，以及狂风起舞的猛虎，双双对吼了起来，栩栩如生的龙虎相斗。

    与此同时，三尖叉与如意金箍棒的激斗不断，就如同空中所骤变的火龙与风虎一样，正在激烈的战斗着。

    乔卓与张念浩似乎已经拿出了真本事来，而他们的战斗响彻云霄，不断被注视着，却没有人敢靠近珊瑚公园。

    “我的天呐，这也太夸张了吧？！”

    “有没有人打我一下，我是不是在做梦啊？这是在拍戏吗？不对，现在的特效都这么强的吗？”

    “折寿啊，今晚是什么日子，还让不让人睡觉了？”

    “是老大，肯定是老大，只有老大才能打出这么厉害的火龙来，只是他的对手……”

    “……”

    四面八方声音各不同，唯一的共同点是，被乔卓与张念浩这一战，所带来的特效震着了，他们万万没想到，一个人的力量可以达到这个地步。

    强大的破坏力，珊瑚公园不断被破坏着，就像是巨人在进击一样，势不可挡的力量。

    而发出这么强大的力量战斗着的两个人，此刻战斗不间断，仿佛是不会觉得疲惫的两台机器，跟着指令不断隔的进行着不同的动作。

    高难度动作有不少，战斗激烈无比，但却分不出胜负来，以伯仲之间拉扯到今。

    激走之中，乔卓有点厌倦这样的战斗模式，在一阵战斗的过程中，也稍微习惯了如意金箍棒的运用。

    “到此为止了。”

    乔卓在相撞之间，淡淡的对张念浩宣布着。

    张念浩的回答是：“没错，差不多该结束了，虽然有点尽兴。”

    乔卓轻叹：“尽兴不尽兴的无所谓，你的底牌也就这，差不多结束这无谓的战斗了。”

    张念浩仿佛听到了一个天大的笑话，“呵，说得好像你很牛批似的，难道你还有更大的本事？别吹牛皮纸，不打草稿好不好？”

    乔卓并没有回话，只是用行动来说话，玄通棍术三式混乾打出，如意金箍棒仿佛消失在张念浩视线中，再次出现时，已经到达他的脑门前。

    “再见！”

    “轰……”

    张念浩感觉脑袋一震，双眼一黑，整个人失去了知觉一般，而后飞了出去。

    火焰龙也被风虎一击拍散。

    如同末日一般的战斗，就这样简简单单的结束了。

    乔卓并没有追击，自信的他，并不会觉得有人能接下这一棒，张念浩的头骨怕已经被打碎了吧。

    “不过，还是谨慎一点比较好。”

    刚准备去抱着慕小玲的尸首离开的乔卓，脚步突然停了下来，他觉得还是过去看一下比较好，毕竟张念浩拥有系统，有一两个保命手段也是有可能。

    虽然说刚刚的突然变招，打了他一个措手不及，但是不得不放一个系统，要是大难不死那就麻烦了。

    张念浩的身躯飞出数十丈，可见乔卓刚刚那一击，并没有手下留情，完全是全力出手的全垒打。

    张念浩差点没被打个脑震荡，正如乔卓所想的一样，他并没有那么容易被打死，系统在紧急情况下，使用了“自救模式”。

    根据现在所拥有的资源，以及周围十公里内的物资分析，系统得到了一个结论，指令也跟着下达。

    随着指令的下达，一场十级的地震开始了。

    异变徒生，地面上出现了裂缝，一些碎石与杂物掉了进去。

    乔卓连忙转过身，往慕小玲的尸体疾步而去，没有再去顾及张念浩是否还活着，他迅速的到来，而后一把抱起了慕小玲的尸体，健步如飞的跑开。

    “轰隆隆——”

    乔卓身后不断响起凹陷的巨响，不少地方坠落了下去。

    乔卓回头看了一眼，地下有什么奇异的建筑在破土而出，那些玩意就像是一个金属物品，看起来像尖锐的利角。

    “算了，现在不是想这个的时候，也不知道是什么庞然大物，先将她保护好再说吧。”

    乔卓低头看了一眼慕小玲的尸首，忍不住苦笑了一下，人都走了，还谈什么保护呢，乔卓啊乔卓，你还真特么的没用。

    但是，让他放下慕小玲不管不顾的话，他表示做不到，那怕现在只是个没有灵魂的躯壳，也要把她保护好。

    “嗡……”

    乔卓仿佛听到了如意金箍棒在共鸣，微微一笑，道：“你也是这样想的啊！

    呵呵，放心，我不会抛弃她的，再也不会了。”

    乔卓再次看向如意金箍棒的时候，仿佛刚刚的共鸣声只是错觉，而他也来不及再多想，迅速离开珊瑚公园再说。

===第109章 变身吧大师兄===

“紧急情况……”

    “分析中？？？”

    小朋友，是否有很多问号。

    竟然不够打，剧情跟想象中的不一样，我这个主角怕是假的吧？

    为什么他会这么强？

    为什么他会知道系统的存在？

    为什么……？？？

    张念浩疲惫的身躯想要奶一口，结果发现动弹不得，手与脚似乎长出了电缆来，像是触手一样舞动着。

    机械般的触手电缆把他绑在地上，地面突然一阵震荡，一场十级的灾难地震就此发生了。

    要问这些机械触手的电缆从何而来，答案是从地底下钻出来的呢。

    钻出来的触手电缆把张念浩捆绑着，然后往地底拉下，地面的崩坏也是从这个时候开始的呢。

    张念浩想要挣扎开去，却被这些电缆绑得更紧，渐渐的连视线都给遮盖着，至于身上有多少条这样的电缆，谁知道呢？

    场景在异变，十级的地震并不是讲笑的，珊瑚公园全然被破坏，地面表层不断凹陷，不断地坠落。

    “轰隆隆！！！”

    地面崩蹦以后，尖锐的奇特建筑冒了出来，如同一个巨大的城堡一样，庞大得让人难以置信。

    远看，那些奇特的黑色建筑，实刚是尖锐的角质，就像是动物的鳞片一样，让人捉摸不透。

    而这庞大的外表上，再次渐渐上升时，人们看到了一双巨大而明亮的眼睛，但奇特的是这双眼睛看起来像由无数个镜孔组成。

    随后，一对锐角重叠升起，出现在这个大头上，这个不知名的庞大头首，也渐渐的变得牛模牛样。

    没错，是牛模牛样。

    渐渐的，这个偌大的建筑，成就了一个牛头，就他这个牛头的大小，已经占据了整个珊瑚公园的全部。

    随着巨大的牛头出现，附近未来得躲避的人，一样个从空中掉了落来，就算来得及的他们，也纷纷选择撤退。

    谁也不知道，这个牛头怪兽的身躯在何方，是在珊瑚公园底层，还是在……

    “好……，好，好大一个牛头。”

    “我滴乖乖，蓝星太危险了，我要回火星。”

    “刚刚龙争虎斗，现在就放个牛出来吓人，半夜三更的呢，还让不让人睡觉了啊？！”

    “那么大的一头怪兽，我家的凹凸曼在哪里，还不快快出来保护蓝星，蓝星需要你啊——”

    “小白，我的小白，你在干嘛呢……”

    语无伦次的人渐渐增多，但无一不例外的是，被这个出现的巨大牛头吓着，可以肯定的是，牛头就像凹凸曼中的怪兽头一样庞大恐怖。

    差点没有个中二少年跳出来，拿着一根棒棒糖，大喊一声“迪迦”。

    说时迟那时快，牛头的出现不到三两分钟，地震继续进行着，而后牛身跟着出现。

    没错，跟你想象的一样，这是一牛身披坚甲，四脚踏地的……牛。

    牛是普通的牛，只是给人的感觉一点也不普通，就像是由密集的组件拼成，尽管外表看起来是一只普通的牛。

    但是，像怪兽那么大的牛，能叫普通么？

    京都的高层，观察着战场的他们，此时已经惊呆了一面，发动热武器的兵力，飞机坦克大炮……一一上。

    终于，看到高层们的威武了。

    战火蔓延不断，早就该拿出这些大范围，破坏力强大的兵力了。

    当然了，高层们还有顾虑着京都的一切，但是事到如今也没有什么好顾虑的了，如果不把这头怪兽牛给解决，那么所带来的损失更惨重。

    “轰……”“轰……”“轰……”

    一阵一阵的轰炸声，自从和平年代以来，用到火药的时候极少，更不可能像现在这么大规模的使用。

    而现在更是灵气复苏的高武年代，只有不是大规模的战争，也不可能使用这些兵力。

    现在动用了这些强大的兵力，可见高层对这只牛有多重视，不得不使用这些兵力将其摧毁，避免不必要的损失与牺牲。

    轰炸声炮火声不断，浓厚的烟雾出现，看不到这头大牛的情况，但是在这么猛烈的轰炸下，想要保证个完好无损怕是不可能。

    轰炸声依旧，被炮火牵连的倒霉孩纸不少，他们刚逃过了大牛的辗压，却逃不过飞来横祸一般的炮弹。

    本来已经被毁得千疮百孔的地方，现在被轰得连渣都没剩，可见这些热武器的威力，一点也不比仙术差。

    看着这炮火的威力，乔卓都忍不住咋舌，还好跑得够快的，不然真的被炸谢成刺猬啊。

    当然了，乔卓只是随意的想想，真在炮火之中的话，这些火力未必够，能不能把他的如意金箍棒轰碎都说不准。

    “这回麻烦大了，那头牛，该不会是牛魔王吧？？？”

    小朋友，你是不是有很多问号。

    乔卓觉得头壳疼，要是这头牛真是牛魔王的话，也就是说，他老人家得到了一个系统了，哇靠，这消息量有点大，让我消化一下可好？

    乔卓觉得这剧情满满的恶意啊！

    大反派……还是神马的……

    总之就是麻烦大了，说到底还是一个坑，这剧情要怎么编下去呢。

    结局由我来定？

    可是我不是凹凸曼，没有办法成就凸变英雄啊？！

    乔卓深深的感到无力……

    “轰轰轰……”

    二十分钟后，轰炸声终于停下。

    乔卓看向浓烟滚滚的前方，听着四周的讨论声，不知怎么的就紧张了起来，那怕结果已经是意料之中，还是有点忐忑不安。

    人就是这样，想法很奇怪，尤其是在面对一些事情一些责任，想法就变得更加奇奇怪怪了。

    面对这次事件，乔卓打心里觉得是自己的全部责任，也正是如此，他才会大力支持夏唐国，让其在这短短的三个月内，大力出奇迹。

    只是这个奇迹，并未能应对这次事件罢了。

    浓烟滚滚的画面渐渐消弥，一头巨大的牛渐渐出现在众人视线。

    看着这一幕画面，乔卓先是无奈，而后苦笑了起来：“我就知道会这样，可是为什么还会有一点点期待呢，他动都不动的样子，是不是因为他其实已经……”

    “哞——”

    乔卓的话还未说完，大牛的叫声响起，这回他的苦笑更重了。

    战斗……才刚刚开始啊！

    可是，这一战，并不好打啊——

    还是那句话，我没有变身的能力，没有凹凸曼的变化，要怎么打小怪兽……等等，我好像忘记了什么？？？

===第110章 二师兄别闹了===

放任大牛不管的话，整个夏唐国都会受到莫大影响，将是一场灾难级的浩劫，动一动都地动山摇，震一震更是山崩地裂。

    最让人头壳疼的是，庞大的身躯拥有着巨龙一般的防御，炮火根本伤不到他，想要做到破防都难。

    面对这样的大怪兽，大家心里都满怀恐惧，但是没有一个人退后，在他们背后就是家园，能退到哪里？

    守护家园，是他们的责任，能力越大责任越大，作为一个男人，他们理所应当的负担起这份责任。

    大象与鼠的故事。

    他们并不认为，这个大牛就没有破绽，只是一时半会未找到罢了。

    “轰！”的一声，如同司令发起了“指令”一般，进攻再次开始了。

    然而，事实上并非如此，而是他们中的个人行为，但是这个人行动起来的时候，其他人也跟着开火了。

    齐心协力，是我们的民族精神之一。

    面对再强大的敌人，也不会退缩，誓要把敌人击退、击败。

    这时，大牛动了，他的身躯往前冲出，就像巨大的坦克战车在马路上走出个时速三百一样，根本没有什么可以阻拦着他。

    只见大牛所掠过之地，不断有人牺牲，成为这一战之中的牺牲了者之一。

    然而，就算是这样也好，官方战队中没有一个退出，在他们心里坚定的理想信念支撑着他们，战斗没有逃兵可言。

    似乎，乔卓知道他们的民族精神与想法，才对此无奈的叹息，同时又对此表示赞赏，虽然这样的做法很傻很天真，但是在面对国难而退缩的人更是无药可救。

    “我犯下的错，还是让我来了结吧，你们这又是何苦呢……”

    可见，乔卓的无奈。

    乔卓没有再犹豫，也可以说，从一开始就不该犹豫，就是因为他这样的性格，才会发生这样无法收拾的局面。

    “只是，谁又会知道，剧情会发生成这样啊？！”

    是的，没有人会想到故事的剧情会变成这样。

    毕竟，乔卓又不是嗜血之人，不可能因为一点小事，就把人家给杀了，最多是给对方点教训和警告。

    如果张家听劝，并且不做出过激的行为，以及不再威胁到林家，乔卓也懒得去管他们，总不能被人打而不还手吧？

    而乔卓也知道自己的做法有点过分，也正是因为这样才没有关心后续的事情，要是关心一下，也许不会变成这样子。

    冤冤相报何时了。

    斩草不除根，春风吹又生。

    乔卓看着大牛不惜感概，心里虽然有对付他的办法，但是实践这个办法的前提是，他手里的是如假包换的“如意金箍棒”才行。

    “大！长！”

    乔卓与如意金箍棒产生了共鸣，他的想法传达到如意金箍棒中，而如意金箍棒也实现了他的想法。

    乔卓双手握着的位置没有变化，但是其他位置已经有了变化，如同小孩玩的糖泥巴一样，涨了几圈后就变大了起来。

    “轰！！！”

    如意金箍棒就像是铁棍敲在头盔上一样的敲在大牛头上。

    大牛的牛头震荡了一下，飓风般的气劲吹走了几架战斗机。

    “蓬！”

    如意金箍棒再次举起，而后从大牛的左边挥了出去。

    “轰——隆！”

    大牛被打侧了身，踉踉跄跄的些险倒下地。

    而这踉踉跄跄之间，大牛祸害了不少人。

    乔卓见到此状，立即就有了动作，以更快更准更狠的一棒，打在另一边面上，避免大牛所带来更大的伤害。

    “轰轰轰……”

    一下接着一下，乔卓的手没有停下，快速的挥动着如意金箍棒，最后以棒球式把大牛打飞了出去。

    “轰隆隆！”

    京都郊区，大牛从天而降，砸在地面卷起了一阵尘埃。

    乔卓看了一眼四周，不知道说什么好，想到方三他们会善后，也没有再顾虑，追了出去。

    乔卓的身影飞快，穿过人群往郊区飞去。

    走到一半时，大牛已经翻身站了起来，仰天长啸。

    “哞——”

    而后，大牛有了明显的变化，眼看着大牛在改变状态，有了像变形金刚似的，乔卓果断出牛。

    如意金箍棒再次变大，当头给大牛敲了一棒。

    “轰——”

    长鸣一般的金属声，然后“咔”的一声，仿佛卡住了一下。

    但是，这个过程仅仅停留了一秒，然后又再一次动了，那些金属一般怪怪的电缆，看起来有点无解。

    乔卓抓了抓头发，说道：“变形金刚版牛魔王么？

    行吧，我都是山塞版大师兄了，你山塞出个牛魔王来，倒是没有什么。

    不！

    更准确的来说，我早就有心理准备了，只是让我万万没想到的是，会是变形金刚版罢了。”

    乔卓的速度未减，如意金箍棒也没有停下，玄通棍术的一式和二式不断打出，但是也阻止不了大牛的变身。

    “咔咔咔……”

    一个人形金刚版站了起来。

    不再像大牛那么笨重，盔甲也在渐渐形成，包括武器在内……

    “咦？！”

    乔卓忽然一惊，因为这把大武器竟然不是三尖叉，而是……钉钯，不止钉钯那么简单，还是九齿钉钯。

    “不会吧！应该不至于吧……”乔卓惊吁的看着，等待出来的结果是，一个身高十七丈的巨人，身持一把巨型九齿钉钯，并且身穿黑色棘刺盔甲。

    而这个巨人的身形肥胖，看似是巨大水桶一样，他的头型更为突出，一眼便可以认出来，是一个猪脑袋。

    “所以说，剧情君，你是认真的吗？”

    乔卓无力吐槽的看着，要是金刚版牛魔王还好说，偏偏是金刚版的二师兄，拜托，牛魔王不香吗？

    乔卓二话不说就进攻，管他个牛头还是猪头，先打了再说。

    如意金箍棒与九齿钉钯的较量开始了。

    身在金刚版二师兄中的张念浩，也渐渐地掌握十七丈巨型身躯的控制方式，战斗方式愈发娴熟。

    “虽然不知道发生了什么事，但是这样已经足够了，足够我统治全球……”掌握巨型身躯的张念浩发出了豪言壮语。

    而他的声音通过金刚版二师兄传达了出去，京都所有人都被他雷如惯耳的话惊住，同时也明白了张念浩的目的。

    而面对这样的庞然大物，怪兽一般的存在，他们感到深深的无力，唯一的希望托付在拥有“如意金箍棒”的乔卓身上。

===第111章 爱情是生活===

京都之外，一座避免所中，看着这场战争的胜华与白热化进展，人们早已经人心惶惶，有点担心这场战争的胜利会站在那一方。

    直到乔卓的出现，他们才稍微安心了一些，而他的棒子可大可小，感觉就像如意金箍棒一样，让人们产生了翩翩连想。

    但是，敌人也不弱，明明是一头牛，却变成了二师兄的模样，还拿出了九齿钉钯来，与大师兄打个势均力敌。

    “好强啊！会不会输？”

    “不可能会输好不？大师兄怎么可能输给二师兄，这是不可能的事情了。”

    “完了，他上次说不可能的事情的时候，就被打脸了，我有点替大师兄担心。”

    “你们别说了，静静看着不香吗？你们说得我心都烦了，唉，你们真的好烦，有本事就自己上啊！”

    “切，要是我可以上，早就上了，还需要跟你在这里哔哔？”

    “好啦好啦，你们都少说两句吧，大师兄肯定能打赢二师兄的，二师兄从来就没有赢过大师兄。”

    “弱弱的问一句，你们确定他们是大师兄和二师兄吗？你们之前可是说，大师兄与牛魔王不得不说的故事……”

    “那个谁，把他和乌鸦嘴拖出去打屁……”

    纷纷的讨伐声起，有的甚至假扮要动手，在这短暂的过程中，他们很快就安静了下来，因为他们心里非常明白，大师兄是他们的唯一希望。

    要是大师兄打输了，他们的希望也会跟着破碎，到时候会变成什么样的一个世界没有人知道，但是他们非常明白，那不是一个他们想要看到的世界。

    避免所中，同样担心着大师兄的还有林家一家人，他们与这些人一样，都是来避免的，并没有特殊待遇。

    其中，一名姿色妇人牵着一位孕妇的手，在她手背上拍了拍，眼神充满了柔情，却没有人看到她眼底深?中的担扰。

    她说：“小菲，不用担心，小卓卓不会有问题的。他一直都是个有担当的男人，平时看着有点懒散，真当责任来临时，他不会逃避的。”

    小菲：“妈，我情愿他是个没有担当，一个懒散的男人，最少让我放心。”

    姿色妇人林小婉笑了笑：“小菲啊，男人就应该尽男人的责任，我们做为女人呢，在他背后默默支持他就好了。”

    小菲神情忧伤：“可是，那样也太累了点吧？”

    林小婉再次一笑：“傻瓜，当你真正爱一个人的时候，就不会觉得累了。你会把他放在第一位，事事为他着想，不论身心多疲惫，只有看到他的笑他的问侯，你就会发现，一切都值得。

    而且，他的心里也有你，还有你们的孩子，他会照顾好自己的呢。就算不为了自己，也会为了你和孩子所努力，不管是男人女人也好，我们都是有情人。

    不论贫穷与富贵，疾病与困境，我们都会与你共同面对的。

    这就是爱，这就是家。

    小菲，你放心好了，他再怎么混淡，也不会抛妻弃子的。”

    小菲动了动嘴皮，有点想哭，千言万语化作了一声：“妈！”

    林小婉把小菲放在怀中，轻抚着她的秀发，说：“小菲，不管发生什么事，我们都会把你放在第一位。要是我们都不在了，你也要坚强的活下去，不为别的，只为你怀抱里怀着的孩子。

    或者，你会觉得妈的话有点自私，但是等孩子出生后，你就会明白了。

    孩子会是你的全部，你会把所有所有都给他，无私的……这就是母爱了。”

    小菲的心灵触动了一下，林小婉已经有了最坏的打算。

    小菲也不知道自己是爱乔卓，还是爱他们家的钱。

    经历了许多，已经分不清当初是因为什么原因，才会走到一起的了。

    或者，我是个爱慕虚荣的女人吧。

    但是，哪有不爱慕虚荣的女人呢？

    小菲轻抚着肚子，不自觉的落下了一行眼泪，或者是因为林小婉的温柔，或者是因为乔卓背后所做的一切。

    爱情是什么东西，没有人知道。

    但是，能够生活在一起的两个人，肯定是因为爱情。

    而走着走着就散了，那是因为爱消失了。

    大屏幕中，是乔卓与二师兄的战斗直播，关系到人类命运的一战，关系到夏唐国将来的一战，如果乔卓输了的话，那就完了。

    所中人都静静的看着，林小婉和小菲也没有再说，而她们身后的林家主和家人们更是安静，对于这一战，他们托付了所有希望。

    京都郊外。

    乔卓听着张念浩的豪言壮语，忍不住笑了起来。

    张念浩从二师兄嘴里问出：“你笑什么？”

    乔卓没有想到，二师兄的猪耳朵这么灵光，直接解释道：“没有什么，只是觉得你说的话很幼稚，让人忍不住想笑罢了，都什么年代了，竟然还有人在想着自己的春秋大梦，你说好笑不好笑哈？”

    “……”

    张念浩愣了一下，而后就吼了出声：“要你管？”

    乔卓再次大笑：“抱歉，我没有空管你，我可忙着呢。”

    在说话的同时，乔卓再次出手了，张念浩控制着二师兄去挡，是随手可沾的简单操作。

    “呵，你这个真小人，伪君子，就知道背后偷袭，每次都是故意跟我聊天……”

    张念浩的话未说完，乔卓就打断了他的话，笑道：“哈哈哈，你才看出来吗？我还以为你看不出来呢，原来你也不是很傻啊！”

    张念浩冷笑道：“你也不用故意气我，我已经知道你的套路了，你这一套已经没有用了。你这样的一个反派，会死在话多上。这就是反派该有的下场。”

    乔卓严肃认真的说道：“像我这么英俊潇洒的仔，你竟然说是我是反派，真是没见过世面。”

    说完后，也没等张念浩回话，直接再一次动起手来。

    张念浩似乎早有准备，把乔卓的这一棒挡下了，并且说了一句：“我都说了，你的套路，我早就看透了。”

    乔卓的回答是：“所以说，我要打到你变猪头……哦，不对，你本来就是个猪头。”

    张念浩还了乔卓一钉钯，乔卓躲了开去，张念浩说：“我说过了，你的套路不灵了。”

    乔卓嘴角翘起，“什么套路不套路的，别把我说得那么坏，我只是一个烂好人罢了。”

    张念浩：“……”

===第112章 三式被破===

也正是如此，自诩正义的两位师兄，开始了他们的传奇一战。

    当然了，乔卓并不是为了正义而战，只是单纯的想要守护这里罢了，不想张念浩在搞破坏。

    以及，他觉得张念浩破坏这里，有他的一部分责任。

    而后张念浩的话，所坚信的事情，也不是为了正义，只是纯粹的为了达到目的而不择手段而已。

    当然了，对张念浩来说，所谓的正义，是由他而定的规则，顺从他的正义就对了。

    正如众人所想，若是让张念浩统治世界，全球怕是迎来前所未有的全人类奴役的新世纪，没有人会希望这样的新时代到来。

    两位师兄的战斗继续着，九齿钉钯与如意金箍棒的比拼，山岳间的碰撞与打击感，无一不展示着两位师兄的最强形态。

    “轰！轰！轰！！！”

    地动山摇的战斗，震鸣不散我战斗，不断的相互较量着。

    风云变幻，日月变色，山崩地裂。

    然而，两位师兄竭尽全力的战斗，所带来的破坏并未有所察觉，一座座大山因为他们的战斗而消失不见。

    剧烈的战斗，恐怖的破坏力，都是一些神话故事中，所出现过的战斗场景。

    由此可见，他们的战斗力有多高，已经无限接近神话故事中的人物角色了，已经超越了人类的极限。

    “他们还是人吗？”

    “人类的战斗力，真的能够做到，以一人之力敌一国之力吗？”

    “他们怕是仙吧……人类，真的能通过修练成仙吗？”

    “这就是神话传说中的神仙了么？”

    一个个问题在众人心里萌生，他们通过两位师兄的战斗，看到了超越极限，毁天灭地一般的战斗，震撼是在所难免的事。

    修仙修仙……随着灵气的复苏，我们都有机会修仙了，有一天，我们也能像他们一样牛批。

    “你们有没有发现，大师兄的武器有点像龙虎塔……你们这样看着我作啥嘛，我说的是，如意金箍棒刚出现的时候，你们没有看到吗？”

    “对啊！你这么一说，我也想起来了，是缩小了的龙虎塔。”

    “不是吧，你们也看出来了，我还以为是看错了呢，没想到的是……”

    “行了，我知道你们想要过去看看，但是现的还是逃难要紧。而且你们没有必要去看，我可以郑重的告诉你们，那就是龙虎塔，我刚从学院那边过来。”

    “哇塞，真的是，这可是个劲爆的消息啊！世界这么大，除了如意金箍棒外，肯定还有不少神兵利器……”

    “嘘！不要说那么大声，你我知道就好……”

    “我们都听到了！！！”

    人群中，不少人猜测出了真相，他们的脑洞有点大，但是这也是现今世界的真实面貌，除了如意金箍棒外，的确还有诸多神兵利器存在。

    而且在不久的将来，他们中有一位得到了传说中的神兵利器，成就了一方英豪，这个英豪的诞生，也揭开了新时代的真正序幕。

    当然了，这些都是后话，现在的传说只有大师兄和二师兄的两位主角的战斗，他们才是新时代的关键所在。

    此时，乔卓与张念浩的战斗渐渐的白热化，乔卓一个不备被打飞了出去，如意金箍棒往后伸长撑着，而后他被推了回去。

    接着，他的如意金箍棒再次变大，正面往二师兄的天堂顶敲下，二师兄仿佛慢了一拍，竟然被他敲中了。

    “轰——”

    虽然这是大家期待的画面，但是这样突如其来的出现，让人感觉有点不真实。

    很快，大家都知道为什么会感觉不真实了，那是因为二师兄在吃下一棒的同时，他的九齿钉钯往乔卓挥动而至。

    “蓬！”“轰——”

    乔卓再次被拍飞了出去，这回是真的受伤了，他跟看戏的观众一样，算是明白刚刚的不对劲所在了。

    乔卓再一次控制住身躯，如意金箍棒再一次给他支撑住，接着一式玄通棍术无打了出来。

    “相同的招数，对我没有用！”

    张念浩的声你响起，接着他的九齿钉钯就抡起，快速的与如意金箍棒击打，力道看起来略胜一筹。

    一阵“叮叮当当”的碰撞声，火光四谢之后，九齿钉钯将如意金箍棒连同乔卓拍飞了开去。

    “噗”的一声，乔卓直接吐血。

    乔卓并不相信，张念浩真的能够破解玄通棍术，将第二式玄通棍术施展了出来，可惜的是，结局并没有因此改变。

    “都说了，相同的招数对我没有用，你偏偏不相信，现在还要继续……”

    张念浩的话未说完，乔卓的玄通棍术二式到来，还真是不见棺材不落泪的主，都说了没有用，竟然还有继续来。

    张念浩觉得需要给乔卓长点记性，九齿钉钯再次预判出如意金箍棒的落点，提前做好了准备工作，乔卓的招数完全没有效果。

    乔卓再次被打飞了出去，观看着直播的观众们担心了起来，命运的齿轮并不怎么如意，乔卓看起来是要输的样子，真的输了的话，后果将不堪设想。

    与此同时，乔卓并没有放弃，他相信着，玄通棍术第三式能够逆转乾坤，在短暂的吐血后，便施展出了第三式。

    当然了，这只是乔卓觉得而已，实际上想要改变并不容易，相同的招数对拥有系统的张念浩没有用，但是他也只能相信这第三式了。

    张念浩摇了摇头，看着不死心的乔卓，把所有都托付在这一招上，那种感觉让他感到反胃。

    “虽然不知道为什么，你的所作所为让我想要吐，但是我心底却非常开心，因为可以把你的希望狠狠……狠狠的践踏，踩碎。”

    乔卓似乎没有听到张念浩的话，一个劲的使出了玄通棍术的第三式混乾，招数掀起了不少风波，动静也非常大。

    但是，张念浩的话刚刚落下，九齿钉钯上就燃烧起了火焰来，火光如同太阳一样，照亮了这片大地。

    巨大的火焰让人畏惧，仿佛来自地狱之中，可见这一刻有多恐怖，火焰如同巨龙一样出现，并且以辗压之势降临。

    “轰隆隆——”

    九齿钉钯与如意金箍棒的接触，婉如武核的爆炸一般，卷起了一阵巨大的热动，久久不能消弥。

===第113章 爱是一道光===

“嗖！！！”

    巨大的爆炸蘑菇中，一道身影拉长飞出，嗖的一下飞向了远方。

    那道瘦小的身影手持一根棒子，由此可见此人正是乔卓了。

    直播屏幕上，看着这一幕发生的观众们，心里顿时凉凉的。

    二师兄打赢了！

    大师兄输给了二师兄？！

    这可不是一件值得开心的事情，对他们来说，这只是噩梦的开始。

    有抱怨声有哀悼声有祈祷声……每个人内心世界中，最真实的一面爆发了出来。

    有哭泣声有苦笑声有狂笑声……每个人的情绪都非常不稳定，他们仿佛看到了世界末日一样。

    有坚强的有懦弱的有退缩的亦有站出来的……每个人都有着自己的选择，不是每个选择都对的，这个时候很多人会选择少数服从多数的站队方式。

    就算是错，也不是我一个人错，大家都错了，我也不会那么后悔，最少不止自己一个人后悔不是？

    “大师兄，加油啊！”

    “大师兄，快站起来，我们相信你，你一定可以的。”

    “大师兄，你可是全球的希望，你不能再睡了，快站起来，我们永远支持你。”

    “大师兄，蓝星的未来就靠你了，你不能这样下去，快快起来……”

    “……”“……”

    昏昏沉沉中的乔卓，仿佛听到了许多许多的祈祷的声音，如同一道道细小的光芒，就像是黑暗中出现的萤火虫一样。

    除了这些声音之外，乔卓还听到了小菲和林小婉的声音，这两份声音比这些声音要大要光亮得多。

    “这就是爱吗？”

    乔卓心底出现了一个问题，一个已经知道了答案的问题。

    没错，乔卓心中已经有了答案：这就是爱！

    不管是小菲和林小婉，还是其他祈祷的声音，都是来源于爱，只是……

    乔卓试图站起来，却连睁大双眼的力气都没有，“对不起了，各位！并不是我不想回应你们的心声，而是我连睁开眼睛的力量也没有，想要回应你们也做不到啊！对不起了，对不起，如果我再努力一点，也许不会变成这样……”

    仿佛，祈祷中的萤光听到了乔卓的哭诉声，诚恳的声音把这些光芒吸引了过来，这些光芒以包容和谅解的心，选择了原谅和安抚着乔卓的心灵。

    乔卓已经死去的内心世界，在这一刻才真正的点亮了光芒，仿似万家灯火一样照亮着整个夜晚。

    原本心跳微弱的心脏，在光芒照亮以后，活跃了起来，“扑通扑通”的加速跳动着。

    乔卓的心灵在这一刻也算是释怀了……

    与此同时，现实世界中，张念浩的金刚版二师兄走近，他要给乔卓最后一击。

    “再见了！”

    二师兄的大脚丫抬了起来，然后重重的踩了下去，接着在地面蹂躏了数下，地上的乔卓估计已经成了肉酱紫了。

    “现在，能够阻止我的人，已经没有了！

    我宣布，这个国家是我张念浩的了，有意见的可以站出来，他就是你们的下场！！！”

    这个他指的自然是大师兄乔卓了，乔卓的下场可想而知，大家都觉得他已经死了，而且还是连渣都不剩下的那种。

    顿时，众人都不敢吭声，沉默了数分钟后，有人有了选择，他们不想死亡，只有活着才有希望，他们不想做无谓的牺牲品。

    当然了，说得再响亮，道理再怎么对的样子，也改变不了他们贪生怕死的念头，这也是人之常情。

    当然了，并不是所有人都像他们那样，会屈服在张念浩的银威之下，还是有不少人站出来的，仿佛在说“就算打败我一个大师兄，还有千千万万个大师兄在我身后”的样子。

    对此，张念浩的做法很直接，就像在回答他们“竟然还有人有这样的要求，我只好满足你们的要求了”，就这样，一场新的战争展开了。

    站出来的那些人的心声，同样传达到乔卓的心间，有如意金箍棒包裹并保护着的他，自然没有变成肉酱紫了。

    而张念浩在蹂躏乔卓后，宣言迎来了反抗与赞成的人，两派之间的战争开始了，而他却在原地观看着这场蝼蚁间的战争。

    在张念浩看来，这场战争的结局已经注定了，而站到张念浩一边的人也是这么觉得的呢。

    战局已经是注定了，就连站出来的那些人也有点无力，对方的数量越来越多，而且还有金刚版二师兄在他们身后，结局的最后可想而知。

    张念浩脚下的乔卓，听着这些声音并不好过，想要挣扎想要摆脱这一层的束缚，想要破茧而出，再不努力一点的话，会有更多人为了自己而牺牲。

    “我不是圣人，但是我是人啊！人非草木，非无情，让我做个无情无义之人，我做不到！！！”

    咆哮的声音从乔卓心间发出，随着他坚定的声音响起，他的躯体仿佛冲破了枷锁，一层一层的壳子脱了下来。

    脱皮后的肌肤散发着金光，就像是拥有了佛门金身一样，全身散发着佛光普照的气息，让人心境平和的同时，让人看到了内涵的强大之色。

    猛地，乔卓的双眼睁了开来，虽然身在黑暗之中，但是他的眼睛仿佛看透了一切，就像是拥有了火眼金睛一般。

    随着乔卓的醒来，如意金箍棒变成了千斤顶，在金刚版二师兄脚下与地底支撑着，乔卓则原好无损的在中间。

    乔卓的手动了，握着了一旁的如意金箍棒，而随着乔卓的手握落，如意金箍棒便变高变大了起来。

    如意金箍棒变高变大也只是一瞬间的事情，金刚版二师兄中的张念浩全程看蝼蚁戏斗，未有防范的他，被这突如其来的变故吓了一跳。

    “轰隆！！！”

    不仅仅是张念浩被吓了一跳，就连战斗中的众人也是一样，他们万万没想到，二师兄为什么会突然倒坐在地。

    所有人的视线看去时，都被那道金光所吸引！

    散发着金光的人，手里拿着如意金箍棒，而如意金箍棒仿佛因为金光的关系，也变成了金色，同样散发着金光。

    “大……大师兄，大师兄回，回来了！！！”

    大师兄回来了。

    激动的众人欢呼出声。

    而随着大师兄的出现，他们果断地选择休战，并且退出了这个舞台，把舞台交给大师兄与二师兄。

===第114章 结束也是开始===

大师兄回来了！

    如雷贯耳的一句话，使得张念浩不由自主的看去，一看之下，他发现是真的呢，大师兄回来了。

    不对，假的，肯定是假的吧？！

    然而，事实却是相反的，就算他不相信也罢，事实就是事实。

    “你怎么可能没死？”

    张念浩的话才脱口而出，就自问自答了起来，“不对，你不是没有死，你已经死了，你现在并不是……”

    乔卓并没有否认，点了点头，道：“我现在的状态，说是死了也不为过，离死亡很近。”

    张念浩愣了一下：“离死亡很近，是……你在燃烧生命？”

    终于，张念浩明白系统提示了，然来乔卓是在燃烧生命，难道他的生命值不断掉落，然来是这个意思。

    燃烧生命而换来的力量，只是这样的力量能维持多久，看起来很强的样子，跟系统比起来孰强孰弱呢？

    很有趣不是？

    张念浩的眼神欲欲想试，乔卓的回答啊：“没错，是在燃烧生命，我能感觉到生命在流逝。不过……

    你也不必担心，在生命燃烧尽之前，我会把你打败的。”

    张念浩哈哈大笑：“好啊！有本事你就来试一试，我倒要看看，你是不是真的有那个本事。”

    说话间，金刚版的二师兄已经站了起来，九齿钉钯被抡了起来，接着对乔卓出手了。

    九齿钉钯敲了下来，乔卓并没有闪避，也没有还手的意思，看着九齿钉钯落下，才微微的打出一棒。

    “蓬！”“轰！”“叮叮叮……”

    带着破空之声到来，一棒变化成了九棒，仿佛是一秒打了九下似的，把九齿钉钯打了起平。

    随后，如意金箍棒轻轻一挥，金色的气旋飞了出去，如同剑气一般打在二师兄身上。

    “咔嚓”的崩坏声，二师兄身上出现了一道巨大裂纹。

    竟然破防了……所有人一惊，就连当事人张念浩也是一样。

    要知道，金刚版二师兄战斗到现在，还没有受到过损伤，乔卓的攻击就像是刮痧一样，就算有点伤害值，也不会像现在这么高。

    直接破防的攻击，难免会如此意外。

    乔卓再次挥出一棒，又是一道气旋打出，张念浩果断地闪了过去，抡起九齿钉钯连忙挥舞，不断地砸敲拍向乔卓。

    看着张念浩方乱的节奏，乔卓忍不住笑了：“你这是狗急跳墙吗？如果是的话，那就没有继续的必要了，早点打完早点休息。我也有时间跟家人道别，你说是吧？！”

    张念浩的动作并没有停下，“狗急跳墙？别开玩笑了，你真有本事的话，那就将我打败再说。”

    对于张念浩的要求，乔卓表示接受了，将他的几下攻击挡下之后，如意金箍棒变高变大打在金刚版二师兄的小腿上。

    “轰”的一声巨响，二师兄摔了下来，乔卓并没有放过这次机会，乘胜追击再次打向了二师兄。

    “轰轰轰……”的一顿乱揍，二师兄身上挂满了断掉的电缆，火花从多个位置渗出。

    乔卓手起棒落，将猪头都给打飞了出去，金刚版二师兄就此宣布玩完。

    随后，乔卓在金刚版二师兄身上，找到了被电缆缠身的张念浩。

    此时的张念浩脸色墨黑墨黑的，只有他的脑袋被拉了出来，身上还在绑在金刚版二师兄中，而这些冒火花的电缆正在恢复着。

    乔卓拉着张念浩的衣领，给他来了一巴掌：“现在怎么说？”

    张念浩死死的看着乔卓：“……”

    乔卓笑了笑：“别这么凶神恶煞的看着我，我已经手下留情了，真要爆发所有力量的话，你觉得你的机甲还有得剩？”

    张念浩默不作声，乔卓也不想废话：“算了，我跟你也没有什么好说的，你是个危险的存在，我只能……”

    张念浩：“你是杀不了我的，我也不会死的，因为我才是这个世界的主角，我是命运之子。”

    乔卓笑了：“谁给你的自信啊？”

    张念浩：“事实就是这样，我拥有系统，我……”

    乔卓打断道：“行吧，你喜欢就好，我也没有什么好说的了，最后跟你说一声，再见。”

    张念浩：“我很快会回来的，等我回来的时候，你也不会是我的对手，没有人会是我的对手，哈哈哈哈……”

    张念浩微笑着摇头，然后把张念浩送上路，在张念浩死亡之后，他想要看看张念浩身上会不会飞出个系统来。

    乔卓等了好一会，再仔细观察一下，并没有看到系统的出现，仿佛系统从来都不存在一样。

    正当乔卓收回目光时，一块石头从张念浩额头渗出，就算是嫩芽破土而出，而后掉落到乔卓脚下。

    乔卓将其捡了起来，疑惑的看着这个石头，“命运之石？”

    “难道说，命运之石就是系统？”

    乔卓一愣再愣，旋则摇了摇头，“不可能的，应该不可能，如果命运之石就是系统的话，我应该也能拥有系统才对。”

    “算了，想那么多干嘛，也没有那么多的时间给我浪费了，还是回去跟家人道个别吧。”

    乔卓发现时间不够用，而且他能清晰的感觉到，自己所剩下的时间不多了，除了跟家人告别以外，还需要找官方高层聊会天，事情忙得很呢。

    二师兄落败后，所有人都欢呼了出声，他们正要向乔卓道谢时，乔卓已经御剑飞走了。

    乔卓先是找到高层，表达了一下自己的想法后，把乾坤袋中的资源留下一半给他们，这一半够他们迅速发展了。

    除此之外，还告诫他们一些事情，让他们尽量找出祭坛，把祭坛捣毁避免第二个张念浩的出现。

    接着，乔卓就离开了高层所在，与小菲和林小婉回家了。

    当然了，林家主也跟着回去了，不过他老人家还是比较忙的，而且也不好打扰他们，自觉地忙活去了。

    三人闲聊了一会，一天的时间很快过去了，最后是属于乔卓和小菲的二人世界。

    夜里。

    乔卓抱着小菲看着天上的星星，聊了许多许多的事情，聊着聊着就快天明时，乔卓就睡着了，而这一睡……就是永远永远了。

    小菲依在乔卓怀抱里，并不知道安详没有说话的乔卓已经离开，或者她是知道的，只是不愿意醒来。

    就这样……乔卓与小菲的故事结束了。

    就这样……紫霞与至尊宝的故事结束了。

===第115章 熬夜伤身体===

神州大陆，中州圣地。

    圣地中，有三十六座悬峰，连于一剑峰的门派，名为无双剑派。

    无双剑派中流传着不少剑仙传说，每一代传说中，这些剑仙们都是行侠仗义，斩妖除魔的存在。

    可以说，这些事迹已经成了家传户晓的小故事，让人们都有了渴望且向望修得剑仙。

    故事的开始，从乔封渡劫后的第六天说起。

    乔封成功渡得剑仙之劫，而且还是传说中的七劫天雷，可谓前程似锦前途无量，不少剑仙与门派长老都为他祝贺。

    但是，乔封无法庆贺，他的心思全在他的大徒弟身上，乔卓为了帮助他渡过这一劫，此时还昏迷不醒。

    掌门师兄与师伯们看过，给出的答案并不能让他满意，他这几天也陆陆续续找来外人，对于他这频繁且无理的表现，众人都是睁一眼闭一眼。

    毕竟，乔卓的事迹已经传开了，无双剑派中人人称之一声大师兄也不为过，像他这般有情有义之人，值得他们尊重。

    只是世事难料，经过不少大人物诊断，乔卓想要清醒过来，除非找到传说中的灵植，又或者有奇迹发生。

    当然了，就算他们都这样说，乔封也没有放弃的打算，日复一日的去寻药，就算是市井的黄牛也不放过，就像是着了魔一样。

    同样为此付出而担忧的人还有许多，其中跟乔封一样疯癫的人，就是那位天姿国色的姜丹凤姜长老了，她爱慕着乔封的事情，全无双剑派的人都知道。

    此生，爱过，不悔！

    所有男弟子们都十分羡慕乔封，能够拥有这样的一个好师妹，此生已经无悔了，他们也想找到一个这样子的好师妹呢。

    无双剑派上，一座没有名气的小剑峰，这座剑峰正是乔封所掌管的无名峰。

    无名峰上，只有一座简陋的木房，平常得不能再平常，给人世俗的感觉，一点仙家气息也没有。

    此时，已经入夜。

    乔封失望的归来，回来的他一度叹息，而跟着他回来的人，还有他的好师妹姜丹凤。

    姜丹凤道：“封师兄，肯定有办法的，你不必如此叹息，吉人自有天相，小卓卓不会有事的。”

    乔封转身看向姜丹凤，深情的看着她，“凤师妹，幸好有你陪伴，如果没有你的话，我这几天都不知道怎么过……”

    姜丹凤眼神深情，“封师兄……”

    乔封郎情似箭，“凤师妹……”

    两人有情有意的对视，眼眸中只有对方，完全忽略了房间中的某人，两人正准备要深一步发展时，被某人给打断了。

    “师傅，师娘，你们要当着宝宝的面，做儿童不宜的事情吗？”

    自称宝宝的美少女不是别人，正是乔卓的好师妹，乔封的第二个弟子柳如意。

    柳如意的话突然响起，乔封与姜丹凤两人的身体僵持住，没有了下一步动作，齐齐看向了她。

    柳如意退了一步，“你们别这样凶神恶煞的看着宝宝，宝宝也知道不应该坏你们好事，可是……

    可是，你们就不能回房间，回房间再那个什么吗？

    宝宝只是个小朋友，一个可爱又善良的……”

    姜丹凤没好气的说：“灵晶给你，赶紧从我们房间中消失。”

    柳如意接过灵晶，嘟囔道：“这不是我的房间吗？难道不是吗？好像不是呐……”

    乔封和姜丹凤对视了一眼，看着出去的柳如意相当无语，正准备去关门的时候，柳如意忽悠回头，道：“对了，师傅，还有师娘，我想起来了，我为什么会在这里睡着了。”

    乔封无语的问：“为什么呢？”

    柳如意回答：“是这样的啊，大师兄他醒来了，不过还不能动，可以跟小妹聊天了呢。”

    乔封点了点头，“哦，我知道了，没事的话，就赶紧回去睡吧，熬夜伤身体。”

    “好的师傅，没有问题的师傅，师傅，我这就回去睡觉了。”柳如意点了点头，然后听话的转过身。

    “嗯，去吧……”乔封话音未落，忽然大叫了起来：“等等，你刚刚说什么来着？你大师兄醒来了？是什么时候的事？你为什么不早跟我说？”

    姜丹凤心说醉了，你怎么才反应过来呢，我都准备出声提醒了，你怕是想什么坏坏的事，把你家好徒弟给忘记了吧？

    柳如意再次转回身来，眨着大眼睛，说道：“师傅，你是老人痴呆吗？我不是跟你说了么？真是的，你该不会想什么坏事情吧？”

    “没有！”

    乔封直接一口否认，然后准备去看一下乔卓，“走，我们看看你大师兄去，你也真是的，这么重要的事情，也不提前通知一下我，我好让长老们来给他……”

    柳如意摇了摇头，并没有动，乔封不解的看着她。

    柳如意说：“大师兄他已经睡了，他让我告诉你老人家，不要再找人折腾他了，他已经够辛苦的了，你再这样折腾他，他会死的。”

    乔封气得抖擞，他想要过去教训一下乔卓，自己这样为他劳心劳肺的，怎么就成了折腾他了。

    这时，姜丹凤出声道：“小如意放心，你师傅他知道的了，还有这事情啊，先不要对外宣布。”

    乔封回头问了一声：“为什么？”

    姜丹凤笑了笑，“你家大徒弟没有你想象中的那么简单，别的不说，就说你渡劫时用的仙剑，是谁给你的呢？”

    乔卓愣了一下，这才反应过来，正要说点什么时，柳如意表示同意的点头道：“是啊是啊，师傅你老人家放心好了，大师兄可不简单呢，对吧，小白。”

    乔封：“？？？”小白，小白又是谁？

    就在乔封疑惑的时候，一条小白蛇从柳如意衣?钻了出来，吐了吐蛇信子，仿似在回答柳如意的话。

    姜丹凤拉了乔封一下，摇了摇头，然后对柳如意说：“小如意回去休息吧，小白是你大师兄给你的吧，他真宠你呢。”

    柳如意点了点头，咧嘴一笑：“那是必须的啊！”

    而后，柳如意对着两人挥手，道：“师傅，师娘再见，宝宝回去睡觉了，你们两个也不要玩游戏玩太晚了，熬夜伤身体噢～”

    柳如意说完就离开，乔封看向了姜丹凤，姜丹凤说：“没听到小如意说么？熬夜玩游戏伤身体！”

    乔封嘿嘿直笑，把门关上，并没有乖乖的听话，游戏还是要玩的……

===第116章 把酒倒满===

大师兄已经睡了？

    并没有。

    乔卓哪里睡得着，一觉醒来，就在这残酷的病床上。

    这已经不是第一次的经历了。

    可是，一次比一次难受，是什么鬼啊？！

    金手指的后遗症？？？

    小朋友，是不是有很多问号。

    乔卓的答案是……是的。

    不止有很多问号，而且还有很多难以解释的事情。

    不过，既然上天给我重来一次的机会，我不能白白的浪费啊！

    一年，还有一年时间。

    我要在这一年内变得更强更强……

    就算到时候，异族入侵，我也有能力击退他们，保护我想要守护我家和家人。

    只是……

    我要怎么做？？！

    时间回到了空白时期中的一年前。

    异族还没有入侵，无双剑派也没有被毁，也没有人因为那一战牺牲，但是那一战肯定会发生。

    为了未来而准备……未来能不能改变……改变了之后，会发生什么样的蝴蝶效应……

    问题天天多啊！

    未来能不能改变，还未发生的事情，可能改变，但是已经发生了，并且知道了结局的事情呢？

    曾经有不少学者想象过，假设一个人穿越到过去，是否能够改变历史上的大事件，他们得到的答案是否定，并不成立的。

    不管怎么样的努力与改变，我们可以去改变未来，却没有办法改变过去，冥冥之中自有定数，也由之一说。

    当然了，这些都是假设的定数，再说了，回到过去一说，本来就不科学……

    好吧，是我想太多了，竟然还说出科学一词，穿越本来就不科学了啊！

    乔卓觉得自己傻了，而且还不是那么一丢丢的傻，而是很傻很傻的说，还没有发生的事情，想那么多干嘛？！

    空白的一年，与一年后的结局，这其中肯定有着某种意义，或者，自己可以抓住这一个关键点。

    例如，把无双剑派的结局写上，再找几个土匪窝和罪恶满盈的恶人，让他们扮成无双剑派的弟子们，成为死亡的替罪羔羊，成功的偷天换日。

    只有结局对上了号，就不会有问题了，在这个结局之后，便是未来了。

    只是，这仅仅是我知道的过去与未来，这是真的是关键点吗？

    如果不是关键点的话，还是改变不了什么的呢。

    更重要的是，敌人都是拥有系统的玩家，那个叫做霸天的头目，更是非常强大的存在，如果打不赢他的话，这个安排也没有什么作用啊！

    所以说，说到底还是要用实力来说话，只有超越了霸天，才能掌控全场啊！

    要是打不赢他，一切都是白搭。

    压力突如其来的大啊！

    最讨厌的是，要努力的自己了，真的很累的好不好。

    “大师兄，你睡了吗？我给你带药来了。”

    柳如意告别乔封和姜丹凤后，就回到了自己的房间，等着地摊布的刷新，而后再把地摊布上的灵丹拿了过来。

    乔卓自然没有睡，现在的他，想睡都难，因为他是真的痛啊！

    全身上下没有一处不痛的，像被无数只烈火蚁咬着一样，是痛不欲生的感觉。

    更可恨的是，动弹不得的自己，只能倍感折磨啊！

    柳如意走近过来，乔卓微弱的声音响起：“还没。”

    柳如意倒出一颗灵丹，“没有睡就吃药，大师兄，药不能停，张嘴……你倒是张嘴啊，乖，苦口良药，你要吃药才能好。”

    乔卓：“……”

    柳如意继续说道：“乖啊！大师兄，你不是小孩子了，不要扭计。乖乖的听话，只有吃药了，你的病才能好。”

    乔卓翻了翻白眼，柳如意的手拿了回去，把灵丹扔进了小嘴，“大师兄，你看，没有毒的，我给你试毒了，像糖豆一样，可好吃了。”

    乔卓无语道：“不是有毒没毒的问题，是我能吃么？你觉得满满绑带的我，能嚼得动？你怕是想噎死我吧？”

    柳如意的手一顿，看了一眼乔卓，又看了一眼手中弹珠大的灵丹，“好大吗？不就是糖豆大么？为什么会噎死大师兄你呢？还有啊，绑带又不影响你吃药，不是么？”

    乔卓好想吐槽一句：你糙吗，你真特么的是个人才？！

    乔卓感觉心好累啊，果然没有错，这十年来，他把自家师妹给带歪了。

    师妹啊，长大啦，师兄我后悔啦！

    师兄啊，后悔啦，师妹我要吃饭啦！

    师妹啊，减肥啦，再也不要吃那么多啦。

    师兄啊，不行啦，不吃饭就没有力气啦！

    师妹啊，师兄啊……

    柳如意看着梦游的乔卓，没有反应过来的他，就被她塞了一颗灵丹到嘴里。

    “嗯？”

    乔卓回过神来，发现嘴里多了什么，“小师妹，你……咳，咳，快……快，帮，帮帮我。”

    柳如意拿出一瓶酒，一边灌一边说：“大师兄，你真够笨的了，吃个药，还会呛着。还好有小妹在，不然你怎么死都不知道啊，慢慢喝，没有人跟你抢！”

    乔卓瞪大了双眼：我喝，喝泥巴啊喝，我什么时候说过，我要喝酒了，小师妹你是想要谋杀大师兄我吗？？？

    师兄我不想吃药啊！

    师兄我不想喝酒啊！

    谁告诉你生病要喝酒的，把他拖出来，我保证不打死……

    等等，好像是我说的呢？？？

    小朋友，你是不是有很多问号。

    乔卓想起来了，生病吃药喝酒的事儿，是自己七年前给柳如意胡说八道的话，没想到这个小丫头片子，竟然把话当真了。

    要完，要完啊，我果然把小师妹养坏了，我养了个假师妹。

    乔卓感觉头有点晕，也不知道这是啥酒，被柳如意灌了不少呢，好像还吃了好几颗灵丹，这样下去是真的会死的好不好。

    “……师……师妹……”

    柳如意耳朵靠下，听不清乔卓要说什么，然后她眼睛转动了几下，忽然眼前一亮，道：“大师兄，我懂了，你是想说，我还要，对吧？

    哈哈哈，小妹实在是太聪明了，大师兄，你在夸小妹对吧？

    行啊，我这里还有酒，我们干了这杯酒，今晚不醉不归……”

    柳如意一边灌酒一边唱起了歌来：“把酒倒满，来他个不醉不休，我不想再问君有几多愁，所有烦恼向东流……”

    乔卓的内心世界崩溃了，在柳如意的歌声中，接受了这个现实，跟着在内心中呐喊了起来：“把酒倒满，来他个不醉不休，我不想再问君有几多愁，幸福的人请举手，跟我走！”

===第117章 我没有错===

柳如意灌着灌着，自己也喝了起来，已经被灌得糊涂的乔卓，根本不知道她在干什么，完全分不出东南西北。

    柳如意看着乔卓无趣的闭上眼睛，有点无聊的拿出了一根烧火棍，想要恶作剧一下，结果趴在了床边睡着了。

    原来，自己的酒量也不怎么的……这是柳如意最后的一个念头，而后醉睡了过去。

    然而，她也不看看地上的酒瓶有几多个，满房间的酒气，她也好意思说酒量不行，都能灌醉几牛头了。

    睡着的师兄妹，并没有发现自身身上的变化，若不是那根烧火棍的原因，估计大了一圈又一圈的他们，现在已经被炸成碎片了。

    没错，他们的身上灵力爆涨爆涨的呢，差那么一点点，他们就变成炸弹，自爆了。

    就这样，奇奇怪怪的一个夜晚过去了。

    第二天，心急如焚的乔封赶了过来，房子本来就不大，过来也用不了几步路。

    姜丹凤看着乔卓着急的样子，忍不住笑话道：“瞧你猴急得，不知道的还以为你去相亲。”

    乔卓回头白了姜丹凤一眼，正想要说点什么时，闻到房间里一阵酒气，“怎么回事，为什么里面这么重的酒气，那个混小子伤成这样，能喝酒？怎么喝的酒？？？”

    姜丹凤拍了一下发愣的乔封，“在这里猜测也没有结果，打开门看一看，不就知道了？”

    乔封点了点头，“嗯”的一声，将门打开后，看到一幕惊人的画面，两师兄妹身上满满的酒气，气得乔封差点骂人。

    姜丹凤看着哆嗦的乔封一笑，“行了，事已至此，你在这里生闷气也没有用，不过小如意也真是的，喝了三十多瓶的酒，是怎么做到的？”

    乔封不知怎么回答，哼了一声，道：“怕是不仅仅是小如意喝了酒，我家那个混小子也喝了吧，你瞧瞧他身上的酒气，都伤成这副模样了，竟然还喝酒……”

    姜丹凤劝说道：“好了，好了，消消气吧，把小如意叫醒，问问看，是怎么回事。”

    乔封想了想便同意了，很快把柳如意叫醒了过来，只是模模糊糊的柳如意却拿着酒瓶，大声喝着：“把酒倒满，来他个不醉不休，我不想再问君有几多愁，所有烦恼向东流……”

    “啪！”

    乔封一巴掌拍在柳如意的圆脑袋上，“向东流，我要你向东流啊！”

    柳如意抓了几下脑袋瓜子，听着这厉声的严喝，瞬间清醒了几分，“师傅，师傅，是你老人家啊！”

    柳如意眼珠子一动，果断向姜丹凤抱大腿，“师娘，师娘，师傅他老人家打我，嘤嘤嘤，师傅他老人家打我，师娘，我还是不是你们最宠爱的崽子了？”

    姜丹凤抚摸着柳如意被打的地方，安慰了起来，“是是是，必须是的啊，小如意当然是师傅师娘最宠爱的崽子了，小如意乖，不哭，不哭。”

    说着，姜丹凤瞪了乔封一眼，“瞧把你出息得，打小孩，算什么男人？哼，老凉告诉你，再敢打我家小如意，你就等着跪榴莲壳吧！”

    乔封：“……”你这样护着她，让我怎么教好呢？

    柳如意转脸对乔封做了个鬼脸。

    乔封脸色一黑，姜丹凤又瞪了过来。

    可怜的乔封：“……”你这样真的好吗？唉，慈母多败儿啊！

    乔封暗叹地摇了摇头，拿姜丹凤和柳如意没办法，只好过去看看他的大徒弟了，结果……不知道怎么形容现在的心情好。

    “小如意……”

    乔封的话还没说出口，只喊了一声名字，就被姜丹凤瞪着，只好解释：“小凤啊，我没有凶她的意思，我说话已经很温柔了，我就是想要问一问，小卓卓是怎么回事？”

    姜丹凤点了点头，算是过关的意思，也有点在意乔卓的情况，便对着柳如意问道：“是啊，小如意，你师兄是怎么回事了，他是怎么喝的酒？”

    “这个……那个……是这样的，这个……那个……”柳如意支支吾吾的不知道怎么说，她怕说出来的话，师傅他老人家会揍她呢。

    乔封看着柳如意，柳如意更加不敢出声了，姜丹凤再次瞪了乔封一眼，温柔地对柳如意说道：“不怕，有师娘在，谁也不能欺负你，你就放心的说出来。”

    柳如意犹豫了片刻，还是将昨晚的事情说了出来，“是这样的，大师兄跟我说，生病的时候喝酒吃药好起来比较快，所以……”

    乔封和姜丹凤异口同声的打断道：“所以，你就给你大师兄灌酒了？？？”

    柳如意弱弱的问了一声：“你们怎么知道的……？”

    乔封和姜丹凤直接无语了，很明显的好不好，乔卓身上包扎成这样，根本就不可能自己喝酒，只有你灌他的可能了。

    乔封反应过来，“等等，你是不是没有问过你大师兄，就给他酒了？”

    柳如意摇了摇头，“怎么可能，大师兄吃药呛着了，不喝点酒的话，会被呛死的呢。”

    乔封点了点头，“也是噢，吃药呛着了，当然需要喝水冲一下，这个酒也是水，没毛病，后来呢？”

    柳如意说道：“后来，喝着喝着，根本就停不下来，然后大师兄他就醉了。”

    乔卓“嗯”的一声，想要说也是时，姜丹凤出声问道：“小如意，你给你大师兄吃的药，是什么灵丹妙药？”

    柳如意在地上找了一会，“有了，就是这个，还有这个，这个……”

    姜丹凤拿过了小瓶子，一看之后，顿时无语了起来，这些灵丹妙药的名字一看就不简单啊，什么“含笑七步丹，一阳丹，无极乾坤丹，春花万里春丹”等等，怎么看也不正经啊。

    乔封也看了一下，忍不住问了一句：“小如意，你该不会全部都给你大师兄吃了吧？”

    柳如意眨了眨眼睛，“对啊，师傅你什么时候变得这么聪明的，竟然一猜就猜中了。”

    乔封脸黑如墨，想要打人的说：“柳如意，你给我过来，看为师今天不打死你。”

    柳如意抱着姜丹凤，吓得一个哆嗦，“呜呜呜，师傅要打死我，呜呜呜，我又没有做错，师娘你给我评评理，我没有错啊，呜呜呜，我平时都是这样吃的……呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    乔封的手一顿，心里碎了一般，听到柳如意说的那一句“平时都是这样吃的”的话时，他才知道他这个师傅有多失责。

===第118章 淘气鬼===

“平时都是这样吃的”，多么心酸又无奈的一句话。

    包含了多少年的习惯与感情在里面。

    自己又有什么资格去怪责呢，并没有唉。

    乔封想起平时柳如意的习惯，一天不吃灵晶就浑身难受，还会出现问题的习惯，就连长老们也拿她没有办法。

    长老们的结论是，柳如意小时候胡乱吃东西，把身体都给吃坏了，只有每天进食一定数量我灵晶，才能压制体内的特殊力量。

    对此，乔封也只能慢慢的接受了，想不出原因的他，现在总算知道是怎么回事，为什么柳如意会吃坏身体了。

    但是，柳如意的一句话，让乔封的心碎了，他没有资格去责备任何人，因为他从来没有尽过做师傅的责任。

    姜丹凤把柳如意安慰了，却发现她这个师兄又在钻头角尖，顿时让她无语了起来，她这个师兄什么都好，就是太过执着了。

    “封哥哥……”

    乔封没有回应，柳如意似乎也感觉到有问题，再加上是她的错，她可不想师傅他老人家又去闭关了。

    柳如意离开了姜丹凤的怀抱，懂事地走了过去，给乔封道歉地说道：“师傅，对不起，是我不好，你不要生气了。你可以打我，可以话我，但是，你千万不要再闭生死关了。

    师傅，你知道吗，我和大师兄的日子并不好过，如果不是师娘的帮助，我们早就饿死街头了。

    师傅，你也知道的，我小时候因为不懂事，又有点贪吃，结果身体吃出了毛病来。

    而大师兄他又要强得很，不愿意把这个事说出去，说是怕别人嫌弃我，他也不想想看，像我这样的身材，早就被嫌弃了呢。

    师傅，你打我话我吧，我错了，我不会再惹你生气了……”

    乔封心里更不好受了，转过身，不敢直面柳如意，而他这一举一动，让柳如意以为他不想理自己。

    而实际上，乔封是怕柳如意看到自己的眼睛湿润，怕被看到眼中的泪光。

    “师傅，我真的错了，呜呜呜，你不要抛弃我们好不好，我再也不敢了，我会很乖很乖……”

    姜丹凤观察到乔封的不对劲，忍不住笑了笑，两师徒都是这样的要强，一点也不老实啊。

    姜丹凤过去擦着柳如意的眼泪，说道：“小如意，不哭，你师傅已经原谅你了，他就是这样，不懂得表达自己的感情。

    小如意你放心，有师娘在，师娘不会让你师傅闭关的……

    再退一步说，就算他闭关了，还有师娘给你灵晶吃，还有你大师兄带你去玩，你说对不对？”

    柳如意的眼泪不再打转，想了想，觉得好有道理啊。

    于是，柳如意就对乔封说：“师傅，你放心去闭关吧！我有师娘照顾，我和大师兄的话，你就不用担心了。

    哦，对了，如果有那位师叔师伯喜欢师娘的话，我和大师兄会合着做一下媒。

    对，就是这么回事，你也不用担心师娘没有人照顾，你放心的去吧！”

    顿时，乔封的脸色剧变，从感动到气愤，也不过是几秒间，可以说是翻脸比翻书还要快。

    这也不能怪乔封无情，任何男人听到自己的女人被别的男人照顾，脸色都原谅不了，能不气愤才怪呢。

    乔封黑着脸，转身追着柳如意打，柳如意仿佛早有准备，撒腿就跑。

    姜丹凤看着嘻戏的两师徒不知哭笑，也不多加理会，她更关心的是乔卓的状况，柳如意不好说，但是乔卓的话并不乐观啊。

    毕竟，病伤患者有八戒，其中酒色财气是一大忌，而这个酒更为忌讳。

    姜丹凤仔细观察了一会，并没有发现异常，还是有点不放心，刚好乔封在她身后走过，她一手抓住了他的背领。

    “好了，别闹了。”

    乔封顿时泄气的应了声，姜丹凤接着说道：“把小卓卓身上的绑带都拆了吧。”

    乔封不解的同时，一边动手一边问道：“为什么呢？”

    姜丹凤让他赶紧的，别那么多废话，然后还是解释了一句：“小卓卓现在的状况难说，还是仔细检查一下比较好。”

    “嗯，我明白，看也这样觉得的。”乔封小心翼翼的拆着，同时对柳如意说：“小如意，你还是回避一下，等我们处理好了，再喊你进来。”

    柳如意撇了撇嘴：“师傅，我已经不是小朋友了，我觉得我可以看的。”

    乔封揉了揉额头，自己挡在乔卓面前，应该没有什么问题的吧？

    再次看了柳如意一眼，又看向了姜丹凤，见她也没有出声，只好让柳如意在这里看着好了，不过还是提醒了一下：“小凤，你照看一下小如意。”

    姜丹凤点了点头，表示没问题，她现在更关心的是，乔卓现在的情况怎么样，也不知道乐观与否。

    乔封见此，也不好再多说，只好继续动手，帮乔卓把这些纱布弄开，速度虽然不是很快，但是乔卓身上的纱布很快就解除得七七八八。

    随着纱布的解开，乔卓身上腐烂的肌肤……等等，怎么都没有，这结实而凝固的绿色固液，似药又似史莱姆的东西，是什么鬼玩意啊？？？

    小朋友，是不是有很多问号。

    乔封不知道怎么的，就下意识的看向了柳如意。

    柳如意无辜的一摊手，“看吧，都说没事的啦，不就是果冻药浴么，小妹可以看的，对吧？”

    乔封：“……”

    姜丹凤：“……”

    两人大写的无语，很明显，这又是柳如意的杰作了。

    乔封揉了揉眉心，“说吧，小如意，这是怎么回事？”

    柳如意眨了眨眼睛，“不是很明显吗？大师兄的药没有用，我就按照大师兄以前给我弄的果冻药浴给他弄了一份，是不是很绿呢？嘿嘿嘿……”

    乔封和姜丹凤下意识的看向乔卓，然后齐齐的点了点头，是真的很绿的……绿色。

    乔封反应过来，“现在不是说绿不绿的问题……”

    “什么绿……”

    一个听起来有点虚弱的声音响起，乔封下意识的看了过去，“小卓卓，你终于醒了，你可担心死师傅了。”

    乔卓：“……”

    “老家伙，能别用这么恶心的眼神看着我？不知道的人，还以为你我们有一腿呢……

    呸！

    鬼才跟你有一腿。

    还有，什么东西很绿……”

===第119章 宗门规矩===

再不疯狂就老了，谁的人生没有犯二过。

    乔卓心里安慰着自己，尽量让自己不生气，其实也没有什么好生气的说。

    谁家没有一两个熊孩子呢。

    最让人无奈又感概的是，这个熊孩子是自己教出来的罢了。

    “弱弱的问一句，师傅你老人家，能不能把我包起来？”乔卓觉得白色，要比绿色好看多了，虽然绿色看起来很可爱。

    乔封的回答是：“有点难度……”

    乔卓直接打断：“算了，这样也可以，没有什么大不了的。”

    乔封接着说道：“我又没有说不可以。”

    乔卓说道：“不用了，谢谢。”

    乔封眯着眼，“小卓卓，你什么时候变得这么客气了，这可一点也不像你啊，你是不是……”

    “不是。”

    乔卓果断说出，然后无视乔封，对着柳如意问道：“小妹，你是怎么把我……”

    问话说到一半时，乔卓改口道：“算了，我也的确需要治疗。

    师傅，你老人家就别管我了，我的伤势交给小妹来治就行。”

    乔封犹豫了一下：“可是……”

    柳如意说道：“师傅，你老人家就放心吧，果冻治疗我有经验，就算跟你老人家解释，你老不懂。”

    乔封苦笑，“怎么听起来，我就是一个老古董，老顽固似的，为师有这么不开明？”

    柳如意点了点头，乔封正要说话时，姜丹凤说：“封哥，你就依他们两的吧，你也是束手无策不是？

    再说了，这件事还是不要宣扬出去比较好，不然的话……小卓卓会被有心人掂记。”

    “谁敢？！”

    乔封的气势磅礴，但很快就收敛起来，歉意地说：“抱歉，一时激动了，小凤你别生气，别生气啊，我绝对没有冲你的意思。”

    姜丹凤翻了翻白眼，“总之就这么定了，你要是有意见的话……

    不，就算你有意见也没有用，有本事你跟我捏。”

    乔封顿时投降认输，乔卓看着他们笑了笑，小闹了一会后，乔卓说道：“师傅，有一件事，弟子需要你帮忙。”

    乔封眉头一皱，“小卓卓，你又耍什么心眼，每次你这么客气，这么正经的对我说，我心里都是凉拔凉拔的，你就不能不客气？”

    乔封心寒啊，毕竟亏欠他们两师妹太多，他们越是客气就令人觉得，他们正在疏远自己呢。

    “行吧。”

    乔卓想了想，觉得没什么，说道：“是这样的，宗门中，有个叫做沈梁的外门弟子，我想要知道他的所有信息，以及他的下落。”

    乔封和姜丹凤对望了一下，不明白为什么乔卓醒来后的第一件事，找这个沈梁的外门弟子，到底是出于什么目的。

    乔卓见两人心生疑惑，只好说：“现在，我还不能跟你们解释，但是你们相信我就对了，我找他有重要的事情。”

    乔封点了点头，“行吧，我这就去找小姐姐问一下……”

    姜丹凤的手捏住了乔封的耳朵，质问道：“你说什么？找谁来着？你给我解释清楚？？？”

    “疼！疼！疼……”

    乔封连忙解释，“易阁楼，我是说易阁楼，并不是找谁了，是找易阁楼的人问问啦。”

    姜丹凤收回了手，“哼，再有下次，耳朵都给你捏断。”

    乔卓和柳如意眨着眼睛看，原来师傅也有这么可爱的一面。

    乔卓很快反应过来，说道：“师傅，这事儿不能宣张，你还是秘密一点比较好，如果可以的话，把沈梁五花八门的绑过来最好。”

    乔封一愣，严肃认真的打量着乔卓，而后问道：“小卓卓，你是认真的吗？”

    乔卓认真的回答：“当然了，老家伙，我并没有跟你开玩笑，而且这件事最好不要让人知道，宗门的规矩你是懂的。”

    乔封无语道：“你也知道宗门有宗门的规矩啊？

    你竟然还对同门师兄弟出手，你脑子是不是被雷劈傻了？”

    姜丹凤同意的点了点头，“是啊，小卓卓，你现在在宗门里的地位很高，所有人心里都认可你这个大师兄，你切莫做傻事。”

    柳如意并不同意师傅师娘的话，“师兄这么做，肯定有师兄的理由，师傅你就别叨叨了，你不干的话就让我来。”

    乔封：“你……”

    乔封很是无语，乔卓却说：“对啊，我怎么把这个给忘记了，以小妹你的能力，想要拐走沈梁卓卓有余。”

    “够了，你们两个！”

    乔封有点气，是真的来气了，对同门师兄弟出手，这么大逆不道的事情，他需要乔卓一个解释。

    气氛突然间变了，安静得可怕。

    乔卓看着乔封看了很久，乔封有点退意的眼神，已经告诉了乔卓答案。

    乔卓说道：“行吧，师傅，我就这么跟你说吧。

    这个叫做沈梁的外门弟子，将来无双剑派会毁在此人手中。”

    乔封沉默了片刻，对视着乔卓问：“将来的事情，你怎么会知道？”

    乔卓想要抓头，这问题没办法回答啊。

    乔卓发现手动不了，叹息道：“老家伙，你不相信就别叨叨了，我就算解释了也没有用，而且我又解释不清楚。一句话，你到底帮不帮我这个忙，不帮的话，我自己想办法。”

    乔封对乔卓的态度有点无奈，“我也没说不帮忙，你也不用这样，我只是想要弄清楚。”

    乔卓说：“抱歉，这事儿真没有办法说清楚，而且你老人家越快行动越好，迟则生变。”

    乔封白眼一翻，“再怎么心急，也不能光明正大的来吧，还是等晚上再说吧。

    而且，我也不知道那个沈梁长啥样，趁现在时间尚早，我去打听打听一下吧。”

    乔卓提醒：“不要让人知道和怀疑，做得紧密周全一点，这样就不会有问题了。”

    乔封回答：“知道了，真是的，怎么总觉得哪里不对，唉～”

    姜丹凤忽然开口：“封哥，没事吧？要是你不想做的话，不要勉强自己，这点小事儿让我来吧。”

    乔封感动地摇了摇头，“没事，我既然答应了他，自然已经有了心理准备，这么一点小事情难不到我。”

    姜丹凤点了点头，心里却担心着，以乔封的正直性子，做这样的事情难免会多想，但是要是乔卓说的是真的话，这个叫沈梁的绝对不能留。

    只是……就怕乔卓的话是空穴来风。

    这，怕也是封哥所担心的吧！

===第120章 师傅请节哀===

乔封既然已经答应了乔卓，自然不会让他失望，只是对一个外门弟子出手，总觉得有份。

    要是被掌门师兄和其他师兄弟知道了，怕是会变成个大笑话吧。

    只是，我何曾不是个笑话？

    就算是笑话，也没有什么可怕的吧？

    乔封仔细一想，倒是觉得无所谓了，真有问题的时候，再解释一两句，随便敷衍一下就过去了。

    怎么说，自己也是渡了七劫天雷的剑仙，是一位前途无量的剑仙，门派看重得很，就算不能成就剑圣，也能成为一个伪剑圣，也很厉害了。

    话虽然这么说，但是安全一点总是好的呢，还是小心为妙，先乔装打扮一番吧。

    于是乎，乔封便向他的小被窝……不对，是他的小山洞去了，等他再次出来的时候，已经是下午了。

    别问乔封在小山洞里经历了什么，认识他的人都知道，他的小山洞里面有一面魔镜，传说这魔镜拥有非常了不起的能力（才怪）。

    没错，那一面魔镜就是普通的镜子，非要说有什么不同之处，那就是乔卓按照童话影剧中的外观照搬出来的。

    而乔封似乎非要喜欢这个设定，久而久之就成了他独有的装扮游戏，平时都没有什么时间玩，今天终于可以好好扮靓一下。

    当然了，这个小秘密姜丹凤是不知道的，谁没有一两个不能跟爱人说的秘密和嗜好呢？

    乔封在打扮一番后，开始了行动，以他独有的魅力与口才，骗了不少外门女弟子，有一两个差点就跟他走了，要是被姜丹凤知道的话，今晚连门口都靠不到边。

    小卓卓说得对，男人不坏女人不爱，越是有钱越是花心，才会有女人爱。

    至于她是爱你的钱呢，还是爱你的幽默风趣呢，其实一点关系也没有。

    反正吃不到的葡萄都是酸的，到嘴的葡萄虽然也是酸的，但是总比没有葡萄吃的强。

    就这样，乔封差点变成了别人的葡萄，不过也是这样，他终于知道了沈梁的消息，正跟着美女师妹前往沈梁的住处。

    只是走着走着，乔封发现问题来了，怎么看都不对劲，这个地方不可能有住所才对。

    外门山脚小树林，山间瀑布小溪，怎么看都不像是找人，你干脆告诉我来游山玩水得呐。

    “哗～”

    这位美女师妹一个不小心掉进了水里。

    “良师兄，救我，我不会游泳，救命啊！”

    乔封正准备说，你可以御剑飞……的时候，就被她的一只手拉着，然后他就被拉下水了。

    在下水的一瞬间，乔封就知道自己要完了，逃不出这位美女师妹的手心了……不，应该说师侄才对。

    果不其然，在落水后，这位美女就对自己动手动脚了。

    动手动脚就好了，干嘛要动嘴……

    动嘴就好了，干嘛还要动衣服……

    乔封快要疯了，没想到女人可以这么疯狂，难道是因为自己长得太过英俊潇洒了吗？

    不行，我不能对不起小凤。

    乔封将美女师妹推开，“你想要灵晶，我给你就是了，请你自重，不要……嗯，嗯……喂，你不要这样，我不是这样的人。”

    美女师妹：“男人嘴里说着不，但是有一个地方比较老实……”

    乔封想要打人的冲动，要是被姜丹凤知道自己逢场作戏，估计会死的非常难看。

    而且姜丹凤对自己那么专一，等了两百多年，要是自己对不起她，真的是猪狗不如。

    花心可以，但是风流就不行了。

    乔封把美女师妹推开，并扔了上岸，以他剑仙的本事，区区外门弟子根本不是他的对手。

    乔封冷冷地看着她，“好了，给我冷静一点，我也不需要你的什么，只有把沈梁师弟的消息一五一十抖出来，这一千灵晶就是你的了。”

    原本还有点动气的美女师妹，一听到身旁的乾坤袋有一千灵晶，还不用自己付出点什么，立即就眼前一亮，把沈梁的消息原原本本道了出来。

    “是吗？在历练中死了？你确定没有骗我？”乔封听到这个消息有点意外，如果她说的话是真的还好，就怕她是在骗自己。

    “是真的，我亲眼所见，而且……”美女师妹吞吞吐吐了起来。

    “而且什么？”乔封连忙追问。

    美女师妹从乾坤袋中拿出了沈梁的遗物，乔封顿时明白了是怎么一回事，“仔细说说看，到底是怎么回事，除了沈梁师弟以外，还有没有弟子牺牲？”

    美女师妹摇了摇头，“没有了，沈梁师兄为了救我们，自己一个人扛下了所有，事情是这样的……”

    乔封听着听着，心里吐槽了一声“狗血的剧情，英雄救美这么帅的事情，怎么就没有让我碰到”，不对，现在不是吐槽的时候。

    乔封打断了美女师妹的话，“行了，大概经过我知道了，就这样吧。”

    乔封说完就转身离开，本来不想去易阁楼的，但是现在也只有到易阁楼核实一下了，“早知道会这样，我就直接到易阁楼打听了，也不用差点被非礼。”

    乔封御剑飞走，美女师妹想要追，但是想到今天发生的事情，她没有去追，而是选择了离开。

    离开对她来说，才是最好的选择，留下来肯定会出问题，直觉告诉她，刚刚那个男人不简单。

    已经烧起了一把火，还能不动心，也没有在外门见过，而且还出手宽卓，可不是普通弟子所媲美得了。

    而且对方似乎是特意打探沈梁师兄，才会找到自己的呢。

    沈梁师兄啊，我可没有出卖你，还有啊，这里可是呆不下去了。

    乔封并没有打算揭发她，但是她的担心也是正确的，乔封并不是一般弟子，就跟她猜测的一样。

    乔封很快从易阁楼出来，在确认沈梁已经死亡后，风风火火赶了回去，却忘记了一件重要的事情。

    乔封回去后，姜丹凤很快便发生了猫腻，顿时问了他一个哑口无言，最后来了个家法伺候。

    不过，在此之前，乔卓叫住了他们，“师傅，师娘，你们两要恩爱可以，但是能不能等一等，让师傅把话说完呢？”

    乔封立即回应，“对啊，对啊，让我把话先说完。”

    姜丹凤闻言便同意了，“行，我倒要看看，你怎么解释。”

    乔封：“……”怎么就变相为解释了？

    乔卓：“……”师傅，我能帮你的只有这么多了。

    柳如意：“……”好像有大戏看呐！

===第121章 师娘的糗事===

沈梁已经死了？？？

    不，不，不……我不相信。

    乔卓并不会相信这个消息，而且准确率不高，死亡的时间是三天前，也就是自己昏迷的第五天。

    五天时间的历练遭遇劫难，为了救助同门师妹而牺牲，这其中肯定有猫腻，再怎么狗血也不可能这么狗。

    再说了，自己可是经历过一年后的大灾难浩劫的人。

    虽然说在大灾难开始的时候，自己已经打不过对面，然后惨烈牺牲了……但是，这也改变不了，带来大灾难的是沈梁这个事实。

    既然是沈梁带来的大灾难，又怎么可能被小小的路人甲杀死？

    这其中肯定有猫腻……

    会是奇遇？？？

    小朋友，你是不是有很多问号。

    乔卓觉得奇遇的可能很大，如果说一个世界中会有一个主角，在这个奇幻世界中的主角就是沈梁，他就像张念浩一样，最终得到参考《神战》的门票“系统”也不奇怪。

    一个世界的命运之子，在这个世界拥有着主角光环，每一次磨练都能变得更强的家伙，也是传说中的主角，他就是么……

    乔卓并不能确定，但是按照一年后的剧情发展来看，把其他异世界主角召唤过来的人，正是沈梁这个家伙准没有错了。

    不对吧，总觉得有点不对劲……

    乔卓想起来了，那些主角一个个都是穿越者，自己也是个穿越者才对，可是为什么他们都得到了“系统”这么强大的辅助工具，而我却只有一张“破旧的地摊布”呢？

    开局躺着的姿势不对？？？

    除此之外，这个沈梁应该不是穿越者才对吧？！

    穿越者应该没有他那么蠢，而且也不可能还在外门混迹，这有点不符合主角的设定，他要是早就拥有“系统”的话……

    乔卓想了很多很多个可能，最终也没有一个答案。

    不管答案如何，我都要过去看看，在沈梁成长起来之前，把这个吃碗面翻碗底的二五仔杀了，也只有杀了他，大灾难才不会降临。

    不过，除了他之外，其他的“系统”穿越者，依然会集结在一起，他们的世界与相遇，我是阻止不了的吧？

    霸天——

    最少你现在还不知道我的存在，等你知道的时候，我会成长到可以匹敌，甚至轻松打败你的存在。

    我会让你们知道，奇幻世界并不是你们眼中的游戏，并不是那么容易就能随便攻略的，尤其是在践踏我的家园之后。

    乔卓计划着方案，先把沈梁这个主角除掉，争取更多的时间成长，等霸天再次降临的时候，自己也有足够的力量与他抗衡。

    另外，就是想办法搞到《神战》的门票“系统”，只有这样才能更好的掌握敌人的消息，再把策划《神战》的幕后人解决掉。

    只有这样，才能算得上真正的安全，才能保护好自己想要守护的人。

    “小卓卓，听说你醒来了。”

    就在这个时候，一阵幽香传来，一个熟悉的紫色身影走了进来，看到她的一瞬间，乔卓的心痛了一下。

    她不是别人，正是那位为他牺牲的美女长老任莲仪。

    在她身后还跟着自家师娘，见姜丹凤歉意的看着自己，不用问也知道，是姜丹凤说漏了嘴。

    乔卓微微一笑，表示不用在意，自己本来就欠任莲仪的了，要是连见都不让见的话，是不是有点过分了呢？

    嗯……应该是非常过分才对。

    乔卓的反应有点冷淡，任莲仪看了一眼乌烟瘴气的房间，地上零零散散的酒瓶，以及一只贪睡的小醉猫。

    “这……”

    任莲仪惊呆了片刻，转身对姜丹凤质问道：“这些都是他们呗的？你这个师娘就不管一管？一个是动弹不得的病人，一个是未成年的小孩，让他们这样醉生梦死，真的好吗？”

    姜丹凤笑了笑，让任莲仪先消消气，任莲仪直接反驳，“还笑，笑个屁啊，你让我怎么说你好，你们怕是有毒吧。”

    对此，乔卓也只是笑笑，因为他知道姜丹凤会解释，就没有必要多嘴了。

    不过，看任莲仪的紧张情度，是真的关心自己的呢，只是……从什么时候开始的呢？

    乔卓虽然知道自己很是英俊潇洒，但是心里也清楚，这只是自己的觉得与自以为是罢了，而且任莲仪不可能对自己有感觉才对。

    好吧，这个不可能，也是自己的自以为是了。

    乔卓有点无奈与歉意，他并不想伤害任莲仪，也不想破坏现在的关系，或者不只是他一个人这么想。

    世俗过于世俗了，就算在修仙也不例外，一些世俗的眼光，还是被带了进来。

    还有就是，两个人彼此之间，仅仅是有感觉罢了，并不一定相爱。

    甚至，不到生死攸关的时刻，都不会承认这份爱意。

    有时候，爱真的需要勇气去面对，那些是是非非和流言蜚语。

    只是，就算自己有这个勇气，也不见得对方会有。

    而且，自己还有更重要的事情要做，儿女情长就放到一边去吧，而且……

    除了任莲仪以外，还有一个女人也为自己牺牲了呢。

    乔卓并不再多想，姜丹凤解释得差不多，任莲仪仔细打量着乔卓身上的史莱姆，看看这看看那又看看乔卓的脸。

    乔卓算是明白了，这位高冷的美女长老，为什么会这么可爱，肯定是因为高冷太久了，难得碰到一个傻子，难免会上心一点。

    而这一点一滴的生活碎片，久而久之变成了有趣的回忆，在孤独的夜里，难免会因此胡思乱想。

    这并不是爱情！

    但是，这样的感情也不能忽视，尤其是对一个拗执的人来说。

    “笑吧，笑吧，我知道你想要笑，你就别憋着了。”乔卓随意地说了一句。

    任莲仪点了点头，“本来呢，也不觉得有什么好笑的，但听你这么一说，我就忍不住笑了，哈哈哈哈……”

    乔卓白眼一翻，“你还能不能再假一点，明明一开始就想要笑，非要把话说出来才笑，你是真的假。”

    姜丹凤点头表示同意，任莲仪却不高兴了，“哎呦喂，有了丈夫忘了闺蜜的家伙，现在合着徒弟来欺负老凉，信不信我把你的糗事抖出来？”

    乔卓忽然眼前一亮，你倒是快说啊，不用威胁了，直接说就好。

    姜丹凤瞬间怂了，“仪姐喝了没，我给你斟茶……仪姐累不累，我给你揉揉……”

    任莲仪满意的点头，“这还差不多。

    姜丹凤的笑脸一僵，“姓任的，你不要得寸进尺，不要太过分了。”

    任莲仪一点也不虚，“我就是得寸进尺，就是过分了，怎么着？”

    “行，你赢了。”

    “左边用力一点，对，就是这样，右边也用力一点，没吃饭吗……”

    “……”

===第122章 景丰异境===

中州圣地，景丰山脉。

    绿植环山，一望无际。

    连绵不断且高低起伏的山脉，在中州圣地并不罕见。

    令人记住景丰山脉的原因，是因为景丰山脉属无双剑派管治范围内，唯一一座连峰山脉地区。

    景丰面积广泛，景色数不胜数，灵脉地泉更是一绝。

    而这样的一个地方，环绕起来更像一座巨大的龙脉，不仅仅是一景点这么简单。

    景丰山脉中心偏南方的范围中，距离丰州城最近的山脉位置。

    丰州城，丰浴地域。

    丰州城为此地域中，人流量最广泛的一座巨大城池。

    城里不仅仅有平民百姓，修仙家族更为复杂。

    这些修仙家族占据着附近山脉资源，一般人难以进入其中，而他们所得资源要上交三成给无双剑派，从而得到庇护的同时，也能继续享受其中福利。

    个中利益不言而喻。

    莫家，丰州城五大家族之一。

    而在莫家的地盘中，因为出现了异境，才有沈梁等人历练一说，这个异境还吸引了不少散修前来。

    异境是秘境的一类，却要比秘境小很多。

    如果秘境是一块布料的话，异境就是布料的一角，可以说是做衣服后，所残留下来的渣碎。

    也正是如此异类，才有异境一说。

    异境中的危险指数不等，但绝对不会太高，最为适合外门弟子历练。

    当然了，异境的出现比较特殊，以及随机，还有就是异境一旦攻略，就会消失，不像秘境和剑境那样。

    而莫家地盘中的这个异境，由于沈梁出事故的原因，引起了无双剑派的关注，但并没有到重视的地步，也仅仅派出几位普通的内门弟子前来查明原因。

    虽然有美女师妹的描述，但是该走的过程还是要走一下，而且这个异境也需要攻略，不然对莫家影响很大，对宗门的收益也有所降低。

    随着无双剑派的五位师兄姐出现，散修们纷纷让道的同时，不敢靠得异境太近，免得被无双剑派的师兄姐记上。

    在无双剑派的领地中，散修们可不敢得罪他们。

    不仅仅是他们，在其他地盘中，散修们也不敢得罪任何人。

    虽然说散修的数量众多，但是实际上并没有多大作用，说得不中听的话，不过是一群乌合之众。

    对于绝大部分宗门的修仙者来说，都不会畏惧这样一群人，一个精英弟子便可以秒杀他们一群人了。

    言归正传，此时的五位无双剑派师兄姐，神清气爽英姿焕发，站在异境前，犹如鹤立鸡群一般。

    在五位无双剑派师兄姐旁，还跟着莫家的大小姐莫芊芊，莫芊芊芳华十五，美丽大方，是丰州城出了名的仙子。

    莫芊芊与五位师兄姐解释着异境的状况，并随同五人进入了其中，消失在众人的眼前。

    虽然这是莫家的地盘，异境也是莫家发现的，但是莫家人并没有阻止散修与其他家族的人前往。

    毕竟，解决异境才是目前首先考虑的，因为这异境出现的位置，是莫家矿脉的入口，对莫家影响很大。

    想要进入矿脉，就必须要通过异境，而走在异境旁，便会被异境吸住，一些实力低微的人，更是被直接吸进异境之中。

    “芊芊，我竟然看到芊芊大小姐了，这一趟没有白来啊。”

    “简直太美了，闻名不如一见，一见难忘，一见倾城，不行了，我要迷倒在她的石榴裙下。”

    “废话，芊芊大小姐，可是仙女一样的存在，岂是那些红粉骷髅能相攀，我告诉你们，我早就迷倒在石榴裙下了，嘿嘿嘿……”

    “你们真没出息，是男人就要争取一下，不争取一下，又怎么知道她不是红粉骷髅，不喜欢凡夫俗子呢？”

    “咦？这位仁兄好见识，怎么称呼？”

    “称呼就不敢当，在下姓石，名敢当……”

    “嘭！”

    石敢当的话未完，一个拽拽的青年从他背后踹了一脚，将他踢倒在地，接着在青年背后跳出了六个家丁，对着他一顿暴踩。

    众人：“……”

    最怕空气突然变得很安静。

    一位路人甲想要上前阻止，却被路人乙拉着了。

    路人乙悄悄在路人甲耳朵说：“不要多事，他是芊芊仙子的表哥，丰州城出了名的恶霸，你还是不要招惹的好。”

    路人甲一惊：“原来他就是莫言……”

    这时，莫言发话了，“你们给我听好了，我莫言的表妹，她的名讳，可不是你们这些凡夫俗子能提及的，如若再常常挂在嘴边，他就是你们的下场。”

    说着的莫言走到石敢当身边，然后一脚踩在咸鱼一般的石敢当身上。

    莫言环视四周，大声喝问：“听到没有？”

    没有人敢吭声，莫言再次喝问：“我说，听到没有啊？！”

    “听，听到了。”

    这时，众人参差不齐的声音响起。

    莫言喝道：“大声点，你们是哑巴吗？”

    众人：“听到了！！！”

    莫言这才满意的点了点头，而后大手一挥，带着六个家丁走向了异境的方向，直到他们消失前，都没有人敢吭一声。

    可见，莫言恶霸之名，并非浪得虚名。

    不过……

    “我靠，吓死老朱了，还以为死定了呢。”

    就在这个时候，石敢当突然跳了起来，大声呼喊了一声，把周围的人吓了一跳。

    大家相互看了一眼，然后默契地向他走近。

    “你们想要干什么？”石敢当警惕的看着众人，他总觉得大家的眼神非常不友善，不过想到大家都是讲道理的……

    “打他！”“打他……”“对，打他……”“我打……”“……”

    石敢当一脸懵批：“……”说好的讲道理呢？？？

    小朋友，你是不是有很多问号。

    一顿拳打脚踢后，大家才舒服了，然后又谈起了莫芊芊来，至于石敢当已经像条死狗一样趴着，整个世界都清净了。

    与此同时，进入异境中的莫言，并不知道一场阴谋正在向他展开，平时在丰州城横行霸道的他，到了异境中，就没有那么多人帮他了。

    莫言带着六个家丁出现在异境中，而一场埋伏正在侍机而动，很快他们就被对方的人包围着了。

    “你们是什么人？你们知道不知道我是谁？知道的话，还不赶紧给我滚？！”

===第123章 我叫赵甲不叫鱼===

纵然被包围着，莫言一点也不慌张，就像平时在丰州城一样，嚣张的气焰一点也未减。

    莫言可是出了名的纨绔子弟，要是这样的小场面小人物，就让他退让三分的话，他也不会成为丰州城恶霸之一了。

    “你们可想清楚了，再不让开的话，你们就别想在丰州城混了。就算是你们的家人，也不会安然无恙，好好掂记一下吧！”

    若是在平时，别人听到自己这么说，都是蒙着面赶紧离开，很是怕走慢一步，就被他这个魔鬼掂记住。

    但是，今天显然不同，这些家伙在听到自己的话后，依然站在原地与自己对峙，这就有点过分了。

    莫言环视着众人，目光渐渐冷了下来，“既然你们不怕死，也不怕连累家人，行吧，一二三四五六，你们把他们都杀了，让他们知道什么叫做残酷。”

    一二三四五六，正是莫言的六个家丁，他们都是莫家高薪招聘回来的高手，平时跟着莫言好吃好喝好住，自然也跟着作恶多端。

    只是，让莫言万万没想到的是，平时自己这么一说，他们六个早就动手了，今天却迟迟没动。

    莫言再次命令道：“听到没有，一二三四五六，你们给我把这些不听话的家伙给杀了。”

    然而，依然没有人动，这个时候，再笨的人也知道发生了什么事。

    莫言的心抖了一下，平时都是仗着莫家与六个家丁的帮忙，他才能在丰州城作威作福，但是他却忘记了，这里虽然是丰州城的地方，同时也不能说是了，因为这里是异境。

    莫言突然间清醒过来，我为什么要进入异境，我不是吃饱撑着么，异境虽好，但也得要有命享才行。

    莫言警惕了起来，这时候，人群中的一个声音响起，“哟，不错啊！莫大少，没想到你这么快就清醒，我还准备戏弄一下你咧。”

    莫言往声音来源的方向看去，惊呼出声，“是你，赵甲鱼，这些都是你们赵家的安排？”

    “放你的狗屁，老朱叫赵甲，并不是赵甲鱼。”

    莫言点了点头，“知道了赵甲鱼，我已经记住了，然后呢？你拦住我，是什么意思？就不怕我告诉你姐？”

    说到赵甲鱼的姐姐的时候，赵甲鱼脸色瞬间黑了起来。

    “王八淡，要不是你这个王八淡，我家姐也不会被嫌弃，你这个没种的王八淡。”赵甲鱼指着莫言一顿怒吼。

    莫言掏了掏耳，“赵甲鱼啊，你总是这样说自己，真的好吗？”

    赵甲鱼再次怒吼：“老朱叫赵甲！！！”

    莫言不以为然的说：“甲鱼啊，我劝你还是不要多事，我真的出事了的话，你们甲家也会玩淡的，你觉得这样真的好吗？”

    对于赵甲鱼的姐姐，莫言还是有几分歉意的说，也正是这样才会好言相劝。

    赵甲鱼呸了一声，“少特么的假惺惺，我糙泥巴的，要不是你这个王八淡，我姐也不用……”

    “赵丽她怎么了？”莫言忍不住打断，但是他很快就发现了不妥，正当要解释一下，却发现那样更不符合自己的性格。

    “与你无关！！！”

    赵甲鱼的声音更冷了，他向着莫言挥下手，道：“给我杀了他，我再也不想看到他了，就当为民除害，像他这样的恶霸，死不足惜！”

    包围着莫言的众人，在听到赵甲鱼下令后，一个个摩拳擦掌笑了起来。

    “嘿嘿嘿，早就该下令了，跟这样的人渣有什么好说的？”

    “就是就是，出了丰州城，你莫言什么也不是，还记得我说过的这句话不？”

    “莫大少哟，我忍你很久了，就算你现在趴下来学狗叫，我也不会放过你的……”

    “跟他有什么好说的，往死里打就没有错了……”

    “……”

    众人兴奋得很，莫言心里慌得一批，这些人都是什么鬼，感情都是我平时欺负的家伙，是谁给他们勇气跟我叫嚣……

    “阿一，阿二，阿三，护驾……”莫言的话一顿，心说：对啊，他们都背叛了自己，怎么可能会保护自己，自己能依靠的只有自己了。

    莫言掏出来一把短匕，迅速的向阿六靠近，一把捏在阿六的脖子上，短匕指着蠢蠢欲动的众人。

    “你们给我停下来，否则的话，我就杀了阿六……”莫言的手在颤抖，平时他很坏是没有错，但是他并没有杀过人啊，欺负人可以，杀人他做不到。

    “哈哈哈哈……”

    “莫大少说什么来着？说他要杀了阿六？哈哈哈哈，别笑死我了，你这个没种的王八淡，就你？就这？哈哈哈哈……”

    “别说我们不给你机会，往阿六脖子划去，用力一点，对，就是那样，用力……”

    莫言：“……”你们是魔鬼吗？就不怕我真划吗？

    阿六侧脸看了一眼莫言，这个纨绔子弟竟然这么没出息，他手里的短匕竟然“当啷”一声掉落在地。

    “哈哈哈哈，莫大少，你是来搞笑的吗？你是想要笑死我们吗？哈哈哈哈……”

    众人放声大笑了起来。

    阿六弯腰把短匕捡了起来，“我说大兄弟，你连小刀都拿不稳吗？给……”

    莫言没有反应，阿六把短匕放到他手里，然后帮他把手合上，“你倒是拿着，拿稳一点，你还算不算个男人啊？又讲来保护你表妹，我看你就是个窝囊废吧？”

    众人听着阿六的话，与莫言痴呆般的神情与动作，忍不住再次哄笑了起来。

    阿六又说道：“唉，我就是想着，随意找个队伍一起，没想到会遇到这样的麻烦，这几天你对我……”

    “阿六，过来。”

    “是啊，阿六，趁现在……”

    阿六白了阿一几人一眼，正要说点什么时，再次被人打断。

    莫言有点无力的说：“你走吧，你过去你的伙伴身边，就算杀了你，也改变不了现状，我……”

    “啪”的一声。

    阿六一巴掌打在莫言脸上，“你给我闭嘴，么的，吃人嘴软，拿人手短。这几天，你这个废物对我还挺好的，要是我现在投名状，我里外也不是人。”

    莫言一呆再呆，阿六接着说道：“算了，你我相遇也是缘，就算是孽缘，也是缘啊！”

    阿六认真的看着赵甲鱼：“你叫赵甲鱼是吧，跟你商量个事……”

    赵甲鱼：“老朱叫赵甲，并不是赵甲鱼啊——”

===第124章 谁挟持了谁别闹了===

六位家丁有五位背叛，就算知道有的人，会因为钱背叛你，但是万万没想到的是，这些家伙不仅仅因为钱才背叛你。

    莫言在绝望中看到了署光，但是当他看到如狼似虎的四周人群，觉得还是不要连累阿六比较好。

    怎么说，阿六都是个好人，好人不应该像自己这样，不该拖累他啊。

    阿六并不知道莫言在背后给他打好人卡，要是知道的话，说不定会让莫言站出来，等莫言被打得差不多再出手。

    当然了，这个世界没有如果的事，阿六之所以站出来，完全是看不惯他们，人多欺负人少，算什么本事。

    当然了，阿六也知道，站在对面会省去更多麻烦，但是那样并不是他喜欢的选项，所以在最后还是选择站了出来。

    “得勒，赵甲是吧？”

    阿六无所谓的耸了耸肩，赵甲鱼虽然有点不满意，但是难得阿六没有叫错，他不高兴的同时“嗯”了一声。

    阿六看了赵甲鱼一眼，“既然你肯讲，也就是说，可以聊一下了吧。”

    赵甲鱼不吭声，其他人戏谑地看着，显然没有人把阿六当回事。

    阿六接着就说：“我也不想耽误大家的时间，大家也不想浪费时间吧？我就实话跟你说，在座的各位都是……咳咳，抱歉，一时口误。

    我的意思是，我并不喜欢打架，也不喜欢浪费时间，最重要的是，不想欺负你们……”

    “哈哈哈哈……”众人大笑着。

    “干嘛呢你们？”阿六表示不解，有点无奈的说：“我是讲真的，我那么认真的跟你们聊天，你们怎么就不能好好听我把话说完，还是说你们觉得啊，我在开玩笑？”

    众人微笑的看着他：“……”

    赵甲笑得更是前俯后仰。

    阿六叹息了一声，表情十分无奈，“看来，是真的没办法谈了……诶，为什么讲实话，总是没有人相信呢？”

    阿六一摊手，赵甲鱼狂笑的挥动了大手，示意大家陪这个阿六玩一玩。

    众人各自对望着，含笑的看着阿六，阿六摇头叹息，莫言上前让阿六走。

    “阿六，你赶紧跑，我帮你拖住他们。”

    莫言的话让阿六皱了皱眉，“能不能别叫我阿六，我也是有名有姓的，还有……你就这，能不能别逞强？”

    莫言并没有回头，自信的拍了拍前空，“放心，我能行的，可以给你争取时间，不会有问题的。”

    “哈哈哈，莫大少啊莫大少，你还是从前那个莫大少吗？还是我们认识的莫大少吗？哈哈哈哈……”

    闻言，众人再次大笑，莫言的表现非常不可思议，完全不是他们认识的那个莫大少。

    “阿六，快走。”

    阿六说道：“莫大少，再说一遍，我并不是叫阿六，还有，能不能别挡着？”

    阿六拿出了一根烧火棍，手放在莫言的肩上，然后把他推开到一边。

    而阿六这一举一动，又引动起了一阵笑声，本来要动手的众人，他们又停了下来，一再戏谑的看着阿六拿出来的烧火棍。

    “乔……乔兄。”莫言愣了一下，阿六好像叫乔什么来着。

    乔阿六……不对，是乔卓才对，他并没有隐瞒过自己的名字，只是莫言一直没有记住，阿六阿六的对他呼喊。

    乔卓瞥一眼莫言，见他面色犯尴尬，也不好说什么，没有再多理会。

    乔卓的烧火棍指向赵甲鱼，“本来呢，我只是想要安安静静的做个家丁，然后跟着他进来找个人，并不想多事，为什么你们偏偏要批我出手。”

    乔卓指了指莫言，表示自己其实不想多管闲事。

    赵甲鱼笑容未褪，“口气真大，也不怕笑大牙，给他点教训，先把手脚断了吧，哈哈哈……”

    莫言想要再劝一下乔卓，手才伸出就被拍开。

    “既然你们要打架，我也不跟你们客气了。”乔卓看着众人的眼神逐渐认真了起来，认真的他没有再多说，转动了几下烧火棍，手忽悠用力抓紧，然后脚下咚地一声，激谢而出。

    面对疾步如飞的乔卓，众人都没有把他当回事，直到他手起棍落抡倒数人后，他们的神情才认真了起来。

    而他们动手的时候，乔卓已经换了对手，迅速地把他们一个个扳倒，不管是技术还是技巧，都是那么的干脆利落。

    乔卓的目标始终未变，为了尽快解决这场无聊的战斗，他剑指赵甲鱼这个首领，禽贼先禽王。

    “拦着他，拦着他……”

    赵甲鱼的脸色剧变，众人被打脸的感觉也不好，很快反应过来，听令于赵甲鱼，大量人群往乔卓冲去。

    而这个时候，赵甲鱼并没有帮忙的意思，他悄无声息的往莫言的方向潜去，一看就知道是个有想法的指挥。

    乔卓并没有空去盯着赵甲鱼，面对敌人群数量渐多，认真的态度更真了。

    乔卓快速的扳倒了几个，但是并没有什么作用，敌人的数量比想象中多，不断有人过来补位，剑招的招式从各个方向扑来。

    “都给我倒下吧！”

    乔卓低喝了一声，随后打出了一式玄通棍术，把四周的对手一一放倒。

    乔卓再次动了，将剩下的十来人也放倒。

    这些被放倒的对手中，有一些比较顽强的在挣扎后站了起来，但是乔卓并没有理会他们，也没有多看，目光在寻找着赵甲鱼。

    “嗯？”

    赵甲鱼的身影出现在乔卓视线中，此时的他，正做着与莫言相同的事情。

    “你不要过来，不要动，再动一下，我就对他不客气了。”赵甲鱼挟持着莫言，莫言的手在抓紧赵甲鱼的剑刃，想要自我了断的样子。

    “乔兄，我有一事相求，希望你能放过赵甲，我愿意一命抵一命。”

    所以，这就是你要自我了断的原因？

    乔卓有点看不懂，赵甲鱼用力与莫言对抗着，“少特么的自以为是，谁要你可怜了？……不对，你是我的人质……姓乔的，你给我听着了，再动一下的话，我就撕票了。”

    乔卓：“……”

    只怕莫言恨不得你这样做吧？

    还有，你们这样闹下去，我到底是谁都不帮呢，还是都不帮呢？！

    一场好好的十面埋伏复仇剧场，怎么就变成了闹剧了，就让我怎么找存在感？？？

===第125章 命运的齿轮===

“赵甲鱼，你给老朱撕啊，拦着老朱干嘛，你不是千方百计想杀了我吗？”

    “莫言王八淡，你给我闭嘴，没事别瞎哔哔，杀不杀你不是我说了算，是我姐……”

    “你姐在哪……呸，不对，叫你姐过来给我一刀，我特么的还不想活了。”

    “王八淡，你不想活，我还想活呢，给我安份一点，鬼才要和你同归于尽……”

    “赵甲鱼……”

    莫言和赵甲鱼互相伤害着，挣扎起来的众人也不动了，和乔卓一样，安安静静的做个观众。

    这一出闹剧也不知道要闹到什么时候，再这样下去也没有什么意思，还不如到处走一走，看能不能找到奇遇。

    “这样不大好吧？要是被发现了，我们也不好过……”

    “怕什么，找到奇遇的话，我们能一飞冲天，到时候还怕他们不行？”

    “对啊，我怎么没有想到，走……”

    类似的对话，不断悄悄地响起，他们开始悄无声息的走了。

    而莫言和赵甲鱼却还在拌嘴，乔卓都有点看不下去了，他来这里并不是为了听闹剧的，他可是过来找沈梁的呢，也不知道沈梁在不在异境里。

    “看来，要找一圈才知道啊。”乔卓觉得沈梁这个家伙有点运气，一年后会成长的那么惊人，跟他的奇遇脱不了关系，这里就是他的奇遇的起点吧。

    关于奇遇这方面的事，乔卓并没有什么经验，但是按照剧本上主角的设定，没有更离谱的只有超离谱的呢。

    就算在这个小异境中，沈梁能得到一个“系统”，乔卓也不觉得奇怪了，仿佛“系统”都是主角的必备之物呢。

    对此，乔卓佛系了，根本就估不到剧本会怎么发展，是迟是慢是怎么的，总之就是佛了呗。

    “噗？”

    忽然传来一声响，打破了这片安静的空气。

    各忙各的，准备各回各家的各位，被这道声响吸引了目光。

    “啷当”一声，赵甲鱼手中的剑掉落在地，莫言“扑通”的轻倒在地上。

    “我……你……我……”

    赵甲鱼颤抖着嘴唇，跪坐在地上，而后一副失魂落魄的模样，显然他跟莫言一样，并没有真正杀过人。

    “呵……呵呵……呵……呵呵呵……”赵甲鱼傻笑着，乔卓走了过去，直接就给他甩了一巴掌，而后帮莫言止血。

    “乔……乔兄，没，没有用的……我……”

    “闭嘴！！！”

    乔卓有点生气的喝了一声，没想到这场闹剧会变成这样。

    “你们也给我闭嘴！”乔卓冷冷的扫了众人一眼，“没有什么事，就给我滚，滚——”

    赵甲鱼一颤一抖的，傻傻的站了起来，然后转身如同丧尸般离开，嘴里不断地念叨着什么，乔卓对此皱了皱眉，“一群小屁孩，没事闹个什么劲？”

    “你也给我闭嘴，你是不是傻批，竟然用刀割自己脖子，很英勇么？糙泥巴子的，要不是你是个病号，老朱现在就揍你丫的！”

    乔卓很久没有这么生气过，好脾气在他们面前都见鬼了，也不知道为什么，一颗灵丹下去之后，竟然没有什么效果。

    “过期了？”

    “不至于吧……”

    乔卓再次皱了皱眉，灵丹没有发挥作用，莫言的血还在流淌着，他的脸色苍白无力，眼神有些混浊，看起来快要不行的样子。

    “乔兄……谢谢你……如果可以的话，帮我照顾一下……赵……丽……”

    “照你……”乔卓想要吐糟，却见莫言眼神无光泽，快要睡着过去的样子，忍不住大喝：“你特么的，给我睁开眼睛来，谁允许你睡了？！谁答应你帮你照顾你的女人了？！你自己的女人自己……”

    乔卓吼不下去了，莫言的心跳十分微弱，“怎么办……”

    就在这个时候，乔卓想起了一件事，一个想要实验，却一直没有时间，没有机会，也没有对象去完成的一件事。

    “便宜你了。”

    乔卓从乾坤袋中拿出了一块绿色宝石，这宝石光芒内敛，看起来是藏绿色的假玻璃一样，但是这宝石并不简单，是一块绿色的命运之石。

    对于命运之石的研究，乔卓并没有多少资料在手，只知道命运之石很可能是“系统”，但是事实是怎样，还没有实验成功过。

    乔卓在小老鼠实验中，有几只成功吸入了命运之石，但是很快就会死亡，也从而知道了命运之石的三个等级。

    白色最次，其次是绿色，再往上是蓝色，而蓝色之上的命运之石，他暂时没有拥有。

    绿色的命运之石，在绑定一只小老鼠后，小老鼠死亡会掉落成白色的命运之石。

    白色的命运之石，在绑定一只小老鼠后，小老鼠死亡会掉落一堆粉沫。

    也就是说，系统是有等级区分的，白色、绿色、蓝色，然后就是更高的级别。

    也不知道那个霸天的系统是什么级别。

    乔卓暗暗摇头，集中精神对莫言施救，乔卓也不知道能不能成功，但是事已至此，也只能祈祷一下会成功吧。

    乔卓对莫言施救，有一定的私心，眼看命运之石没入，莫言的血也跟着止住了，接下来就是见证奇迹的时候了。

    一分钟，三分钟，三十分钟过去后。

    莫言猛地坐了起来，就像是回光返照一样，下意识的摸了一下脖子，“我还没有死？不对，我已经死了……”

    “嗒”的一声指响打断了莫言的念叨。

    莫言往乔卓看了过去，乔卓微笑道：“你现在的情况很微妙，你仔细感受一下身上的变化，你能不能渡过这一劫，就看你的造化了。”

    莫言愣了一下，正想要问个原因时，“系统？什么是系统？我身上发生了什么？为什么会有个女声在我脑海里出现，还有这些奇怪的东西，是什么……”

    乔卓再次打了个指响，“冷静，你给我闭嘴。”

    莫言没有冷静下来，乔卓只是提声让他闭嘴。

    “你给我听好了，是我救了你一命，这个系统也是我给你的，你只需要知道……”

    乔卓的敷衍模式又开始了，为了让莫言留在身边，成为自己的研究对象，他讲得非常卖力，而莫言也信以为真。

    毕竟，刚刚莫言感到自己要死了，是乔卓用了大手段，才把自己救回来的呢。

    老实说，可以不死的话，没有人会想不开，好死不如赖活着。

===第126章 任务难度提升===

“乔大哥，我又得到经验了，这样修练好简单……”

    “乔大哥，我又有新任务了，这个任务有点难啊……”

    “乔大哥，副本是什么意思……”

    “乔大哥，我又升级了……”

    “乔大哥，我又又双叒叕升级了……”

    “乔大哥……”

    莫言像个好奇宝宝一样，不断对新鲜事物感言，乔卓有点无奈的同时，还是耐心给莫言解说。

    毕竟，莫言是乔卓现在的小白鼠，他的经历完全可以拿来参考，也可以说是为身边人垫铺。

    系统千千万，安全第一条，升级不规范，迟早两行泪。

    在这个系统纵横的年代，乔卓不知道还会遇到多少个像霸天一样的人，霸天是不是最终的存在，谁又讲得清楚。

    关于系统和《神战》的情报，实在是少之又少。

    莫言并没有得到《神战》的提示，也不知道是等级不够，还是什么原因。

    乔卓想要知道原因的话，只能把莫言留在身边观察了，要是莫言留一手的话……

    乔卓考虑不了那么多，不管是与否，都需要现在的莫言，不仅需要莫言，还需要更多的观察对象。

    “乔大哥，我又触发任务了，只是这个任务有点奇怪，说什么寻找可疑的痕迹。”

    莫言转身看着乔卓，把任务的要求说了出来，乔卓觉得只是个寻找线索的简单任务，就让他按照任务要求来。

    乔卓说完之后，又问了一句：“什么难度等级的任务？”

    莫言把乔卓教的读音读出：“是……b。”

    乔卓的眼神定了一下，“竟然是b级的……”

    莫言看着有点意外的乔卓，“难度很高吗？比之前的高一级，应该不是很难吧？而且这个任务给的经验很多，所以我就接了。”

    经验……对了，对于一个想升级好奇宝宝来说，经验的诱或力是相当大的，难怪这么多人迷失自我。

    乔卓想到得到系统的家伙们，就像新手上路一样，明明没有飘移的本事，非要玩起飘移来，结果把自己给飘没有了。

    乔卓本想苦口婆心一下下，但是想了想觉得没意思，因为人在没有跌倒的情况下，是不会知道什么是痛的，等莫言跌倒了再说吧。

    按照任务的提示，或者说是找找可疑的地方，第一步任务很快完成了，然后第二步是找战斗痕迹，似乎是一个连环任务。

    第二步所找的战斗痕迹，离可疑地方不远，在一座无名的小山峰上找到了，然后第三步的任务来了，现在已经可以肯定这是一个连环任务了。

    随着一步一步任务进行，到了第七步的时候，竟然是挖坑……不对，是挖别人的刨。

    “乔大哥，我挖到了，是一具男性尸体，这个人看起来有点熟悉呐。”

    莫言兴奋的话，让乔卓无语的同时，对这具尸体有点兴趣，“哦，能让莫大少你觉得熟悉的人可不多，说吧，他有什么让你印象深刻的呢？”

    “乔大哥，你叫我小言就好，不用这么见外。”莫言随口说了一句，而后指着男尸说：“他是谁呢，我并不清楚，但是他身上的衣服，我能认出来，是无双剑派的道衣。”

    “什么？！”

    乔卓大喊一声，急忙冲了上前，也不嫌弃地面泥巴脏了，刚刚没有帮忙就是因为这个。

    乔卓仔细看了一下，“没错，是无双剑派的道衣，这里还有几个位置可疑……”

    乔卓没有说下去，莫言的表情明显有了变化，“该不会……应该不会……”

    念叨着的莫言动作快了起来，他迅速扒出四具尸体来，并没有看到莫家服饰的时候，顿时就松了一口气，“呼，看来是我想多了，并不是跟芊芊一起的五位无双剑派的师兄……”

    乔卓打断了莫言的话，“不一定，我看这事情没有那么简单，他们就是跟芊芊一起的无双弟子。”

    莫言并不相信，质疑地看了过去，乔卓指着其中一具尸体，“你看他衣服的左下角，那一朵白兰的绣饰，以及那个风字……”

    莫言的瞳孔一收再收，收缩的瞳孔定定地看着，没错了，那具尸体是陪着莫芊芊进来的其中一人，是一个看起来有点妖孽的男师兄，但是他看起来有点娘娘腔，而且衣服和装扮都偏向女人。

    “芊芊……出事了？”

    莫言心里一个啷当，他并不相信莫芊芊会出事，要是真的出事了的话……他疯了一般，在四周挖了起来。

    乔卓并没有多说，莫言的心情他能理解，也正是因为理解，才让莫言把情绪发泄出来。

    莫言的动作没有多久就停了下来，乔卓不解的看着时而发笑，时而无精打采的莫言，这家伙是受刺激了吧。

    “乔大哥，谢谢你，如果不是你给了我系统这东西，还救了我一命，我现在怕是……”

    乔卓想要说，我们只是互相利用罢了。

    “乔大哥，你先听我把话说完，如果不是乔大哥的话，我已经没有了将来。现在有了前途似锦的未来，我本来应该好好珍惜才对，不该去冒险的稳步前进。迟早有一天，我会走到顶峰……”

    莫言的话一顿，然后苦涩地自嘲：“只是很可惜，我做不到，我是真的做不到啊！呵呵，我做不到啊！对不起了，乔大哥，我想要任性一回。”

    乔卓认真的看着莫言，然后他手拍在莫言的肩上，“说什么傻话，只有芊芊没有死，还有一丝希望，我们都不该放弃，对吧？”

    莫言看着乔卓阳光的笑容，下意识的点了点头，乔卓接着说道：“你这么肯定芊芊没事，是因为系统任务的原因吧？既然是任务的话，你就放心好了，在你赶到之前不会有事的。”

    莫言点了点头，心不在焉的说：“那就好。”

    乔卓问：“有没有什么提示？又或者特别的地方？”

    莫言仔细看了看，“有的，有个不知道是什么的东西，正在不断的变化……”

    莫言一边说一边划，乔卓看着地上的图案，或者说阿拉伯数字时，心里有一句话不知当讲不当讲。

    “这是倒计时，我们还有四个时辰，如果在这段时间中，找不到芊芊的话……”

    顿时，气氛变得紧张了起来。

    莫言想要快点行动起来，乔卓却说：“看任务提示，盲目前进没有用，看提示是我们最好的选择。”

===第127章 五座血池===

任务倒计时进行中。

    任务的等级也因此提升。

    难度自然不用说了，是一场比较冒险的考验。

    现在，乔卓才想起来，系统其实没有你想象中的那么好。

    他就像是个监护人一样，每时每刻都在督促你，让你的时间都在努力学习，或者拼命学习中渡过。

    一旦你不努力，就会给你严打严实的惩罚，一点自由也没有。

    所以说，系统什么的，其实没有什么好羡慕的呢，让你拥有奇遇的另一个意思是：“推你进火坑。”

    不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。

    火坑可不容易闯，闯不过去就是死，剑走偏锋，似乎是系统应有的本色。

    总结一句话来说，坑你没商量。

    言归正传，此时在系统的指导下，莫言带着乔卓进入了一个地下城之中，通过一层一层的考验，有惊无险的到达。

    说是地下城，又有点像巨大的墓室，是一个奇特的存在，而到达这里他们的战斗才刚刚开始。

    地下城中各式各样的小怪出现，有小怪有骷髅小怪有毒蛇有猛兽，连绵不断的出来送经验。

    三个小时转眼之间过去了，莫言的等级不断提升，这样的升级速度，就算是魔宗邪门都自愧不如。

    “乔大哥，我又领悟了一个技能……”

    莫言兴奋过头了，想要表演刚获得的技能，乔卓却阻止了他，“还是先放着，我们的时间不多了，先找到芊芊再说。”

    莫言惊醒过来，“对啊，我差点又忘记了，还好一路上有乔大哥提醒，不然我真的会迷失自我，系统太强大了。”

    乔卓点了点头，“系统的确很强大，但是更强大的是我们坚定的信念，如果信念不够坚定的话，很容易被别的事物影响。”

    莫言同意的说：“乔大哥说得对，我会牢牢的记住的，一定会改一改这轻率的性格。”

    乔卓看了莫言一眼，觉得有点难，但也没有把话说开，有些话说得再好听也没有用，需要经历了才真的懂得。

    莫言再次带路，系统可以说是bug一样的存在，可以让你简单的攻略一个副本，也可以让你轻松地打败一个强大的对手。但是他却不会教你对与错，你一个不小心，很容易就会变成魔。

    一念成魔，一个念头有时候可以毁掉你的一切，凡事不要过分拗执不放，有时候放开需要更大的勇气，千万别执念成魔了。

    莫言走在一条血沟前，乔卓也跟了上去，这是一条排水沟，只是上面流淌着的并不是污水，而是腥味浓郁的血液。

    “乔大哥……”

    乔卓轻轻点了点头，并“嗯”的一声回应。

    “乔大哥，这……”

    乔卓摇头说道：“小言，我也给不了你答案，或者跟你我想的一样，或者不一样。想要知道的话，只有眼见为实，但是……”

    莫言愣了一下：“但是？”

    乔卓再次点头，“嗯，我们有更重要的事情要做，没有时间研究这些异象，也没有必要深入了解。”

    莫言想了想，“我明白了，乔大哥，我们继续走吧。”

    走了一会，并没有脱离血沟的位置，仿佛是在延着血沟在走，这血沟上的血，也不知道是什么血。

    乔卓的这个想法出现没多久，他就看到前方有一个水池子，池子边有几具尸体趴着，他们的手放在了池子中，而血沟的血液正是由这个池子流出。

    “乔大哥，任务提示，要我破坏血池中的红莲子。”莫言指着池子中间，那根小竹大小的柱子，上方的一颗发光的红色小粒子。

    “小心一点，看起来并没有那么简单，池中说不定有怪物。”乔卓皱了皱眉，尤其是在看清其中一具尸体的样子时，他心里的问号就更大了。

    这些人明显跟他们一样，是进来异境寻找机缘的散修，但是他们到底是被谁杀的呢？还有这个血池又是什么仪式？

    “乔大哥，时间不多了，我要上了。”莫言也明白乔卓所担心的，但是他们的时间并不多了。

    “我明白。”乔卓把烧火棍拿出，“你专心破坏血莲子，要是有怪物出现的话，我来把他挡下，你放心便是。”

    “好！”

    莫言应了一声，然后往血池的方向冲去，乔卓挥舞了一下烧火棍，接着就跟在了他的身后。

    忽然，一道血箭飞了出来，直夺莫言而去，乔卓一个加速上前，把血箭击碎。

    “咻咻咻……”

    血池面一道接一道的血箭谢出，想要阻止莫言进入血池。

    乔卓反应迅速，把这些接二连三的血箭击碎的同时，对着血池方向打出了数道剑气。

    “轰轰轰……”

    剑气震在血池上，一道身影飞了出来，“就是现在！”

    乔卓让莫言趁机去把血莲子破坏，自己却飞身往那道身影追去，那身影是一个海马外表的怪物，他在空中对着乔卓吐出血箭来。

    乔卓并没有躲避，这小小的血箭他没有放在眼里，轻松将其击碎之后，身影快速地打向了这只海马怪物。

    正当乔卓以为解决问题时，身后有了动静，莫言的战斗声响起，“可恶，竟然打我脸！”

    乔卓脸色并不好看，被人打脸的感觉，没有人会喜欢。

    乔卓一下子认真了起来，把这只海马解决后，迅速转身去把莫言的敌人拦下，“小言，抱歉了，我刚刚没有认真，这回不会有人打扰你的了。”

    莫言“嗯”的点了点头，然后把敌人交给乔卓，而他自己则专心的破坏血莲子。

    乔卓在应对这只海马怪物的同时，还警惕地看着四周，生怕再飞出一只海马怪物来，要是被一而再再而三的打脸，他会很不开心的。

    不过还好，并没有第三只海马怪物出现，看来他们是被这两只海马怪物的出其不意打败的，只是可惜你们遇到我了，想要靠着这样的手段打败我，那是不可能的事。

    乔卓将这只海马也解决掉，莫言顺利地破坏了血莲子，乔卓问道：“新的提示是什么？”

    莫言回答：“还有四座一样的血池，而破坏一个血莲子，给我们增多了十分钟的奖励时间。”

    乔卓有点无奈：“十分钟，也很赶啊。”

    莫言点头表示同意：“是啊！”

===第128章 奥义技能===

左右上下四方，水火木土四阵，青龙、朱雀、白虎、玄武四圣兽。

    四方阵四圣兽。

    正是地下城血池的方位，而四方阵中守着的一阵眼，正是血池中的第五个血池。

    在再次捣毁两血池之后，乔卓才意识到，干嘛非要按照顺序来走，直接到中间的阵眼不香吗？

    乔卓想要开口的时候，莫言已经往最后的玄武阵走去了，现在开口也没有什么用，反而更浪费时间。

    时间，对他们来说，是争分夺秒的东西，一点也不能浪费。

    至于这四方阵的构造什么的，就没有必要研究了，也没有那个时间去研究。再退一步说，有系统在手，干嘛那么废劲，按照系统的步骤走就对了。

    所以说，还是要跟着系统的流程走了？

    乔卓带着疑问的到来，莫言已经安排好了进度，跟先前的一样，把怪物交给了自己，并问道：“……乔大哥，这样的安排，没有问题吧？”

    乔卓的回答自然是没有了，相同的剧情再次发生，就算过程有点不一样，但是结果并没有任何改变。

    十分钟到手，稳赚了五分钟的时间，但是离任务倒计时结束也不远，只剩下二十三分三十五秒的时间。

    “乔大哥，我心里有点忐忑……”

    莫言看着乔卓心虚的说道。

    “没有信心？”乔卓简单的问了一下，看莫言闪烁的眼神，已经是最好的说明了。

    莫言点了点头，“就算有系统在手，我也没有什么信心，战斗经验不足很难弥补，而且……”

    乔卓再次问道：“而且什么？”

    莫言挠了挠头说：“我在人前人后都是纨绔子弟，根本没有自己动过手，我不知道怎么跟芊芊解释。”

    乔卓还以为是什么呢，“行了，现在不是纠结这个的时候，你想想看吧，你再这样纠结下去的话，你家芊芊就跟你说再见了，再也不见。”

    莫言愣了一下，没有再挠头，神色认真了起来，“乔大哥你说得对，现在不时顾虑这个的时候，再不去营救芊芊的话，就真的来不及了。”

    乔卓会心一笑，简单明了的道了一字：“走！”

    由于莫言拥有系统提示，找到第五个血池并不困难。

    只是让他们没想到的是，第五个血池中并没有血莲子，而是……

    血池附近重兵把守，有着四五十个人在守护。

    血池中架着一个女子，披头散发的，但是莫言一眼便认了出来，正是他要营救的莫芊芊。

    莫芊芊被绑在奇特的十字骷髅架子上，衣服上血迹斑斑，玉脚下有一块刻着奇怪图案的圆石板，石板上有着血液在绘图。

    图案有点像一只二哈，由于莫芊芊在最关键的位置，而且图案还是平面图的原故，并不能仔细分析出来。

    “芊芊——”

    莫言紧张且担心的大吼，守护们虎视眈眈的看着他和乔卓。

    乔卓则是在找人，那个幕后黑手在哪里，是谁弄出这个四方阵来的呢？

    众人之中，符合这设定的人设并不在，难道对方藏起来了吗？

    乔卓扫了一圈没找到，莫言想要冲上去救人，乔卓一手拉着了他，“不要冲动，对方人多……”

    “放开我！”

    莫言冷漠无情地咆哮，乔卓下意识的放开了手，同时忍不住皱了皱眉，心说：“人非草木皆有情，愤怒也是理所当然的事，只是……”

    乔卓心里话都未落下，莫言就跟对方打了起来，乔卓也是很无奈，只好抡起烧火棍上去帮忙了。

    乔卓刚冲进人群中，便看到了一个身影在对他笑，然后对方就转身走开了，“是他……”

    乔卓心里一震，那张脸孔他不会忘记，正是一年后对无双剑派带来灭顶之灾的人，也是他千方百计要找的人。

    乔卓没想到会在这里……不，或者说，乔卓就是为了找他，才来到丰州城，才来到这个异境的，他就是沈梁。

    眼看着沈梁要逃，乔卓自然不会放过他，只是敌人一个个拦着了乔卓的去路。

    “都特么的给我滚开！！！”

    生气中的乔卓打出了一式棍术，强大的气劲震出，一刀两断的威力，把拦路的敌人全部震开。

    乔卓疾步向前冲去，有几个不长眼的想要继续拦截，却被乔卓一一打飞了出去。

    莫言看着乔卓的身影，并没有分心理会，他一心想要救下莫芊芊，“乔大哥也生气了，看来那个人就是幕后黑手……不过，我没有必要为乔大哥担心，救下芊芊才是重中之重。”

    莫言专心的打着技能，一招招非常连贯，他的剑招有规有矩，就像是一个版印打出来的一样，给人死板又标准的感觉，就是少了一点灵性。

    不过，就算是这样，对付这些鱼虾蟹般的敌人，还有卓卓有余的。

    莫言解决对手的速度并不慢，但是打到后面的时候，感觉有点吃力了，对手的实力并没有想象中那么弱。

    可恶，到极限了吗？

    莫言的步伐慢了下来，敌人的数量还有十多个，他们并没有跟莫言死斗，而是在跟他游斗。

    “时间，快来不及了。”

    莫言一边战斗着一边看着系统提示，再跟他们耗下去的话，莫芊芊就真的没救了，要想办法把任务完成。

    莫言不想理会这些对手，笔直的向绑着莫芊芊的血池走去，他们不拦的话，就直接把莫芊芊救下，他们敢过来拦截的话，就把他们解决好了。

    莫言的想法很简单，其他办法他也想不到，拥有系统的他，也没有必要想那么多吧。

    莫言目的明显，他们并不想莫言救下莫芊芊，只去改变了战术，而他们这一改变后的夹击，正中莫言的下怀。

    “斩空奥义，一文字剑诀，御龙在天！”

    面对敌人的围巢攻击，莫言使出了奥义技能之一的剑诀，灵气化作一条龙环绕，剑招一闪而过，快速的解决了几名对手。

    而，这只是奥义的开始，接着灵气龙像飞天，莫言的剑也在飞，剑气在灵气龙像落下时，跟着大杀四方。

    “轰隆！”

    剑气将敌人击飞，地上撞击而起的灵气，再次化作了数百道剑气飞向了他们。

    “死！”

    莫言冷漠的说出一句，没有再去关心这些敌人，在他看来他们都是一具具的尸体了。

    “希望还来得及。”

===第129章 冥冥之中的安排===

地下城入口，眼看沈梁的身影要走出去，乔卓没有再跟他玩捉迷藏，一道剑气打了过去。

    “咻”的一声，剑气撞中了沈梁的后背，而后摔倒在地上。

    乔卓疾步向前，一个转身到了沈梁面前，“沈梁师弟，你见到师兄我就走，是不是做了什么亏心事啊？”

    乔卓微笑的问着，但是沈梁一直扑着头，没有抬起头来的意思，也不知道是不是地上的泥巴比较香，还是有点失策的感觉呢。

    不管沈梁怎么想，都没有所谓了，事情总算过一段落了。

    乔卓的手按在沈梁头上，抓住了他的头发，把他的头拉了起来，两人的目光跟着对视了起来。

    “你是谁？？？”

    对方眼神闪缩。

    乔卓明显一惊，眼前这个人并不是沈梁，“难道我眼花，看错了……”

    乔卓嘀咕了一声，很快摇头否定，“不对，我并没有看错人，刚刚那个人明明就是沈梁，可是从什么时候掉包的……”

    乔卓想不明白，但是很快就反应过来，“糟糕，是调虎离山之计！”

    反应过来的乔卓暗暗一惊，幕后黑手很大可能是沈梁，否则他不会把自己引开，他这么做的目的到底是什么？

    莫芊芊……有什么值得他费这么大的劲？

    是祭品，还是……他已经跟玩家接触了？

    小朋友，是否有很多问号？

    不管答案是什么，现在最重要的是赶回来。

    乔卓顺手一棍拍在这人脸上，把对方打了个凌空三周晕了过去。

    “希望还来得及吧！”

    乔卓说着与莫言相同的话，只是莫言说得更早一些，而此时的莫言经过重重考验，终于可以救下莫芊芊了。

    地下城中央位置，第五个血池中，莫言走上了血池的石板上，看着披头散发的莫芊芊不由得一笑，而后手将抚顺着莫芊芊的散发。

    “噗嗤！！！”

    然而，就在这个时候，一道身影忽然从莫芊芊背后窜了出来。

    这个身影速度非常快，手里拿着一把剑，对着莫言就是一顿快、准、狠的操作，直接把莫言按倒在地上。

    “你……”

    莫言想要说什么，对方就抽起了剑，然后再次刺向了他，完全不给他说话的机会，直到他差不多死去的时候，对方才停下了手来。

    “真是一群废物……”

    他冷眼扫了一下，被莫言打败的众人，而后看向了莫言：“没想到，你会这么勇敢，在丰州城的时候，你是扮猪吃老虎呢？还是你本来就是一头猪呢……哦，这么蠢的问题，我不应该问。”

    莫言眼神快要散魂了，对方冷冷地一笑：“也是啊，我的大师兄他是个善于创造奇迹的男人，让一个废物变成大神也不奇怪，也正是这样，我沈某人才不得不谨慎而行。”

    说着，沈梁就把莫言的手手脚脚分离，而后一一踢到水里面，“你可不要怪我，谁也不知道大师兄有没有灵丹妙药在手……”

    沈梁的话忽然一顿，而后若有所思的说道：“不应该啊！大师兄为他师傅挡雷劫，被劈得不成人样，按理来说是没有恢复的可能性……果然，大师兄不能用常理来判断，也不知道他对莫言做过什么……”

    沈梁的视线再次落到莫言身上，直觉告诉他，莫言身上肯定有问题，也不知道问题藏在哪里。

    “说吧，把大师兄……”

    沈梁的话才问出来，莫言就卖咸鸭蛋去了，“真是见鬼了，这就死了，过份了吧？不就是往要害刺了三四六七刀，以及斩了手手脚脚而已，不应该死得那么快啊？！”

    莫言的眼神已经空洞，动弹不得的躺在地上，显然已经死得不能再死了，再回头看看莫芊芊，她也好不到那去。

    “算了，仪式已经被捣毁，留着你这个美人儿也没有用……”沈梁说着话的同时，干脆利落地在莫芊芊脖子上来了一剑，把她送上黄泉路陪陪莫言莫大少。

    不少观众为之发寒，他们冷颤不敢出声，生怕惹到沉醉在自我世界的沈梁，到时候惹个杀身之祸就不好了。

    “异境的仪式失败了，看来要重新找一个地方布置才行，也不知道那本书籍说的是不是真的呢，如果不是的话……”

    沈梁觉得自己有点傻，竟然相信一本古书的一段记载，并且花费了这么多时间建设这四方阵，以及……

    “啷当！”

    就在沈梁自嘲准备离开的时候，莫言头顶上掉落了一个白色的宝石，沈梁下意识的回头看去，“什么东西？”

    沈梁走近，并弯腰去捡，手刚碰到白色宝石的时候，一声怒吼传来。

    “沈梁——”

    沈梁侧头看向对方，微微一笑，“是你啊，大师兄。”

    “不过，你来迟了。”沈梁捡起了白色宝石，然后对其他伤号挥手，下达命令道：“你们几个，好好陪我大师兄玩一玩。”

    “沈梁！我杀了你！！！”

    乔卓万万没想到，自己还是来迟了一步，沈梁还是把莫言给杀了，并且得到了命运之石，这下麻烦可大了。

    乔卓不知道会有什么后果，现在能够补救的办法只有一个，把沈梁留下来，只有沈梁死了，一切都迎刃而解。

    “哇，我好怕怕呢～”沈梁并不在意的说了声，然后转身潇洒地离场。

    乔卓自然不会让沈梁走，烧火棍打出了一道剑气，剑气飞向了沈梁，沈梁侧身躲开。

    “给我站住。”

    沈梁并没有理会，这时那些伤号反应过来，对乔卓出手，乔卓可没有心情陪他们玩。

    “玄通棍术，一式！”

    棍影满天，如同刀光剑影般飞舞，瞬间把包裹过来的伤号们打飞。

    乔卓眼看沈梁要走出视线中，收起烧火棍的棍势，迅速往沈梁赶了过去，说什么也不可能让沈梁走的了。

    沈梁并没有理会，只想要迅速逃离异境，在异境中没有什么好处可捞了，而且大师兄并不想放过自己的样子呢。

    老实说，以自己现在的本领，想要战胜大师兄有点难，只是……

    大师兄为什么要执意杀了自己？

    是因为莫言的关系？

    还是因为莫芊的关系呢？

    沈梁怎么想都想不通，也就在这个时候，他鬼使神差的看向了命运之石，冥冥之中仿佛一切都是因为这块宝石。

===第130章 大如天王剑===

命运之石的等级与品质姑且不说。

    沈梁得到命运之石是个事实。

    据根到底造就这个事实的原因，是因为乔卓皮了一下。

    如果没有那一场实验的话……果然，逆天改命是虽然付出代价的，而自己却试图去改变这个世界的剧情发展。

    不对，如果未来已经是定数的话，自己这空档了的一年又是怎么回事？

    或者说，自己提前醒来，已经改变了世界剧情发展，这是冥冥之中注定的事情。

    就好像自己再也不会遇见林琴一样，自己也不会出现在蓝星一样……剧情的发展早就改变了。

    乔卓不知道具体的原因，但是再怎么改变世界剧情，也改变不了一件事情——《神战》的进行。

    《神战》在各方世界进行着，用诸神之战来形容也不为过，众多拥有系统的主角，将会有一人成为优胜者。

    胜出的人会得到什么好处，乔卓并不知道，但是肯定会比系统更疯狂，也正是这样，这些主角才会不择手段。

    主角么……或者称为玩家更合适。

    玩家与玩家之间，共同参与《神战》这款游戏，为了通关什么事儿也做得出来，其目的是《神战》最终的奖励。

    对于《神战》，乔卓的这个说法更简单的包含了所有，《神战》就是由神所创造的一款游戏的说法，简单明了。

    沈梁的速度并不慢，再加上对地下城的了解，乔卓并没有那么容易追上去，几次差点被他跑掉。

    好不容易看见追上的时候，已到了出口，只能继续跟上。

    异境之中，一黑一蓝两个身影相互追逐着，偶然有几道剑气飞来，但很轻松就被躲了开去。

    这样的追逐一直维持着，直到临近异境的出口，才有了变化。

    乔卓终究追到了沈梁，数把仙剑拦住了沈梁的去路。

    “大师兄，你是真的不打算放过我？”

    沈梁御剑转身，看着乔卓淡淡的问了一句，并没有慌张的样子。

    乔卓打量着沈梁，“我说沈师弟，你一点也不紧张，就不怕我杀了你？”

    “怕啊！”沈梁耸了耸肩，接着说：“如果怕有用的话，你是不是就不会杀我了呢？

    显然，并不会啊，对吧？

    所以说，我害怕不害怕的，又有什么关系呢？

    反正又改变不了，你要杀我的想法，只是我想不明白的是，你为什么要杀我呢？”

    沈梁真诚的看着乔卓，问道：“大师兄，能告诉我答案吗？”

    乔卓闻言笑了笑，食中两指勾动了一下，数把仙剑将沈梁围着。

    沈梁并没有眨眼，依旧看着乔卓，乔卓摇了摇头，道：“沈师弟，你套话的技巧不错，有进步啊！是我少看你了，还是少看你了呢？

    不过……

    我并不会告诉你的，我能说的只有……”

    咻！咻！咻！咻……

    仙剑向沈梁斩杀了过去。

    认真期待着乔卓答案的沈梁，他的脸色忽然一变。

    沈梁咧嘴一笑，道：“大师兄啊，我就知道会这样，你怎么可能告诉我答案。”

    说话间，沈梁往上飞了起来，乔卓的仙剑只是在四周围着沈梁，并没有封着上下路。

    沈梁的速度与仙剑相当，乔卓控制着仙剑紧追不舍，沈梁带着仙剑兜了几圈后，从剑匣中再拔出一把剑来。

    掌握着一剑的沈梁，气息明显有所不同，剑势随之而生，与仙剑较量了起来，这一变化使得乔卓心中暗惊。

    “怎么回事，才多少天没见，这个沈梁的进步就这么大了，是开挂了吧？”乔卓心里带着疑或，但是手指并未停，仙剑不断的斩向了沈梁。

    沈梁依旧的从容，他握着了剑就像握紧了自信一样，轻松地躲过了乔卓的攻击，并对乔卓发出一个挑衅的笑容。

    “大如天王剑！”

    沈梁的气势再次上升，灵气爆发出来，化作一道道的剑气与仙剑较量，而且还是多出来的灵气。

    剑气与仙剑的较量，完全是以卵击石的行径，并没有多大的作用。

    乔卓没有去看，他的目光锁定在沈梁的招数上。

    沈梁手中剑绽放出炙热的光芒，一把巨大的光剑形成，如同天地般的太阳一样，耀目炫彩。

    “这招剑法有点熟悉的味道……”乔卓嘀咕了一下，并没有停下仙剑的操作，仙剑可不畏惧这些能量体。

    再说了，只有把沈梁给斩杀，这些发光体也发不出光来了。

    “咻一咻一咻一咻……”

    数把仙剑速度不减反增，迅猛地往光剑的中心飞去，誓要把沈梁斩杀在剑下的样子。

    光芒中的沈梁未曾一惊，面对四面八方的仙剑，他看似缓慢的身影动了。

    “咔嚓一咔嚓一咔嚓一咔嚓……”

    简单的动作，一气呵成的斩掉了这些仙剑，仿佛慢了十多倍，实际上已经叫人眼花缭乱，再加上光芒的作怪，十分华丽花里胡哨的说。

    转眼之间，仙剑就与自己失去了联系，对此，乔卓心中忍不住一惊，这熟悉的味道，看起来很厉害的样子。

    就在乔卓如此想着的时候，光剑从高空中坠落，剑尖笔直地瞄准了他。

    “这就是你自信的源泉吗？”乔卓再次嘀咕，从背后腰带中，把系着的烧火棍握着，“看来，又到你上场的时候了，我的老伙记。”

    烧火棍舞动了两下，光剑带着破空之声到来，仿佛燃烧起来的光剑格外狰狞。

    乔卓高高举起烧火棍，光剑的剑尖到来，与烧火棍撞在了一起，光剑忽然停顿了一下，仿佛是实体在碰撞一般。

    而后，光剑再次用劲，却并未换来好结果，跟意料中大为不同。

    只见烧火棍完好无损，光剑剑尖却出现了无数道裂纹，接着裂纹渐渐地粉碎了起来，发出了清脆的碎响。

    “咔一咔一咔、咔、咔……”

    光剑剑尖迅速地瓦解，再这样下去，用不了多久，这光剑就会完全的瓦解掉。

    这时，光剑中的沈梁出手了，他飘逸的身影舞动，一道道剑气如风似浪的扑来。

    “噗一噗一噗……”

    剑气刮在乔卓身上，把他弄得一身伤。

    乔卓并没有改变姿势，与光剑继续较量，一副誓要把光剑给破坏才甘心的样子。

    沈梁的剑气也未停减，想要让乔卓放弃，然后给他最后一击……

===第131章 沈系统上线===

剑气所造成的伤害，只是一些小儿科，要是这么简单就放弃，乔卓早几百年前就放弃了。

    烧火棍依旧与光剑碰撞着，光剑的剑身已经一半被瓦解。

    沈梁有点惊讶，不过想到对方的事迹，只是在心里换来一句：“不愧是大师兄。”

    沈梁的剑气变得更多更密集，而后再次往乔卓杀去。

    面对如此大量密集的剑气，乔卓这回没有再硬抗，接下这些剑气，少则皮花肉开，重则尸骨无存也难料。

    眼看光剑已削去一半，再继续也没有必要了。

    老实说，技能特效的光剑一般般，并不需要在意了。

    只见乔卓的烧火棍动了，与飞来的剑气一同动了。

    “咻……咔……嘟……啪……”

    剑气众多，但烧火棍速度更快，在一道道剑气到来之际，便已被烧火棍击碎。

    “大师兄！”

    沈梁高喝一声，持剑由上直落刺来，剑气再次批人而至。

    “嗡——”的嗡鸣声起，剑光如虹落下。

    乔卓的烧火棍一顿，而后抬头看去，应对的招数并没有，直接抡起烧火棍就是打，打就完事了。

    “铛！铛！铛——”

    木质的烧火棍，却打出了金属的声响来，与沈梁的剑快速的过招。

    沈梁的剑招变化极快，在打斗的过程中，两人不知不觉中，到了光剑的里面，但是乔卓并不在意。

    打着打着，光剑就被两人震碎，如同玻璃块一样，散飞在半空之中。

    乔卓的攻击速度更快一筹，一直压制着沈梁来打，沈梁使出了浑身解数，结果还是差了那么一点点。

    就差那么一点点了。

    沈梁想要超越那么一点点，每次都跨越不了，也不知道是乔卓留有一手，还是怎么的了呢。

    还有一点，让沈梁比较在意的是，乔卓手中的烧火棍，到底是什么神兵利器，竟然可以这么秀。

    烧火棍经历了激烈的战斗，看起来一点损伤也没有，倒是自己手里的剑，已经伤痕累累的样子。

    想到这里时，沈梁一再怀疑，乔卓卖给他的是不是都是一些次品，答案似乎已经显然易见了。

    战斗中的沈梁出声，道：“大师兄，跟你商量个事。”

    乔卓想也不想，直接拒绝道：“没有得商量……”

    沈梁打断道：“大师兄啊，你别急着拒绝，我是想要找你买点东西。”

    乔卓依旧拒绝，“你当我傻啊？沈师弟，我们现在都是敌人了，我怎么可能卖你东西，然后让你拿来对付我？”

    沈梁笑了笑，“原来大师兄你不傻啊！真是可惜了，我这里有几万的灵晶，还准备……”

    乔卓哈哈大笑，“别逗了，我的沈师弟，你死了之后，这些灵晶还不是我的？”

    沈梁愣了一下，“原来大师兄你知道……”

    “机会！”

    乔卓眼前一亮，手中的烧火棍用力砸去，竟然在战斗中分神，看你死不死……

    “哈哈哈……噗……大师兄，谢了！”

    被砸飞出去的沈梁，在吐出一口血后，对着乔卓挥手道谢，而后冲出了异境。

    “……”

    乔卓挠了挠头，“这家伙，拼着重伤也要逃出去，是铁了心不跟我正面刚，还有就是……竟然利用我的弱点。”

    谈到钱的时候，乔卓总是会大意，脑子也变得不灵光，只想着要怎么搞到钱，这是他这些年来的坏毛病。

    只是让他万万没想到的是，沈梁竟然利用了这一点，还有那把剑卸力，才逃过了那一棍的打击。

    “切～”

    乔卓撇了撇嘴，“这都没有死，不过，你以为你可以逃得了？”

    乔卓御剑飞出了异境，也不怕找不到沈梁，他身受重伤，一股血腥味浓郁得很，再加上他一心想要逃，没有做出任务掩饰，也没有那个时间。

    沈梁逃跑的方向是景丰山脉，他没有御剑飞行，那样目标太大太明显了，他尽量多杀几个路人甲，让他们的血帮自己掩饰一下。

    当然了，沈梁也是知道的，这些手段骗不了大师兄多久，但是现在顾不了那么多了，只能见一步走一步了。

    “对了，大师兄这么想要把我赶尽杀绝，是不是因为这个宝石……”

    沈梁刚从乾坤袋中拿出命运之石看，也不知道是他倒霉还是怎么的，内伤正好发作，一阵咳嗽声起，而后吐出了一口血来。

    血液洒淌在命运之石上，沈梁忽然脚下不稳，一个奔跑中的颤抖，命运之石脱手飞了出去。

    “啷当”的一下，命运之石落在地，尾端朝上。

    而这个时候，沈梁整个人也飞了出去，被拌着脚的他，扑向了命运之石。

    沈梁瞪大了双眼：“……”

    现在御剑飞行还来得及吗？

    显然，已经来不及了。

    沈梁做梦也没有想到，自己花了这么大的劲，才从大师兄手里逃出来，没想到一个好奇心作妖，结果要死在这里。

    你看那宝石的尾端，是又尖又圆啊。

    你再看看我的头，是多么多么的脆弱，正好对准了宝石，这不是以卵击石又是什么呢？？？

    说时迟那时快，沈梁的想法一瞬即逝，下一秒就与命运之石碰撞在一起。

    “要死了！”

    这是沈梁最后的念头，却不秒最后的最后，竟然没有死去，“嗯？发生了什么事？”

    小朋友，是否有很多问号？

    沈梁想不明白的眨了眨眼睛，而后坐了起来，但是很快他就反应过来了，不管三七二十一就跑。

    不管发生了什么事，现在最重要的是首先逃跑，刚刚耽误的那么一小会，也不知道大师兄追上来没有。

    “幻觉？？？”

    沈梁跑着跑着，总觉得有个声音出现在脑海里，他以为是刚刚摔倒摔傻了的原故，并没有多加理会。

    但是，那个声音挥之不去，还不断的让自己选择。

    “接受，接受，接受，我接受还不行么？？？”

    沈梁几乎被烦死，最后选择了接受，而后新的提示出现了，一张地图出现在他的脑海里，接着一个红点的地方出现。

    “是让我到这里来？”沈梁不解的一想，而后做了一个决定，那就是按照指示走。

    而这个时候，乔卓已经发现了沈梁的踪迹，但是他万万不会想到的是，一次意外，让沈梁的系统上线了。

===第132章 神秘老者===

悬峰之上，峭壁无路。

    没有丝毫掩饰的想法，几乎把一切放开，让人意外的想不明白。

    沈梁就在悬峰峭壁之上。

    乔卓皱了皱眉头，疑惑就更大了。

    山脉之中，群山无数，为什么偏要到这个悬峰来。

    偌大的森林密植不香吗？

    为什么非要到这秃顶一般的山峰中来？

    是陷阱？还是心理战术？还是说别有图谋？？？

    小朋友心里有很多问号。

    “大师兄！”

    沈梁看着到来的乔卓，有点无奈的喊了一声，而后问道：“你为何要把我置之死地？为何啊！大师兄？”

    乔卓凝视着沈梁，又是相同的问题，这个问题自己又怎么可能告诉你答案，而且你这样一再重复的提问……

    “你是放弃了吗？”乔卓并没有回答，对着沈梁反问了一句。

    沈梁点了点头，苦涩一笑，道：“大师兄，你这不是笑话么？我可以走到哪去？回师门？呵呵，你觉得我回去有用么？你怕是在出来之前，已经做了万全之策，把我的名字从师门里抹除了吧？”

    乔卓没有说话，静静的看着沈梁的表演，事实并不是这样，而是他自己把自己的身份注销了，然后他现在却这样说，是不是有点太能搞笑了一点？

    话虽如此，但是呢，沈梁就算没有那样做，乔卓也会设计让他离开师门，逐出师门什么的不在话下。

    只是现在说这些有什么意义？

    沈梁接着说道：“大师兄，我们怎么说也是同门师兄弟，你这样的行径是为何？为什么不肯告诉我……

    呵呵，算了，我也没有什么好说的了，就算我跳进黄河也洗不清，这个世界就是这么这么的不公平。

    就是因为你是大师兄，我是小师弟的原因，我怎么解释也不会有用……”

    乔卓并没有打断，沈梁的话停顿了下来，看他眼神中带着疑惑，乔卓忍不住发笑，配合地问了一句：“然后呢？”

    “然后……”沈梁嘀咕了一下，而后接着说：“大师兄，你就承认吧，你这样做的行径是错误的，你为了一己私利，为了抢夺师弟我的宝物，不惜算计一切代价，就是为了我这些宝物，我说得没有错吧？！”

    乔卓笑着摇了摇头，不知道沈梁吃错了什么药，“如果这些就是你的遗言的话，你也说得差不多了吧？”

    沈梁沉默了一会，然后闭上眼睛，说道：“说完了，我恨啊！如果上天给我一次机会，那怕只有十年的寿命，我都必将超越你。也不会这般含冤受屈，也不会任由你颠倒是非黑白，我死不瞑目啊！”

    “行了，行了，我知道了。”乔卓从剑匣上抽出一把仙剑，架在沈梁的脖子上，“如果没有别的话说，就不要再唱大戏了，你说的这些话，听得我鸡皮疙瘩的，毛骨悚然啊！”

    沈梁并未睁开眼睛，但也能感觉到脖子上的仙剑的冰冷，那是一种寒到入骨刺心的感觉，随时随地都会丢掉性命的感觉。

    剑就离自己只有零点零一公分，自己的心砰砰跳个不停，自己也是知道，逃不出大师兄的手掌心。

    只是自己竟然相信脑海里的话，感觉自己萌萌哒，智商不在线啊！

    没想到，我沈梁聪明一世，竟然糊涂一时，现在我后悔了，还来得及吗？

    “死吧！”

    乔卓的剑提了起来，准备用力挥斩，给沈梁一个痛快，也给自己一个解脱，终于要完成这个使命了，再见了，沈梁师弟！

    “住手！！！”

    关键时刻，忽然传来一声喝斥。

    乔卓果断的选择无视，先不管对方是谁，在这个时候打扰自己，不是装批就是真有本事，所有故事的剧情发展都是这样的。

    只有自己回头看，或者回他一句话，他就有时间救人了。

    但是，只有自己无视他，并加快速度下手，他也奈何不了自己。

    什么都别说，先把沈梁杀首再说。

    “噗！”剑划破了肌肤，没入了两公分。

    “铛！”“咔嚓！”

    与此同时，一道剑气飞来，刺中了仙剑的剑身，紧接着仙剑应声而断。

    “嗯？？？”

    乔卓那个疑惑啊，到底是仙剑太次了，还是这道剑气太强了呢？

    乔卓不得不回头转身看去，而沈梁则软倒在地上。

    乔卓看向了对方，那是一位侠骨仙气的老者，跟大侠差不多的风范，在乔卓打量他的同时，他也打量着乔卓。

    “老头，不要多管闲事！”乔卓出声警告，老者闻言一笑。

    “这事儿，老夫偏要管，你能奈我几何？”

    老者并没有退让的意思，乔卓沉默了一会，说道：“我知道我语气不好，我在这里向你老人家陪个不是，希望你不要介意。只是，这件事，我希望你不要插手。”

    老者的手轻轻一点，一道剑气飞出，乔卓下意识的闪避，剑气飞到沈梁脖子上，在乔卓惊讶的目光下，把血给止住了。

    “你这是什么剑气？？”乔卓忍不住出声问道。

    “救人的剑气。”老者简单的回答。

    乔卓皱了皱眉，问道：“老人家，这事你一定要管吗？”

    老者答：“我不想见血，你走吧！”

    乔卓看了看沈梁，又看了看老者，这么好的机会，要是错过了的话，再想找到沈梁就难了，他可不想放过这次机会。

    乔卓二话不说就往沈梁扑去，打算用断剑把沈梁解决，只是老者并不会让他如意，数道剑气同时打出，把他重伤震飞出去。

    “老头——”

    乔卓怒吼一声，而后“哗”的一大口黑血吐出，老者下手是真的狠啊，比自己还有狠多了。

    乔卓从乾坤袋中掏出来一瓶灵丹，正准备要用老技两时，老者的剑气再次到来，并把乔卓的灵丹打碎，看着掉落在地的灵丹，乔卓是怒不可遏。

    “老头，你算什么新鲜罗卜皮，一而再再而三的捣乱，真当我没有脾气吗？真是佛都有火啊！”

    乔卓一把抓起地上我灵丹，同时把腰系着的烧火棍拿了出来，一副要拼命的样子，虽然不知道为什么老头的剑气这么强，但是现在也顾不上那么多了。

    乔卓的一举一动，似乎都在老者的掌控之中，老者再次指了指手，密集的剑气一气呵成。

    剑雨一般的剑气，如网似阵地出现。

===第133章 仙式剑气===

密集的剑气，从四面八方包围着乔卓，让他无路可走。

    进不得，退不能。

    在解决老者这个麻烦前，想要要沈梁的命，是一件不可能完成的任务。

    乔卓明白到这一点，没有理会装昏还是真晕的沈梁，反正也暂时动不了他，只好把这个老头赶走再说了。

    尽管乔卓叫嚣生气着，但是老者一点也不在意，以乔卓的实力来看，应对这大量的剑气都是个问题。

    没有能力，生气又能怎么样，只不过是气坏自己罢了。

    然而，乔卓是真的没有能力吗？

    并不是！

    乔卓还是本事挺大的，在他这个年纪已经达到剑仙的修为，不容小觑。

    当然了，对于这一点，乔卓并不知情，所以他还未学习对于仙气的掌握与灵活运用，勉强的用着不是很适应的灵气战斗着。

    没错，乔卓达到剑仙的仙劫，是在帮助乔封渡劫时所渡，跟开挂没有什么区别。

    乔卓并不知情，面对不丝滑的攻击招数，乔卓只是单纯的以为，不习惯烧火棍的使用方法，等习惯了就会好。

    烧火棍与剑气碰撞，把剑气给击碎，老者有点意外的摇头，“空有一身本领，却不知道如何发挥，还是靠着兵器的强横胡来，显然是一个无用之人，根基就更别说了。”

    像乔卓这样的富二代修仙者，老者是见惯不怪了，只是单纯的感概一下，这些不学无术之人，为什么总是走偏路。

    乔卓将剑气全部打碎，气愤的冲向了老者，“老家伙，给我死！”

    “戻气真重。”老者叹息的同时，举起了食指，单指与烧火棍对招。

    烧火棍与手指间的较量，并没有分出个胜负来，看似伯仲之间的交锋，实际上并不乐观，老者并未出尽全力。

    可想而知，乔卓的战斗力并不如老者，这是有目共到的事实。

    乔卓虽然愤怒，但也没有到盲目的地步，但也没有后退可言，要杀沈梁这一点，他是不会退让，也不能退让。

    “老家伙，不要以为我真拿你没办法！”乔卓说着的同时，玄通棍术打了出来，一式无二式化。

    花里胡哨的两式棍法，被老者轻松挡下，“招数不错，可惜火候差了一点。”

    乔卓并没有理会摇头的老者，就算老者说得很有道理的样子，他也没有心情去理会去顿悟去练习，就算有心情也没有这个时间。

    再这样下去的话，一年后的剧情又会发生了，“什么都不知道的你，最好不要多管闲事，我已经说了好几遍了，你这个粗老头，为什么非要多管闲事？！”

    老者淡淡的说道：“老夫闲着慌，就是喜欢多管闲事，你能怎么着？”

    乔卓顿时无语：“……”

    这话怎么接呢？

    乔卓努力控制着爆动的情绪，好声相劝，“老头，你是不知道怎么回事，我跟你说，这个家伙并不是什么好人，你要相信我的话，我这是在为民除害……”

    乔卓一边战斗一边解释，但是老者只是笑而不语，显然并不相信乔卓的话。

    乔卓似乎也看出来了，还是问了一声，“你不相信我？”

    老者微笑点头道：“你真当老夫瞎的吗？还是觉得老夫聋的呢？根据老夫的观察，你就是一个心胸狭窄的小人，伪君子罢了，何必要自命清高？”

    乔卓心里有一万句，不知道该讲不该讲的话，这个粗老头坏得很，竟然不相信自己的话。

    还有就是沈梁童鞋，心也太脏了一点吧，故意算计自己，就是为了博取这位老者的同情，事先就算计好了吧？

    乔卓不知道答案，但是他知道自己当时太傻了，还笑沈梁是个傻批呢，结果自己才是个大傻批。

    而此时，是真的跳进黄河也洗不清，有口难辩啊，根本就解释不清楚呢。

    不过，经过与老者的较量来看，以及以往的目历，乔卓还是能感受到，自身与老者的差距。

    “如果我也拥有仙气的话，未必不能跟他斗一斗……”乔卓心里如是想着，觉得自己并不比老者差，而且还有烧火棍这样的神兵利器在，要是能给他机会的话，定能把老者吓退。

    老者出手多次，并未对乔卓下死手，很多次可以重伤乔卓的机会，都没有全放开，而是收住了手。

    对于老者的手下留情，乔卓自然是感受得到的呢，也正是因为感受到对方的让步，才让乔卓的心里更加不爽。

    说时迟那时快，两人的战斗与较量并没有多久，约是几分钟中的事情。

    而在这段时间中，乔卓尝试过很多手段，都未能把老者击伤，完全破不开防御的感觉，实力差距如此大。

    “老家伙——”

    乔卓怒吼了一声，像极了气急败坏的样子烧火棍跟着打出了玄通棍术的第三式——

    混乾。

    第三式要比前两式强，老者的眼神明显有了变化，想要试一试这招的威力。

    “轰！”

    结果让老者失望了，仙气环绕手指，将烧火棍击开了一会，而后迅猛地击中了乔卓的腹部，乔卓一个劲倒飞了出去。

    “噗！”

    乔卓口吐鲜血，体内有一股力量正在大肆破坏，情急之下的他，掏出来了一瓶灵丹，但是灵丹落肚后，作用不大。

    老者并未曾有动作，那轻蔑的眼神叫人不满。

    乔卓知道体内的剑气是怎么回事，但并不代表他可以找到抗衡的力量，除非拥有着一样的剑气了。

    “喵了个咪的，我跟你拼了……”乔卓发狠，一瓶提升经验的经验丹落肚，全身灵气像是翻滚了一样，既然要仙气才能对抗，那就渡劫成仙好了。

    然而，乔卓期待的画面并没有出现，只是打了一个饱嗝，然后啥都没有发生。

    “不该啊，再来……”

    另一方面，老者不解的看着乔卓的行径，不断的吃灵丹是怎么回事，就算是富二代也不会这么点常识都没有吧？

    是药三分毒，灵丹再牛批，也不能当糖果吃啊？！

    老者并没有打算杀乔卓，一开始就没有这个想法，也正是这个原因，乔卓才能蹦迪这么久。

    “我明白了，哈哈哈哈——”

    就在这个时候，乔卓忽然大笑了起来，老者忍不住多看了一眼，想要知道他明白了什么。

===第134章 大师兄被废===

缭乱的剑气，绞肉般的痛感，不断折腾着乔卓，一口一口的鲜血吐出。

    在饱受折磨之后，乔卓终于悟了，那灵光一闪的感觉，让他明白了过来，为什么雷劫迟迟未来到。

    原因很简单，那就是自己已经渡过劫了。

    这是什么时候的事情呢？

    答案显然易见……

    在弄明白之后，乔卓没有继续往嘴里塞灵丹，而是换了一种思考方式，去感受一下天地之间的仙气所在。

    仙气与灵气是截然不同的两种能量体，密集情度的不同。

    仙气算是灵气的升级版，灵气到了一定的数量总和后，就会升华……

    或者说，气就是气，只是一种称呼，与浓郁值的问题罢了。

    也就是说，仙气与灵气是相同的物质，就像是给人带来动力的能量一样，不管是米饭还是牛肉，只有是食物就能提供能量，只是营养不一样罢了。

    而仙气与灵气正是这样，一种提供能量的存在。

    仙气的话……应该是能量未饱和，才没有达到仙气的……

    等等，如果真像我想我一样，小妹她不是由小到大都被仙气泡着了？

    我玩泥巴了！

    原来，小妹这么牛批大发的说？！

    乔卓悟了是悟了，同时也感叹一下，柳如意的强大所在，要是她渡劫消化完那股能量，也不知道会多强大。

    此时，并不是想这些的时候。

    既然已经知道了方法，那就把这个方法尝试一下，看看是不是真的如此，把蓝加满就可以了呢。

    我冥想……是不可能的，换几瓶灵丹就可以了。

    说时迟那时快，乔卓一边大笑一边换灵丹，老者还以为他明白了什么，结果……

    我摔！信不信我掀桌(╯°Д°)╯︵┴┴。

    老者顿时傻了眼，还以为乔卓想开了，结果并不是那样，而是继续往嘴里塞灵丹，喂喂喂，你这样真的好吗？

    怎么看你也不差钱……

    等等，难道说……他骗了我？？？

    老者看向昏迷不醒的沈梁，这个念头一闪而过，很快就被他否定了。

    首先，沈梁并不知道自己在这里，就算知道了，也不可能猜到自己的喜好。

    其次，乔卓给自己的形象非常不好，就是一个嚣张跋扈的富二代，说的话没有什么信服力，完全不是一个层次的人。

    最后，就是乔卓手上的烧火棍，他老人家有那么一点点兴趣，想要借来研究一下，不还的那种。

    不管出自那一种原因，老者都不会说出来，在他看来，自己不杀乔卓，还陪乔卓练了会剑，已经是十分仁慈了。

    老者打了个指响，十多道剑气悬空形成，把乔卓包围着，差不多该结束了，自己的表演费可贵了，再拖下去就要加班费了。

    想到这里时，老者再次打了一个指响，而后那十多道剑气，同时向乔卓发谢了出去。

    “咻一咻一咻……”

    与此同时，乔卓把最后一瓶灵丹倒下，目光凌利的观察着，身上的气息爆发了出来。

    “嗡——”

    仙气所化，仙气护罡。

    一个由仙气形成的盾罩在乔卓身上，剑气并未能穿过护罡。

    “哦？有点意思！”

    老者见状一笑，“你终于发现了问题，只是没想到的是，你会在这个时候，发挥出应有的力量来。”

    乔卓笑着回应，“呵，这还多亏你老人家的指点，要不是你打入来的剑气，我也不可能悟……

    原来，我早就拥有了剑仙的实力。”

    老者点了点头，“你的实力的确不错，不过……让老想不明白的是，你好像不知道自己的实力有多深？”

    乔卓点了点头，“可以这么说吧，我现在已经拥有剑仙的实力了，你阻止不了我的，等我杀了他再说。”

    老者皱了皱眉，“冥顽不灵，到现在，你还想着杀人，像你这样重的戻气，要是继续下去的话，定会成为一方祸害！”

    乔卓并不理会，“老头，你是阻止不了我的。”

    乔卓自信的转身，老者快速移动到沈梁面前，“我说过，只有老夫在这里，你别想动他一根毫发。”

    乔卓凝视着老者，“我说老家伙，你有必要这样吗？你是真的了解他……”

    老者打断道：“老夫才不管这些，总之杀人就是不对的，放下屠刀，回头是岸。”

    “我玩泥巴了。”乔卓苦叹一声，“老家伙，我敬你是一个好人，才跟你废话这么多，我把话放在这里了。今天，我必定要要他的命，天王老子来了也没情讲，他的命我要定了。”

    老者神情坚定，“老夫也把话放在这里，你休想动他一下，你若再冥顽不灵，老夫自有替天行道。”

    “我去……”

    乔卓无力扶额，“你个老家伙，算什么新鲜罗卜皮呢？一口一声替天行道，我最讨厌满口正义的家伙了。

    行，行吧！

    道不同不相为谋，话不投机半句多！

    战——吧！”

    乔卓已经无所畏惧了，拥有仙气的他，力量和爆发更胜从前，他有信心把老者打败，不管老者多强，他能把对方耗死。

    然而，在接下来的战斗中，老者告诉他什么叫做想多了。

    老者依旧未曾出剑，已经打得乔卓节节败退，乔卓只好提前爆发，玄通棍术的第三式——混乾。

    仙气版的混乾，威力更大了。

    这时，老者终于出剑了，一把仙剑从舌头吐出，由牙尖大小迅速变大。

    “叮叮当当……”

    一阵对打之后，混乾也结束了，依然未能伤到老者丝毫。

    接着，老者说了一句，“你的本领越大，将来受害的人越多，只有废了你的本领，才能给别人带来幸福。”

    乔卓：“……”废了我？就凭你？

    乔卓不屑一笑，老者接着说道：“做一个凡人，你会领悟到真正的人生！”

    话音刚落，老者的剑就动了，“凡尘落叶斩！”

    随着老头的话落下，数道光速般的剑直刺乔卓肚皮，乔卓身上爆裂出数道伤口，凝聚出来的仙剑被毁，根基被废。

    “噗～”

    乔卓一口黑血吐出，整个人都失去了意识。

    “好自为之吧！”

    老者淡淡的说了一句，没有再看乔卓一眼，而后扛起了沈梁，御剑离开了此地。

    至于乔卓的生死，就看他自己的造化了，老者已经手下留情了。

    而烧火棍……老者顿时没有什么兴趣了。

===第135章 圣女蓝雪===

魔宗【三大绝地之一】死亡绝境，秘境空间之一。

    死亡绝境的位置无人知晓，只有拥有魔气之人才能进入其中，魔气就像是死亡绝境的门票一样。

    没有门票之人，按理来说，是不能进入死亡绝境的空间中才对。

    死亡绝境与神州大陆截然不同，是一个相反的极端对比，一个是仙气空间，一个是魔气空间，就像是两片不同的大陆一样。

    死亡绝境历代魔主都把神州大陆称为秘境空间，而死亡绝境才是真实的世界，世界其实早就到了绝境的地步，只有遵守丛林法则才能适应，才能生存下来。

    而神州大陆中等人，却把死亡绝境称为秘境空间，到底那一为的说法是最真实的存在与说法，那就要从很久很久以前说起了，那是一个漫长的故事。

    言归正传，死亡绝境中的魔宗遍地，能称得上魔主的魔宗只有一个，那就是冥火门了。

    冥火门传承已久，一统死亡绝境数千载，是实力最强的存在，动一动脚趾头，都能让死亡绝境地动山摇。

    关于冥火门的大事件，总是很快在死亡绝境传开。

    而今天，他们冥火门的圣女，从神州大陆这一方秘老中，带来了一个小白脸，这小白脸正是今年最大的热点与头条。

    群魔们对这小白脸纷纷猜测议论了起来，那么掂记着圣女的玉身的魔头们，准备联合起来，上冥火之地，找冥王魔主讨个说法。

    讨说法是假，掂记着魔主之位，以及《冥王火神功》才是真。

    当然了，这些事情大家心照不宣，没有必要说出口，群魔们非常清楚，而且只有你有本事的话，你也可以跟魔头们一起上冥火之地。

    对于死亡绝境的群魔们来说，只有你本领够大，就算你抢冥王魔主的魔主之位，也不会有人阻止。

    不过，前提是你们真有这个本领，没有的话，还是捣点事儿，按照正常流程来，成为冥王魔主的女婿，然后再按步就绪成为下一代魔主。

    当然了，除了这些魔头们之外，冥王魔主的几个儿子，也掂记着这个圣女，他们也想要成为魔主啊！

    突然间出现的小白脸，成为了他们的竞争对手，他们不千方百计想要消灭他才怪呢。

    所以说，这个小白脸并不好当，最少当事人并不愿意，如果当事人现在还清醒着的话，他肯定不会落入死亡绝境，更不来到冥王魔主的地盘中。

    可惜没有如果的事情，就算他当时清醒着，也改变不了这个结果，谁叫他被我们的圣女童鞋掂记着呢。

    没错，这位热门的小白脸，正是被神秘老者打成重伤，并废了修为的乔卓，他被魔宗圣女带回冥火门当中。

    成为人人得而诛之的小白脸。

    而此时，冥王殿寝宫中，乔卓睡在一张丝绸蚊帐的豪华大床上，寝宫中有着数个娇韵般的女子站着，这些美女子自然是冥火门中一些普通的侍女罢了，不过却拥有天姿娇色。

    外表是如此的说，实际上，她们同样是一群女魔头，还是男女者通杀的女魔头，你敢想的话，可以动她们一下没关系。

    当然了，第二天还能不能尸骨尚在，血肉完好，那就看你的个人本事了，她们可是一群吃人不吐骨头的主。

    没错，这就是魔头的恐怖之处，要不是他们嫌弃神州大陆的空气不清新，修练速度减半的话，他们早就把神州大陆弄个乌烟瘴气了。

    而此时，乔卓并未恢复意识，门外一位中年男人与一个娇滴滴的女子走了进来，他们有说有笑的看起来关系非常融洽。

    中年男人帅气潇洒，与女子有几分相似，他们走进寝宫后，男人开始打量起乔卓来。

    “相貌平平，没有什么出众的地方，也不够你爹我帅气，你是看上他那一点了？是因为长得比较白吗？”

    中年男人看了一会，带着疑惑的问了一声，“雪儿啊，以你的资质和条件，什么样的乘龙快婿找不到？为什么非要把时间浪费在一个废人身上？”

    “爹爹～”美女子雪儿摇着中年男人的手，被雪儿称为爹爹的中年男人，正是现任冥火门的魔主——冥王魔主。

    冥王魔主微微一笑，若是放在平时，别人看到他的这个笑容，定然会毛骨悚然，知道他老人家又要杀人了。

    但是，今天冥王魔主的这个笑容，也仅仅是一个普普通通的微笑罢了。

    “雪儿喜欢的话，那就他好了，不过……”

    冥王魔主的话顿了一下，再次看了一眼乔卓，眼神明显变得严肃，说话也认真了几分。

    “想要当上冥火门的魔主，必须要修练《冥王火神功》，并且在冥火七重炼狱中得到冥火的认可才行……”

    冥王魔主说话的同时，手掌中一朵绿色的火苗骤变出现，就像是变魔术一样，突然间就凭空出现了。

    “爹……”冥王魔主的女儿雪儿，她撒起了娇来。

    冥王魔主摇了摇头，“蓝雪，你作为我冥王之女，魔宗圣女，应该知道祖训多严厉，就算我有多宠你，也不能改变这些……”

    雪儿蓝雪打断了冥王魔主的话，道：“爹爹，我不是这个意思，我想说的是，他都这个样子了，能得到冥火的认可吗？”

    冥王魔主一愣，耸了耸肩，道：“谁知道呢？冥冥之中的事情，谁也说不准，而且他除了修练魔功之外，还有别的选择？”

    蓝雪摇了摇头，冥王魔主接着说道：“他的体质不错，承受了半步剑圣的剑气与剑势，还能不死的人已经不多了，就算是剑仙也不一定能活下来。”

    蓝雪这回点了点头，表示同意她父亲的话，事实也是这样，乔卓能够活下来已经是个奇迹了。

    “他本来不应该出现在这里的……”冥王魔主看了蓝雪一眼，而后又道：“但是现在已经出现在这里，也算是他的造化，但是他要想承受下这份造化，就得有那样的实力和运气才行。

    魔宗是一个用实力说话的地方，对他来说的话，或者做一个凡人更合适，没有必要把他推进旋涡之中……如果你是真的喜欢他的话……”

    “不！”

    蓝雪笑着摇头，肯定地说道：“他并不是一个甘心平凡的男人，也不是一个省油的灯。

    再说了，我蓝雪看上的男人，怎么可能是个碌碌无为之人？”

    冥王魔主欣赏地一笑：“机会，我可以给他！”

    蓝雪会心一笑：“谢谢爹爹！”

===第136章 大师兄的经历===

如果死亡是一段新的历程的开始，那么活着就是面对这段历程的新生。

    我们都不知道下一段历程是什么样，下一段新的生活会怎么样，我们能够知道的是好好活在当下。

    这个“好好的”意思有很多，每个人的历程和环境造就的性格不一，也导致在相同环境和历程下，有着不一样的结果。

    而经历了数次奇幻大冒险的乔卓，一旦意识失去了，在彻底昏迷不醒的短暂疲劳过度的情况下，便以为自己又一再穿越（死亡）了。

    死亡，对乔卓来说并不可怕，可怕的是，明明知道故事的结局，却无力回天，改变不了那个结局。

    努力过，我们不一定能改变什么，但是从来不努力的去尝试一下，我们肯定什么也不会改变。

    不管结局怎么样，只有我们渴望着往更好的方向前行，我相信明天会更好，结局也会不一样，无论是精彩或平淡，都会成为我们脑海里最深的记忆。

    乔卓对于这一段段记忆，从未忘记过，无论是遇见还是未曾遇见，或者在不久的将来会遇见的故事，他都想尽力……拼尽全力的去守护。

    一段记忆，一个人生，一份生活，活着的点点滴滴，便是所谓的——活着的意义。

    有时候，我们常常迷失自我，迷茫地问着一个问题，活着的意义是什么？

    其实答案非常简单，活在当下，珍惜拥有的每一分每一秒，让这段时间不再是白白浪费，正是你要的答案。

    也就是“一段记忆，一个人生，一份生活。”

    而此时的乔卓，正沉醉在人生的记忆当中，感悟着所谓活着的意义，却未知自己已经深入虎穴。

    魔宗——说是虎穴都轻了。

    夜深人静的时候，侍女们也已然下班，冥王殿寝宫中，空无人影，只有门外两个守卫尚在。

    此时，正在对聊的守卫，诡异的看了一眼自己的同伴，手中的酒杯递过去时，对方竟然没有去接。

    “阿海，你这是怎么了？平时都是抢着要酒，今晚怎么递给你都不接，是那里不舒服吗？”

    关心的话语，并没有感动到那位叫阿海守卫。

    阿海瞳孔收缩，深?的看了对方一眼，本来并不想这么早动手，没想到这么快被对方发现了破绽。

    事到如今，阿海只好提前动手了。

    “阿海，你别这样看着我，看得我鸡皮疙瘩……”

    对方的话未完，阿海就出手了，对方还以为他要接过酒杯，陪自己饮酒，结果下一秒就被打晕了过去。

    阿海把他扶住，慢慢地放到地上，观察了一下四周，左右无人之下，他推门闪了进去，而后快速把门关上。

    此时，冥王殿寝宫中，阿海的身影依然警惕，他观察了好一会，才往乔卓的方向走去。

    阿海走近之后，认真地打量着乔卓，手轻抚着乔卓的脸庞，“相貌平平，还没有二狗长得俊，也不知道我们的圣女看上他那一点，是不是口味重了一点？”

    说话间，阿海跳了上去，坐在乔卓的小腿上，轻轻将盔甲除下。

    头盔落下时，月光下落发悦人，阿海竟然是一个娇滴滴的美人，实在是让人意外。

    冥王殿寝宫上方，是一个巨型窗台，月光从上方照下，透过窗台平面水晶，照进来的光芒柔和动人。

    转眼之间，阿海变成了衣着单簿的大美人，她高傲的身娇伏在乔卓身边，一边吹气一边轻嗔笑道：“呵，也不知道，他会有什么想法，怎么说，我也是个美人儿啊！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流……”

    阿海往乔卓的脸庞吻了一下，接着又道：“帅小哥，别着急，我们有的是时间，今晚我就是你的人了，我们在这漫漫长夜中，畅谈人生吧！”

    乔卓自然不可能回话，阿海的独角戏还是比较多的，一边唱着就一边除乔卓的衣裳，当看到乔卓一身结实而完美的躯壳时，她的俏脸一红，成为实实在在的俏美人儿。

    不过，阿海很快恢复过来，或者说，根本不需要恢复，直接的除下剩余的衣裳就好。

    片刻后，阿海将准备工作都完成了，接下来把乔卓杀掉，就可以完成任务了。

    当然了，阿海要让乔卓死在石榴裙之下，并不会那么轻易杀死乔卓，也正是因为这样，才会有了以上一幕。

    至于问她原因的话，她肯定会告诉你，圣女的男朋友圣女未吃，已经被自己先一步吃了，你不觉得这样很好玩吗？

    好玩是其次，实际上是女人的虚荣心作妖，才会变成现在这样。

    “来吧，来吧，我的心肝宝贝……”

    阿海非常卖力，但是一个昏迷不醒的人，怎么可能会有感觉……

    “来了？！”阿海忽然叫了一声，然后非常猴急的样子，接下来的一幕，并不是一言一语能解释清楚的事，就算是千言万语也难。

    奇迹的一幕出现了，而随着这一幕的发生，乔卓的双目猛地睁开。

    阿海怪叫了一声后，也看到睁开眼睛的乔卓。

    于是，他们两人便大睁瞪小眼，小眼盯大眼，刹时间尴尬了起来。

    能不尴尬么？

    乔卓发现自己近来的穿越，每一次醒来都是这样，是地摊布变了呢，还是我的心不再纯洁了呢？

    不！

    我那么纯洁善良，怎么可能是我的问题？

    肯定是地摊布变了……

    “你，看够了没有？”

    乔卓淡淡的开口，接着又说：“我知道我长得帅，很多美女都掂记着，但是你也不用这么直接啊？！”

    阿海红润的脸色暗了几分，乔卓并没有注意到，继续说道：“有些事情呢，讲个你情我愿，强扭的瓜不甜，但解渴……

    呸，不对，讲错了。

    我的意识是啊，既然大家都是大人，就应该好好地配合一下，独乐乐不如众乐乐……”

    阿海怒吼：“闭嘴，再废话的话，我就……”

    乔卓下意识的问道：“你就……什么来着？”

    阿海感觉有点气人，又有点羞耻，于是在这鬼使神差之下，她竟然动了起来，这就有意思了。

    乔卓的脸顿时就黑了，说了这是两个人的事情，你怎么又变成了一个人的事情，这事儿没有完，我跟你拼了。

    于是，一场大战展开了。

===第137章 长得帅就是不一样===

月光下，蓝雪忽然心血来潮，没有了睡意，想要过去看一看乔卓。

    想要对乔卓下手的人太多，再加上乔卓又昏迷不醒，万一有人混进来，对乔卓下手……

    蓝雪觉得还真有这个可能，冥火门的戒备虽然很是森严，但是俗话说得好，家贼难防啊，她的几位哥哥也不是省油的灯。

    要是爹爹没有见乔卓，没有点头的话，乔卓还算安全，但是……

    今天爹爹见了乔卓，还点头了，这意义就不一样了，难免会有人不知死活，让人对乔卓动手。

    “希望你们不要做出什么蠢事来，否则的话，别怪小妹我心狠手辣……”蓝雪嘀咕的来到冥王殿寝宫附近，看着冥王殿寝宫的方向有点忐忑不安，“半夜三更来看他，要是被传出去的话，似乎并不是很好……不，我本来就是个魔头，而且在魔宗没有那么多讲究吧……好像有点道理……不对，我本来就不是讲道理的人，喜欢怎么样做就怎么样。”

    犹豫着的蓝雪，不知不觉中已经靠近冥王殿寝宫，当她看到守卫被打晕后，有种不好的预感涌上心头。

    蓝雪急急忙忙的冲了进去，而后，非常辣眼睛的一幕出现在眼前，正在苟且的乔卓和阿海动作顿了下来，对这突如其来的意外感到万分惊讶。

    “你们——”

    蓝雪气不过来，万万没想到会看到这一出戏，他竟然是这样的人……不对，“你什么时候醒来的？”

    寂静中，蓝雪忽然间问了这么一句，乔卓下意识的回答：“刚刚醒来的，一醒来她就坐在我身上，也不顾及一下人家的感受，竟然还敢继续，我自然不示弱了。”

    两女异口同声的喝道：“你还很委屈了是吗？！”

    乔卓眨着大眼睛，回道：“本来就是啊，这还用说吗？”

    阿海：“得了便宜卖乖……”

    “闭嘴！”蓝雪打断了阿海的话，“这里没有你说话的份，你给我下来，我看你是不想活……不对，你已经是个死人了。”

    阿海：“……”

    乔卓：“……”

    阿海并没有下来，而是看向了乔卓，“正所谓一日夫妻百日恩，我们怎么说，也算是夫妻一场，你不帮我求求情？”

    “对啊！”乔卓点了点头，对蓝雪说：“她说得很有道理的样子，你就放她一马吧，怎么说我们也是夫妻……”

    乔卓扭头看向阿海，“不对啊，我们什么时候成亲了？我读书少，你不要骗我，我觉得你还是听蓝雪的吧！”

    阿海说道：“怎么就不算了，你可是把我什么什么了……”

    乔卓：“不对啊，明明是你什么什么了我……”

    蓝雪顿时火冒三丈，“你们都特么的给我闭嘴，把衣服穿好再说话，看着你们我就来气，你们这对苟男女……”

    苟男女？

    不是吧，这能怪我吗？能吗？

    乔卓耸了耸肩，也没有再解释，刚刚已经说过了，自己醒来就是这样子了，又不是自己的错，真的不能怪我啊！

    虽然心里有点小委屈，但是乔卓还是选择了穿衣服，三下五除二的把衣服套好，然后下意识的双手抱头站在一边。

    这下意识的反应，让乔卓自己都傻了眼，自己这是怎么了，为什么要做出这么可爱的行为来？

    就在乔卓如此想着，以及想要看看蓝雪和阿海有没有看自己时，结果他瞄到可怕的一幕。

    蓝雪的身影疾如风，瞬间走到阿海面前，并且跳跃了起来，一双长腿跨了过去，把阿海压倒在地上，然后抡起了一对小铁拳，对着阿海的脸一顿猛揍。

    “臭三吧，臭不要脸的，老凉的男人你也敢吃，老凉都还没有吃呢。我玩泥巴了，你算什么新鲜罗卜皮，敢动老凉的男人，看我不打死你……”

    蓝雪一边打一边骂，乔卓捂着眼有点看不下去，不过蓝雪的话就有点意思了，难道她已经爱上我了吗？

    捂着脸的乔卓没有再看蓝雪与阿海互相伤害，两人说的话越来越难听，说着说着竟然说你没吃过我，我却吃过……

    你们这是把我当成饭菜了吗？

    乔卓拿出一块小镜子，抹了抹头发，光鲜亮丽，比以前更好看了。

    “像我这么英俊潇洒的男人，难免会有几个美女子，为了抢夺我而大打出手，我真的是太帅了，连我都有点想要吃自己的想法。”

    乔卓的自恋情度并不弱于乔封，平时没有怎么表现出来，并不代表他就没有一点点虚荣心了，现在两个美女子大打出手，任谁都会有此想法。

    不过，她们两人之间的话，实在是太难选了，帮谁比较好……

    “等等，蓝雪，你怎么在这里？”乔卓终于想到问题的严重性了，如果自己又穿越了的话，蓝雪不可能出现在这里才对。

    但是，现在蓝雪不仅出现在这里，还破坏了他的好事，这个问题就严重了。

    蓝雪停下了手，没有再打阿海，而是踢了她一脚，让她滚。

    接着，蓝雪整理了一下自己的形象，乔卓心里吐糟着，你就不要装了。

    蓝雪梳理着秀发，微笑的说道：“我当然在这里了，这里可是我的家啊，我不在家里，该在哪里呢？”

    “哦，原来如此……”乔卓反应过来，“哎，不对啊，这里是你家的话，我为什么会在这里？”

    “你仔细的想一想，你为什么会在这里？”蓝雪笑问。

    “我怎么可能知道，我知道的话，就不会问你了，我只记得……”乔卓翻了翻白眼，蓝雪轻轻一笑，乔卓下意识的撩起了肚皮看，“我好像被那个老家伙杀了，怎么还没有死，是你救了我？”

    乔卓看着蓝雪，蓝雪点头回答：“没错，是我救了你，所以你欠我一条命。”

    乔卓嘀咕了一声：“是两条了。”

    蓝雪耳朵动了动，“你说什么？大声一点，没有吃饭吗？”

    乔卓说道：“还真没有呢，你这里有饭吃吗？如果有的话，能否给我准备一点，顺便告诉我一下，这里是什么地方。”

    蓝雪眨了眨眼睛，“这里是我家啊，我不是说过了么？”

    乔卓无力望天，“我是说，这里是什么地方，位置，位置啊！”

    “哦，你说位置是吧，早说啊，这里是死亡绝境。”

    “死……死什么？”

    “死亡绝境，魔宗，懂？”

    “……”所以说，你是女魔头了？！

===第138章 我真的不能修仙===

面对这个女魔头，乔卓一声反抗的意思也没有。

    怎么说，也是一只为你牺牲过两次性命的女魔头，要是反抗这样一个女人，那就真特么的不是人了。

    乔卓躺了下来，张开手臂，一副任君釆摘的样子，“来吧，你无非是想要得到我的人，想要占有我，我成全你了。”

    蓝雪：“……”

    无语的盯着。

    乔卓：“……”

    一脸委屈受欺负的模样。

    蓝雪沉默了一分钟后，直接吐出了一个字：“滚！”

    乔卓这了一声，在地板上滚了一圈，而后再次张开手臂，“已经滚了，你能不能干脆一点，这么婆婆妈妈的，算什么英雄好汉？”

    蓝雪白了乔卓一眼，“我是女人，本来就不是什么英雄好汉。”

    乔卓：“……”

    委屈的盯着蓝雪。

    蓝雪躺了下来，用乔卓的手臂当枕头，乔卓不满的说：“你这样，我解不了衣，先起来，把衣解了再……”

    “闭嘴！”

    蓝雪盯着乔卓，乔卓也同时盯着她。

    此时两人四目相对，侧身看了对方片刻，而后默契地看向天上的明月。

    最怕空气突然变得很安静。

    沉默、无语、尴尬的气氛蔓延。

    静静的看了一会天，乔卓终是忍不住开口了，“我说，你把我带回家，不是为了占有我，就是为了吃我吧？这么好的机会摆在眼前，你要是不珍惜的话，以后就没有这个机会了。”

    作为一个男人，就应该主动一点。

    “滚！”

    蓝雪想不明白，乔卓那来的自信。

    乔卓并没有理会，但也没有说话，再次静静的看着柔和的月光。

    “把你带回来，我是不想看到你横尸街头，在神州大陆你已经呆不下去了，你的名号已经臭了，就像是过街老鼠一样。”

    “会变成这样，我也想过，毕竟我得罪的人，可不是什么好人，是一个真小人啊！”

    “说起来，这件事跟我也有点关系，如果我当初没有耍他的话，事情或者就不会变成这样了。”

    “或者吧……”

    乔卓侧身对着望向天空的蓝雪一笑，“其实，你看起来挺不错的，像像这样迷一般的女人，的确让人动心，叫人忍不住想要去了解像，是深入的那种噢。”

    蓝雪转身对着乔卓，“是吗？你也是这样想的吗？”

    专注认真的盯着乔卓双目。

    乔卓微微一笑，并没有回答，“不管你当时怎么对他，结局也不会有所改变，现在我能做的是，把这个结局改变。”

    “你看起来有点忧伤……”

    “是吗？你可能看错了，我怎么可能会忧伤？”

    乔卓并没有承认，他想起了一年后蓝雪死的情景。

    “可能吧……”蓝雪并没有在意，在乔卓眼里看到的情感，或者就是他对自己的真实感情。

    “肯定是了。”

    乔卓笑了笑，而后再次望向天，不敢与蓝雪再次对视。

    蓝雪也没有追问，“我带你回来，你其实也不安全，这里是魔宗冥火门的地盘，你现在的处境并不乐观。”

    乔卓轻轻“嗯”了一声，蓝雪接着说到，“刚刚那个女人，你别看她妩媚动人，其实她是来杀你的人，并不是贪图你的美色，其实你长得一点也不帅。”

    “我长得这么英俊潇洒，你竟然说不帅，女人的嘴骗人的鬼。”

    “行吧，就当我是在骗你好了。”

    “你这是以退为进么？我算是识穿你了，你这样的将就，是不是有事情要求我？”

    “算是吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是？还有，你这样说话，一点也不像你。”

    “在你心里面，我是什么样的？”

    “这个重要吗？”

    “嗯，很重要。”

    “告辞！”

    蓝雪：“……”

    期待地盯着。

    乔卓没有理会，“说吧，你想要我怎么帮你？”

    蓝雪依旧盯着。

    乔卓没好气的说：“你看够了没有？”

    蓝雪摇了摇头。

    “没看够，你就看个饱再说吧，我睡了。”

    乔卓懒得理会蓝雪，她不愿意说就算了，反正又不是什么大事，等她想说再说吧。

    “冥火门的魔主是我爹爹，也是现任魔宗的魔王，我是爹爹最喜欢的一个，也是冥火门的圣女，圣女的话……”

    “打住。”

    乔卓刚要睡着的时候，蓝雪就在他耳边叨叨，而且内容有点狗血，这样的剧情发展有点太儿戏了。

    “噢。”蓝雪如同乖乖女的语气，让乔卓顿时清醒了过来，一点睡意也没有了。

    “你能不能别这样说话，感觉鸡皮疙瘩的呢。”

    “嗯……”

    “还来？？？”

    “懒得理你了，人家那么认真，每天想要告诉你什么时，你就打断人家，人家不想说了。”

    “爱说不说。”

    “你现在的处境真的很危险，很多人想要你的命，你现在抢了他们的人生目标、梦想，如同杀他们妻儿一样，你说他们会放过你吗？”

    “很好，现在的说话方式就对了，别再嗲嗲的了，伤不起啊！”

    蓝雪晕了：“……”

    你关注的重点是不是不对啊？！

    乔卓并不在意的样子，实在叫她无语。

    蓝雪提醒道：“你可别忘记了，你现在一点修为也没有，要不是我刚刚及时出现，你现在都变成树条了。”

    乔卓不以为然的问：“有没有这种严重，这里不是魔王的地盘么？谁敢在这里闹事，我读书少，你不要骗我？”

    蓝雪笑道：“原来你有听啊，我还以为你真的不怕呢？”

    乔卓哼了一声，“谁说我怕了，给我几天时间，我分分钟修练成仙。”

    蓝雪觉得乔卓又在吹牛，“时间和机会，我都会帮你争取，不过能不能活下来，那就看你自己的本事了。”

    乔卓哈哈大笑，“我是大师兄，我怕过谁？”

    蓝雪再次提醒：“不怕就最好了，不过在死亡绝境中，你最好别修练灵气，否则你会死得很难看。”

    乔卓反问道：“不修练灵气修练什么？”

    蓝雪笑道：“自然是魔气了，死亡绝境中，只有魔气才不会被排斥。”

    乔卓：“……”

    所以说，你是想要我成为大魔头了？

    那是不可能的事，你还是死了这条心吧！

    乔卓忽然想起了一件事，没有丹田的话，要怎么样基筑呢，不能基筑的话，要怎么样修仙呢？！

    “我好像不能修仙了啊！”

===第139章 不会真有人觉得修魔难吧===

“自然不能了啊！”

    “这不是很正常我事么？丹田没了，凝聚不了气海，也没有办法基筑……”

    对于这些道理，乔卓自然知道了，我再蠢也没有蠢到家，这些事不用你提醒也知道，能不能别叨叨了，真烦人。

    “不过，修魔就不一样了，只有你想的话……”蓝雪的话带着诱或，就像一个恶魔在跟你说，你不会真的觉得成为魔鬼难免，只有出卖自己的灵魂就行了。

    明明是很滑稽，很无厘头的话，但是不知道为什么，听起来好像很有道理的样子。

    “你还是接受不了魔字一说？”蓝雪似乎会读心术，她看穿了乔卓的想法，觉得这样的想法很滑稽，跟无稽之谈没有什么两样。

    乔卓默不作声，他并不想承认，但是事实就是这样子，他心里对魔字一说，还是比较抗拒。

    虽然不少人做到弃佛从魔，放纵不羁，但是他接受不了没有限制的观念，无规不成方圆，已经是原则上的问题了。

    “你自己看着办吧，我也不批迫你做出选择，但是我还需提醒你一下。”

    蓝雪没有强求，只是把事实讲出来，“死亡绝境中，偌大的地方，每一寸地都是魔气，你能活到现在，是因为我在你身上放下的暖魔玉的关系，以及这玉床也是暖魔玉所炼制，你才能像现在这样逍遥自在。”

    “如果没有了暖魔玉，我会变成怎么样？”

    “会变成怎么样？呵呵，你心里不是已经有了答案么？又何必多此一问？”

    “我只是想要确认一下而已。”

    “现在已经确认了。随便告诉你一下，暖魔玉比较稀罕，就算有钱也不一定能买到。当然了，你可以把这床给砸了，够你活个十年八年的不是问题。”

    “真的？”

    乔卓往玉床盯去。

    “真的，我没有必要骗你。十年八年的话，你如果能活着离开死亡绝境的话，应该够时间了。”

    “你带我出去呗？”

    “呵呵，我蓝雪再傻白甜，也不可能带你出去的，你还是死了这条心吧。”

    “……”

    不解的盯。

    “这么说吧，想要成为我的男人，就必须要修练《冥王火神功》，并且在冥火七重炼狱中得到冥火的认可才行……”

    “打住，我可没有说过，要成为你的男人。”

    蓝雪不在意的说：“你自己看着办吧，机会我已经为你争取了，要是你不想修魔的话，你自己明天就离开吧。”

    乔卓：“……”

    走个十年八年离开这里？

    只是，能走得出去吗？

    不真实好不好？

    “我跟你说过的吧？除了魔气是问题，你本身就是个问题，因为你挡住了所有人的去路。他们都想要成为魔王，成为我的男人，却没有任何机会，而你……”

    “你以为我稀饭啊？？？”

    “稀不稀饭我不知道，但是我很负责任的告诉你一下，只有你死了的话，他们的机会就会回来了。”

    “你……我……”

    “魔王的传承之战已经开始了，谁也阻止不了这场战斗，从我把你带回来的那一刻起，已经在暗中展开了。”

    “……”

    这跟我有个半毛线关系？

    “冥火七重炼狱，不仅仅是对你的考验，同样是对他们的考验，不管你参加与否，这场考验都不会取消。还有一点就是，七重炼狱危机重重，同样有着诸多奇遇，七重七层冥火中，层次越高冥火威力越强。对任何人来说，这都百年难得一见好机会，没有人愿意错过。”蓝雪郑重地说明，就像是在告诉乔卓，问题的严重性一样。

    乔卓自然也明白，不过他还是不能接受，弃佛成魔的事情，实在是太难了，一时半会给不了她答复。

    “其实你心里的介意，在我看来，是非常多余的存在。如果连自己都保护不了的话，就更别说保护别人了，你有你的坚持是好事。不过你这样的坚持，真的有用吗？”

    蓝雪侧过身来，认真地看着乔卓，接着说道：“魔气也好，仙气也罢，不过是一种力量的转换方式罢了。本身没有好坏之分，之所以不被你认可，不过是你出生的环境不一样罢了。你要是在死亡绝境诞生的话，就不会顾虑这些无聊的问题了，很多人在出生不到一个月，就被自己的兄弟姐妹杀害。甚至连降临这个世界的机会也没有，这就是死亡绝境的现状，能活着已经是一个奇迹，一种幸运了。”

    乔卓震惊的看着蓝雪。

    蓝雪微微一笑，“所以说，对我们这些魔头来说，活着已经是非常奢侈的事情了，也没有人比我们更爱惜自己，只有能活下去，对方的死活又与我们何关？”

    乔卓：“……”

    反驳不了，生存环境不同，想法也就不同，如果他生活在这里，也会变成一个彻头彻尾的魔头吧。

    “自己活着，就真的足够了吗？”

    沉默了一会，乔卓提出了这么一个问题。

    “不知道呐，或者吧，道理谁都懂得，但在真正要做出选择的时候，又有几个人能坚守本心，跟你讲道理呢？”

    “没有。”

    乔卓不得不承认这一点，然后，他忽然想起来了一句话，“想那么多干什么，上天安排的最大嘛”，或者，这就是上天的安排吧。

    乔卓再次开口，“我真的能够修魔？”

    蓝雪眼前一亮，笑得格外妩媚动人，“咯咯咯，你终于想通了啊，你不会真的觉得修魔难吧？修魔其实很简单的，我跟你说啊，只有你把杂念清空，然后接受魔气的洗礼，你就可以……”

    乔卓：“好像很复杂的样子。”

    说好的很简单呢？

    蓝雪无语的看着乔卓，“既然你不懂，那就用更简单直接的方法好了，你跟我出平。”

    蓝雪说完就站了起来，而后往门口的方向走去，乔卓有点依依不舍的样子，但还是跟了出去，只是他在走了两步后，回头看了一眼。

    “盘坐在地，吸收日月精华，感受魔气带来的乐趣，放空意识空间……”

    顿时，乔卓整个人都放空了下来，蓝雪的话就像是催眠曲一样，让他安稳入眠。

    梦中，乔卓看到了一片漆黑的空间，空间中有一根通天长棒，在长棒底下有一朵小火苗……

===第140章 魔又何方===

何为魔？

    何以佛？

    有云：一念成魔，一念天堂，放下执着，立地成佛。

    佛与魔，一念之间，执着与放下，一念之间，一念皆永恒。

    一念既永恒，何惧佛与魔？

    既不信佛，亦不信魔，我命由我不由天。

    黑暗之中，火苗渐渐强壮，这小火苗似乎就是他的念想，信念通达之时，念想也通达。

    命运能不能逆转，并不是老天话了算，也不是上天安排的最大，就算你们安排好了，也要将剧情推翻。

    狂？

    傲？

    疯？

    癫？

    全都不是，他只是纯粹的不想再重蹈覆辙，既然上天给他一次重来的机会，若果再重蹈覆辙的话，实在太不像话了。

    魔又如何？

    佛又如何？

    我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛何我何？

    佛魔一念之间。

    魔气不断涌进乔卓的意识世界中，而后转化成力量，对乔卓的身躯进行洗礼。

    魔气气旋扩展得越来越大，越来越快，蓝雪有点看傻了眼，“再这样下去，怕是把爹爹和几位哥哥惊动，真是的，不就是成个魔嘛，要不要搞个惊天动地来？”

    蓝雪的手一扬，一张黑色渔网飞了出来，渔网不断张大，把方圆一公里爆走中的魔气压了下来。

    而后，蓝雪又拿出了一支烟斗来，这支烟斗由暗紫色的竹子炼成，烟斗干上面纹着无数个骷髅头。

    只见蓝雪从口袋中迅速拿出一抹烟丝，而后飞快的点燃，烟丝在点燃的一刹那间，周围的魔气浓郁了起来。

    随后，蓝雪将烟斗钉在地上，她吐了一口浊气，嘴角上带着几分自嘲的神色，“还好我早有准备，嗜魂珠在这个时候也能派上用场，否则的话……”

    蓝雪看着大口大口吸食着魔气的乔卓，心里一阵无奈的苦笑，“也不知道谁才是真正的魔头，成魔仪式弄出这么大动静来，我也是醉了。”

    她以为没人看到这里的动静，实际上并不是，这么大动静，冥王魔主怎么可能没有察觉到。

    就算是冥王魔主也没有想到，乔卓的表现会这及惊人，他帮忙掩盖了一下这里的动静的同时，感概了一句：“不愧是我女儿相中的人，入魔都比别人强好几十倍，看来魔王后继有人了。”

    冥王魔主已经在盘算着，等乔卓得到冥火的认可之后，他就退位让贤，过上周游世界的幸福生活。

    至于魔宗的琐碎事，就让乔卓这个新任魔王烦去吧，他为魔宗也吵了这么多年的心，心早就吵累了，现在只想过上平淡的生活。

    与此同时，同样关注到事情严重性的人，还有一个，她正是从冥王殿寝宫中走出来的女人阿海。

    阿海在蓝雪破坏她的好事之后，已经猜到了自己的下场，也正是如此，她才没有走远。

    死亡……没有人愿意接受这个事情。

    “什么人？”

    阿海感觉到有人靠近，尽管对方收敛了气息，但是她依然能敏感地感觉到，或者是因为对死亡的恐惧所带来的变化。

    “出来吧，是蓝非牙让你来杀我的吧？”

    阿海平静的站在原地，对着空气说话，她猜到了会有人来杀她，只是没有想到会来得这么快。

    “还不出来？”

    “你不动手的话，我可要走了，真的走了……”

    阿海如此说着，却没有要走的意思，等了片刻后，她有点怀疑自己感觉错了，但是那股气息还在。

    “你这样一直盯着我，又不出来杀我，到底几个意思啊？”阿海的脾气再好，也没有办法接受，这时时刻刻被毒蛇盯着的感觉，“出来啊，给我一个痛快，或者……我给你一个痛快也可以。”

    一把短匕从阿海手中谢出，方位有点刁钻，却刚好对准了隐藏的那个人。

    “当！”的一声，短匕被挡了下来，一个身影从黑暗之中走了出来。

    “嗯？你不是蓝非牙的人，你是……”阿海神色惊讶，她万万没想到对方竟然比她想象中的还有可怕，“没想到蓝非牙已经掌握了你们，看来他是准备……”

    “跟我走吧，魔主要见你。”对方直接打断了阿海的话，让她顿时尴尬万分，结果更为意外了。

    阿海跟冥王魔主没有接触，更准确的说，能见到冥王魔主的人并不多，能让他邀请见面的人更少了。

    她不过是帮助蓝非牙对付乔卓，任务失败就是死亡，只是她怎么想也想不明白，她在死前能见到她的偶像冥王魔主。

    “到了。”

    带她过来的声音再次响起，她这才回过神来。

    “这里是……”阿海不解的看着幽冥竹林中的一间简陋的竹屋，这里什么时候有这样一间，由冥竹搭建出来的竹屋的呢？

    “进去吧，魔主在里面等你。”

    阿海看了看竹屋，以及刚推开的竹门，她犹豫了片刻后，直接迈步进去，冥王魔主要杀她的话，她根本就跑不了，还不如坦然面对。

    “参见魔主！”

    她进入竹屋后，就看到冥王魔主在沏茶，立即跪了下来，不敢多看冥王魔主一眼。

    “坐吧。”

    “……”

    阿海不敢动。

    “我有这么可怕？”

    冥王魔主自嘲地一笑，听起来有点和善。

    阿海：“……”

    依旧不敢动。

    “坐吧，试试我沏的茶。”

    “我，我，我……属下，属下，不敢。”

    “叫你坐就坐，哪来的那么多废话。”

    “是，是……”

    感觉到冥王魔主的气势，她不敢抬头，低着头坐在冥王魔主旁边。

    “你不用这么紧张，你连我女儿的男人都敢吃，喝个茶而已，有什么好怕的？”

    “……”

    阿海一个不稳，差点摔落在地，幸好冥王魔主出手，控制着魔气把她扶住，然后推她坐回去。

    “都说了，不用那么紧张，我找你来，只是闲聊，同时也给你一个机会。”

    阿海：“……”

    瑟瑟发抖不敢出声。

    “一个月后，冥火七重炼狱将会打开，我希望你能帮助一下他，要针对他的人很多，而且要抢夺冥火的人也很多，所以我要你帮他。

    当然了，也不会让你白忙活，你要是遇到机缘，也可以去争夺一下，毕竟冥火七重炼狱中的冥火会选择自己的主人，你说不定能带走一份。”

    “我……”

    “你是想问，为什么选择你吧？我都说了，不用那么紧张，我又不会吃人。选择你的原因有很多，但是不方便告诉你。但是我可以给你一个承诺，从冥火七重炼狱出来后，没有人可以伤害你。”

    “……”

===第141章 世界清静了===

火焰山，白色的火焰，山岩群地带。

    四周除了山岩，空无一物。

    方圆数万公里……甚至更大的空间中，全是就样的一个炙热地带，除了白色火焰与烧焦的岩石以外，没有其他的景色。

    白色的火焰，并非一般的火焰。

    是冥火的一类，有名曰：无火。

    无火是冥火中最弱小的一类，同时也是大多魔头所使用的火焰的一类，因为无火是最容易得到认可的一类，属于最常见的一种力量。

    任何一层冥火炼狱中，最接近中心地带的冥火，都是这一层中王者一般的存在，而且……

    想要通往下一层冥火炼狱，就必须要到达中心点，才能找到通往下一层的门。

    能力不足可以退回去，在附近或返回一段距离，可以得到合适的冥火。

    而冥火七重炼狱的出入口在第一层中，在得到冥火之后，按照原路返回就可以了。

    冥火七重炼狱，可以说是相当凶险的存在，没有足够的实力，说是步步为营也不为过。

    别少看无火的炙热，一些实力比较弱的魔头进来，连一里路也走不完，就力竭地被烧成了渣碎。

    正是如此，才有炼狱一说，仿佛这里就是炼狱空间，要么强化自身得到力量，要么就成为炼狱中的氧分。

    进入冥火七重炼狱的魔头没有过万也有数千。

    路上来来往往的魔头都不少，但是还跟在边缘入口不到一里的魔头，已经了无几人了。

    其中，一个身影倍感无聊，从装死中弹了起来，装了这么久，终于安全了。

    “还好，哥哥比较聪明一点，没有跟他们一样往前冲，不然呢，又会被针对了。”

    说话的人正是乔卓，此时他一身黑袍短发，看起来精神饱满的样子，从清醒过来到现在，已经过去了一个月的时间。

    在这一个月之中，他做事小心翼翼，但还是有人针对他，要不是他处处小心，还没有离开过冥王殿寝宫，他估计都已经死无全尸了。

    魔宗就是一个吃人不吐骨头的地方，本来还有着成为魔王的继承者，改变这方天地的规矩，让魔宗从良的这个想法的他，现在已经彻底放弃这个想法了。

    想要改变魔宗现状，实是太难了，而且还很浪费时间，没有几十年的时间是做不到，所以他很干脆地放弃了。

    至于那些针对他，想他死的人，多了去了，他也不可能一一记住，而且他又没有真的被害，也不好报复他们。

    再说了，他又不是什么小气的人，被狗咬了一口，你难道还要咬回去？

    “救，救救我，我还不想死。”

    “求求你，救救我，我上有老下有小，还有个一百九十九岁的老奶奶需要照顾，求求你了……”

    “我还不想死，帅哥，能不能救救我，我可以给你做牛做马，还可以暖床，你需要的话，还可以……”

    “我，我也可以的，求求你，救救我……”

    乔卓：“……”

    可是你是男的啊！！！

    乔卓瞥了一眼最后喊话的大叔，长相十分威琐，还有一个大肚皮子，就像十月怀胎的感觉，还有大腿上的密集的脚毛，以及缭乱的方便面头发，上面还粘着几个小苍蝇干……

    呕！

    原谅我，还是被你的惊世骇俗之容颜吓到。

    如果可以的话，麻烦来个美颜相机，实在是丑死了。

    那句话怎么说来着，你长得丑就算了，不要走出来吓人啊，就算没有吓到小朋友，吓到花花草草也是不好的。

    “连吐都吐得这么有内涵，不愧是我相中的对象，来吧，小宝贝，我们就地……”

    唰！凶狠地盯——

    乔卓的脸色十分难看，不友善地看着威琐大叔，吓得大叔退了两步。

    “咚！咚！咚！”

    乔卓心里一个哆嗦，还是没能忍住，一个箭步奔向威琐大叔，夺命连环脚跟着踢了过去。

    “有内涵是吧，我打，相好是吧，我打，小宝贝是吧，我打……”

    一顿猛如虎的爆击之后，乔卓再把威琐大叔踢飞，而后他再是一个哆嗦，“世界终于清静……”

    “踢我，踢我，踢我啊！”

    他的话未完，就有人争先恐后的要求他踢他们，这么无厘头的要求，能拒绝吗？不能啊！

    本来就没有什么心情，被威琐大叔影响得，行吧，正好拿你们出出气。

    “是你们要求的啊！我并没有欺负你们吧？！”

    “是我们要求的，没有欺负，踢我，先踢我！”

    好吧，既然大家都这么热情，不给你们来上几脚，实在太不给大家面子了。

    “嘭！嘭！嘭……”

    你一脚啊，我一脚啊，大家不用争，人人都有份……

    “好像有什么地方不对啊，他们这么热情的感觉，总觉得那里怪怪的……哎，我想明白了，我踢飞他们是救了他们，难怪一个个这么热情的让我踢了。”

    乔卓的动作停了下来，还在无火中燃烧的几个人，他们快要哭出来了，努力的卖萌让他动手……不对，是动脚。

    算了，想那么多干嘛呢，是他们要求的，那就踢好了。

    而且踢着踢着就习惯了，再来几个花式谢门吧。

    冥火燃烧的不仅仅是体力，还有意志力，魔气的来源便是意志力，意志力不足的他们，想要得到冥火的认可，那是不可能的事。

    并不是所有魔头都是硬骨头，有不少人为了生存，轻得不能再轻，骨头和面子都可以不要的呢。

    很明显，那位威琐大叔就是其中的典范。

    “呃，算了，不想，不想，再想的话，我怕我又会吐啊！”

    乔卓摇了摇头，没有再理会那些魔头，那些魔头一个个在被救下后，也一一离开，感激什么的自然卜不可能的事。

    他也不在乎这些魔头的感激，他的目光看向前方，现在的他终于可以说出那一句话来，“世界终于清静了。”

    “嗯，你说得对。”

    “是吧，我说的……”

    乔卓的话一顿，身旁多了一个戴着面具的美女子，她刚从后方走来，看起来身材不错，应该是个美人儿。

    “你谁啊，你的声音好像从哪里听过，我们是不是认识啊？”

    “你们男人的搭讪方式都是一样的？”

    “……”

    乔卓耸了耸肩，没有回答。

    她也没有理会的意思。

    乔卓看了她一眼，然后往前走去，既然你那么清高，哥哥也不奉陪了。

    然而，她却跟了上来。

    乔卓：“……”

===第142章 其实你是保镖吗===

冥火七重炼狱，第二层的火焰是纯白色的，而从第二层开始才算是真正的冥火七重炼狱，也正是这样，纯白色的火焰其名为冥火。

    冥火七重炼狱第二重的中心地带，通达第三层的阶梯的大门前。

    乔卓将差点葬身此地的魔头踢飞了出去，一路走来他都做着相同的事情，也不差这几个了。

    “终于世界清静了。”

    “你要是真觉得他们吵，可以把他们杀了。”

    “你一个女孩子，别整天喊打喊杀的行不？女孩子应该要矜持，矜持……算了，跟你说了你也不懂。话说，你还有跟我跟到什么时候，你不会是想要识诱我吧？”

    白眼翻了翻。

    “我喜欢有肉一点的，你太瘦了。”

    白眼再翻。

    “不过，你要是非要把我推倒的话，我会配合你的……”

    不想理会的眼神。

    乔卓自顾自说了一会，觉得无趣没有说下去，耸了耸肩膀，看向第三层的入口。

    每一层的入口与楼梯，都让人误以为是在上高楼大厦，实际上这座大厦比想象中还有大，而且每一个出口都在边缘，走起来比较浪费时间。

    为什么就没有个电梯呢？

    直达到第七层他不香吗？

    显然，并没有这个设定，他也只是抱怨一下而已。

    冥火七重炼狱的第三层，绿油油的一片原谅色，这里看起来有点压抑。

    是男人看到这个原谅色，心里都会压抑的了。

    “我不是很喜欢这里的灯光。”

    “什么灯光？”

    不解的跟着了望。

    “没什么，跟你说了你也不懂，我就是感叹一下而已。”

    “哦……”

    真的是她不懂吗？你不说出来，谁能懂？

    “这些绿色的火焰就是离火了吧？”

    “……”

    “我算是明白，为什么叫做离火了，也可以叫做原谅火，怪好气了，哈哈哈。”

    “……”

    “你怎么一点幽默感也没有呢？难道你不觉得好笑吗？笑都不会给爷笑一个，跟你聊天就像唱独角戏一样，怪无聊难受了。”

    “抱歉咯，让你无聊又难受了啊！”

    “呃……”

    被噎得无声。

    乔卓发现这个面具女有点闷馊，“行了行了，赶紧走吧，反正也赶你不走，跟着我走好了。”

    既然没有什么好聊的，那就赶路吧，要不是冥王魔主的要求，他直接在一层收服无火就完事了，根本不需要像现在这么麻烦。

    最少要第五层的寒火，才能算合格，但是这冥火七重炼狱，一层比一层凶险，可以的话，他一点也不想冒险。

    他知道这样的想法是不对的，就算成魔后，也没有改掉懒惰的心，或者说比以前更……懒了。

    不过，心里的想法是怎样，其实一点也不重要，想不想是一回事，做不做又是一回事。

    往前前往着的他，发现这第三层的人数量比一二层多了不止十倍，他们都是互相扶住的前进，给人一种团结奋斗的感觉。

    果然只有在逆境中，人才会团结一致。

    “嘿，兄弟，我看你们两个人，也没有一支队伍，不如加入我们吧？”

    途中，有不少人向他发起了邀请，只是被他一一拒绝了，他的目标并不是这里。

    继续往前走去，人流量有着明显的变化，减少了一半不止，这里离中心地带越来越近。

    乔卓回首看了面具女一眼，“你要是坚持不下去的话，提前跟我说一声，我给你把风，你也可以专心收服冥火。”

    “像这算是关心我？”面具女意外的一笑。

    “算是吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是呢？”

    “哎，看发现你好烦啊，是不是女人都是这样，非要刨根问底？”

    “嗯，是啊！”

    “懒得理你。”

    他可不会承认，就算真的是有这么回事，也不会承认的。

    “咯咯咯……”

    看着他落荒而逃的样子，面具女咯咯直笑。

    他想要回头去看，她笑起来的样子肯定很不错，如果把面具给拆了，那就更美了。

    想了一下，乔卓觉得还是走快两步比较好，她看起来也不是很吸引，为什么我总是会有奇怪的想法，好像在哪见过她一样。

    他是想不明白，为什么觉得她的身姿熟悉，要不是向不懂腰围码数，他怕自己都能准确的报数了。

    这就很尴尬了，他才不是那样的人呢，他才不会承认是那样的人呢。

    沉默了一路，终于来到了第四层的入口附近。

    乔卓再次回首看向面具女。

    “够了，你不要啰嗦。”

    “我都还没有说，你怎么就知道我啰嗦了？再说了，不把话说出来的话，你又怎么可能知道我的真实想法呢？你总不能你以为呀，你觉得呀的想着，就认为是我的想法了吧？你这样的想法很危险，我告诉你，有话就该说出来，你说对不对呢？”

    “你说得对，你说。”

    “你忽然让我说，我不记得了要说什么了。”

    “……”

    所以说，你废话个什么劲？

    “小心！”

    面具女将乔卓推开，而后一剑斩向了一个绿色的火焰球，她的一连串操作，把他给吓了一起，还以为她是要斩自己呢。

    乔卓心里吐糟了一下，不解的说道：“怎么回事，冥火还会攻击人？”

    面具女回道：“并不是，有人在捣鬼。”

    他周围看了看，并没有看到有人，正想要说什么时，又被她推开。

    “小心一点，他在火焰里。”

    说着，她又将飞来的火焰球斩断。

    “……”

    好吧，跟原谅火合二为一了，你牛掰。

    “能不能别推了……”

    没有回答。

    “其实，我能面对这些原谅火球，你不用把我推来推去的，还有……”

    “你到底有没有听到我说的话，就算是要战斗，也是我来，应该是男人保护女人，并不是……”

    “喂喂喂，再推的话，我就生气了，我真的生气了。”

    乔卓非常无奈，面具女完全没有把他的话听进去，连理都不理会他，就像是个小透明一样，那感觉让人生气。

    然而，就在他生气要出手的时候，那两个敌人被她挑了出来，并且迅速地斩杀。

    乔卓：“……”

    所以说你的真实身份，其实是一个保镖啰？

    “好了，安全了，可以走了。”

    “……”

    看着她的背影，他更加坚信就是这么一回事。

===第143章 寒火炼狱===

通往第五层冥火炼狱的大门前。

    刚上演完一出好戏，与上一回一样，由面具美女自导自演。

    剧情和故事再接前一回，若不是地点不一样，对手不一样，真怀疑导演节省经费。

    想要杀乔卓的人多了去了，从第三四层的冥火炼狱看来，他们都想要成为下一任魔王的头号功臣。

    只是……

    他看向了面具女，她到底是怎么回事，为什么会帮他解决敌人，这些敌人都是冲他来的呢。

    难道是因为我长得太帅了？

    他如此想着，但是这个可能并不大，就算长得帅也不能当饭吃，她为什么要帮你？

    只是，他长得有多帅，他心里没有点星星数吗？

    帅不帅姑且不谈，面具女的行为古怪，不微不让人怀疑，他密谋不轨。

    “说吧，你到底是什么人？”

    乔卓决定单刀直入，直奔主题，也只有这样才安心，免得到最后被人背后捅刀。

    这样的剧情发展他看多了，尤其是那个姓路的作者，经常安排这样的无聊剧情，就算是勉强也要安排进去，简单就是有毒。

    不过，现实中也有这样的人，而且他跟她也不算很熟悉，她极有可能做出这样的事情来。

    “……”

    面具女回首望了乔卓一眼。

    觉得他是不是无聊过头了，现在才问她是什么人，也不知道他是不是觉得自己会回答他。

    然而，答案是无视地。

    片刻后，面具女甩头往前走。

    乔卓犹豫了一下，到底要不要跟上呢？

    他愣在那里，没有立刻反应过来，看了看她的背影，觉得还是让她先走比较好，那样也比较安全。

    是了，就这样愉快的决定了。

    回头，回头，回头……

    回头问我，回头问我，回头问……

    “我就知道你会回头的……”乔卓看着面具女走下了楼梯，并没有回头，看着她渐渐消失在他视线中，忍不住嘀咕道：“难道是我想多了吗？不可能吧？一路走来，她都在帮自己，她不可能没有意图啊？但是……她走得这么干脆，那刚刚又跟我一路，是几个意思啊？？？”

    小朋友的心里现在充满了问号。

    现在可好了，他期待着她转身，准备好的话，结果对空气说了，这个结果让他意外。

    乔卓沉默了片刻，他并不是很想继续前进，懒惰的心再次怂恿着他，他知道对与不对，也知道这样会有什么结果，但是……

    自从入魔后，他就发现他的性格出现了变化，这样的变化长久下去会是一个问题。

    是变坏了吗？

    并不是，只是变得懒惰了。

    但是这样懒下去的想法很危险，很容易从懒到宅再到孤僻，然后变得很大很大问题，甚至觉得一切都是麻烦，不想与任何人有所联系，成为一颗尘埃。

    哎，好像不对啊，他不是一直都是这样的性格么？

    一直都讨厌着麻烦的事，想要安安静静的度日。

    乔卓摇了摇头，“还没有发生的事情，想那么多干嘛呢？！”

    如此说着的同时，他迈出了继续前进的一步。

    不管想法千千万万，实际上要实现一个想法，就必须要踏出第一步，单凭想法是无法实现想法地。

    一步踏出去之后，才知道前面是什么风景，也才有选择左右的权利，连风景线都看不到，又怎么做出选择。

    此时，乔卓下到第五层冥火炼狱，那是一片如海一样蔚蓝的天空，一片蓝色出现在向面前。

    冰一样的火焰，正是冥火七重炼狱的第五层的火焰——寒火。

    带着刺骨的寒意，冰冷的炙烧感，可以让被燃烧的人，体会到极致的舒畅感死去。

    可以让你知道，什么叫舒服死了的味道。

    这正是寒火的特质，也是最强的三大冥火之一。

    “她去哪了？”

    乔卓左右看了看，并没有看到面具美女的身影，他还是有点在意的，毕竟一路相随着，她也帮了他不少。

    “以她的能耐，应该不会有问题吧，但是……”乔卓想到要针对他的敌人们，一个个都想把他杀之而后快，她却好像要帮他一样，要是她找他们麻烦怎么好。

    “她的声音和身影都那么熟悉，难道又是蓝雪在玩角色扮演？”乔卓记得蓝雪经常这样玩，而且扮起来十分完美，估计又是她在试探自己了。

    “所以说，你早说啊……不过，她不是说，不能进来么？”

    “算了算了，她说的话不能信，总是口不对心的样子，心里估计是担心我受伤害，才会那样说的吧。”

    “她也真是的，喜欢我就直接说啊，我又没有说不喜欢你，你非要逞强什么呢？打架的事，当然是我来啊！让我来保护你不香吗？”

    乔卓想不明蓝雪的想法，或者说可以猜到她的想法，却没有办法去理解，因为她这样的做法，他一样会担心她啊。

    “不过，仔细一想，应该不会有问题，毕竟她是现任魔王的女儿，在这第五层的寒火中，说是无敌也不为过吧。”

    乔卓虽然是这样分析的说着，但是他的步伐一点也没有停顿，说不担心是假的了，他毕竟还欠她两条命。

    当然了，这个欠款他可以不承认，但是他做不出来，就算要离开，也要把款给还了，那怕她说不用。

    这是原则的问题……至于内心的真实想法，其实他也不知道自己怎么想的呢，说不关心是假的，说关心他又不承认，心里十分矛盾的想着，只是他欠她的未还而已。

    而后又心虚的说了一句：“仅此而已。”

    寒火中，有着不少人躺在那，他们看起来受伤不轻的样子，估计是蓝雪生气了，拿他们当出气筒用。

    寒火中的他们，并没有灼烧的感觉，看起来跟睡了过去一样，这些人的魔力应该可以，要不然也不会这么好睡。

    不过，也会有一些自不量力的人在，他们已经烧成灰烬，有的还在燃烧中挣扎着。

    乔卓也想要救一救他们，不过很遗憾的是，他也是有心无力了，毕竟已经无力回天。

    这些人应该是勉强走来的，也正是因为这样，他们才支撑不下去。

    想到这里，乔卓只是无奈的笑了笑，有的人就是这样子，总是那么爱逞强，到最后伤到的只有自己。

===第144章 寒火龙卷===

面具并不算精美。

    半边的骷髅，半边的牛头，一张黑色的半脸面具。

    面具下的面孔如何不知。

    但是她苗条的身材，以及丰傲的自骄，完美地饰演出妖艳女子的风华。

    面具美女，面具女，正是她。

    一路相随，她都守护着乔卓，没有给出他一个答应。

    冥火三重炼狱与冥火四重炼狱中，她的高超剑术杀戮果断，令乔卓对她的身份产生好奇。

    在他的再三批问之下，她选择了独自前行，守护在他身边，还是走在他前面开路，似乎都是一样的。

    不过，她想是想通了，但心底里多少还是有点怨气，但是杀戮果断的她，却因此而手下留情。

    怨念……也是想念的一种。

    在想念的时候，难免会想起他说过的话，他做过的事情，而后她不自觉地有所改变。

    面具女往通往第六层的入口走去，她知道自己所坚持的事，也知道自己的极限在那里。

    在到达极限之前，她想尽量为乔卓出一份力，为他节省一点魔力，让他征服更好更强的冥火。

    她这样为他，并不需要他知道，也不需要他帮助，只有他继续前进，只有他得到他想要的冥火，那样就足够了。

    当然了，如果能一起走，听听他关心的话就更好了，不过很多话不能回答，她不想骗他，只好选择一个人先走了。

    是爱情……或者吧。

    面具女来到第六重炼狱的入口。

    她的到来，并没有人阻拦，反倒是很安静，似乎她的去留并不重要。

    她在第六重炼狱入口前，转身看了一眼四周，崎岖不平的岩石中，隐藏着多个杀机。

    在她打量四周的同时，周围的人也打量着她，这些人并不在隐藏之中，似乎是一拨人，又像是两拔……

    “喂，你看什么看，没事就赶紧走，再不走的话，就别想走了。”

    面具女的举动，明显惹来他们的不满，其中一个脾气不怎么样的家伙，看着她不走的有点不耐烦。

    “赶紧走吧，他并没有恶意，你不用管他，他就是这个样子的，你还是……”

    “口水强，你这话是什么意思，是不是觉得我好欺负？”

    “并没有。”

    他跳了出来，口水强也跟着出来，并没有惧怕他的意思。

    面具女看了两人一眼，他们争执的原因，纯粹是口角之争，完全没有把她这个当事人当回事，直接把她亮到一边。

    他们互相靠近，彼此肩膀撞了对方一下，而后默契地跳了起来，互相对撞了一下，周围的观众们顿时一阵喧哗的起哄。

    他们两个想要继续的时候，面具女在这个时候出手了，她实在是看不下去了。

    “嗖”的一声，一道剑气到来，他们的脚步顿了一下，快速的往后弹开。

    “糙泥巴子！”

    他们两个的脸黑了起来，那些起哄的吃瓜群众，把手里的瓜给砸了，纷纷跳了出来。

    一个个都很上火的样子，面具女对此一笑，也不跟他们废了，直接就是勾了勾手指，示意他们可以过来了。

    看着如此嚣张的她，他们接受了她的挑衅，喊冲着朝她的方向冲去，面对一大群喊打喊杀的对手，她无所畏惧。

    剑灌注了魔气，在他们杀到来的时候，她才行动，行如流水的剑招，如鱼得水般的流畅，身影在人群中前退自如的同时，手中剑更是把他们拿着兵器的手挑伤。

    “叮叮当当”的一阵金属响声从她身后传来。

    这些掉落的兵器并没有人捡，就算他们想捡也没有机会，因为她接着就掉头了，把这些没了兵器的敌人一一踢飞出去。

    可以说，这场战斗又是她一个人的表演。

    当然了，现在仅仅只是个开始，接下来的战斗，是否是在她的掌控之中，那还得看她的魔力够不够战下去了。

    毕竟，这些敌人的数量并不少，而且一个个都不示弱，怎么说也是能够走到第六层入口的魔头，都是魔中骄子。

    战斗继续着，跟着面具女足迹走来的乔卓，离第六层入口还有点距离，而且他的模样早已经成了名画般，让这是魔头们牢牢记住。

    面具女虽然为他开了一条血路，但是并不能把所有抹平，总会有一两条漏网之鱼，而他们正成为了此时拦截他的敌人。

    “终于可以开始我的表演了。”

    面对这些对手，乔卓的第一个想法是，可以开始他的表演了，但是他很快就反应过来，“不行，不能在这里浪费时间，也不知雪她到哪了，要是在这花费太多时间，我就追不上了，而且……”

    他反应过来后，没有再墨迹，手起棍落，玄通棍术一式打出，把这些敌人统统摞倒。

    随后，他正要赶往第六层入口的时候，一个气旋出现在前方，那是一个龙卷风一般的火焰旋涡，他不由得担心了起来。

    “真是不让人省心。”

    乔卓的步伐快了起来，希望可以赶上，这些家伙竟然敢欺负蓝雪，是不是活腻了，还是觉得他太好说话，就真的不会杀了呢？

    杀……虽然他不喜欢这样解决问题，但是问题得不到解决的时候，以及他在意的人的情况下，他还是会杀的呢。

    与此同时，第六层入口前，面具女打败了大部分的对手，剩下的十多个敌人，他们都是已经得到冥火认可的对手。

    相对来说，这些对手，要比之前的敌人强多了。

    再加上他们所拥有的火焰是寒火，在这里可以说是他们的主场，打起来比较有利。

    当然了，面对这些对手，她一点也不虚，魔力还有不少，她有足够信心解决他们。

    战斗继续着，她再度解决了数个对手，此时与她相对的敌人，仅仅剩下三个，只是这三个要比所有敌人都强大。

    面具女的神情有了变化，疑重地看着他们三人，一个个把动静弄得这么大，看起来好吓人啊。

    三个巨大气焰旋涡，迅速形成了三个寒火龙卷。

    “花里胡哨！”

    面具女简单的点评了一个，而后她就斩出了一个加强版剑气来，不过作用并不大，面对三个压迫到来的寒火龙卷，她打出了一式必杀。

    “轰！！！”

    寒火龙卷被击碎，下一秒却暗藏杀机，三个身影挥剑闪来，她挡下了其中两道，却被另一个伤到。

===第145章 魔力版玄通棍术===

冥火第六重炼狱的入口前，一片狼藉。

    匆匆赶过来的乔卓，依然未能赶上。

    面具女打伤倒地的那一刻，他才匆匆来到，便看见身上伤数众多的她倒下，使他顿时愤怒无比。

    “住手——”

    眼看他们三个想要继续对面具女肆谑，他怒吼的大声阻止。

    他们的动作同时停了下来，一刀一剑一枪停在面具女一尺之间，若非他出声阻止，他们绝对不会手下留情。

    作为一个魔头，就算乔卓出声，本来也不会停下动作才对，不过他们的主要目的是杀死乔卓。

    “小白脸呦。”

    “你总算来了啊，哈哈哈。”

    “住手，行啊，热身运动也做完了，刚好拿你练练。”

    他们对着乔卓一笑，然后你一言我一语的表达自己的想法。

    而乔卓见他们把目标转向他，反而松了一口气。

    “来啊！”

    他挑衅地对他们三个招了招手，嚣张地叫道：“你们不是要杀我这个小白脸么？有本事你们来啊！我倒是要看看，到最后是谁杀谁了，都觉得我是新手仔好欺负吗？”

    对于他的挑衅，他们三个对视了一眼，而后并肩在一起。

    他们用不友善，并带着笑意的威琐眼神看了过来，一看就是不怀好意。

    他们三个摩刀擦剑，舞刀弄枪的走近。

    差不多的时候，他们三个分了开来，将乔卓包围着。

    乔卓把烧火棍握在手，他们三个突然愣了一下，认真的打量了一下，那又短又黑的棍子，确认是烧火棍后，他们大笑了起来。

    “哈哈哈，你是在搞笑吗？”

    “烧火棍，竟然是烧火棍，哈哈哈，刚刚没认出来，要笑死我啊，哈哈哈哈……”

    “行了行了，不要笑了，哈哈哈哈哈～”

    烧火棍怎么了？

    烧火棍惹你们了吗？

    凭什么看不起烧火棍呢？

    乔卓翻了翻白眼，对于这样的笑话，他并不在乎，他更在意的是面具女的安危，她应该暂时的安全。

    在确认她的安危后，他的注意力集中在他们三个身上，他们三个同时盯着向来看，并且他们的阵形再次收缩了起来。

    就在这个时候，他们三个的魔气灌注了出去，三件武器在魔气的加持下，看起来气势惊人。

    接着，他们就同时对乔卓出手，三道剑气飞了过来。

    早有准备的乔卓，他拿着烧火棍就砸，一二三下砸碎。

    此时，他们三个的夹击同时到来。

    乔卓的烧火棍来不及收，身影迅速闪避开去，他们三个的攻击落空，想都没有想就追向他，他转身挥动烧火棍去接招。

    “铛！铛！铛……”

    他们三个的进攻很有默契，时常一板一眼就知道对方想法，一个动作的说明，就改变了进攻的方式。

    乔卓反应很快，但是很多时候有点卡顿，因为他们三个的变化，让招数变得不是很流畅的同时，偶然还会因此而吃暗亏。

    最让他闹心的是，主动权和节奏都被对方掌握了，再这样下去，也只会跟着对方节奏走，这游戏很不好的打。

    就像王者一样，节奏核心一担被对手掌握，你还跟着对方打野的节奏走，这场游戏已经可以宣布结束了。

    道理是一样的，但是要改变节奏并不容易，毕竟优势在对面，想要反攻就得威琐发育。

    当然了，那只是说游戏而已，现实并不是游戏，但是节奏一说也没有错，而乔卓现在也想要拿回主动权。

    乔卓的招数打出，有点乏力，他并不是很习惯烧火棍的尺寸，与如意金箍棒比较起来，尺寸是一个问题。

    在战斗中，渐渐的显示了出来，但是他并没有放弃，或者说，他并没有全力以赴。

    不仅仅是他了，就算他们三个也是一样，连冥火都没有使出来，就算说他们已经认真了，也不会有人相信。

    他没有再继续试探下去，也没有那个必要，她的伤口还在滴血，再这样下去的话，说不定会有生命危险。

    玄通棍术再次出现，相对来说流畅了许多，但是跟他在蓝星打的并不一样，很多招数都是抓住空棍打出。

    毕竟，烧火棍的尺寸就那么大，跟长棍比起来少了两截，要是不变通一下，相同的棍术根本打不出来。

    单手施展……

    有点困难！

    正是如此，他才会利用魔气凝聚成假棍，与烧火棍接在一块，勉强打出了一式玄通棍术来。

    “嘭——”

    带大刀的敌人被打中，另外两个躲了开去。

    乔卓并没有管他们两个，先打败了一个再次。

    打、揭、劈、盖、云。

    追上去的他，一套连招打了落去，把带大刀的敌人重伤，最后把他扫飞了出去。

    “轰！”

    重创落地的敌人，让另外两个警惕了起来，玩味的心思收了起来，冥火也跟着使了出来。

    “终于认真了？”

    乔卓看着他们两个一笑，趁他们三个不备解决了一个，花费的时间并不多，但是相同的招数不一定起效，接下来的将是一场硬仗。

    “不要嚣张，刚刚不过是大意了而已，再来一次的话，结果就不一样了。”

    “跟他废话什么，把他打败之后，我们就是新王的心腹了，没有必要跟他啰叨。”

    “说得也是，他有点腹黑，还是先解决他再说。”

    “没错。”

    他们两个你一言我一语，就决定了乔卓的结局。

    但是对乔卓来说，他的结局可不是他们说了算，就算他们动用了冥火又如何，他的魔力一点也不输给他们。

    战斗再次展开，动用冥火的他们，战斗力直线上升，乔卓打起来有点吃力，却并未伤及要害。

    乔卓的玄通棍术再次打出，只是这一次的效果一般，他们利用冥火的优势，把玄通棍术给破解了。

    他们两个默契再度升华，攻击速度提升了很多，他们压制着乔卓打，战况渐渐倾向他们，乔卓一再没有了优势。

    眼看大局已定的时候，乔卓的魔气爆发了，玄通棍术的第三式打了出来，随着他打出第三式混乾，结局已经注定了。

    “给我破！！！”

    他们两个使出最后的魔力与冥火，凝聚出更强大的火劲，寒气批人。

    但是单凭这些力量，想要破掉乔卓的第三式玄通棍术，是一件非常困难的事情，跟痴人说梦没有什么两样。

===第146章 幽冥寒火===

“轰隆隆——”

    玄通棍术三式惊人，魔气滔天，棍影连绵不断的出现。

    每一棍绝非虚影，实实在在的打击感，以及破坏力，说明了一切真实。

    棍影击碎了敌人的剑和长枪，以及击散了他们凝聚而成的寒火焰龙。

    天昏地暗的战斗，在这一刻宣布结束。

    “轰！！！”

    卷席而起的狂风，抽空了方圆五里地的寒火，终日不灭不熄的炼狱之地，这一刻竟然被抽空。

    寒火在飓风之中，飓风寒火往外围卷去。

    乔卓并没有心情去看这片风景，他心里只有受伤的面具女一个，在他看来她就是蓝雪，要是她再次在他面前消失的话，他是真的过不了心里的那关。

    “阿雪！”

    乔卓冲了过去，他跪坐了下来，把她扶抱着，接着从乾坤袋中拿出了一瓶灵丹，他没有片刻的犹豫，用嘴含住一颗灵丹。

    正要喂给她的时候，他才想起了她的面具，而后轻轻把面具拿下，在拿下的一瞬间，他犹豫了。

    因为眼前的这个女子，并不是他欠下两条命的蓝雪，而是那个在月光下，与他有染被蓝雪撞见的女子——阿海。

    救？还是不救？

    是的，在这个时候，乔卓所犹豫不决的问题，正是救还是不救的问题，他犹豫了片刻后。

    救吧！

    乔卓心里有了答案，不管出于什么原因，她都是在为他开路，也正是这样她才会受伤，多多少少跟他都离不开关系。

    他用嘴将灵丹喂给了她！

    但是，灵丹在一半没有落下，他又把灵丹给吸了出来，并不是他故意这样胡来，而是他刚刚忘记了。

    “差点就害了她。”

    乔卓把吸出来的灵丹吐掉，将那瓶灵丹也给扔了，然后拿出了一个黑还瓶子，“这里可是魔宗，她修的可是魔，灵力对她来说，无疑是致命毒药。”

    说着，他倒出了一颗暗紫色的灵丹，仔细观察了一会。

    “这回没有问题了，正宗疗伤魔丹，恢复魔气的不二之选。”

    乔卓满意地点了点头，他将暗紫色的魔丹含住，再次朝她的嘴唇靠近，正要喂她的时候，一个巴掌甩了过来。

    “啪！”

    他嘴里的魔丹被打掉。

    “你想干嘛？”

    “你想干嘛？”

    “我想……”

    “我想……”

    异口同声的一问一答。

    乔卓看着阿海苦笑了一声，道：“你先说。”

    “你想对我做什么？”阿海的声音有几分虚弱。

    “喂药呗！”乔卓理所当然地回了一句。

    “喂药？？？”阿海的眼神写出了心底的疑问。

    “是啊！不然呢？”乔卓点了点头，而后好奇的看着她，“你该不会觉得，我对你有想法吧？虽然我们有过一腿，但是我对你绝对没有想法，大家都是魔头，你该不会是认真的吧？我告诉你……行吧，别瞪眼了，都瞪出气来了。”

    显然，她是被气的。

    “行了，别傲娇了，吃药吧。”乔卓说着就倒了一颗魔丹出来，既然阿海已经醒来了，那就好办了，不用他用嘴去喂她了，直接放到嘴边就行。

    “张开口啊！”

    乔卓看着阿海一脸不情愿的样子，说道：“别生气了，我向你道歉就是了，对不起啦。你赶紧把魔丹吃了，这样对你的伤势有帮助，你也能快点康复……哦，我懂了，你该不会是觉得，我在魔丹里下了什么不三不四的药吧？”

    阿海依旧没有张口，只是用眼神盯着乔卓，不过她的眼神很明显在说，是啊！

    乔卓无奈一笑，只好耐心地劝说：“真的没有毒，你要是不信的话，我可以先吃一半，你再吃另一半。再退一步说了，我就算想要下毒，也没有那个能力啊。我一不会炼丹，二也没有那个时间去学，我修魔才一个月，你说对不对？”

    阿海的眼神犹豫了一下，乔卓趁机说道：“行了，别犹豫了，这样婆婆妈妈的一点也不像你。而且你继续流下血，可会真的没有命，乖……呀，张嘴。”

    呀——

    阿海不自觉地跟着张开了口，乔卓迅速将魔丹放了进去，她发现不妥的时候。

    “咕噜”地一声，她把魔丹吞了下去。

    其实她心里明白，乔卓的魔丹没有问题，她只是纯粹的想要看看他紧张的样子，对她紧张的样子真的很帅。

    对她来说，仅此而已。

    若非如此的话，她早就把那颗魔丹吃下了，她也不知道是不是对他动情了，就算是她也不会承认。

    魔丹入肚后，她的身躯一震，魔气滔滔不绝的升起，将她包裹在里面。

    她目中充满了疑或，她万万没想到这魔丹的效果这样好，她把杂念抛开后，专心运用魔诀疗伤。

    乔卓看了阿海一眼，没有打扰她的意思，而就在这个时候，那些被抽空的寒火重新没落，像是回归原处一致。

    看到这一变化，乔卓并不想这些寒火打扰阿海，只好用魔气把他们的范围与寒火隔离开去。

    “还好哥哥什么也不多，魔丹比较多。”

    乔卓感概了一声，而后专心的为她护、法，她的安危比较重要，而且她现在也分不出心来。

    时间一分一秒过去着，约过去了十五分钟的时候，第六层的入口处走出了一个身影来，这个身影的出现让乔卓皱了皱眉。

    “咦？”

    对方也看着乔卓。

    “你不是……噢，看起来很忙的样子，这是一个机会啊！啧啧啧……”

    对方的笑声有人讨厌，乔卓从剑匣中抽出一把剑，而后直接扔了过去，魔气御剑术走你。

    “咻”的一声飞了过去。

    对方不屑一笑，拿出一把大刀砍下，把飞剑镇压了下来。

    乔卓把剑匣中的三十把剑全部祭出，十剑一圈的三层剑阵把他包围着。

    “去！”

    低喝一声，三十把剑飞向了他。

    “熊！”

    就在这个时候，周围的寒火颤抖了起来，一个新颜色的火焰出现，那是淡紫色的火焰，来自第六层。

    “幽冥寒火！”

    随着淡紫色的火焰出现，靠近他的飞剑全部被镇压了下来。

    “叮叮当当……”三十把飞剑掉了落地。

    而后，他的幽冥寒火开出了一条路，火焰化成猛虎飞向了乔卓。

    乔卓一手护着阿海，然后往前跨出一步，接着一棍把幽冥寒火变的猛虎拍碎。

===第147章 混乾螺旋版===

幽冥寒火所化的猛虎瞬间瓦解。

    那个身影转眼之间到来，他的烧火棍与大刀碰在一起，发出了剧烈的响声。

    “轰！”

    狂风热浪吹起，乔卓分心为阿海遮挡，对方见到他这个举动，不由自主的一笑。

    他心里有着不好的预感，但是拿对方一点办法也没有，因为他必须要护着她才行，若不然她很可能伤上加伤。

    “给我滚开！”

    乔卓生气地呐喊，烧火棍将大刀撩起，而后瞬间爆发出大量的魔气，在下一息之间，挥斩而下。

    “轰——”对方大刀防守，但还是被震退了一段距离。

    乔卓没有停滞，顺势把瓶子里的魔丹倒进嘴里含住，本来就在补充能量的他，动作一气呵成没有半点卡顿。

    “找死！”

    显然，对方也是生气了，被乔卓震退那么远，还受了点内伤，直接就恼怒不已。

    “叮叮当当……”

    一阵猛攻迅速到来，乔卓一心二用的去应对，本来就分神的他，在对方的连续攻击下，难免会受点伤。

    “噗噗”的声响传来，乔卓眉头都不皱一下，坚持着对阿海的守护，这个过程续持了五分多钟。

    五分多钟后，对方的招数更凶狠了，而乔卓的魔力也快到力竭的时候，对方似乎等的就是这一刻。

    “嗡！”带着破空之声的大刀，凶狠凶猛地砍了下来。

    “……”

    乔卓凝视着大刀的轨迹，看着这一刀到来，他心里明白，要是闪避的话，可以轻松躲开，但是他背后还有一个她，他不能闪躲。

    而这一刀下来，他最少会失去一臂，只有牺牲一臂才能保持性命，这代价有点大，不过……

    值得的。

    “当！”

    火花在他左肩上升起，一只手忽然出现，并把他推开。

    “你是不是傻的？”

    阿海带着怒气的声音响起，乔卓从梦中惊醒一般看向她，随后一笑，道：“你好了啊？”

    她愣了一下，正要回答的时候，大刀的攻势又再次到来，她正好改口：“你休息一下，我收拾收拾他就来。”

    “你不是他的对手，他……”

    乔卓的话未完，阿海的剑就压着对方的大刀打，她还回头问了乔卓一句：“你说什么？”

    乔卓摇了摇头，下意识地回答：“没有什么。”

    “你们给我少抛狗粮，给我适可而止了啊！”

    “我乐意，我愿意，你奈我何？”

    对方生气了，但阿海却开心了，乔卓直接找出了一瓶魔丹来，不管她是不是对手，他都得帮她啊。

    对方和阿海打了起来，乔卓迅速把魔丹吞了下去。

    对乔卓来说，他的疗伤方法要比所有人都简单粗暴，他的特殊能力或者就是嗑药吧，最少这药效妥妥地。

    他不用像阿海那样花时间去疗伤，以及消化灵丹中的魔力。

    对他来说，这些魔丹灵丹的，就是回血回蓝，以及增加经验值的东西罢了，消化啊什么的，完全没有关系。

    “很好！”

    乔卓活动了一下，习惯了恢复状态的身躯，他摇了摇脖子就加入战场，没有了牵挂的他，可以放心大胆的进攻了。

    “你没事了？”

    乔卓的加入，让阿海有点意外，他可是受伤不轻，这么快就恢复了吗？

    “没事，我吃口魔丹就好了，我伤得又不重。”

    乔卓随口一说，阿海并不是很相信：“真的？”

    “真的。”

    “我说，你们适可而止啊——”

    对于狗粮，没有人会喜欢，对方也是一样。

    被他们撒狗粮的同时，还被辗压着打，他的心里自然有气，气不过来时就爆发。

    “嗡——嗡——嗡——”

    幽冥寒火从对方身上爆开，乔卓和阿海同时退了开去。

    方圆一里都是他爆发的火焰，火焰如同爆炸一般，把普通寒火炸开。

    “自爆了？”

    迅速退出去的乔卓和阿海，看着光芒四射的一幕，还以为对方在自爆呢。

    “应该不是……”

    爆炸的幽冥寒火并没有散开，突然间急速收缩了起来，变成一条巨大的火焰眼镜蛇王，看不到对方在哪里。

    火焰蛇王吐出一个一个火焰球来，这些火焰球的目标自然是乔卓和阿海，他们两个相互分开而走，躲开这些落下的火焰球。

    随后，两人一左一右在火焰蛇王两边攻击，以剑气的形式打向火焰蛇王，效果并不佳。

    靠近一点，把它打败？

    寒火的冷热，让阿海不能靠近，乔卓看着她，她的想法跟自己的如此接近，不过……

    不能让她冒险，还是让我来吧！

    乔卓的身影飞快，往火焰蛇王冲了过去，阿海想要去阻拦，却被火焰蛇王的尾巴拍飞了出去。

    “实体？？？”

    乔卓皱了皱眉，要是火焰蛇王是实体的话，他也冲不进去，只有把防御破了，才能冲进去。

    “玄通三式——混乾，螺旋版。”

    乔卓魔气爆发，棍影不断出现，这些棍影不断旋转，仿佛十多个身影同时旋转出棍，而这些棍影在接近火焰蛇王的时候，重叠在一起，形成一个巨大的钻石。

    “给我破——”

    乔卓的魔力再次被抽空，强大的威力在接触的时候爆发。

    “轰轰轰——”

    两者间的对垒，一阵阵狂风热浪涌现。

    地面岩石被风刃刮起，巨大的冲击力惊人，仿佛恒星与恒星之间的碰撞。

    阿海并不敢靠近，她没想到乔卓会这么强，而接下来的路，她也跟不下去了，冥王魔主的要求是边缘的幽冥寒火，但是……

    在她看来，幽冥寒火并不是他的极限。

    而且，蓝非牙一直没有出现，自己要是再跟着他走，也只会成为累赘。

    “轰隆！”

    “咔咔咔……”

    火焰蛇王被钻碎了，如同玻璃碎裂般裂开，而后“砰”的一声爆炸开来。

    乔卓的棍影未停，往火焰蛇王中的对手击去，一棍击飞了出去，生死未卜。

    “呕——”

    对方不知道飞到那了，化作一道流星，但是他也不她受，旋转得太快了，结果他也吐了起来。

    “头好晕呀～”

    乔卓有点站不稳，分不清东西南北的吐着。

    看着这一幕的阿海，她不知道该笑呢，还是该笑好呢。

    “这个大傻瓜，我真是服了。”

    她无奈地笑了笑，她也知道，这个男人不属于她的，但是她也忍不住还会想他，而且还是默默地不自觉的去想。

    这……是她不能说的秘密，还有，她其实不叫阿海。

===第148章 前往第七重===

冥火七重炼狱的第六层：幽冥寒火炼狱。

    紫色的幽冥寒火，有着深渊地狱般的炙热感，不仅对自身的焚烧，就连灵魂也能烧烬。

    如此恐怖的火焰，并不是一般人可以走近，若是凡人走进去，瞬间连渣碎也不剩下。

    第六层冥火炼狱，对阿海而言，已经是她的极限了，她并不想继续走下去，如果可以的话……

    她希望乔卓在第六层的出口，也就是边缘位置，收服淡紫色的普通幽冥寒火，而后一起回去。

    不过她也知道，这是不可能的事情，因为她知道他的路还走着，他是要成为魔王的男人，而自己却是一个暗卫而已。

    不过，总有一天，我会成为你的影卫，你的影子，你的替身的，总有一天——

    为了这一天的到来，她会很努力很努力的修习。

    也正是如此，阿海才会听从了乔卓的建议，尝试一下收服第六层出口位置的幽冥寒火。

    她原来的目标是第五层的寒火，但是因为他的那颗魔丹的功劳，她拥有了踏足第六层冥火炼狱的机会。

    若不是再继续会成为他的累赘，她还会继续下去，只是现在只能放弃了。

    “我要回去了。”

    “嗯，路上小心。”

    “你就没有别的话要对我说？”

    “嗯，没有。”

    “小心你女人的三位哥哥，他们都想要你的命。”

    “嗯，我知道，我会小心的了。”

    “如果……算了，我也知道劝不过你，他们三个之中，你要特别注意蓝非牙。”

    “嗯，我会的了，你真的要回去？”

    “怎么？不舍得我？”

    “……”

    乔卓无语的盯着阿海，讲真的，还真的有一点不舍得。

    “跟你开玩笑而已，我也想跟着你走下去，但是我也知道前面的路不好走，再跟着你只会拖累你，还不如让你一个人走。”

    乔卓想了想，点了一下头，道：“行吧，你的意思我明白了，你先回去等我便是了，我不会让你失望的。”

    阿海愣了一下，“不会让我失望？”嘀咕了一声，有点不解的看着乔卓。

    乔卓并没有解释，他的话就是字面上的意思，并没有太多含义，至于她会怎么想，他是真的不知道。

    而且，他觉得她已经收服了幽冥寒火，自己继续跟在这，也没有那个必要了，还不如现在就走。

    第六层的火焰，对乔卓的影响也不算大，看来他可以走到最后一层，这样也好，那就把最后一层的“地狱冥火”收下吧。

    【地狱冥火】又名不灭之火，是不会熄灭的特殊火焰，据说一个小火苗就能燃烧数千载，直接把富有之地变成重灾区。

    只有拥有地狱冥火的人，才能把地狱冥火收回，对其他人来说，无疑是一个危险的隐患。

    当然了，传说中拥有地狱冥火的人，历代以来也就冥王魔主一人，其他少有一两个也能收服普通周边的地狱冥火，但是跟冥王魔主完全没有办法比较。

    关于地狱冥火一说，乔卓也是从蓝雪口中听说过而已，更让他意外的是，只有他得到地狱冥火，并跟她有了深一层关系，她也能拥有地狱冥火。

    也正是如此，她才不用参加这次试练，刚开始还以为她是开玩笑，现在看来并不是。

    或者说，从知道面具女不是蓝雪的时候，乔卓就相信了她的话了。

    不过想到她的三位哥哥的时候，乔卓的眉头就皱了起来，他们显然对她这个妹妹而意思……

    呀，这问题就大了。

    魔宗似乎也不讲究这些，毕竟是个拳头大就是道理的地方，很多人都做着挺而走险的事情，每天都是新的精彩，也可能是人生的终点。

    魔么……似乎，并不是所有人都是贪生怕死之辈，他们疯起来跟魔是真的没有什么两样，真够疯狂的了。

    乔卓没有再多想，跟阿海告别后，他就往第七层的入口走去，要是遇见蓝雪的哥哥们的话，到时再说吧，遇不到就直接进入第七层冥火炼狱好了。

    不过，事情并没有那么容易，能走到这里的魔头们，那个不是冲着魔王继承者这个名头来的呢，他们都想把乔卓做掉，然后成为魔王的继承者。

    对他来说，完全可以用，到处都是情敌来形容他的现状。

    要是在路上没有遇到其他人还好，要是碰到了的话，二话不说就冲他打了过来，虽然他们都不怎么样强，但是人数方面还是比较烦人的呢。

    很快，乔卓冲遇到了对手，这些敌人都是拥有幽冥寒火的对手，数量并不算多，但也对他造成不少麻烦。

    乔卓将这些敌人击败后，才继续往前走，幸好他的魔丹比较充足，完全不用考虑休息的问题。

    而且他战斗所花费的时间也不长，对玄通棍术的三式棍法掌握更娴熟，他们就像是练级宝宝一样，仅供他练习技能。

    人海战术以及消耗的游击战术，对他来说作用不大，毕竟他恢复魔力的魔丹有点多，而且品质方面好得没话说，所以说这些花招没有作用。

    一路走来，乔卓都没有遇到蓝雪的哥哥们，可以的话，他真的不想跟他们碰面。

    不过，随着越走越深入，临近第七层入口的乔卓，心里也渐渐明白，这个想法有多好笑。

    这些强大的敌人，十有是他们的手下，又或者想要效力他们的人，只有绝少数人有着自己的想法和理想。

    而这绝少数人，要么在前面就淘汰了，要么就进入了最后的决胜之地，也就是有着地狱冥火的第七重冥火炼狱了。

    当然了，这些人的数量绝对不会多，说是巴掌可数也不为过，因为他们是真正的天才、鬼才、妖孽般的存在。

    而随后乔卓就来到了第七层入口的附近，他看到不少人对他微笑着，一眼看去，就知道他们正在等着他了。

    很好！

    让你们久等了。

    乔卓的步伐停下，他们一个个不时很友善的笑着，他们围成数排，人数越来越多，仿佛是一支庞大的队伍，又像是黑道大佬一般。

    “场面还真大呀。”

    乔卓没有想到，他会这么受欢迎，他们搞这么大场面迎接他，这些人看起来都不弱啊。

    而且，这里已经是幽冥寒火的中心，所有幽冥寒火都是深紫色的呢，可以把灵魂也冰冻烧烬的可怕的存在。

===第149章 大师兄的想法有点危险===

黑衣人队伍往两边两出一条路来，仿佛就是主角要登场一样，两个穿着白色衣裳的青年出场。

    他们的衣裳一左一右两式，两件衣裳仿似一整套，左边丝有一个龙字，右边丝有一个虎字，而后画有龙虎相争之图，气势磅礴十分装批。

    龙虎！

    乔卓瞬间猜到两人的身份，他们的模样相近，除了发型与衣穿不一，可以说是一个饼印也不为过。

    他们正是蓝雪的大哥和二哥，一对双胞胎兄弟，长得眉清目秀的很是俊朗，他们正是大哥蓝非龙和二哥蓝非虎。

    非龙，非虎。

    感情有点意思啊！

    他们走在前面，队伍散开把他们与乔卓围了起来，围成了一个大圈。

    他们想要干嘛呢？

    乔卓心里笑了笑，对他们下一步要做的事情有一点点好奇，不过对他来说，就算他们用什么战术也没有用，他已经想好了应对方法。

    “你就是小妹带回来的小白脸？看起来也不是很白的样子啊，还没有我们兄弟两人白呢，对吧，大哥？”

    “……”

    “大哥，你干嘛不说话呢？他怎么说，也是小妹带回来的人，你不跟他打个招呼，不大好吧？”

    “哦……你好！”

    乔卓：“呃，你好？”

    “大哥，你这……态度要放正，虽然我们今天是敌人，但是说不定明天就是亲家呢？不是我说你啊，你这孤僻的性格不行，要学会开朗一点……”

    乔卓：“……”

    他们真的对蓝雪有意思？

    好像是我想多了……呃，也就是说，不是他们有问题，而是我有问题了？？？

    小朋友，是否有很多问号。

    乔卓无语的笑了笑，原来他们不是情敌，那就好说了，要是他们对蓝雪有想法的话，他不打算手下留情，但是……

    既然是他想多了，那来之前的打算，也就没有必要继续了。

    想想也是，就算再怎么疯狂着魔，也不可能对自己的家人动手啊。

    “大哥，你有听我说吗？”

    “听……听着。”

    蓝非虎不相信地看着蓝非龙，盯了片刻后，选择无视了。

    “算了，大哥你这性格，我也懒得说了。”

    蓝非虎叹气了一下，而后看向了乔卓：“你好，乔卓，我们是蓝雪的哥哥，我是二哥蓝非虎，他是大哥蓝非龙。”

    蓝非龙：“你……你好。”

    乔卓：“你们好，我是乔卓。”

    他看了一眼蓝非龙，觉得对方有点结舌，而且还有点怕生的样子，蓝雪的这个大哥有点意思。

    “好了，自我介绍的话题，到此结束了。”蓝非虎拍了拍手，走前一步，竖起一根手指，道：“接下来，说说我们之间的事，你能够来到这里，已经是一个奇迹了。现在你有两个选择，一个是在这里收服幽冥寒火，然后原路返回。我相信以父亲对你的重视情度，回去之后，你还是有机会继承魔王之位的。”

    乔卓看着蓝非虎问道：“第二个呢？”

    蓝非虎竖起了第二根手指，道：“第二个的话，有点危险，按照我们魔宗的规矩来定，那就是实力为尊。你想要往下走的话，也不是不可以，把我和大哥打败，没有人会拦住你的去路。”

    蓝非龙点了点头，“没……没错。”

    乔卓犹豫了一下，蓝非虎又道：“你放心，不管你选择那一个，他们一群人都不会插手，他们只是来见证一下，谁才是最强最有潜质的魔王继承者而已。”

    乔卓看了看周围的魔头，“他们就没有想过，要成为魔王继承者？”

    蓝非虎笑了笑，“不仅他们没有想过，就算是我们两兄弟，也没有想过。”

    乔卓问：“为什么？”

    蓝非虎再次一笑，“不说潜质问题，就算我说有那个本事，也不会去继承，因为……”

    乔卓看了一眼蓝非虎，见他没有说下去，便问了一声：“因为蓝雪的关系？”

    蓝非虎和蓝非龙默默地点了点头，乔卓算是明白了是怎么回事，因为他们都不想沾污蓝雪，在他们心里这个妹妹十分重视。

    “聊天差不多结束了，你心里或者还有疑问，但是我不会再说了。”

    “哦，是吗？我还准备问一下，关于你们的三弟的事……”

    蓝非虎打断道：“他的事，我是不会告诉你的，除非你能够打败我们两兄弟。”

    乔卓点了点头，蓝非虎又道：“好了，做出选择吧，你选择那一个？”

    乔卓笑道：“哈哈哈，别开玩笑，你都说得这么明显了，你觉得我还有选择？”

    蓝非虎也笑了，“哈哈哈……当然是……有的啊，你可以选择第一个。”

    乔卓不屑一笑，“呵，别开玩笑了，你觉得这个玩笑好笑？你跟我说这些，无非就是想要看看，我配不配得上蓝雪。我要是现在回去的话，你们还会让我见她？”

    蓝非虎一笑，正要开口，乔卓接着又说道：“虽然我见不见她都没所谓，但是我并不想按照你们的规划来走，而且我也需要更强大的力量……佛挡杀佛，魔拦屠魔，我既不是佛也不是魔，我就是我！”

    乔卓的话刚起时，蓝非虎和蓝非龙有点生气，但是到最后看着他的气势，以及一往无前的冲来，他们就没有生气，而是心里欣赏着他。

    当然了，看法再怎么变，他们也不会放水，要是乔卓没有战胜他们的实力，也就没有打败蓝非牙的力量，到最后只会被杀死。

    要是那样的话，倒不如让他们在这里打败他，这样他最少能保持性命，怎么说他也是小妹喜欢的人，他们不能让小妹伤心啊。

    战斗开始了。

    乔卓一上来就打出了玄通棍术，可见他对两人的重视，而且认真不敢轻敌，能走到这里的魔头都不弱。

    更重要的是，他们以诚相待，要是他不拿出真正实力来，那就是对他们的不尊重了。

    魔宗是一个崇拜实力的地方，想要得到别人的尊重很简单，只有你表现出足够强大就可以了，要是你懦弱无能的话，是得不到尊重的呢。

    就算没有能力，也不能退缩，因为一步退步步退，只有一往无前的向前，才能走得更远。

    “大哥，拿出全力来，不能让他失望。”

    “好……好的。”

===第150章 奇怪的相遇===

冥火炼狱第六层，通往第七层的入口前。

    岩石面凹陷位诸多，碎石块遍地皆是，一些位置甚至深不见底，仿佛分隔了幽冥寒火的连接与燃烧。

    其中靠近入口前的位置，众人默不作声的看着他们的老大。

    此时，他们的老大两人，正坐在地上背对着背，若是有香烟一说，两人定会点上一根。

    他们两人正是蓝非虎和蓝非龙两兄弟。

    “大哥，你觉得怎么样？”

    “什，什么……怎么，样？”

    “我是说，他最后一招那么强，跟老三比起来，谁会更强啊？”

    “哦……老，老三。”

    “……”

    蓝非虎沉默了下来，整理了一下打烂的衣裳，蓝非龙的话他心里明白，但是他觉得还是有点希望的。

    “你，你……想他，他赢？”

    “嗯呐——”

    蓝非虎微笑地回了句。

    蓝非龙想了想后，回答：“有……有点难。”

    蓝非虎没有否认，“他也不弱了，我们连手都打不过，应该还是有机会。”

    “你……你，没……没尽力。”

    “又不是我一个人没有，你不是也一样吗？别以为我不知道，你也留一手呢。”

    “彼此……彼此。”

    就在他们两人彼此彼此的时候，乔卓已经走进了第七层冥火炼狱中。

    出现在他面前的火焰，是一片浅黑色的火海，这些火焰给人一种畏惧的感觉。

    黑色，如同深渊一般，你在凝视深渊的同时，深渊亦在凝视你。

    最主要的是，这黑色的火焰一点光泽也没有，看起来就像死气沉沉的样子，极为消极。

    “我不喜欢这样的感觉。”

    仅仅一眼，乔卓就发现自己不喜欢这片火海。

    “收服不喜欢的黑火，似乎并不是我的性格……”乔卓犹豫的看着，在不喜欢与强大之间，他得做出一个选择，“算了，先看看再说吧，地狱深渊也好，深渊炼狱也罢，找不到喜欢的颜色，回头再绿一下……呸，讲错了，是回头再找。”

    一步！

    停了下来。

    浅黑色的冥火，可是连灵魂也能焚烧的不灭之火，就这样走进去，真的没有问题吗？

    眼看要走进去的乔卓停往来思考着，虽然说他有地摊布在身，并不是很畏惧死亡，但是那也是正常情况下的死亡，如果连灵魂也烧没了，还能穿越重生吗？

    更重要的是，他并不想放弃这条时间线，还有十个多月就是无双剑派遇难之日，他想要阻止这场灾难的发生。

    “魔气能够抗衡吧，就像之前的几层一样……”

    “不过，为了安全起见，还是不要碰这些黑火比较好。”

    乔卓说着话的同时，烧火棍对着黑火打出一道剑气，开出了一条十米长的路来，这个方法可行。

    只是，他走到一半的时候，黑火又再次凝聚在一起，他只好再次向前打出一道剑气，将这些黑火再度分开。

    如此类推的走着，在这片火海当中，他看不见一个人影，感觉就像是进到了无尽深渊一样。

    黑火的高度渐渐起来，而且看不到尽头一样，四周也是一样，回头也不见入口。

    “怎么感觉进到幻境中一样了？”

    乔卓奇怪的看了一眼，黑火再次来袭，只好再次打出一条路来，总觉得有点问题，这些黑火从什么时候开始袭击他的呢？

    他走着走着这些黑火突然变得活跃，火焰有意无意的烧他一下，他一道剑气就解决问题，刚开始没有多注意，后来就习惯了。

    而现在看来，这样的习惯并不对劲，看起来很自然的样子，但是实际上并不是这样。

    “出来吧！”

    乔卓并没有继续前行，只是打出一条路后，站在原地喊了一声，“我知道你在火焰中尾随着，你也不用装了，要打的话就出来，没有必要继续搞小动作。”

    他肯定地说完，但是没有人回答。

    “真的不出来吗？”

    他坚信自己的猜测，认为有人在捣鬼。

    “好——”

    “既然你不肯出来，我就让你自己现身来！”

    乔卓拿起烧火棍，注入了庞大的魔气，而后往地面砸了下去，一个飓风剑气生成，方圆几里的黑火被吹开。

    一个身影出现在他身后数丈外。

    “终于逮住你了！”乔卓看着对方笑了笑，他果然没有猜错，有人跟着他并且在玩一些小把戏。

    “嘘，别闹，我只是在跟你开个玩笑，你要走就走，不要打扰我。”对方并没有战斗的意思。

    “是吗？”乔卓有点不相信，但是对方在看了他一眼后，就没有再继续了，似乎是因为他找到对方，让对方另眼相看的感觉。

    “是的，我不喜欢打架，进来这里的人，十个有八个被我耍过，只有两个发现了我呢。”对方有点认真的话语，只是一直在看着地面，神神叨叨的样子。

    “另外一个是谁？”乔卓问道。

    “我怎么知道？你好烦啊，要走就走，不走的话，也不要打扰我。”对方有点不耐烦。

    乔卓：“……”

    不相信的盯——

    乔卓盯着对方看了一遍又一遍，对方并没有理会他的意思。

    再仔细地再看了一遍，对方就像个乞丐一般，周身污泥，衣冠不整，头发也十分缭乱，就像从垃圾堆走出来的一样。

    刚刚就觉得奇怪，还以为是看错了，现在看来并不是，而是对方本来就是如此，而且也没有骗他的必要。

    乔卓还是被对方犀利的形象所吸引，多看了一眼，而后他转身就走，没有留下来跟对方研究地面学的意思。

    他想不会有人对这方面感兴趣的吧？

    随着这个想法一闪而过，乔卓走出了火圈，同时这些黑火也恢复了正常，再次回头看去时，对方已经消失在他视线当中。

    若不是黑火没有异常，他都不相信已经恢复了过来。

    “真的是个怪人，也不知道他在研究什么？”

    乔卓嘀咕了一声，心里有一个更疯狂的想法，就是刚刚的那个怪人，在这里呆了不知多少个一百年了。

    当然了，他也只是想了想而已，并没有确实的证据去证明，也没有打算去证明这一点，就当对方是他生命中匆匆一个过客好了。

    至于未来还会不会相遇，这个可能非常渺茫。

    乔卓再次向前前行，现在他的心里有点清明，并不像刚进来的时候，或者是因为那人的原因，或者是别的原因，谁知道呢。

===第151章 守路人===

一路向前，火焰的颜色渐渐变得深色了起来。

    从火焰的外围往里面走，越往里面颜色变化越大，需要支付的魔气也越大，没有足够量的支撑，会变得寸步难行。

    对抗与开路都需要魔气的魔力值，乔卓息上的魔力还算过得去，要比修仙的时候多了一倍不止，让他都怀疑自己是不是更合适修魔。

    不过，这魔字一说，有点过分放纵，时常会让他觉得，难以自控。

    是的，他也会有这感觉，情绪过分地高涨，平常心容易被践踏，动不动就发脾气，感觉就像提前更年期一样。

    不过，现在说什么也迟了，没有后悔，也没有退路可言，更重要的是他没有得选择，为了适应这里的环境而适应。

    出于污泥而不染，似乎很难做到这一点，近墨者黑更简单，很多时候，这份简单让人迷茫，让人怀疑人生。

    大火中出现了一个身影，经历了一段路程，终于看到有人了，也不知道对方是不是他的情敌呢。

    乔卓并没有冒然前去，在不了解对方是谁的情况下，或者绕开对方比较好，更重要的是他不想跟人起冲击。

    面对这里的火焰，他还是显得格外小心的，那怕他自信地相信自己不具怕这些火焰，但是谁又知道会不会有个万一呢。

    万一这东西很难说，就算以防了，也有可能出现，就像现在一样。

    乔卓已经绕开对方了，但是对方并没有想让他过去的意思，把他的去路给拦住了，这也是万一的一种。

    “你是蓝非牙的人？还是……”

    面对拦路的健壮青年，乔卓开口询问了一下，而后又道：“如果不是的话，麻烦你让我过去，我并没有打扰你的意思。”

    对方轻微一笑，看着乔卓的眼神中略带不屑，“我是谁并不重要，重要的是，你想继续往前走的话，先将我打败，我就是这里的守路人。”

    自称守路人的家伙，怎么听起来像是土匪山贼似的呢，要是加上几句“此”的话，那就更完美了。

    “这么说的话，就是不想跟我聊天，谈人生咯，你直接都把天给聊死了。”

    “那就不要聊了。”

    “你这人说话怎么这么酷，脸上的微笑都是假的？”

    “只是礼貌而已。”

    “好吧，你赢了。除了打架以外，就没有别的方法过去？我来这里可不是为了打架的，而且你又不是我的敌人，我们没有必要……”

    “现在我们就是敌人了。”

    守路人直接打断了乔卓的话，这就尴尬了，从这一刻开始就是敌人，就是为了跟他打架。

    所以说，除了打架以外，就没有别的事情了吗，就不能好好聊天么，聊一下会怀孕？？？

    小朋友，是否有很多问号。

    “来吧！”

    对方简单直接，架势也摆好了，让乔卓进攻就是了。

    看着守路人的挑衅，他顿时就是无语加捂脸，这样的情节，怎么那么像遇到战斗狂了，动不动就喊打喊杀的呢。

    你长得那么帅，你这样说话有点影响形象，你知道不知道？

    “等等！”

    乔卓并没有动手，喊停的同时，道：“我觉得我们还是可以聊聊的，冤家易解不易结，我们没有必要把事情闹得这么僵，你说对不对？”

    “说完了？”

    “还没有呢，我跟你说……”

    “你真的很啰嗦，有什么话，先打完再说。”

    乔卓：“……”

    我啰嗦？

    我啰嗦？？？

    “朋友，我想你误会了，我这并不是啰嗦，我是……”

    守路人不说话，也不想听乔卓说话，一个黑色火焰拳打了打去。

    “嘭！”

    面对飞来的火焰球，乔卓惯性的反应，下意识地把火焰球击碎。

    “你不进攻，那就换我来。”

    守路人在发出火焰拳后，他的身影迅速靠近，他贴身的同时，对乔卓说了这么一句。

    “嘭，嘭，嘭！”

    守路人三式连招击在乔卓身上，把他打退了数步。

    咚，咚，咚，乔卓仓促般站稳，没想到守路人是认真的，为了打架，竟然真的要从这一刻开始做敌人。

    “是你先动手的，你可别怪我了。”

    “没错，是我先动手，来战！”

    “好！”

    乔卓也不多废话，既然道理讲不通，那就动手吧。

    在动手的一刹那，他才想起来，这里是魔宗呐，道理并不是用口讲的，而是用拳头。

    既然是用拳头来说话，那就把守路人打败吧，打败他就能让他好好说话，也能继续前进了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    守路人赤手空拳的与乔卓正面刚，乔卓使出了他的烧火棍棍术，对守路人进行了多路攻击。

    不管是打、揭、劈、盖、压、云，扫、穿、托、挑、撩、拨等棍术，他都非常娴熟，跟守路人打起来棋鼓相当。

    在一阵打击感之后，守路人的招数有了些许改变，最明显的是他的招数中，都带着黑火在当中。

    黑火这玩意儿可不好惹，为了不被沾上，乔卓的棍速快了几分，不给守路人碰到的机会。

    只是人有失手马有失蹄，越是不想越是在意，最后偏偏会往你不愿意看到的画面发生。

    “熊。”

    火焰击中了乔卓的右肩，他速快地往后闪，想要把肩上火焰抹黑，结果连手也沾上了火焰。

    守路人没有乘胜追击，而是看着乔卓的拙劣表演，看起来一般般，不过还是可以看看的，要是这样就结束了的话，实是太过无趣了一点。

    乔卓拍了一会，没有再继续，因为他发现魔气可以将其分隔与抗衡，只是需要的魔力大一些而已。

    不过能用魔力解决的问题，那就不叫事了。

    “抱歉，让你笑话了，我们继续。”

    “没关系，这样的笑话，再看看也无妨。”

    “我说你这人怎么这样，就不能正常的聊天？只有在看笑话的时候，才会多说两个字，你这是惜字如金？”

    “不能！”

    “行，你行，你牛批。”

    乔卓懒得再说，也不打算等守路人杀来，干脆就先打过去再说。

    他知道守路人还有其他招数，但是他也只好一试了，他的敌人可是一点也不弱，为了阻止他们的到来，他不介意做出点违背原则的事情来。

    因为……他不想失去重要的人。

===第152章 三式合一===

黑火的形态多变，配合着守路人的招数，打出不同的形式来。

    “嘭！”

    一个不备间，乔卓被重拳击飞。

    接着，守路人爆发出了“火焰流星拳”来，把半空中的乔卓连续砸击。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    火焰拳将乔卓轰飞得更远了。

    乔卓掉落在地上，他有点适应这些黑火的温度，或者说只有还有魔力在，就些黑火跟装饰没有什么分别。

    但是事实真的是就样吗？

    他总觉得有什么地方，是被他给忽略了的呢。

    怎么说就些也是冥火七重炼狱中，最强的不灭之火，不可能就这……就这啊？不可能啊？！

    所以说，问题到底是出在哪了？

    乔卓想不明白是怎么回事，但是现在也不适宜想太多，守路人的身影已经靠近，他的铁拳再次到来。

    对于守路人的铁拳，乔卓还是深有体会的，那重拳砸在他身上，一点也不好受。

    差点被砸散架的乔卓，他决定对守路人用出玄通棍术。

    一式——无。

    乔卓的气势磅礴，魔气爆涨，守路人眼神收缩了一下，并未放慢速度。

    无的招数并未动，如若不动明王的不动如山，给人一种山岳般的巨大压迫感。

    守路人的铁拳到来，带着火焰的铁拳砸了过去。

    “轰！”

    乔卓的身影稳固在原地，并没有被这铁拳击退，可见这无的格档能力有多强。

    无除了可以防守之外，同样可以用来进攻，或者说防守只是其次，又或者说反击技也可以。

    “有点意思。”

    守路人眼神中带着些许期待。

    下一秒，乔卓的反击开始了。

    “轰！”

    一击即中。

    连击跟着到来。

    不过，跟他想象中的不一样，守路人的反应神经与敏捷能力，比他想象中还有高。

    招数一一被他的铁拳挡住了。

    “二式——化。”

    无形化有形。

    既然无的招数被挡，那就换一个招式好了。

    随着二式——化的打出，棍影打出的气劲惊人，下下把地面砸碎，把黑火吹到一边。

    但是，就算声势浩大，对守路人来说，不过是换了一个画面感，棍术并没有多少变化，完全可以接下来。

    几招过后，乔卓很快就发现问题所在，犹豫了片刻后，他决定不再留手，把第三式也打了出来。

    “三式——混乾。”

    乔卓的招数忽然改变，就连棍影的气势也变了，看着这一变化，守路人的拳头明显铁了很多。

    “熊～”

    铁拳上的火焰明显有了变化，颜色与热量各方面都大为不同，可见赤热的拳头，不断的爆发出惊人的力量。

    赤热的拳头，仿佛把黑色的不灭之火点燃，像极了爆炸的样子。

    而这样的赤热之拳，与乔卓的三式——混乾撞在了一起，爆炸般的碰撞就这样开始了。

    “轰！轰！轰！轰……”

    激烈的较量，风起云涌的变化，地面上的不灭之火与岩石在欢呼，迎合着他们的战斗。

    再热烈的战斗，也有谢幕的时候，激烈过后终归平淡，只是在此之前的风雨，会来得更猛烈一些。

    “轰！”多次移动的碰撞，他们再次相互地撞到一起。

    “轰！”他们又一次分开，现在又一次打在一起，他们的铁拳与烧火棍相撞的那一刻，激起了巨大的火浪。

    “轰！”

    赤热之拳有了更强的爆发力，而这爆发力的冲击力，把这掀起的巨浪击穿。

    “轰隆隆！！！”

    冲击力与冲击力的撞击，黑色火焰四处飞荡，小火苗如若流星雨落下，他们在这冲击的中心地。

    铁拳的力量又再次爆发，而这股力量就像叠加的助压，这个爆发也是瞬间而发，成了新一次攻击的暗劲。

    “轰”的一声震响，乔卓再次被打飞了出去。

    “轰轰轰……”火焰拳再次打出，这回乔卓没有那么好运，被火焰拳的不灭之火重创，并且连灵魂也受了创。

    “啊——”

    倒地的乔卓在火焰中打滚，他像是从火灾现场走出来的人一样，身上还燃气着，怎么打滚也没有把火滚熄。

    乔卓看起来十分痛苦，他挣扎了一会后，再次站了起来。

    他站起来像个火人一样，咬牙切齿地盯着守路人。

    守路人意外地看着他，“还真够顽强的，就这样躲着不香吗？”

    乔卓想要回一声“不”，但并没有说出口，回答守路人的是他的攻击，他并不想这样服输。

    “回旋三式——混乾。”

    加强版的混乾被他打了出来，如同一个着火了的独龙钻飞向守路人。

    “这招看起来很不错，值得我使用全力。”

    惜字如金的守路人，话忽然多了起来，竟然连续说出两句这么长的话来。

    此时，乔卓在空中旋转着，棍影不断重叠，看起来气势如虹。

    此刻，守路人架出了一个出拳的起手式，正在不断地凝聚力量在他的右手上。

    拳为中心点，周围的不灭之火被牵引了过来。

    “熊——熊——熊——”

    火焰的旋涡出现，凝聚压缩在一点，赤热的光芒随之而起。

    与此同时，乔卓的攻击已经来到守路人面前，他的独龙钻棍头向对方击出。

    “轰——”

    说时迟那时快，在同一时间段中，守路人出拳了，与乔卓的棍头撞在一起。

    “轰隆隆——”

    赤热的光芒与棍影的魔力撞在一起后，产生了巨大的爆炸，方圆几里中卷起了一阵巨大菠动。

    在菠动中，有着毁天灭地般的力量，就连乔卓身上的不灭之火也熄灭了。

    然而，乔卓轻松不到半会，下一秒恐怖的力量就袭来，就把乔卓冲开了数步。

    还在恐怖爆炸中的他们，并没有因此而停止战斗，守路人这回要乘胜追击，但是在下一秒他就放弃了这想法。

    “三式合一——混沌。”

    三式合一正是乔卓与蓝非虎和蓝非龙对战时，所使用出来的一招，也是他才领悟出来的招数。

    差不多就是把三式在同一时间打出的意思。

    也正是这一式的强大，才打败了蓝非虎和蓝非龙两兄弟。

    而现在，他再次使出了这一式，这个时候的他，并不是第一次使出了，其威力更胜从前。

    也正是如此，守路人才没有急急进攻，而是再次凝聚力量，火焰再次被牵引，但是乔卓的三式合一更快。

    “轰隆隆！！！”

    强大的棍式到来，一式击出，还未击中守路人，冲击菠就把他吓住，接着烧火棍到来。

===第153章 蓝非牙===

守路人的确很强，尤其是他的铁拳，打得是那个痛啊。

    乔卓大口大口的喘着大气，若非在千钧一发之际，打出了三式合一的必杀技，现在败下阵来的人就不是守路人，而是他了。

    当然了，没有如果的事情，他也只是想想而已，那艰辛的凶险经历，会成为他成长的经验值，人不都是这样成长的么。

    乔卓平息了一下呼吸，而后开始了疗伤，至于那些被烧伤的地方，他也懒得去处理了，恢复一下魔力就继续走。

    守路人那方面的话，暂时不会有事，拥有不灭之火的他，不会在这里出问题，可以完全不管顾。

    乔卓更在意的是前方的路，再来几个守路人的话，他的身体是真的吃不消了，他可不想每次都这样伤痕累累。

    每次……

    他忽然想起来，他的战斗过程，好像没有一次不受伤不流一点血的呢，怎么连他都觉得他有点那个……受谑倾向？？？

    小朋友，是否有很多问号？

    乔卓囧着脸，这个玩笑把他自己给雷倒了，赶紧找了一个借口，好让他觉得这只是一个玩笑。

    收拾起心情，再次向前方启程，不管怎么说，不看看自己的极限在哪里，他是不打算退缩的了。

    只有一想到他要守护的人，他就没有什么可以犹豫的，也没有什么可以阻拦他向前，那源源不断的力量来自那里，或者是信念吧。

    走了不知多久，在他的前方出现了一个身影，这样的剧情他早有意料，对方又是一个守路人吧。

    乔卓如此想着，也没有想过要绕过去，他之前已经试过了，绕开守路人是没有用的呢，还不如直接面对。

    很快，守路人的面孔映入眼帘，乔卓心里一登，这个守路人的特怔与蓝雪有几分相似，体格与蓝非龙兄弟相近，面孔也是一样，给他一眼望穿的感觉，这个守路人就是蓝非牙。

    “我等你很久了。”

    乔卓刚来到，蓝非牙就主动开口了。

    “你等我做什么？我们素未谋面素不相识，完全没有等待的理由啊？你这样说话的方式，很容易被误会的呢，虽然你长得蛮好看的，但是我不好这一味。”

    乔卓的话很果感，蓝非牙只是微微一笑，并不在意的样子。

    “自我介绍一下，我是蓝雪的三哥——蓝非牙。”

    “也是我安排人去刺杀你的，后来因为冥王魔主的警告，我不得不放弃这个想法。”

    “只是让我意外的是，你竟然在短短一个月时间，成长到这一步，要是让你得到不灭之火的话……”

    蓝非牙的话到此结束，他没有继续说下去，含笑的眼神盯着乔卓，意思已经非常明显。

    “哎呦喂，你竟然这么坦白说，说你是疯子还没有人信呢，真是让人意外。”

    “呵呵，然后呢？”

    “然后，我就想问一问你，你们是不是有病啊，我就一个小人物，干嘛这么劳师动众？”

    “因为你是小雪带回来的男人。”

    “就是因为这样？”

    “就是这样。”

    “靠，你们一个个想要成为魔王，怕是想疯了吧？”

    “差不多是这个意思吧。”

    “……”

    乔卓顿时无言以对，蓝非牙的话，怕是这些魔头的心里的所有想法。

    他们就是一群疯子，一群得了妄想症的疯子。

    你们想要成为魔王，我又没有想法，你们倒是问一下我啊。

    我是真的没有想法啊！

    好吧，就算说出来，估计也没有人相信。

    乔卓看着蓝非牙问了一句：“我说，我对魔王没有兴趣，你相信吗？”

    蓝非牙的回答让乔卓有点意外，他说：“我相信啊！不过，我相信没有用，他们都不相信。冥王魔主不相信，其他人也不相信，反正谁娶了小雪，谁就是下一任魔王了。”

    乔卓下意识地问：“所以说，你是个恋妹狂魔，是个变7了？”

    “你觉得呢？”

    “呃……并不像，你太过冷静了，给我的感觉，就像冷血一般。”

    “嗯，不错。我对小雪没有兴趣，但是我会娶她，因为我是要成为魔王的男人。为了成为魔王，我会不择手段的呢，其中包括千方百计杀死你。”

    “谢谢，但是容许我拒绝，我还有很多事情要做，我还不能死。”

    “死不死的，并不是你说了算，而是……我。”

    “所以说，跟你们这些自以为是的人聊天，真的好废劲啊，就没有一个人能听听我的想法，听听我的心里话，问一问我的意见？”

    “没有，下一个。”

    “……”乔卓再次沉默，看来这天是聊不下去了。

    蓝非牙随后又道：“你还有什么话要说，或者遗言什么的，说出来吧，我帮你转告给小雪。”

    乔卓叹息了一声，“说到小雪的话，我心里还真的有很多话想对她说，但是我并不希望是你转告的方式，我更希望是由我亲口诉说，所以……能放过我？”

    蓝非牙摇了摇头，“任何阻止我成为魔王的人，都是我蓝非牙的敌人，就算是冥王魔主也是一样，他也是我的敌人。”

    乔卓白了一眼蓝非牙，“他怎么说，也是你父亲，你总不能弑父吧？”

    蓝非牙认真地看着他，问：“有何不可？”

    乔卓感受到蓝非龙你认真，顿时不知道怎么回答这句“有何不可”。

    乔卓沉默了片刻，“疯子，你真是一个彻头彻尾的疯子。”

    蓝非牙笑而不语，乔卓抓了抓头皮，道：“看来，我不管出于什么原因，出于什么目的，你都不会听的了。同样有着目的与理由的我，一点也不会输给你的决心，不说能不能阻止你，但是……”

    乔卓的脸色一变，冷漠地说道：“我不会让小雪伤心，你要是敢伤害她，我就杀了你。”

    “哈哈哈哈——”

    蓝非牙不怒反笑，拍了拍手，说：“我就知道，你跟我是同一类人，很久没有这么开森过了，我会让你死得痛快些。”

    乔卓冷冽一笑，“谁死谁活，还说不清楚呢，你最好不要想得太自满，我可不会给你机会。”

    蓝非牙手指燃起了一道黑色火苗，“虽然我的不灭之火并不是最里面的，但是对付你已经足够了，我跟凌可不一样，你要小心了。”

    乔卓用烧火棍指着蓝非牙，“那就来试试吧，说得我好像好欺负似地。”

    战斗的火花亮起，终于，到了一决雌雄的时候了。

===第154章 落荒而逃的大师兄===

说打就打的两个人，各自有着自己的原则。

    一个为了成为魔王，一个为了守护他人。

    不同的信念，不同的守约，相同的坚持，为了信念而坚持。

    很简单的想法，导致他们两个要在这里战斗，绝对没有让步的可能。

    火焰高涨，棍影变幻，战斗一触即发。

    讲不过，就打，打不过，就躺，头有点铁，只能咬牙死撑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    拳影与棍影之间的交错。

    乔卓的棍术明显有所提升，在各方面的打击感中，都显得更快更准了，一句快准狠来形容不为过。

    但是，蓝非牙的拳法也不弱，打击的节奏不比他慢，也正是如此，才能跟着他的棍影相互抵消。

    拳拳生威，棍棍到位，劲力十足的战斗，就这样快速进行着了。

    “轰！”

    打了一会，他们两个同时用劲，相互冲击的第一菠也由此开始。

    而后，他们两个快速分合，拳法与棍术再次较量，一副享受战斗的样子，却没有人出尽全力。

    一步一步加强的战斗，仿佛在寻觅彼此之间的破绽，若是看到了破绽，定会给其全力一击，亦是致命一击。

    高手之间的较量，往往决胜于一招之间。

    “一式——无。”

    机会来了，蓝非牙出拳的时候，总会有半秒的空隔，而这半秒间的空隔被乔卓捕捉到，他毫不客气的砸下一棍。

    “嗡——”

    乔卓一棍下来，却没有砸中蓝非牙，他有点惊讶的看着蓝非牙的变化，手中火焰相互贯通，半月如同剑气的火焰挡住了他的一棍。

    那是火焰啊，并不是什么刀剑棍棒，也不是一件实物，竟然把他的一棍挡下来了，难怪他的脸上有着惊讶的色彩。

    蓝非牙咧嘴一笑，“是不是很惊讶，这就是你对力量的不解了，我可以告诉你，当魔气与冥火碰撞时，所产生的不灭之火，才是真正的不灭。”

    说着，那道火焰再次变化，回到蓝非牙双手中，而他也闪避开了乔卓的一棍。

    或者说，刚刚的那一下格档，已经把那一棍的力量卸了。

    正是如此，蓝非牙接下来要做的事情就简单多了，火焰双拳出海，龙过江，强力地打在乔卓身上。

    “轰！”“轰！”

    火焰穿过了乔卓翼背，化成两条火焰龙飞出。

    仿佛隔山打牛的一击，让乔卓体内翻滚。

    “噗——”

    乔卓口吐黑血，正要吐向蓝非牙时，双手间的火焰变成了一面盾牌，把他吐过来的黑血挡下。

    乔卓顿时无语的笑了笑：“……”

    火焰玩得这么流弊，你家人知道吗？

    “嘭！”

    就在这个时候，蓝非牙的那面盾突击了过来，撞在乔卓身上，盾碎了，而他也被撞飞了出去。

    “噗！”

    乔卓再次喷血，可怜的他又一次受伤，在力量的交锋中，他彻底的败北。

    但是，他并没有因此而放弃，老规矩，一瓶魔丹往嘴里倒，把蓝非牙都给看傻了眼，那有人像他这样服用魔丹的呢。

    乔卓的魔力回归，伤势好了许多，而后他再次爆发了。

    “有点意思。”

    蓝非牙见状一笑，乔卓的体质似乎有点奇特，竟然能做到这样的事情，而且还做到这个情度，这就有意思了。

    “二式——化。”

    幻变的棍影再次出现，步步紧批的节奏感，乔卓挥舞着烧火棍攻了过来。

    蓝非牙打出了数道火焰剑气，而后双手凝聚出更强的火焰剑，黑到发光的火焰剑，很简单地凝聚而成。

    乔卓将火焰剑气粉碎，而后往蓝非牙打了过来，烧火棍未致棍影先到。

    “轰轰轰……”

    蓝非牙的火焰剑动了，剑影与棍影对上，爆炸声不断，他的火焰剑把数道棍影炸开，而后继续挥舞。

    终于，烧火棍到来了，而蓝非牙的火焰剑也停下那里，一棍一剑正好对撞在一起。

    “轰隆——”

    火焰剑忽然爆炸了开来。

    蓝非牙身上出现了一层火焰能量罩，把爆炸的威力全都给挡下来了，而乔卓就没有那么幸运了，直接被炸飞了出去。

    “我玩泥巴——”

    乔卓郁闷的大喊，但是也改变不了他被炸飞的事实。

    不过，他被炸飞的方向正好是往里面的方向，这就有意思了。

    他现在有两个选择，在落地后的选择，一是回去继续跟蓝非牙打，二是趁机摆脱蓝非牙然后往里面走。

    而他跟蓝非牙打的最主要原因，是因为对方不让他过去，现在根本没有打下去的必要了，因为他已经飞过去了。

    还有就是，他觉得自己打不赢啊，蓝非牙玩起火焰来，实在有点本事，他不得不承认这一点。

    “嗯？”

    蓝非牙似乎也想到了什么，看着乔卓飞去的方向，眉头忍不住皱了皱。

    “希望他不要想不开，怎么说，他也是小雪看上的男人，留住他的性命，可以让小雪乖一点……”

    蓝非牙如此说着，但是很快又冷漠了下来，“当然了，他非要进去找死，我也没办法。少一只棋子并不容易大局，杀与不杀只是我一念之间罢了。”

    蓝非牙说着的同时，往乔卓的方向追了过去，要是他没有掉进去，就把他带回去做个人质，要是他真的想不开，那就没办法了。

    很快，蓝非牙就到了乔卓坠落的位置，但是他的身影已经消失不见，蓝非牙还是来迟了一步。

    “难怪真的不怕死？”

    蓝非牙看着前方一公里外，那深黑色的火焰，有点意外的同时还有点小惊讶，不过很快就恢复了平静。

    “算了，他不过是自寻死路，没有什么好担心的了，既然我已经得到了不灭之火，我的好父亲也没有理由拒绝了吧。”

    蓝非牙说完便转身就走，再留在这里也没有意义了，小雪的男人已经死了，没有人可以再用这个理由来拦他了。

    他的成王之路，已经不远了，“小雪，出去之日，就是我们成婚之时。”

    蓝非牙的目的达到了。

    而此时，乔卓正在深黑色的火焰中，这些火焰比起蓝非牙的火焰还有恐怖，他的身躯与灵魂都在燃烧。

    怎么办？

    乔卓也不知道，但是他不能倒下，他还有事要做，还有人在等着他守护。

    他不能就这样放弃，不能啊！

    信念支撑着他前进，一步一步的向前走……

===第155章 蓝雪的回忆===

冥王殿。

    红红火火。

    一片红色景象，喜喜庆将近。

    场景正在布置中，冥王魔主的女儿蓝雪，将在三天后大婚，可谓是她人生中一件大事。

    但是这样的一件大事，她没有作主的权力，这也是她的悲哀。

    身在魔宗中，那怕是冥王魔主最宠的女儿，也没有办法改变圣女的身份，而圣女的丈夫是历代魔王继承者，这是不变的传统。

    蓝雪早就有了心里准备，只是没有想过结婚的对象，会是他三哥蓝非牙而已。

    三哥的手段通天，而且拥有比冥王魔主还强一些的不灭之火，冥王魔主也拿他没有办法。

    对于三哥的手段，蓝雪不得不承认厉害，甚至还有点佩服他，只是……

    不知道为什么，我并不喜欢他，甚至还有点讨厌，比乔卓还有讨厌。

    蓝雪想到乔卓的时候，心里有一种绞痛感，“他真的死了吗？为什么我的心会疼？我明明很讨厌他……而且，我为什么会救他，我救了一个我讨厌的人。现在还为他……伤心？？？”

    蓝雪心里有着大大的问号，她不相信自己会为他伤心难过，但是这种绞痛的感觉，难道不就是伤心难过吗？

    难道不是吗？

    小朋友，是否有很多问号？

    难道我是喜欢他了……不可能，我怎么会喜欢一个我讨厌的人呢？

    蓝雪坐在冥王殿寝宫中，这里是乔卓曾经呆过的地方，那时候的他身受重伤，自己不惜一切代价把他带回来。

    那样的重伤他都不死，还能快速地适应魔宗的环境，就连爹爹都夸他是奇才，像他这样的人怎么可能会死……

    一道身影走了进来，打扰了正在悲伤的蓝雪，这道身影的主人她其实并不喜欢。

    “你来做什么？”蓝雪的语气有点冷，如同不是她的没用，乔卓也不会死在冥火七重炼狱中。

    她走近蓝雪身边，坐了下来，然后伸手抬起了蓝雪的下巴，“都是个将嫁的女人了，还在这里为别的男人伤心，要是让牙大人知道的话，你可没有现在这样好过呀。”

    “妮可——”

    “你放心，我并没有打小报告的意思，怎么说，你也是在为我的男人流泪，我也不是什么不知好歹的女人。”

    “住口，你这个不知廉耻的女人。”

    “不就是跟你的男人那个了而已，用得着这么大反应吗？在魔宗之中，是很平常的事情了，再说了，他都已经不在了。而且，你三天后也要和牙大人什么什么呢。”

    “……”蓝雪顿时无语了，眼前这个女人说得对，她在三天后还有跟她三哥那个那个呢，这就是她没有办法接受的事实。

    妮可笑了笑，把蓝雪的下巴放开，然后细细品味着冥王殿寝宫中一切，在这里她和乔卓有个那个那个，而后她对乔卓的感觉就有了变化。

    在冥火七重炼狱中，乔卓舍身救了她，她是真的感动了，对他的爱慕之情就更深了，只是没有想到他就这样死了。

    来到这里，也是因为这里是唯一一个有着美好回忆，又能随时过来的地方。

    没错妮可就是阿海，妮可才是她真正的名字，只有少数人知道她的名字，就连乔卓也不知道。

    因为乔卓从来没有问过，妮可也没有主动说过。

    “你能不能出去，我想一个人静一静。”

    蓝雪见妮可还在身边，并在回味着什么，感觉对方有点碍眼，还打扰她的宁静，所以要赶人了。

    “巧了，我也是这么想的。”

    妮可并没有离开的意思，笑着回了一句后，继续品味着回忆着这里发生过的一切。

    于是，两个女人就这样静坐着，一坐就是几个小时。

    月光升到冥王殿寝宫中央，一抹光泽落下来，透过水晶镜照了下来，发呆的两个女人同时一愣，勾起了最深的思量。

    思念，是一种病。

    当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头，时常感觉你在耳后的呼吸，却未曾感觉你在心口的鼻息，汲汲营营忘记身边的人。

    嘀的眼泪珠子，从两个女人眼眶中跳了出来。

    她们都哭了，无声的哭了一会，不知不觉中，靠在了出起，成为这孤独夜里的唯一一个依靠。

    夜已深，风渐凉。

    眼泪不知在什么时候，没有再打滚。

    “夜深了，我该回去了，你呢？”

    妮可的语气温柔了几分，不像刚来的时候有点气人，仿佛换了个人似的。

    “我想再呆一会。”

    蓝雪老实地回答，她还想要在这坐一下。

    “好吧，别太晚了，会被说闲话。”

    “知道了。”

    蓝雪点了点头，又回忆了起来，她还是忘不了那个她讨厌的人，从开始相遇的时候，已经忘不了了，因为他真的好啰嗦啊。

    像他这么一个啰嗦又怕死的人，怎么可能就这样死了呢。

    不可能啊……不可能……不可能……

    蓝雪再次陷入了回忆之中，妮可再次看了她一眼，不知道说她什么好，只好摇了摇头离开。

    她自己何不是一样，忘不了这个跟她那个的男人呢。

    谁没有爱过呢？

    要是问爱情是个什么样的存在，在每个人心里的答案都不一样，但有一个相同的回答：那就是感觉了。

    感觉。

    嗯，你觉得是就是了，不是就不是了，就是这么简单。

    妮可走了，蓝雪抬头看了一下，然后又再沉迷了起来，太多记忆了，记忆中的乔卓又气人又啰叨，偶然会保护你一下，很勇敢的样子，就像是一个问号一样的存在。

    蓝雪有点看不清，想要去了解乔卓多一点，越是了解越是想念，到最后她也不知道什么时候开始，开始在意他的事情了。

    关于贪财的他，是为了他的小师妹一事中，有时候她会羡慕地想，如果我是他小师妹就好了。

    关于乔卓的一切，蓝雪都有让人调查，她一开始是想要报复他的，在最后却救了他。

    “早知道会这样，我就把他杀了，死在我手上，总比死在外面好。”

    蓝雪感叹了一句，然后收拾了一下心情，夜已深了，她再不回去的话，冥王魔主就会有麻烦了。

    蓝非牙并不会对她动手，但是会对冥王魔主动手，鞭策什么的，都不是她愿意看到的事情。

===第156章 大昏闹剧===

大昏为大，大昏至矣。大昏既至，冕而亲迎。

    冥王大婚，新王继位，魔宗一大喜事，今曰举办。

    冥王殿，冥王魔主高高在上，严峻位坐，静候良辰。

    红丹丹的大殿外，铺满红席围台，坐着前来祝贺的宾客，喜气洋洋的样子。

    但是，高台上的冥王魔主一点也不开心，他跟棋子没有什么两样，现在的他终于明白当年魔王让位的感受了。

    谁不是从这里走过来的呢，每一代的魔王都差不多，唯一不同的是手段罢了。

    百年一换，优胜劣汰，这就是魔宗的规格。

    “只是委屈了小雪了。”

    作为一名父亲，冥王魔主最不愿意看到的就是这样的结局。

    他真心希望小雪能嫁给一个她喜欢的人，而不是嫁给她的三哥，这样的婚姻是不会有结果的。

    只可惜的是，小雪看上的那个他，乔卓他并未能通过考验，这也不能怪他，他也很努力了。

    冥王魔主知道这或者就是命远了，命里有时终须有，命里无时莫强求，他的三儿子蓝非牙天赋异禀，是百年难得一见的鬼才。

    只是他这个三儿子有点不学无术，心里一肚子的坏水，谁也不会承认，就连他这个父亲也是一样不相认。

    对蓝非牙来说，所有人都是棋子，区别在于有没有利用价值罢了。

    也正是如此，冥王魔主最不希望看到的是，由蓝非牙成为下一任魔王了。

    因为他知道，蓝非牙内心中有着更大的野心，这个野心会让魔宗没落于此，甚至是灭迹在这个时代中。

    所以，冥王魔主最不愿意看到这一幕的发生，但是这一幕还是发生了。

    “良辰已到！”

    “有请新人！”

    媒人的高声，敲锣打鼓的响声，鞭炮礼炮跟着响起。

    一场热闹的大婚开始了。

    蓝非牙穿着新郎官袍，走在最前方，在他身后跟着一队迎亲花队，他们抬着大红花桥跟着，地里地气的传统习惯。

    花桥中的蓝雪身穿大红婚纱，打扮得漂漂亮亮，只是花盖下的细致容颜，没有一丁点儿的喜色。

    “踢桥门！”

    “背媳妇！”

    “跨高难！”

    “进厅堂！”

    “拜天地！”

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”

    新郎官背着新娘进来，就位把新娘放下，媒人便开始主持仪式，三拜九叩之后，他们喝过合卺酒后，便是真正的夫妻了。

    “交杯合卺！”

    两杯酒程了上来。

    他们两人一人一杯拿了起来，就算心中多不愿意，也不能拒绝。

    事到如今，已经没有选择的余地了。

    “交杯合卺——”

    媒人再次开口，蓝雪这才反应过来，刚刚的犹豫竟是如此之长。

    她抬头看了一眼自己的父亲。

    如果不是冥王魔主被威胁的话，她是不是可以选择任性的一走了之，是不是可以……

    蓝非牙笑了笑，媒人想要继续说，却被他示意不要紧，让她做出决定。

    蓝雪沉默了片刻后，举起了酒杯，要与蓝非牙喝下这一杯合卺酒。

    蓝非牙再次一笑，而后与蓝雪的手交错在一起，合卺酒还是要喝的，喝了这一杯之后，整个魔宗都是他的天下了。

    他即将要成为魔王——

    “咻！”

    就在这个时候，一把短匕从冥王殿外飞了进来，笔直地飞向了蓝非牙。

    “啪。”

    蓝非牙两指把短匕夹住，并没有继续喝这杯合卺酒，他倒要看一看，是谁敢在这大喜之日闹事。

    不仅仅是蓝非牙这么想，其他人也是一样，他们都好奇的看了过去，若不是惧怕蓝非牙的话，他们早就议论开堂了。

    随着大家的让道，很快就看到了两个身影出现，阻止他蓝非牙的人，竟然是他的大哥和二哥。

    “蓝非龙！”

    “蓝非虎！”

    “你们是什么意思啊？”

    蓝非牙还以为是谁，没想到会是他的大哥和二哥，他们两个怕是不想活了吧，竟敢坏他的好事。

    “大哥，二哥？”

    蓝雪也有点吃惊，她也是没有想过，他们会在这个时候打断，这样有意思么，并没有啊。

    “蓝非牙，我们是不允许你娶小妹的，你就死了这条心吧。”

    “没……没错。”

    “小妹你不用担心，我和大哥很快就会救你，我们认真起来的话，他也不是对手。”

    “没，没……没错。”

    “大哥，要上了。”

    “……好！”

    蓝非牙“哈哈哈”地大笑，一朵小火苗出现在食指上。

    “胡闹！”

    “你们两个给我退下！！！”

    冥王魔主发话了，蓝非龙和蓝非虎顿时软了，他们没有想到冥王魔主会阻止他们。

    而冥王魔主开口，蓝非牙没有继续释放力量，今天是他的大喜之日，就给他们点面子吧。

    蓝非龙和蓝非虎他们还想要说点什么，却被冥王魔主吓住了，就连蓝雪也开口了。

    “大哥，二哥，不要闹了。”

    蓝雪开口后，他们两个没有再闹，他们能做到的事情，也只有这么多了。

    他们本来还以为，他们站出来的话，他们对父亲冥王魔主深感失望，跟他们想象中的不一样。

    他可是冥王魔主啊！

    他可是魔宗最有威望的魔王啊！

    只有他不首肯，这荒唐的婚礼，谁敢继续进行啊！！！

    而且，让他们意外的是，连他们的小妹都劝他们不闹，这到底是闹那一出啊？！

    到底是谁在闹——

    不管他们多不愿意，他们还是退下了，被一群魔兵押下了，他们的闹事，就像是一个笑话一般。

    “继续吧。”

    蓝非牙没有理会他们，对着媒人主持说，在他看来，这场婚礼更重要一些。

    “交杯合卺！”

    “慢住！”

    媒人的声音才落下，这回又有人捣淡了，她老人家心里苦，想要哭。

    所有人再次往外看去，除了蓝非龙和蓝非虎他们两兄弟外，竟然还有人敢捣淡，真是活得不耐烦了。

    蓝非牙皱了皱眉，但还是朝对方看去，当他看到那个邋里邋遢的身影，他的心忍不住咯噔一下，这个人他认识，没想到对方会出现在这里。

    “王继锋，你这是什么意思？”

    蓝非牙邀请过王继锋加入自己的阵容，但是被对方拒绝了，现在他又在自己的婚礼上捣淡，这事儿怎么可能忍让。

    “很明显啊，还需要问吗？”王继锋不解的反问，他可不想说话啊，他觉得说话很费劲。

===第157章 三次反对的大婚===

王继锋怎么看，都是一个邋里邋遢的乞丐，这样的人怎么会出现在这里，就连那些有点名气的大魔头，也不认识这号人。

    但是从蓝非牙惊讶的表情看来，王继锋这号人可不简单，但是就是这样的一个人物，他们竟然都不认识。

    要是王继锋真是个人物的话，不可能默默无闻才对，但是却没有一个人认识他，这就有点不对劲了。

    “王继锋，没想到你会出现，你拒绝了少魔主的邀请，以不出七重炼狱为由，现在却又出现在这里，所谓何意呢？”

    一个人站了出来，他的出来引起了众魔头的注意，因为他有一个称号，号称是蓝非牙的守路人，所有想要到达蓝非牙面前的道路，他都会用他的铁拳守护。

    “不想解释，解释起来太麻烦了。”王继锋对于守路人的出现并不意外，他的目标是阻止这场婚礼，仅此而已，对手是谁并不重要。

    “不想解释？还嫌麻烦？呵呵，笑话，你要是真怕麻烦的话，就不应该出现在这里。”守路人鄙夷地看着王继锋，对他这个说法很是不满意。

    王继锋摇了摇头，“不出现的话，会更麻烦，我讨厌麻烦的事。”

    守路人顿时笑了，“哈哈哈，说得好像得罪我们，就不会有麻烦一样？”

    王继锋沉默了一会，认真的看着守路人和蓝非牙，想了想后，给出了一个答复：“不会。”

    “哈哈哈哈哈～”

    守路人放声大笑，其他魔头们都愣着了，王继锋的话很明显在打脸，这让他们觉得蓝非牙的面子失损，偷偷望了一眼蓝非牙有没有发飙。

    “王继锋啊，王继锋，别以为你真的很了不起，给你三分颜色你就上大红了。”

    守路人冷漠地看着王继锋，“打架的话，我谁也不服，别以为少魔主欣赏你，你就可以为所欲为了？”

    王继锋：“谢谢，但我并没有这个意思。”

    “我跟你说这么多废话干屁吃，既然你站出来了，想必也有心理准备了吧？”

    王继锋：“已经准备好了。”

    “很好，我倒要看看，是你的幻阵厉害，还是我的铁拳厉害。”

    守路人爆脾气再次展现，刚刚好声好气跟王继锋说，完全是给蓝非牙的面子，但是王继锋都不给面子，他就没有什么好说的了。

    “慢住。”

    蓝非牙开口叫住，守路人还以为他要阻止。

    “少魔主，他不把你放在眼里，让我去教训他一顿，而且他还在你大婚上捣淡，必须要救他做人。”

    “我不是这个意思，我是说，要打到外面打，别破坏冥王殿。”

    “好！”

    守路人高声应呼，而后对王继锋说：“我们出去打。”

    王继锋耸了耸肩，“在哪里打都无所谓，反正我只是来拖延时间的。”

    “等等。”

    蓝非牙再次叫住，守路人：“……”

    还让不让人好好打一架了？

    “你说的拖延时间，是什么意思？”蓝非牙对着王继锋问道。

    王继锋看向了他，反问：“我没有说吗？”

    众魔头：“……”

    王继锋摊手道：“好吧，我忘记了说，现在说一下，我是来拖延时间的呢。”

    蓝非牙点了点头，示意守路人再等一下，问道：“为谁拖延的时间？要是为了你自己的话，说出来并不会有人相信，你可没有那个心思，对吧？”

    王继锋点了点头，“对呀，我才懒得出来呢，太麻烦了。”

    蓝非牙：“说！”

    王继锋哦了一声，说：“行吧，时间也差不多了，他回去沐浴更衣，换身红衣的时间，应该也差不多了。”

    众魔头：“什么红衣？”

    王继锋：“就是跟新郎官一样的新衣啊。”

    众魔头：“……”

    守路人：“你这个王八淡，就是来捣淡的是吧？！”

    王继锋摊手道：“本来就是啊！”

    蓝非牙盯着王继锋，问道：“他在哪里？”

    守路人想要说什么，却被蓝非牙盯得发寒，不敢逆他的意。

    王继锋说道：“在哪里……嗯，我也不知道。”

    众魔头和守路人：“……”

    蓝非牙：“我相信你。”

    王继锋微微一笑，这时才看向冥王魔主和蓝雪，“想必阁下就是魔王和圣女吧，幸会幸会。”

    冥王魔主笑了笑，蓝雪则点了点头，对于捣淡的王继锋，他们一点也不讨厌。

    蓝非牙冷声道：“王继锋，你再试试看，我会不会把你杀了。”

    王继锋耸了耸肩，“我只是来拖延几分钟，我的目的已经达到了，可以的话，我不想打架，打架太幼稚了。”

    蓝非牙：“你今天的话有点多啊，不过，我倒是可以满足你。”

    王继锋：“不用了，其实我很安静的。”

    守路人却笑了，“王继锋，我想跟你打很久了，你现在想要走，怕是来不及了。”

    王继锋：“冤冤相报何时了？”

    守路人：“别再废话了，先打赢我再说，打输了的那个，将全用生命做代价。”

    王继锋：“好烦。”

    守路人才不会管，他往王继锋走来，不管王继锋打不打，他都会狠狠教训一下王继锋。

    蓝非牙并没有阻止，他在想是谁让王继锋到来，并且给他争取几分钟洗白白，能让王继锋不惧生死站出来，这个人颇有本事。

    会不会是他……

    蓝非牙觉得这个可能并不大，可是除了他以外，还会有谁呢？

    先是他的大哥二哥捣淡，现在又是王继锋在捣淡，在他的大婚之上，接二连三的捣淡，传出去他的面子也不好看。

    看来今天这大婚颇有磨难啊，真当我蓝非牙是一只病猫好欺负？

    蓝非牙冷冷地一笑，看向了冥王魔主，自信地说道：“今天谁来了也没有用，这大婚我完定了，谁也阻止不了。”

    冥王魔主：“……”

    “谁说的？”

    突然，一个声音质问了起来，并不是出自冥王魔主和蓝雪，而是从门外传来。

    “我说的！”

    蓝非牙很是生气，竟然又有人质问他，他只好大声的告诉那个人，是他蓝非牙说的。

    “你说的不算！”

    “我说的算！”

    顿时，一股火药味传来，少魔主蓝非牙的大婚被三次捣淡，遭遇三次的反对声。

    众魔头左右看看，颇有看大戏的样子，这场年度大戏上戏了。

===第158章 冥火炼狱第八重===

冥火七重炼狱，一重比一重险，能通往七重炼狱，得到冥火的人，都是天赋异禀之人。

    能通往第七重的更是如此，不仅仅是天赋异禀，就连性格都十分古怪。

    就像王继锋一样，他是一个讨厌麻烦，不喜欢说话的人，但是偏偏又出现在蓝非牙的大婚之上。

    事情的起因要从十三天前说起，拒绝了蓝非牙邀请的他，已经准备在第七重炼狱中，渡过剩下的时光了。

    谁知道，今天的他，迎来了一名不速之客。

    也不算是不速之客，想要离开第七重冥火炼狱，就要经过他的地盘，一阵之地。

    而这个人用了一秒的时间，就把他的一阵之地破了。

    王继锋当时非常震惊，一向沉默冷静的他，脸上也多了一分思绪，而这个破他一阵之地的人，不是别人正是乔卓。

    “嗨！我们又见面了。”

    “……”

    “别这样啊！怎么说，我们也是老朋友了，你再这样的话，我可是会生气的哦。”

    “……”

    “看见没，我这小火苗可不简单，像不像一坨屎……呸，抱歉，讲错了。不过我跟你讲，这黑不拉机的一坨屎可犀利了，只需要一小坨，就能把你变成粪土。”

    “……”

    “你这是不相信我？要不要试试？”

    “不用，我相信。”

    王继锋连忙拒绝，乔卓手中的那黑不拉机，看起来像一坨屎的玩意，给他的感觉十分危险。

    “行吧，我也不喜欢这火焰，看起来都不像火焰，更像是一坨屎……算了，我们不谈屎的问题了，我问你啊，你叫什么来着？”

    “王继锋。”

    “嗯，名字还不错，我叫做乔卓，你给我记住了。”

    王继锋连忙点头称是，乔卓十分满意的看着他。

    “很好，非常好，我对你的表现十分满意。”乔卓笑了笑，“你知道吗？我对你的态度，对你的印象很不好。如果不是因为你这次表现得让我满意，我真的很想拿你做实验，试一试这火焰的威力。”

    王继锋连连摇头，但又忍不住试探般问：“这真的是火焰？”

    乔卓咧嘴一笑：“嘻，其实我也不知道，要不你摸摸看？”

    说着，乔卓再次把一坨屎般的小火苗拿了出来，然后往王继锋的方向递去，放在他面前，让他自己试一试。

    王继锋带着恐惧的神色连退几步，并不是被这坨屎的火焰的外表吓着，而是火焰的热量让他不敢靠近。

    “嘿，别跟我客气。”

    乔卓说着再向前，王继锋翻着白眼后退，一边退一边说：“你想干嘛？我又没有拦你的意思，也没有跟你为敌的想法，你要走便走就是了。”

    乔卓笑嘻嘻的收起了火焰，道：“嘿，开个玩笑，开个玩笑，我跟你说啊，我就喜欢你这样的人才。沉默寡言、惜字如金，还一副欠你十万八千九的模样，我最喜欢了。”

    “呃～”王继锋愣了一下，然后弱弱的问：“我改，我改还不行吗？”

    乔卓微笑的盯着他。

    王继锋知道没门了，无奈地问道：“你想怎么样？”

    乔卓笑了笑，“也不想怎么样，你怎么看也是个人才，跟我办事吧，我不会亏待你的。”

    王继锋试探道：“如果我说不呢？”

    乔卓立刻祭出小火苗，“我觉得我还是有必要试一下，这坨屎砸人的感觉，好让我练一下手感怎么样，砸起人来会有什么感觉……”

    王继锋直接跪地求饶，“大哥，求放过，你说什么就是什么，你老人家说的算。”

    乔卓满意地笑，“这还差不多，不过我一点也不老，对了，你知道不知道外面的情况？”

    王继锋直接摇头，乔卓盯了过去，王继锋立即就说：“不知道。”

    乔卓这才满意的点了点头，“记住了，做人要乐观一点，有什么话就说出来，不要总是憋在心里面，一副闷闷不乐的闷馊样。”

    “是，是，是，大哥说得对。”

    王继锋心里说：我玩泥巴了，让我把心里话说出来，说出来你又用屎砸我，你这个糟老头坏得很，我信你个鬼。

    乔卓并没有理会王继锋，让他跟着走就对了，要是他敢反抗或者什么的，直接小火苗服侍。

    “大哥，能问你个问题吗？你这坨屎……不对，是这个冥火是不是从最里面带出来的呢？”

    “算是吧，其实冥火七重炼狱不止七重，还有第八重你信不信？”

    “……”

    “在第八重中，全部都是这玩意，就像进入了粪坑一样，可难受了……”

    “……”王继锋表示不相信，虽然乔卓讲得好像真的一样，但是冥火七重炼狱是不可能有第八层的说。

    但是，如果第一层并不算第一重的话……

    王继锋想到一个可能，如果真的是这样子的话，乔卓手中的那坨屎一样的火焰，才是真正的不灭之火，他们所拥有的并不能算是不灭之火了。

    “……说了这么多，你可能觉得我是在吹牛皮，但是这些都是事实，我跟你讲。”

    “是是是，大哥说得都是。”

    “敷衍，你就继续敷衍吧。算了，我也懒得跟你说了。快出到去了，终于要告别冥火七重炼狱，这郁闷的一个多月的旅程了。”

    “大哥，我们出去之后，要做什么？”

    “也没有什么，就是把那个抢你嫂子的男人给揍飞罢了。”

    “谁？”

    “蓝非牙。”

    “哦。”

    随后，他们两个出了冥火七重炼狱，而出来的他们，刚好听到婚礼的钟声。

    “大哥，我们是不是……”

    王继锋的话没有说下去，乔卓点了点头，而后说道：“小锋啊，你给我去拖延一下时间，你大哥我去沐浴更衣，而后去迎接你嫂子过门。”

    话毕，乔卓就飞快离开了，王继锋看向魔王殿的方向，无奈地苦笑。

    “大哥，你真会给我出难题，我可不是蓝非牙的对手啊！”

    “还有，都这个关键时刻了，你竟然还有心思沐浴更衣？？？”

    小朋友，是否有很多问号。

    王继锋心里也是醉了，回头看了一眼冥火七重炼狱，还没有关闭呢，要不我还是回去炼狱里炼一下吧？

    外面的花花世界真的不适合我啊！

    但是王继锋想到乔卓的那一坨屎一样的火焰时，忍不住打了个冷颤，他可不想被那玩意儿砸，感觉……

===第159章 大师兄叫你领饭盒===

蓝非牙的声音武断，而当他和众人一起看向来捣淡的人时，他的脸色黑了几分。

    “行吧，你说的算。”

    乔卓见所有人看过来，将头发往后推的同时，笑容满面地回应众人的期许，没错，你们欢呼吧，他乔卓回来了。

    “乔大哥——”

    随着乔卓话落，全场安静了下来，但是一个悦耳的女声在这时候响起，全场皆惊。

    能不惊么？

    这把悦耳的女声发自蓝雪的樱桃小嘴，蓝非牙都变成绿色了，更重要的是，乔卓一身新郎官的装扮，摆到明跟他摊牌说：“你的老婆是他的。”

    而就在这个时候。

    “小雪——”

    他们两个目中无人，含情脉脉地招手打招呼。

    所有人都看到了，这么绿的绿色，让蓝非牙的脸又黑了几分。

    能忍？

    是可忍，孰不可忍！

    “你们够了！！！”

    蓝非牙开口了，而且是愤怒地吼出口，他怕再不开口的话，他们就要抱在一起了。

    今天，我蓝非牙才是主角，才是魔宗的少魔主，谁也抢不走。

    “抱歉，情不自禁，情不自禁啊！”

    乔卓笑嘻嘻的样子，一点歉意也没有，而后又说道：“一时半会，我把重要的事情忘记了，把你这个伴郎给忘记了。好了，主角出场了，没有你什么事了，你可以去领饭盒了。”

    “？？？？”

    “哦，抱歉，忘记了，你听不懂。这样说吧，身为今天这场大婚的男主角——我。”

    乔卓指了指自己，“我已经来到现场了，而你——”

    乔卓指了指蓝非牙，“已经没有你什么事了，你可以退场了，不要在这碍眼了啊！你不过是一个配角，打酱油的存在，该退场的时候就别抢镜头了。”

    “哈哈哈哈哈～”

    蓝非牙算是听懂了，不仅仅是他听懂了，所有人都听懂了。

    不过，大家并不敢吭声，而是神情疑重的看着他们，这场大戏闹得有点凶啊，他们两个会不会把他们杀人灭口呢？

    这是一个值得思考的问题，看来还是想办法离开比较好，免得成为被祸及的池中鱼。

    一个个都有了打算，他们并不想继续呆在这里，大戏虽精彩，但是生命价更高啊。

    “很好，很好，真的很好。”

    蓝非牙怒极反笑，他拍着手说好，大家都被他的举动吓了一跳，生怕他是狗急跳墙。

    所以说，留在这里，还是很危险的呢，赶紧离开才是王道。

    “咻！”

    突然之间，异变徒生。

    谁也没有想到，危险会来得这么快，这么直接的呢。

    突如其来的剑气，让人防不胜防。

    上一秒蓝非牙还在拍手叫好，下一秒就打出了一道不灭之火的剑气。

    战斗就这样突然的开始了。

    剑气所过之外，魔头沾至不灭之火而死，灰飞烟灭。

    吓得蓝雪退了几步。

    “雪儿，过来为父身边。”冥王魔主对蓝雪招手，这个时候他能保护的人，也只有蓝雪了。

    而蓝雪则犹豫了一下，在看到乔卓把不灭之火的火焰剑气打碎后，她才对冥王魔主点了点头，而后走到他身边。

    “我说，你还把我当成原来那个，任你欺负的小少年吗？”乔卓看着蓝非牙，认真地说：“如果你真是这样想的话，那你就大错特错了，我已经不是从前那个小少年了，你不拿出点本事来，你会失去所有的呢。”

    “废话！”

    蓝非牙再次打出几道火焰剑气来，吓得众人纷纷靠边，这些黑色的火焰剑气可是不灭之火啊，他们可不敢沾有呢。

    战斗的开始，直接把冥王殿当作了战场。

    乔卓不在意的样子，让蓝非牙十分恼火，看着他轻松躲避的样子，狠不得把这里变成火海，用怒火将其吞噬。

    “熊——”蓝非牙的火焰高涨，爆发的魔气全部变成了火焰，黑色的不灭之火。

    “我玩泥巴了，你喵的也太帅了吧，我也想要变成超级赛亚人，我也想要变成超级超级火焰赛亚人啊。”

    然而，一想到自己的火焰的样子，乔卓顿时就萎了。

    怎么说呢，怎么变，也不可能像蓝非牙这么帅。

    “所以说，我最讨厌别人在我面前耍帅了……”乔卓嘀咕的羡慕着，心想如果我也可以这么帅，那就好了……

    不，如果他能变变变，肯定会比蓝非牙帅千千万万倍，那是肯定的事。

    只是……现在变的话，也只会变成臭臭泥啊！

    我才不要臭臭泥呢！！！

    眼看蓝非牙杀了过来，乔卓尽量不用他的火焰，就算用也不能在这么多人面前使用。

    “嘭！嘭！嘭……”

    短暂的交锋中，看不到谁强谁弱，而蓝非牙的不灭之火四散飞沾，吓得众人连忙躲避。

    冥王殿周围都有点燃的地方，火势在慢慢扩散，扩散的虽然是普通火焰，但是火势变得惊人。

    而且，这些火焰中也有黑色的不灭之火在，他们并不想在这里呆着，谁也不想做那个被沾上的倒露鬼。

    而且，乔卓和蓝非牙的战斗才刚开始，从乔卓不惧怕不灭之火来看，他也拥有着相同的火焰在抵消，但是谁也不知道他的力量会不会波及到他们。

    “给我死，给我死，给我死……”

    “干嘛那么认真冲动呢？”

    “给我死！”

    “你能不能换句台词？”

    “……”

    乔卓见蓝非牙沉默不语，也没有再叫他换台词。

    蓝非牙双手包裹着火焰，每一拳的气势很足，都带着很大的怒火，乔卓一个不留神，被他打中了脸。

    “噗？！”

    乔卓连退数步，吐了一口血，摸了下英俊的脸庞。

    “我最讨厌别人在我面前耍帅，更讨厌别人打我的脸，你又耍帅又打我的脸，你去食屎啦！”

    乔卓看着乘胜追击而来的蓝非牙，直接朝他扔出小火焰，一坨屎外表般的小火焰。

    “？？？？”

    小朋友，是否有很多问号。

    众人满满的问号，黑里带红的液体般的玩意，有着奇葩外表的东西，到底是不是一坨屎呢？

    现在，并不是考虑这个的时候，不说这玩意儿厉害与否，蓝非牙都觉得要避开。

    “轰！”

    就在蓝非牙躲开后，那玩意被砸在在墙上，冥王殿特厚的墙被轰碎，空中还浮动着火焰，地面那一面碎墙直接点燃，火势不比不灭之火差。

    “这……”

    “这破玩意是火焰？不是一坨屎？谁告诉我，这不是真的？”

    “折寿啊！这是什么鬼火焰？鬼火？？？”

===第160章 臭臭泥与大师兄大婚===

蓝非牙同样心惊不已，这么一个破玩意，怎么看都不像有威力的存在，若不是因为恶心，他连躲都不用躲。

    愤怒中的蓝非牙冷静了下来，在他看来是乔卓故意这样做的，把火焰压缩凝聚的力量，再加个难看的外表，让人忽视大意。

    蓝非牙觉得是这样子的，他也可以把不灭之火伪装，但是没有那个必要，完全是浪费时间的事情。

    蓝非牙在愣了一下之后，不会之火从他双手间一拉一扯，变成了一条长长的火焰鞭子。

    火焰鞭子鞭策向乔卓，他直接跳了起来，感觉就像回到小时候跳绳的样子。

    “嗒啪！”

    鞭子敲砸在地上，地板碎裂了开来。

    乔卓落地的时候，蓝非牙已经把火焰鞭子拉了回来，随后又向他挥拍了出去。

    这时，火焰鞭子化作了凶险的毒蛇，张开了蛇口咬向了乔卓。

    乔卓下意识地往后走，面对蛇的口角，自然不想被咬一口了，然而才走了一会，他就发现那里不对劲了。

    又不是真正的毒蛇，他怕个毛毛虫呀，完全没有必要去怕啊。

    想到这里时，乔卓忍不住喊了一声：“再来！”

    蓝非牙自然不客气了，或者说，就算没有乔卓的叫喊，他也没有打算客气的意思。

    “双龙出海。”

    一条蛇形火焰鞭怎么可能够，再加多一条呗。

    双手快速的起舞，两条火焰蛇形鞭子“噼里啪啦”的快攻了起来。

    一秒三十鞭？

    或者更快更高的速度，看着阵阵火的蛇形鞭的影子，乔卓有点无奈的叹息，在众魔头担心的前情下，他将火焰包裹了自己。

    大师兄进化——臭臭泥。

    当然了，并没有臭臭的味道，但是外表跟臭臭泥没有什么区别，跟蓝非牙比起来要逊色多了。

    众魔头、冥王魔主和蓝雪，齐齐看着头上飞过的乌鸦：“……”

    然而，外表是怎么样，其实一点也不重要，我们是注重外表的人吗……是啊！

    咳，讲错了。

    此时，双龙出海的火焰蛇形鞭子敲来，一顿操作猛如虎，刚如龙，打在臭臭泥身上，却化为乌有。

    “……”

    众魔头惊了一脸，这感觉是破不了防呀，难看难看了一，但是他很是犀利啊有木有。

    “我了个去，这个泥粪怪物也太强大了吧？”

    “何止强大啊，简直是逆天好不好……”

    有人欢呼了起来，自然有人表示认同，听着他们一个个表示牛批，蓝非虎的心里顿时不好受了。

    “火龙咆哮！！！”

    蓝非牙身上火光突飙，飙升的火花仿佛冲出天际，将冥王殿直接破坏掉。

    “大家快跑啊——”

    冥王魔主抱蓝雪跑第一的同时，还不忘对其他魔头喊了一句。

    一些反应较快比较靠后的魔头，还是能逃过一劫。

    至于那些靠近看，还不愿意走的魔头，成为了蓝非牙的火龙咆的牺牲品。

    从一点散开，方圆十里中，全都是不灭之火，这些火焰全都是蓝非牙支撑，任何在火焰中的人和物都被燃烧成灰烬。

    当然也不是全都如此，里面有一物例外，那便是由乔卓所变成的臭臭泥了，臭臭泥若无其事的站在原地，任由这冲天不灭之火燃烧。

    “啊——”

    蓝非牙在奋斗着，努力着，不断咆哮着，这正是他的火龙咆哮。

    “……”

    乔卓看着双手，滑稽的双手，就像真的是臭臭泥一样，他不敢照镜，现在这么妖，都不敢见人呢。

    等等，现在好像不是说这个的时候。

    乔卓想起了问题所在，看向那个在叫蠢的男人，顿时不知道要不要打扰他好，他的吵声真的很难看。

    “喂，不要吵了……”

    “喂，别闹了……”

    “喂了……”

    乔卓：“……”

    没反应，蓝非牙有点专心，正在拼命地咆哮，连眼睛都给眯上了，这是有多享受啊？！

    无奈之下，乔卓举起了臭臭泥的手，塔在蓝非牙肩上。

    “滋——”

    “啊——”

    “呃，叫得更难听了？”

    蓝非牙猛地睁开眼睛，像见鬼一样看着乔卓，急急忙忙的后退时，一不小心坐倒在地上。

    “你没事吧？”

    乔卓想要过去扶一下，去吓得蓝非牙连连用脚蹬着后退，“你不要过来，不要过来！”

    乔卓的手一顿，他只是想拉蓝非牙一把，并没有恶意呀，怎么感觉他会吃人似的呢。

    不对，他们本来就是敌人，本来就在打架，会害怕也是正常。

    乔卓盯着蓝非牙看。

    蓝非牙连忙摆手，“不玩了，我不玩了，我认输，我认输！”

    “呃？！”

    乔卓不知道说什么好，没想到蓝非牙会突然间认怂，要不要再打一顿……

    算了，他都认输了，再打也说不过去了。

    “行吧，把不灭之火都收了，在这形响有点大。”

    蓝非牙被乔卓吓得不轻，站了起来后，乖乖地称是。

    乔卓把臭臭泥火焰弄走，自己帅气的形象又回来了，只是……

    乔卓扫了一眼十里外众魔头，他在想啊，要不要杀人灭口呢？

    但是也就想了一下，很快就把这事情给忘记了，因为他不想继续计较下去，毕竟这里是蓝雪的地盘，他还要给冥王魔主面子的呢。

    “事情总算过一段落了，只是我没有想到，你会这么怂，我还想要打一……”

    “别别别，哥，你是我的亲哥，就不打了吧？”

    “……”

    乔卓那个无语啊，蓝非牙怂起来的样子，还真的蛮可爱的呢。

    “哥，如果没有什么事的话，能不能把我身上的……嗯，火毒清除一下？”

    乔卓看了一眼蓝非牙，这个家伙怕是想说屎吧？

    算了，跟一个小屁孩计较什么。

    “可以的啊！”

    “谢谢乔哥。”

    乔卓：“……”还是有点不习惯啊。

    这时，冥王魔主带着蓝雪过来。随后王继锋和守路人也回来了，他们看起来不像打过架。接着蓝非虎和蓝非龙也过来。顿时间你一言我一语的，还蛮热闹的呢。

    冥王魔主突然说道：“趁大家这么开心，我宣布一件大事，我女儿的大婚将继续进行，而她的丈夫将是未来的少魔主，他便是乔卓你了。大家用最热烈的掌声，祝贺你们的少魔主——”

    “啪啪啪……”

    “接下来，有请媒人。”

    “等，等等，我……我还不想结婚……”

    “你什么意思呀，是我配不上吗，还是你心有所属……”

    “我……”

===第161章 大师兄左拥右抱===

事情完满告一段落……才怪！

    冥王殿寝宫中，乔卓与蓝雪的新房，这个充满了回忆的地方。

    蓝雪靠在乔卓肩膀，她止不住泪流满脸，他还以为是他没有答应，没有立即回答她，她才会流泪的呢。

    所以，他什么也没有干，就这样默默地，陪着她，想要帮她擦泪，又怕惊扰她，会让她哭得更厉害。

    都说女人是水做的，他以前还不相信，现在不得不相信了。

    笑着笑着，就突然间哭了，实在叫人头大，让人觉得有点无理取闹的样子。

    若不是见她哭得如此安静，他真的想推开她，臭屁她一顿再说，但是他还是忍住了，没有那样做。

    淡泊的月色，无心欣赏，身旁靠着一美人，幽香动弦，却无法品尝。

    红丹丹的新房中，喜气洋洋的新房外，充满着热闹欢快的气氛，仿佛从来没有过那一场闹剧似的。

    而与此情此景违和的，正是哭泣的新娘子，她在抽泣着什么，是什么让她落下泪来。

    “你……不说话？”

    就在新郎官不知所措的时候，她终于止住了哭泣，声音微沙有点温柔地问道。

    “我……不知道，说什么。”

    乔卓听到蓝雪开口，顿时松了一口气，但是让他说话的话，还真的不知道说什么好。

    “想说什么就说什么呀。”

    话是这样说，乔卓心里也知道，但是可不会像蓝雪说得这么轻松，越是这样子越不知道说什么好。

    “我，紧张……”

    “紧张什么？”

    “我也不知道，就是紧张啊。我没有想过，会这样这样就结婚了，最少也先谈一场轰轰烈烈的恋爱吧？”

    “然后呢？”

    “然后……我也不知道。”

    “你是想不负责任吧，我就知道，你们男人都是这样，就喜欢妮可那样的狐狸精。随便怎么玩都行，一谈到结婚什么的，就说没自由啊什么的，你说是不是？”

    “不是啊！我是第一次，难免会……”

    乔卓手舞足蹈了一会，都不知道怎么解释，最后化作了无力的两个字：“紧张！”

    盯——。

    片刻后。

    蓝雪认真地看着乔卓说：“巧了，我也是第一次，不过我要比某人专一了，除了结婚以外还有贞洁。”

    乔卓：“……”

    显然，蓝雪对那件事还耿耿于怀，这个话题不能再继续了，继续下去肯定是死路一条。

    “对了，你刚刚哭什么呢？是不想跟我结婚么？不想的话，就直接跟我说，我不会勉强你的啊？！”乔卓自以为是换个话题，结果说完后才发现，他好像说错话了。

    “不勉强。”蓝雪摇了摇头，但是并没有说出来，她为什么会哭泣，她是不会告诉乔卓，她是因为他还活着，所以欣喜的哭了。

    这话，她实在是说不出口，而且她觉得不能让他知道她那么在乎他，免得他会变坏。

    男人变坏可简单了，尤其在知道那个女人深爱着他，他就会变得不在乎，变得理所应当，到最后还不反了天。

    所以啊，不能把“我在乎”挂在嘴边，而真正的的在乎，也很难说出口，说出的在乎再多也变得理所当然……变成不在乎了。

    “那就好。”

    而后，他们两个又沉默了下来。

    “喂！”

    沉默了良久。

    而后，一个声音在不适宜的时候响起，“你们有完没完了，你们都看了半个小时了，要亲就亲她啊！亲了之后，就解她衣裳……”

    盯——。

    盯——。

    “你们这样看着我做啥呢？你们倒是做呀，先亲她一口，认真一点，别看着我了好不好？亲了之后，就是解衣裳，然后……”

    乔卓和蓝雪看着“皇帝不急太监急”的某人，他们顿时就无语了起来。

    乔卓：“我说，你是从哪里钻出来的啊？”

    她：“下边。”

    乔卓和蓝雪随着她指的方向看去，脸色顿时不好了。

    蓝雪黑着脸，“妮可！你玩泥巴吃啊！你脑子是不是有病，这样的事情都做得出来，你……你……”

    没错，从床底钻出来的人，正是妮可童鞋。

    乔卓看着她，问：“你叫妮可啊？”

    妮可点了点头，“是啊！”

    蓝雪气不打出，“你是不是关注错了重点，现在是问人家名字的时候吗？你都跟她有过一腿了，竟然还不知道她的名字？还有……”

    乔卓哦的一声，问：“还有什么？”

    蓝雪：“你……”

    她是那个气啊！

    这话让她怎么回答，她都气得颤抖了。

    “哎呀，你们两个不要吵了，我跟你们说啊，今天可是你们的大喜之日，你们不能吵架啊，再说了……”

    妮可说得好像很有道理，乔卓连连点头，但好像哪里不对劲。

    蓝雪直接打断：“你也知道啊？妮可！今天是我们的大喜之日，你却藏在床底，你说你想干什么呢？还有，你劝个毛毛虫的架啊！我吼的人是你啊——”

    妮可眨了眨眼睛，“你吼我干嘛，我是怕你们不会，好心过来帮忙的呢，一看你就知道你没有经验，我跟你说……”

    乔卓：“……”

    蓝雪：“……”

    所以说，你是来做人生导师的了？？？

    小朋友，是否有很多问号。

    “算了，跟你说，你也跟不懂，我给你示范一下……”

    说话间，妮可就把乔卓推倒，而后直接亲了下去。

    “我跟你说，要这样这样亲。”

    “哦……”蓝雪木讷的点了点头，本来想说点什么，又忍不住去看，到底是不是这样亲。

    “然后要这样……这样……”

    说着，妮可又对乔卓起手划脚，乔卓自然不……然而，他想要反抗也没有用，更何况他不想反抗。

    “最后是这样，你别愣着看呀，不要害羞，这是正常的事情，把衣裳解了。你别不好意思了，我帮你吧……还有你也别愣着，赶紧帮忙啊！”

    乔卓：“……”

    怎么连他也要帮忙。

    还有，这剧情的发展有点不对吧，画风怎么会变成这样？

    小雪啊，你不是应该跟妮可吵一架，然后大打出手才对吗？

    得了便宜卖乖的乔卓，还是乖乖地配合，至于明天会不会吵，会变成什么样，管他呢，先过了今天再说。

    乔卓很配合，妮可还真的像导师一般，让蓝雪迷失了自我一般，跟着她的节奏走，最后他们……

===第162章 石头记===

成为少魔主，抱得美人归。

    在很多人眼里，乔卓都是一个成功者，是他们学习的榜样。

    但是只有乔卓知道，留给他的时间并不多了。沈梁已经接触了系统，等级越高解锁的东西越多，什么时候会接触到《命运之石》和《神战》都难说。

    距离霸天降临还有九个月不到，换句话来说，世界的末日倒计时已经开始了，而这个时间只有八个多月。

    再这样下去，乔卓什么也改变不了，也阻止不了无双剑派的那一场大浩劫，最后又变成谁也守护不了的结果。

    这一次，他不想再看到相同的结果，他要守护她们，一个也不能少。

    话虽如此没错，但是真的要做到，那就不容易了。

    他需要一个计划，一个详细的精心的布置，他要把一切可能都算进去，然后想出所有解了方案，再把所有的危机排除在外。

    但是，他绞尽脑汁也没有想到，一个完整的计划，只能把剑指向关键人物沈梁，一切回到了原点。

    问题的关键还是沈梁，只有把他给解决了，一切将迎刃而解，但是他的运气有点过分。

    想到沈梁过分的运气，乔卓就觉得他需要一个万全之策，否则的话，又会让沈梁逃过一劫不说，还间接的助其成长。

    运气这过分的玩意，要怎样才能终结，尤其是世界的主角，总不叫我遮天吧。

    遮天——

    或者还真的可以试一试。

    没有主角光环，不如创造一个出来，就像创造一个系统一样。

    拥有《命运之石》的乔卓，再一次把矛头指向了这些石头，经过沈梁的那一次实验，他也对这块石头有了一定的了解。

    不过，在此之前，不能拿出过高等级的《命运之石》，以及超出掌控的事情发生，要从谁着手比较好。

    于是，作为魔宗少魔主的乔卓，宣布了魔宗第一件大事，并不是整改魔宗规矩，造福百姓什么的大事，而是魔宗全员玩起了《寻石记》来。

    关于《寻石记》的故事展开，在魔宗未来的一个月中，被这个故事翻了个转，毕竟是新任少魔主的大事，其中含义肯定……

    一个月后，乔卓看着多出来的二十三个颜色鲜艳的《命运之石》，心中感慨万千，他实在没想到这里隐藏着这么多的未被激活的《命运之石》。

    庆幸的是，没有人知道激活的方法，否则后果真的很严重啊。

    不过，接下来他要做的事情，就是把这些石头激活，只是他并没有打算用这些，而是用一些劣质石头代替。

    乔卓这样做自然有他的目的，毕竟他对这些实验的魔头认知不大，而且已经成功的案例只有一例，一开始就用好的石头，只会浪费属性罢了。

    乔卓也想过用自己做一下实验，但这个风险有点大，而且他也不知道自己下次重生，会重生到什么地方，最重要的是还会像前几回一样吗？

    或者直接死去也说不定。

    还是不要冒险的比较好。

    冥王殿重建，在新的冥王殿地下，被乔卓要求建了一个巨大地下层，说是地牢也不为过。

    地牢这玩意并没有出现过在魔宗，打打杀杀在这里是家常便饭一样的事情，这个地牢也算是开了先例。

    当然了，地牢不过是这里的掩饰，实际上来说，这里是乔卓的实验基地，他接下来要做的实验，将离不开这里。

    今天，正是乔卓做实验的第一天，他身边跟着一个人，正是他和蓝雪的人生导师妮可。

    至于为什么会带着妮可，他也不是很记得了，而且妮可现在的身份有点特殊，就连冥王魔主也没有管她，蓝雪也同意了她的存在，他也有点习惯她跟在左右。

    “妮可，接下来我要做的事情，我也跟你说过了，我再重复一遍，这些事情不能传出去。”乔卓的步伐一顿，郑重地对妮可说道。

    “知道了，啰叨，真的不能告诉雪儿妹妹？”妮可觉得这事情，不应该瞒着蓝雪才对，怎么说她才是你明媒正娶的妻子啊。

    乔卓摇了摇头，“她还是不知道的比较好，我怕她会把事情弄大，而且我还有事情让她去做，就不要告诉她也。”

    妮可笑了笑，“这么说，这是我们两个人的秘密了？”

    乔卓点了点头，“算是吧，不过这个秘密并不会是美好的回忆，说不定还会很残忍，你真的不怕？”

    妮可依然笑着，“有什么好怕的，不就是用石头砸人的脑袋嘛，比起我做……咳，比起我从小到大见过的事情，要温柔多了。”

    乔卓的心一颤，“话说，你们在这里生存，是一件很困难的事情吧，尤其是像你这样的美人儿？”

    妮可不在意的一笑，“你这是在关心我？还好吧，已经习惯了，人啊，总要习惯的。”

    她随意的说着，步伐向前多走了几步，而后伸了伸懒腰，一副若无其事的样子。

    乔卓愣了一下，他刚刚应该问到她的伤心处了，在魔宗这样的地方，又怎么可能习惯，尤其是她小时候，肯定经历了很多不堪回首的故事。

    “一会儿，你要是不习惯的话，还是让我来吧。”乔卓忽然温柔的话，让妮可忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，这话还是我对你说吧，我可是一个女魔头，什么场面没见过？倒是你，用石头砸人这么残忍的事情，你能做到吗？”

    “呃——”乔卓有种哑口无言的感觉。

    盯——

    “噗。”

    妮可看着认真思考乔卓，忍不住噗嗤的一笑。

    乔卓挠了挠头，“你是我肚子里的蛔虫吗？为什么我觉得你比我还了解自己，这样可不是件好事情，我怕我会忍不住杀人灭口。”

    妮可转身抱住乔卓，手指在他脸上划了划，而后吹了口气，问道：“你舍得吗？”

    乔卓顿时一个哆嗦，“别介，办正事，办正事，不要闹了。”

    妮可并没有理会，“正事，什么是正事，这就是正事啊，嘻嘻。”

    乔卓立即挣脱退后，再让她挑逗下去，真的不知道会发生什么事，而且这里还关押着其他人，总不能在众目睽睽下什么什么呢。

    妮可笑了笑，还故意弄了他一下，才没有继续。

    乔卓心里暗暗叫苦不已。

===第163章 着魔的两人===

“失败……”

    “失败……”

    “失败……失败……”

    砸石头已经砸了一个星期了，乔卓过着暗无天日的曰子，每天都重复着相同事情。

    除了吃喝拉撒外，都在砸石头还是砸石头的路上，可谓是枯燥而泛味。

    这样的生活对乔卓来说并不算什么，但是让他接受不了的是，接二连三的失败，没有一个人能在石头的敲砸下生还。

    再这样下去，也不是办法，《命运之石》严格来说不算石头，但是也经不起这样耗的呢。

    每次都给你看到了希望，以为成功的时候，在最后却失败了。

    要是没有看到希望还好，看到之后就会有期望，结果是期望越大失望越大。

    虽然说对这样的结果已经有了心理准备，但是心里还是觉得难受，接受不了这个事实的样子。

    可以的话，你倒是给我成功一例啊！

    难道说，赵甲鱼和沈梁的成功只是巧合吗？

    一个人说是巧合，但是两个就不是巧合了，除非……

    那块《命运之石》比较特殊？？？

    小朋友，是否有很多问号。

    乔卓想不通是怎么回事，只好把问题看向了《命运之石》，是石头的质量问题，或者换一些品质高的石头，结果就会不一样呢？

    想到就做，接下来的砸石头实验，他决定换上品质高的进行，而抱着希望的他，所看到的结局却又是一样。

    “失败……失败……失败……”

    “又是失败！”

    在连续的失败前题下，乔卓的实验对象没有了，地牢中的魔头全部被砸没有了。

    仅仅两个星期，实验一场一场的进行着，改善着，结果却还是失败了。

    乔卓想不明白，为什么会一次又一次的失败，难道实验的关键并不是砸石头吗？难道是他想多了吗？难道这些石头并不是系统吗？

    一个又一个疑问出现，结果没有一个能解决，问题一个都没有解决，却让人越来越烦吵不安。

    “别抓头了，再抓的话，就成地中海了。”

    伴随着最后一个失败，乔卓又再再再次抓起头发来，那样子看起来很烦吵，这已经不是第一次了。

    “我……”乔卓的动作顿了一下，而后又抓了起来，想要说点什么，却又不知道怎么说。

    “行了，傻瓜，这又不是你的错，不要自责。”

    妮可一把将乔卓抱着，乔卓的手才停下来，他才发现这些天来，他就像变了一个人似的，感觉就像是着魔一样。

    若不是听到妮可的哭泣声，他都没有这么快回过神来，神志也不可能清明，他回想起这两个星期暗无天日的曰子，自己都在干了些什么事啊？！！

    “对不起，让你担心了。”

    乔卓的手抚揉着妮可的秀发，他知道这些天让她担心了，也知道她这些天陪着他不容易，这声对不起是发自内心的说。

    “你这话，说得太见外了，我都是你的人了，你竟然还跟我说对不起。你这是把我当成外人呢，还是不把我当成自己人呢？”

    妮可忽然把乔卓推开，就这样莫名其妙的生气了。

    “？？？？”

    乔卓脸上写满了问号，他说对不起是认真的，因为他这些天的确是对不起妮可，让她担心了。

    怎么就……

    “嗯？”

    乔卓还没有来得及反应，妮可突然又抱了过来不止，还趁他未反应过来，主动的亲了起来。

    乔卓的眼神很是迷茫，直到嘴唇分开，他都没有反应过来，这也太突然了吧，可以的话，再来一次。

    正在乔卓发呆的瞬间，妮可突然拿出了一个石头，然后朝自己的脑袋砸了下去。

    “噗——”

    “不要——”

    乔卓伸出了手，却显得那么的无力，他还是迟了一步，抱着的也是倒地瞬间的妮可。

    “你为什么要这么傻？”

    乔卓顿时傻了眼，手按着她血色模糊的头部，就算你砸自己，也不用这么狠心吧，半边脑袋没有了，还能活下去？

    妮可微笑着，嘴唇在动，却发不出声音来，她的眼瞳在消散，仿佛要失眠所有意识。

    “为什么要这样做，为什么要这样傻，我……我……”

    乔卓的心非常慌，魔丹一瓶一瓶拿了出来，续命的魔丹并没有，现在唯一能依靠的只有《命运之石》。

    “我错了，我真的错了，呜……啊——”

    “我为什么要做这些，我为什么要这样做，为什么，为什么，为什么啊——”

    乔卓从地摊布中拿出了一块橙色的《命运之石》，目前来说，这块命运之石的颜色最鲜艳，也最难以辨别了，其他颜色还有点数据，但这个颜色并没有。

    “成功，一定要成功啊，不能死，你不能死，我不会让你死的……”

    慌乱中，乔卓的手脚都冰凉了起来，他双手没有知觉，而且还在颤抖着，这种情绪使他十分不安。

    不安的他，小心翼翼的把橙色石头放在妮可伤口前，想要让妮可吸收，一个哆嗦，石头啷当地掉在地上。

    他用手抓了好一会，踉踉跄跄地把石头捡起，眼看妮可的意识快要消散，他心里不断地让自己镇定，保持镇定，但是他就像在地狱行走一般困难。

    那窒息的感觉，让他身陷绝望中，仿佛就在一个深渊里面，一点希望之光也没有。

    终于，他的手勉强定住了，他心里不断念叨着“一定要成功”，同时还祈祷着奇迹的出现。

    “嗡——”

    说时迟那时快，在最关键的一瞬间，奇迹还是发生了。

    乔卓的身心一颤，差点没有昏死过来，还好心里坚持着，要等到最后一秒，才使他坚持了下来。

    直到橙色命运之石被吸收，并且把妮可的致命伤恢复，他才松了一口气。

    “小妮子，一点也不让人省心，我话都没有说完，你干嘛非要这么极端呢？”

    乔卓轻声嘀咕，手揉了揉伤口位置，没有违和感，也没有留下伤疤。

    乔卓看着熟睡一般的妮可，他决定等她醒来之后，一定要对她说道说道，让她不要再做傻事才行。

    他心里非常难受，躺在地上，牢牢地抱着她，他怕这是一个不真实的梦。

    担心一觉醒来，她不在身边。

    这种感觉非常奇怪，乔卓不想再失去任何人了，失去的感觉真的很难受。

===第164章 计划===

乔卓曾隶属神州大陆、中州圣地、无双剑派无名峰大弟子。

    现，犯故意杀人罪，背叛宗门罪，恶意破坏异境罪，勾搭魔族罪等等被通缉。

    现，畏罪潜逃。

    任何提供此人消息与情报者，皆可从仙盟中领一千灵晶报酬。

    …………

    简单的通缉令，上方还附带一张画像。

    乔卓和妮可从地牢中出来，刚出来的他，就看到了蓝雪收集资料中，最上方的一张通缉令的纸报。

    “乔哥，你们终于出来了。”

    蓝雪见到乔卓和妮可出来，带着欣喜的声音走来，见乔卓的目光落在通缉令上，解释道：“这些都是沈梁做的好事，他现在被誉为最年轻的剑仙，最有前途的新人，没有人想要得罪他，再加上他的师傅……”

    乔卓神情疑重，对着蓝雪点了点头，“我猜到了一半，跟我想象中的出入不大，不管他是不是最有前途的新人，还是什么的，我都不会放过他的。”

    “乔大哥，要不要我派人把他解决？”蓝雪没有问原因，而是做了个抹脖子的手势，表示可以叫人帮忙杀了沈梁。

    “没有那么容颜。”乔卓微笑着摇头，如果事情真的那么简单的话，他就不是叫蓝雪调查了，而是让她直接派人动手了。

    “乔大哥，你是不相信……”

    “并不是了，小雪你不要多心，我自然信任你了。”

    “那为什么……”

    “你看看这些资料。”

    乔卓并未回答，妮可却整理出一些资料来，而后往蓝雪递了过去。

    “没有什么呀。”

    蓝雪看了看，并没有感觉不妥，“只是运气好了一点，并没有什么奇怪了，这些很奇怪吗？”

    妮可微笑道：“你认真看一下吧，真有这么好的运气，就不会一直默默无名了。在这之前的资料，你应该也有吧，对比一下就知道了。”

    蓝雪并不是很相信，抬头看向了乔卓，乔卓他轻轻点了点头，“我这个师弟可不简单，如果不及时阻止他，想一个万全之策的话，等他成长起来，没有人是他的对手。”

    蓝雪眼神有点疑或，再拿起了一些资料来看。

    乔卓并没有理会，而是跟妮可谈了起来，蓝雪耳朵耸了几回，顿时就不开心了。

    “喂！你们两个能不能别这么亲蜜，还是当着我的面撒狗粮，你们这样真的好吗？”

    “呃？”乔卓往蓝雪看了过去，他跟妮可说的都是正事，怎么就变成撒狗粮了，感觉莫名其妙的啊。

    “雪儿妹妹，并不是你想的那样，我们说的是正事，并没有谈情说爱。”妮可解释了一下。

    “我知道啊，但是你们总是不带上我，我心里不舒服，说着那些话我更是听不懂，心里就更不舒服了。”蓝雪理直气壮的说着，乔卓顿时无语了。

    好吧，感情是因为他没带她玩啊。

    “嗯，这样子啊，行吧，我给你解释一下。乔大哥，全部都能跟雪儿妹妹说吧？”妮可拉着蓝雪，然后看着乔卓问道。

    “下边的事情就省了吧，太过血深了，还是不要说了。”乔卓想了想，让妮可隐瞒一下系统的事情，现在还不是时候。

    妮可点头会意，而后开始解释了一下大概，一些不能说的事情，只好骗一个说法好了。蓝雪听起来觉得怪怪的，总觉得他们隐藏了什么，但也没有计较太多。

    “所以说，你们准备搞个大规模的战斗出来，让那些家伙认为是魔族入侵？实际上是为了一个小人物？我说，你们是不是疯了啊？有必要把事情闹这么大吗？”蓝雪觉得事情的发展是不是有点太夸张了。

    “这只是其中一个方案，如果可以的话，我也不会把事情闹大。”乔卓解释道：“我也不想牵连太多人，但是我现在被他们通缉了，走进去的话，可以说是寸步难行。更别说，在这样的前提下，把沈梁把他们的明曰之星给做掉吧。而且，这次计划不能失败，再失败的话，就没有机会了。”

    “失败了会怎么样？”

    “神州大陆和死亡绝望，都会消失在这个世界上，而且你和她们也会死在我面前。”

    “你是讲真的吗？”

    蓝雪皱了皱眉，觉得乔卓在跟她开玩笑，但是却又不像，而后又问：“你是怎么知道的呢？”

    乔卓笑了笑，“我说，我能看见未来，你相信吗？”

    蓝雪想都没想，就回答了一句：“我相信。”

    “呃……”

    乔卓准备好的话到嘴边没有说出来，他没有想到蓝雪会相信他的话，一时半会没有反应过来。

    妮可捅了一下乔卓的腰，“行了，你也不用太惊讶，不管你要做什么，我和雪儿妹妹都会支持你的。”

    乔卓开玩笑道：“那么，如果我说，我要将整个死亡绝境和魔宗毁掉呢？”

    “那就毁掉吧。”

    “嗯……”

    蓝雪有点疑迟，但是最后依然点了点头，乔卓笑道：“行了，只是开玩笑而已，我不会真的这样做，你们放心好了。我这样跟你们说吧，我的目标只有一个，那就是我那个给世界带来灾难的沈梁师弟。”

    “他不仅仅给世界带来灾难，还对无双剑派和我的小师妹出手了，而且还把你给……”

    乔卓看向了蓝雪，在他的眼神中，她看出了认真，她想要说些什么，又不知道怎么说。

    “或者，你们觉得这些事情，还没有发生，可能只是一场梦。但是，不管有没有发生，不管是不是梦一场，我都要把这样的危机抹杀在摇篮中。可能你们会觉得我很疯狂，但是我受够了保护不了重要的人，看着她们消失在我面前的感觉了。”

    乔卓看着妮可，“疯也好，魔也罢，就算世界毁灭也好，我不能再这样，眼睁睁看着你们消失了。”

    妮可和蓝雪沉默了下来：“……”

    她们听出了乔卓的决心，也听出了他的那份无奈，那份伤悲。

    “乔大哥，我……”

    乔卓微微一笑，“说好的，谁也不必说抱歉，从今往后，我也不会说抱歉了。你和雪儿也是一样，不必说抱歉，因为我完全信任你们。”

    “……”

    妮可和蓝雪愣了一下，然后含泪的笑了笑，这一刻像极了爱情，或者这就是爱情了吧。

===第165章 不灭之炎===

死亡绝境，据说是一个秘境，但实际上并不是如此。

    死亡绝境与神州大陆相邻，只是死亡绝境的空间与空气比较特殊，就像是太极中的阴阳一样，死亡绝境并不特别。

    阴与阳，仙与魔，正与邪，万物息息相关，他们的存在，维持着这个世界的平衡。

    何谓魔……魔族……实是一种称谓，仅此而已。

    只是生存环境与文明不一样，所造就的人也就不一样。

    仙有仙劫，魔有魔道。

    两者之间大有不同，但是最终目标是一样，就像是通往着同一个目的地，却在不同的起点与时间开始起跑一样，他们的目的地是相对的呢。

    仙也好，魔也罢，都是修练的一种，每个人的生存方式与环境不同，为了生存没有对错，也就没有那么多相等公平的规矩与道理。

    为了生存，有错吗？

    为了公平，有错吗？

    人人平等，有错吗？

    ……有错吗？

    站在不同的角度，看待相同的事件，所得到的结论也就不同。

    对与错，正与邪，谁说的算？

    不过是一出被传唱与优美过的好戏，就算美颜相机中的你一样，最后连最真实的容颜都忘却了。

    而神州大陆与死亡绝境相邻的仙魔气之争，每隔十年一次小规模的斗争，每隔百年一大规模的斗争，就像争夺地盘一样。

    当然了，不管是小规模还是大规模的斗争，都没有人会去测量考证，因为这是一件非常无聊的事情。

    两者相争相抗衡的位置，神州大陆的一边，在十多公里外设有结界，故名为“大陆的尽头。”

    这个结界除了有防止残留的魔气入侵作用，还有就是以防魔族进入到神州大陆当中，可以说是边线防线中的一道墙。

    当然了，魔宗死亡绝境这边并没有这样的安排，对他们来说，魔气已经是最好的防御了。

    除非神州大陆那边研究出了空气清新剂，否则的话，他们是不敢进入魔宗的领地，因为对他们来说，这里就是他们的死亡绝境了。

    死亡绝境边缘，两地相隔的彼岸线上。

    此时，死亡绝境边缘，身为少魔主的乔卓出现在这里，还带着一支庞大的队伍，看来他想不到更好的万全之策。

    显然，看乔卓他们的阵势，是准备大举进攻神州大陆了，而他以什么理由来说服这些人与冥王魔主就可想而知了。

    为了大义，而牺牲小我？

    不，他完全是为了一己私利，虽然结果和大义吻合，但是这也只是巧合而已。

    如果没有这个巧合，他的选择还是会一样，对他来说，无双剑派就是他的家，小如意和乔封就是他的亲人，他不能接受家被毁，亲人被杀这个事情。

    任谁，也接受不了吧？

    乔卓也想过那些人有可能被牵连，也想过会沾上不必要的因果，但是他又想了想，好像没有关系吧。

    他又不打算修佛，只有是太麻烦了，动不动就说悟，他觉得没有那么好耐心去悟。

    而且，对于修魔的他来说，这样的事情好像更符合他的职业，而且他又不是什么圣母。

    怎么说呢，团队可以灭，沈梁必须死！

    没错，这才是他的最终目的。

    “小雪，你说的那个结界，我的火焰能不能砸烂？”

    乔卓有点在意那个结界，结界的存在，明显限制了他的活动范围，就连小规模进攻引起馊动，这样简单的事情都做不到。

    “你的火焰……”蓝雪愣了一下，对于乔卓的火焰，她也有研究过，液体一般的火焰，更像是岩浆，而一小坨出来就像是——屎。

    总之是比较特殊的存在，就连蓝雪和冥王魔主都不知道是怎么回事。历史上的记载也没有，若不是可以燃烧一切，包括不灭之火在内，他们都不会相信有这样的火焰的存在。

    冥火，本来就是特殊的存在，只有少数天赋异禀之人，才能收服强大的冥火，不被冥火焚烧。

    也正是如此，冥王魔主的冥火都不如蓝非牙和乔卓，若不是乔卓的出现，蓝非牙才是魔宗中的新任少魔主。

    “不行么？”乔卓见蓝雪犹豫，应该是不行的意思，看来只能另外想办法了。

    “也不是，我觉得可以试试。”蓝雪摇了摇头，说道：“关于你的冥火，更像是岩浆，已经不能用冥火来形容了。就叫做不灭之炎吧，而你的不灭之炎的力量比不灭之火要强，或者真的可以把结界给砸烂也说不定。”

    “不灭之炎么？”乔卓念叨了一下，“行吧，反正叫什么都行，总比叫一坨屎什么的好。不过，真的可以砸烂这道结界？这结界听起来很牛批呢。”

    “不知道，试一试吧，不试一下，也不会知道。”

    “也是，要是把结界砸了，战场可以换到这里来，也不至于生灵涂炭。”

    “哈哈哈，我说乔老大，你竟然担心生灵涂炭，你是在逗我玩吗？”

    这时，一个讨厌的人走了过来，他不相信的看着乔卓。

    “蓝非牙，你够了！”蓝雪对他有点不满。

    “小雪呀，怎么说，我也是你三哥，你不能这样说话，对吧？”

    蓝非牙说着的同时，搂着乔卓的肩，像极了两兄弟一样，对着乔卓一笑。

    “蓝非牙……”

    “小雪，没事儿。”

    乔卓开口阻止，不介意的笑了笑，这时蓝非龙和蓝非虎也走了过来。

    “非牙，你就别闹了，这次行动我们都得听乔的，你这样……”

    蓝非牙不在意的打断蓝非虎的话，道：“我可没有闹，也没有不听话的意思，我只是觉得好笑罢了。对我们来说，生灵涂不涂炭的，关我们屁事啊！我们可是魔头，魔头啊，他们嘴里的魔族。”

    “……”几人沉默了下来，如果不是乔卓的要求，他们更偏向蓝非牙一边。

    弱肉强食，很简单的道理。

    “小牙牙，你想要打架的话，我可以陪你噢。”

    “不用冥火？”

    “那是不可能的事。”

    “那就算了。”

    乔卓鄙夷一笑，道：“我不管你想干什么，我也没有打算阻止你的意思，只有你不破坏我的计划，其他的都随你的便吧。”

    蓝非牙拍了拍乔卓的肩，“哈哈哈，这可是你说的。”

    乔卓点了点头，“是我说的，但是，要是你把我的计划破坏了，我可不会对你客气。”

    蓝非牙不在意的说：“放心，放心。”而后笑着转身离开。

    蓝非龙和蓝非虎关心的看着乔卓，蓝雪不放心的问了句：“这样真的没问题吗？”

    “没事，我相信他会有分寸。”

    “嗯。”

===第166章 大师兄与灰太狼===

神屏结界，有着万年历史，万年来相安无事，一代接一代的传承至今。

    仿佛是新一代的保护伞，从未有魔族之人踏足过此地，更别说进入神州大陆当中。

    当然了，完全隔绝是不可能存在的事情，魔族还是在神州大陆中扩散了种子，有着不约而同的魔门出现。

    不过，他们也只能苟喘残存，像过街老鼠般人人喊打，甚至到最后没有了魔门，只能苟喘在黑暗之中。

    神屏结界的存在，让这些人想要突破都难，回归魔宗的死亡绝境更是不可能，而且他们只有敢崭露头角，就会面临灭顶之灾。

    想要回归魔宗，也是一件遥遥无期的事情，更不敢在结界前崭露头角。

    初时守护这神屏结界的尚有人在，但随着时间的推移，以及百多年的风平浪静，渐渐就无人看管。

    也正是如此，蓝雪才能通过特殊魔宝，自由出入神州大陆，并且潜伏在其中，伪装成门派弟子。

    蓝雪的目的是收集特殊工具，打通神屏结界，道具未收集齐全，乔卓就出事了，以至于没有再继续。

    本来她还想说什么，但是乔卓已经把计划和大家带到这里来了，并且问到他的不灭之炎，能否对神屏结界有效，这还是一个未知数。

    她觉得呀，如果有用就最好了，若是没有用的话，她再把这些道具拿出来也不迟。

    此时。

    乔卓一个人走到神屏结界前，按照蓝雪的说法，这个位置就是结界的位置了。

    “嗞！啪嗒！”

    一块石头扔了过去，仅仅一瞬间就被结果点的霸电击碎。

    “看起来很牛批的样子，就像是由电流所做出来的电网一样……”

    乔卓随意的说着，把神屏结界的样子叙述了出来，而这样的一个结界，在不注意的情况下撞进去，估计瞬间就灰飞烟灭了吧。

    “也不知道是那位惊世鬼才，想出这样的结界来，估计是以前的圣人吧，还真的不让人省心啊！”

    “也不知道不灭之炎有没有用，没有的话，回去应该不算丢人吧？”乔卓嘀咕的看着前方，手里多出了一坨不灭之炎，其实他更想变成臭臭泥，然后直接把神屏结界砸了。

    但是这个想法瞬间被他抛弃，当着这么多人的面，他做不出这样的事情来，虽然他们在十多公里外，但是他也要面子的好不。

    当然了，如果必须要这样，才能把神屏结界给砸了，他也不介意这样做。

    “嗒——”

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦……”

    火花电光不断，想要把不灭之炎毁灭，但是很可惜的是，经过一阵阵交锋后，依然不能做到。

    “咦？”

    “看来这些电流一般般啊，我打……”

    乔卓连续扔了几个不灭之炎上去，不灭之炎挂在空中，就像是在作画一般，他觉得他可以画一副画出来。

    “画什么好呢？小鸡啄米图？百鸟朝凤图？还是七个小矮人里面的小红帽……不，我想到更好的了，喜羊羊与灰太狼中的灰太狼………嘿嘿嘿，别看我只是一只羊……”

    乔卓忽然来了兴趣，他希望这个神屏结界能撑着，他好把地里地气的灰太狼画出来，实在是太有意思了。

    死亡绝境边缘。

    一大众魔头手里工作停了下来，他们被乔卓这边的动静所吸引。

    “少魔主开始攻神屏结界了。”

    “只是少魔主在干什么，怎么看起来像是在画画呢？是我看错了吗？”

    “不，我们也看到了，少魔主是在画画，只是在画什么呢？”

    “好像是一个人像……”

    同样观看着乔卓作画的人，自然还有蓝雪他们几个了。

    “雪儿妹妹，你觉得不觉得，乔大哥这是在画一只狼？”

    “好像是啊——”

    “你们两个是不是眼瞎，怎么看也不像一只狼吧，明明就是一头狗……”

    “蓝非牙，你够了！”

    “就是就是，一而再再而三的，有本事你就去画一个。”

    “都不要吵了……”

    与此同时，神州大陆的一边，负责巡逻的仙盟成员中，他们日常犯困的时候，也看到了这边的动静。

    “神屏结界出事了！”

    “不可能，你别想骗我。”

    “骗你干嘛呢，我是讲真的，有人在神屏结界上作画。”

    “这就更不可能了，你是不是喝酸了？”

    “真的，你看……”

    “我去，快通知仙盟……”

    “加急，信号亮起来……”

    一时间，神州大陆热闹了起来，他们都被灰太狼的图像吓了一跳。

    灰太狼的出现，像是恶魔一样，宣布着和平年代结束了……才怪。

    其实，灰太狼这画画得还可以，很带喜感，一点也不凶，乔卓对此表示十分满意呢。

    再加上电流交错，给人一种威风凛凛的感觉，让人有一刹那以为，灰太狼终于成功逆袭了。

    不，在这幅画当中，灰太狼就是主角，画中的他是唯一的存在呢。

    “非常非常棒！”

    乔卓拍了拍手，没想到神屏结界的电流这么给力，把他的画衬托出一个境界来，实在是太完美了。

    “没想到，我的画这么美，以后要是混不下去，可以去靠卖画为生了。”乔卓想要把灰太狼拍下来，不过没有手机的他，办不到这个事呢。

    “有点可惜了，不过我来这里，可不是画画的，我是为了破坏神屏结界才来的。”乔卓的话刚落，又坏坏的说了一句：“不如把红太狼也画出来？”

    乔卓感觉眼前一亮，这个想法可以有，于是他又开始了作画，在无数人的目光下见证红太狼与灰太狼的幸福生活……

    “轰隆——”

    就在最后要完成的时候，神屏结界给炸了，乔卓十分郁闷的叫着，“就差一点点，就差一点点啊，为什么不给我多坚持一会啊！靠靠靠……”

    乔卓不开心的跺着地，他真的想把这幅画完成，结果就这样毁了，好不甘心啊，就差一点点就完成了呢，气煞他也。

    “咻咻咻……”

    然而，画是炸没了，但是不灭之炎并没有消失，化成流星火雨散落，顿时一场大灾难出现。

    “熊熊熊——”

    刹那间，这里变成了一片火海，火焰不断燃烧，且越来越大。

    看着这片火海，乔卓都有点无力，实在是太大了一点。

    不过，只有不触碰不灭之炎，就不会有问题的了，一会跟他们说一下。

===第167章 仙魔大战===

神屏结界碎了，这一消息震撼了仙盟，十大门派的大佬顿时剉不住了。

    所谓仙盟，正是他们十大门派，掌控着整个神州大陆的命脉。

    神屏结界是两邻的保护伞，神屏结界碎了，也就是说魔族要大举进攻了，这可是一场前所未有的大灾难。

    仙盟十佬会很快展开了。

    十位大佬纷纷表决了起来，说得非常非常动听，但是真到出力的时候，谁也不愿意当先锋。

    这样的结果，大家心知肚明，说到底还是利益关系，最后达成了一个可有可无的协议，然后各自派门派弟子前往侦探。

    对此，没有人有意见，如果有的话就你上。

    最后就这样简单的结束了十佬会议，各自只手安排人员前往神屏结界的战场上，仙魔大战将一触即发。

    在神屏结界破碎的刹那间，这些魔头冲压抑不住，一个个试图冲了出来，想要享受一下死亡绝境外面的世界。

    只是一个个在冲出去后，就没有了多大兴趣，这死了绝境外面的世界，空气真的很不好，还得用魔气来维持清新。虽然消耗只是一点点，但是对他们来说还是比较讨厌的。这样的一个地方，比他们想象中的还有糟糕，实在没有继续呆下去的心。

    对于这群魔头兵的讨论，乔卓等将领们一点也不理会，在他们看来这些人都是在闹呢，反正并不影响他们的计划。

    “接下来，就让他们折腾去吧，把事情闹得越大越好。”

    乔卓的话让他们无语，他们很想说，你在神屏结界作画，这一出已经闹翻了天，就算这些魔头不闹，事情也够大的了。

    “反正都是要闹，我也跟着闹闹好了，你不会介意吧，乔大哥？”

    蓝非牙忽然调皮的话，让其他人信以为真，一点也不像开玩笑的样子，他还真做得出来。

    “你喜欢就好。”

    乔卓无所谓的看了一眼蓝非牙，而后接着又道：“事先声明一下，我来这里闹，是另有目的，你要是出问题了，我可不管。不要到时候说我无情，我可是事先警告过你了，接下来要怎么办，你就看着办吧。”

    蓝非牙并不在意，耸了耸肩，笑道：“当然是跟着闹啊，乔大哥你做你的事好了，不用来管我哈。再说了，作为一个魔头，要是不无情就不算魔头了哈。”

    乔卓看了看笑意正浓的蓝非牙，没有再说什么，而蓝非牙也是微微一笑后，便自己走了出去，没有留下来的意思，就像他所说的一样，他要去闹事。

    看着蓝非牙离开，蓝非虎有点担心的说道：“乔大哥，这样真的没有问题吗？小牙他可是……”

    “是啊，乔大哥，三哥他可是不定因素，我担心他做出点什么来，对你……”

    乔卓对蓝雪摇头说道：“没事，我们的真正目的他不知道，就算知道了，也阻止不了，他敢阻拦我的话，我可不会客气。”

    蓝非虎问道：“乔大哥，你的目的到达是什么？为什么连我们都不能说呢？只有你们三个知道，总觉得有点不公平，对吧大哥龙？”

    蓝非龙说：“我……我，没所谓。”

    蓝非虎：“……”

    妖，还指望你帮帮忙，结果说什么无所谓啊！

    蓝雪打消了蓝非虎的念头，道：“二哥，你就不要问太多了，知道的人越少越好。就连爹爹也不知道，你要是坏了乔大哥的事，小心我叫爹爹抽你。”

    蓝非虎看着摇动小拳头的蓝雪顿时无语，以前他家妹妹很男子汉的，现在嫁人后变得女人味了，感觉很不自在呢，他还是习惯了那个男子汉妹妹。

    不过，既然他妹妹都这样说了，他也不好再继续，毕竟连他父亲冥王魔主都不能说，他就更不能了。

    “我不问就是了。”

    “虎呀，你真想知道的话，其实也不是不能说的。”就在蓝非虎准备放弃念头时，乔卓忽然来了一句，让他又有了兴趣。

    蓝非虎点头道：“想啊想啊，告诉我吧？”

    乔卓勾了勾手，“把耳朵靠过来，我悄悄的告诉你。”

    蓝非虎自然照办了，而后在他靠过来后，乔卓却说：“就是不告诉你！”

    蓝非虎：“……”

    所以说，你在逗我玩呢？

    “哈哈哈哈……”

    蓝雪、妮可等人看着他吃瘪的样子，忍不住大笑了起来。

    与此同时，仙盟的一边，也派出了他们的先遣部队到场，仙魔之间的大战开始了。

    十大门派，以及其他小门派的修仙者，一一派出弟子前来，从人数方面来看，比魔宗这边要多。

    不过，魔宗的魔头们，杀伤力与气势都比仙盟这边的修仙者强，并且打起来凶狠，把他们吓破了半边胆。

    虽然说仙盟这边也有弱肉强食的一面，但是对丛林法则来说，魔宗这边更胜一筹。

    毕竟仙盟这边有仙盟法则保护，而魔宗这边可没有什么保护，想要生存的话，就要学会自我保护，以及能屈能伸。

    若是做不到，非要头铁的话，那你的好日子就到头了，打架是家常便饭的事情。

    也正是如此，在这一大战之中，不管是气势还是各方面，都要比仙盟这一边强。

    当然了，这仅仅只是个开始，只是先遣的小兵较量，真正的大将交锋未开始，也不能全说仙盟无能者。

    战场十分缭乱，一些倒霉的娃儿，竟进入了火海中，还踩中了乔卓的不灭之炎，这些孩纸是没救了。

    鲜红的血花不断绽放，一个个生命因此凋零，作为这场战争的怂恿者，乔卓心里并不好受，他不喜欢这样一个场景，流血的场景。

    “沈梁师弟，你在哪里呢？为何还没有出现，再不出现的话，这场战争就没有意义了。”乔卓心里想着的同时，偶然看向了蓝雪，像是在询问情报一样，只是结果都是摇头，表示沈梁还没有出现。

    再这样下去的话，双方是真的会打红了眼，这场战争本来就是错误的存在。

    但是啊，乔卓没有选择的权力，若是不把沈梁揪出来的话，他心里难以平复，不管是谁也阻止不了他。

    那一个结局，依然历历在目，他想要改变这个结局，无论付出多大的代价。

===第168章 沈梁的忍耐===

“经验，经验，经验……”

    “全都是经验啊！”

    “满满的都是爱啊！”

    沈梁眼中发光，但是他并没有立即上战场，而是隐忍着在后，他不仅要收割经验，他还想要收获名利。

    “不急，不急，不急……”

    “心急吃不了热豆腐，这些只是前菜而已，主菜还在后面呢。”

    “任务也还没有触发，先等一等，再忍耐一下……”

    沈梁跟其他精英弟子一起，他们目视着这一场战争，一副高高在上目中无人的样子，完全不把这些魔头放在眼里。

    在他们看来，只有他们出手的话，这些魔头算个屁吃，完全是小菜一碟，不费吹灰之力就能打败他们。

    想法很好很完美，完美地饰亦了宅男思想，把想象中的世界就当作是现实。

    而现实会告诉他们，什么叫做残忍。

    当然了，快速成长的沈梁跟他们不一样，他的成长过程都是充满着杀戮，在他看来这些人就是经验值，唯一区别就是数值的大小问题。

    就连美女在他眼中也是一样，本来天真烂漫，相信爱情就是一切的他，在蓝雪和乔卓背叛他之后（他想象中的爱情背叛了他），他就没有爱过了。

    爱一个人很简单，恨一个人也很容易，爱到最后只有恨的他，自然是恨透了乔卓了。

    要是说，以前还有一点点奢侈的想法，觉得乔卓不是那样的人的话，现在就是肯定和一定是那样的人了。

    乔卓就是那样的人，不仅仅如此，甚至更坏更坏，还想杀他沈梁灭口呢。

    若非是他的运气好，没有被杀死，他现在已经尸骨无存了。

    “只可惜，师傅当初没有杀死你，只是把你给废了。”沈梁心里觉得很可惜，要是师傅当初把乔卓给杀了，他也不用去找乔卓的下落，结果对方来个下落不明。

    不知道为什么，对于乔卓的事，他心里就像有块大石悬着一般，他觉得乔卓还有可能东山再起，就像他一样，拥有着——系统。

    乔卓不除的话，同样是他心里的根刺，当初就应该杀了乔卓，就算不能拜入师傅的名下，也要不惜一切把乔卓杀死。

    可惜没有如果，他只能努力再努力，以及不惜算计乔卓，现在乔卓已经成了仙盟的通缉犯，没有再翻身的机会了。

    “大师兄呀，重修的可能还是有的，如果你也一样拥有系统的话，如若不是——”

    沈梁心中得意地笑着：“如若不是，你就成为人人喊打的过街老鼠，活在暗无天日的角落里吧，我的大师兄！”

    与此同时，战场上的战争在渐渐的升华，魔宗一边占了上风，但是仙盟这边一点也不慌，似乎一切在掌握之中。

    在他们看来，这一场战争不过是一个闹剧，但是正好可以锻炼一下这些弟子，能在战斗中领悟突破的，将来定有一番成就。

    至于那些被淘汰的，只能说是他们学艺不精了，这个世界本来就是如此残酷，别以为有仙盟有规矩就无所畏惧了，事实并不是如此。

    当然了，这个事实很多人都知道，但是在仙盟与门派庇佑下的他们，渐渐的在意识中产生了安全感，抱着有事仙盟会解决的心态，把修仙的残酷给忘记了。

    虽然说门派不会养闲人，但是他们可以通过简单的任务来维持这样奢侈的生活，愿意冒险的人并不多。

    若不是这次的贡献度与灵晶奖励丰富，使一些人鬼迷心窍，也有了这样一幕大战的开端。

    最主要的原因，还是他们发自内心的对魔族的厌恶，以及心里的正义感，还有其他人的热情高涨，才导致他们奋勇向前，直面魔族的战斗。

    当然了，不管出自那一种原因，他们能站到这里，为了守护家园而牺牲，都不能说他们，因为他们已经能称得上烈士、英雄了。

    当然了，事实的真相是十佬们都在计较利益，都在讨价还价什么的，已经不再重要了，仙魔之战已经开始了，没有退路可言，只有击碎打败魔宗。

    “差不多了，他们再打下去，也不是那些魔头的对手。”

    “外门弟子就是外门，一点专业素质也没有，让内门弟子准备一下吧。”

    “说得也是，再这样打下去也没有意义，不过这些幸存下来的外门弟子，好好回去消化一下，晋升内门弟子也是指日可待的事。”

    “行了，你们几个就别高高在上的模样了，谁不是从外门弟子走过来的，只有少数天才才不是。”

    “也是，那些天才实在是……算了，不说也罢，不说也罢。内门弟子都准备好了没有，让他们加入战斗，外门弟子撤回来做后勤工作。新的一轮战斗开始了，这才是……”

    旁边的人说着，安排着战斗，而沈梁却想着别的事情。

    对于战斗的安排，他一点也不在意，也没有搭话的意思，而在他们看来，他就是那个所谓的天才了。

    每个门派的布置都不一样，都由这些核心弟子来安排，他们负责着这一次的战斗指挥。

    只有在关键时刻，或者严重损失的情况下，长老们才会出来救场，但事态并没有发展到那一步。

    所以说，对仙盟的修仙者来说，他们始终是低估了魔宗的实力，以至于接下来的战斗，吃了一个大哑巴亏。

    内门弟子的进场，魔头们被打了个节节败退，看起来并不够打的样子，实际上是故意为之，从伤亡人数中可以看出来。

    而后，就在他们得意的时候，魔头们与前来支援的魔头合力，将这些追击的内门弟子击杀。

    终于，他们意识到问题所在，但是已经吃亏的他们，只能憋在心里生闷气，或者击杀魔头来出气。

    战斗再次升华，魔头们也在换人，他们的动作比仙盟这为还要快，战争不会因此而停止。

    此时，沈梁觉得差不多了，魔头们在交换，更有经验的魔头出来了，就等着他来收菲草升级了。

    “快了，快了，快了。”

    “不行，再等一会，就一会……”乔卓有点压抑不住，但最后还是压下来了，毕竟为了更好更多的经验值，他也只能忍耐一下了。

    很快，他的机会就来了，因为蓝非牙的出现，那可是一只boss……

===第169章 沈梁vs蓝非牙===

剑气，魔焰。

    就算是普通的冥火，在这里所表现出的威风，也要比剑气高涨。

    远程与近程的对碰，可怕的是魔焰也能远程对敌。

    同阶之中，魔焰更为强大，魔头更为厉害。

    从各方面来说，都是这样，就连战斗的结果也是一样，他们更善于伪装和利用环境，以及自身条件。

    在这场战争中，女魔头起的作风尤其大，她们无一不是身穿靓丽的裙子，化着妖艳的迷人香妆，以及大胆而诱人的性感，让那些没见过世面还是守着清规的小伙子，动了动他们的凡心。

    凡心一动，结局可想而知，更杯具的是，这么简单的套路，竟然有人屡次上当，屡教不改。

    这就是现实，这就是作为一个单纯守清规的小伙子，还是渴望拥有一份执爱，想要牵一牵女孩纸的手的深深盼望。

    师妹有很多，但是一个个都是犀利眼，完全不是这些女魔头能比的好不。

    长得一般般的小伙子们，甚至歪瓜裂枣的模样的话，更不会有师妹对他们抛媚眼，那怕那些师妹是只恐龙。

    但是，他们要表达的不是这个，重点是这些女魔头，会对他们抛媚眼，以及还跳一个让人感动的舞蹈，还有一些高额动作，最最最重要的是，她们对我笑。

    由此可见，仙盟在择偶方面还是比较困难的，不像魔宗那边，只有你敢，随处可见都是美女的怀抱等着你。

    亦是如此，才会有了这一面倒的战斗，这些内门弟子的生活，过得也不算很滋润啊！

    内门弟子vs女魔头。

    可见，乔卓的战术安排得多牛皮，直接就是英雄克制啊。

    “有点意思。”

    看着这意外的战况，蓝非牙忽然会心一笑，没想到仙盟的小伙子这么清纯，被一些红粉骷髅搞定，难怪他乔卓会坚持带女魔头上阵。

    事实也是，这些女魔头从某方面来说，比他们男人要有利得多，这一方面的针对可以利用一下，待他称王称霸时也能用到。

    “果然，留在他身边，就看不到这么精彩有趣的事情，在冥王宫也是一样。”

    蓝非牙有种微服私访的感觉，至于那些想要对付他的人，他简简单单就解决了，不费吹灰之力就把他们击杀。

    “弱，真的很弱。”

    蓝非牙摇着头，对仙盟的修仙者有一个共同的标志，那就是“弱”和“太弱”以及“非常弱”了。

    “如果这些家伙就是精英的话，占领神州大陆不过是时间问题，难怪乔卓他会说服冥王魔主，这些家伙实是太弱了。”

    蓝非牙感觉有点无趣，他太盘算着要怎么怎么战胜仙盟，结果仙盟就是一盘没见过世面的散沙，甚至连散沙都算不上，实在是太让人失望了。

    “不过，神州大陆的空气真讨厌，魔气被压制了不少，实力最多只能发挥八成，跟魔宗比起来，简直就是恶劣啊！”

    “你看起来，对这里很不满意，不如让我送你回去吧！”

    “谁？！”

    突如其来的一声，让蓝非牙不满的看了过去，也不知道谁的胆子这么大，敢打扰他的清静。

    蓝非牙往说话的人看去，看样子自?不凡，道：“看样子，你跟他们不一样，报上名来。”

    “沈梁，一个杀你的无名小卒，你记住了。”

    “哈哈哈，笑话，一个无名小卒就想要杀我？”

    蓝非牙大笑了起来，这个叫沈梁的家伙有点意思，“蓝非牙，一个要成为魔王的男人，你也给我记住了。”

    “成为魔王，看来经验很丰富啊……”

    “你在嘀咕什么？”

    “没什么，不用在意，反正你都是一个死人了，在意也没有用。”

    “见过嚣张的人，没有见过你这么嚣张的无名小卒，废话少说，来战！”

    “来战！”

    沈梁不客气地出手了，一道剑气打了过去，蓝非牙随手把剑气打散，“小孩子的东西，就不要拿出来献丑，使出你的真本事来，否则你就没有机会了。”

    “说得好像真的一样。”

    沈梁并不在意的甩了甩手，但是他的神情显然变化，认真了起来。

    “本来就是真的好不好？”

    蓝非牙亦是不在意，对沈梁勾手的说着，沈梁心中冷笑的同时，对着他挥出了数道剑气。

    “都说了，这些小孩子的东西，就不要拿出来献丑了。”

    “是么？”

    沈梁不屑一笑，一招半式的剑招打出，剑气再次形成。

    蓝非牙想要说是，但是在这半式的剑招出现时，便知道其中隐藏着暗招，并没有用手一击打。

    蓝非牙一个侧身，魔气跟着爆涨了起来，包裹着双手，而后对沈梁侧身打出一拳。

    “咻！”

    沈梁忽然回剑扣，半式剑招变招很快，蓝非牙不得不放弃这一拳，改用另一拳打向他的脸。

    “咚！”

    沈梁侧退一步，躲开这一拳，接着他的剑由下而上挥去，想要斩断蓝非牙的手。

    “嗒！”

    蓝非牙的拳化作掌，轻轻接着了剑刃，而后一推一放间，整个人退后了数步。

    说时迟那时快，两人的较量仅仅是瞬间，变招与细节众多，他们接着又快速打在了一起。

    在这个过程中，他们还有闪避着周边的人，身法说是行云流水也不为过。

    沈梁的剑速渐渐提升，每一招都非常狠毒，让蓝非牙有点怀疑，他是不是跟自己一样，来自死亡绝境中。

    仙盟中，不可能有这般心狠手辣的人才对……不，冥王魔主说过，伪君子最为狠毒，看来这个沈梁并非什么正人君子。

    蓝非牙认真了起来，他有点担心，再玩儿的话，会跟着对方的节奏走，那样被玩弄鼓掌之中，还不如主动出击。

    “不灭之火。”

    蓝非牙终于认真了起来，一道不灭之火打出。

    “有点意思。”

    “仙剑诛仙阵！”

    沈梁也不客气，把剑匣中的三十五把仙剑祭出，而后再将手中仙剑御起，一套剑阵顿时生成。

    “……”

    蓝非牙不装了，再装下去就要完了，只见他再次爆发，不灭之火环绕了起来，再次出现火人模式。

    强大的气场，把周边的人吓了一跳，大家纷纷让出道来。

    他们的战斗吸引了不少观众，同时有不少观众挨刀子，魔头们坏得很，趁机捅一刀是理所当然的事。

===第170章 一人一个===

死亡绝境边缘，两邻交界线上。

    一众观望着战场的魔头们，统统都是蠢蠢欲动的样子。

    若非他们的少魔主乔卓不首肯，他们早就冲了上去，享受着战斗带来的沐浴。

    疯狂，疯癫，杀戮，残酷……他们狰狞的脸上，情绪高涨得很。

    战斗，到了第二个阶段，跟想象中的出入不大，反而有点超出预算，比想象中还有好一点点。

    女魔头，对年轻的小伙子来说，太具冲击力了，只能说一句：“小伙子，你还是太年轻了。”

    这时，一个身影从战场中快速到达，他的身影就像是影子一般，没有人能够阻拦。

    他的到来，并不意外，他是蓝雪的情报君中一员，他给蓝雪带来最新的情报。

    “报！”

    他单跪在蓝雪面前，一点也不把其他人放在眼里，包括乔卓这个少魔主，他都没有看一眼。

    “说！”

    “蓝老大，你要我们重点注视的对象，已经开始行动了，他正在往非牙大人的方向移动。”

    “坐标。”

    “魔标东边九十七到魔记南方偏西边三十二，目标正在移动，与非牙大人在偏西五十申会相遇。”

    “知道了。”

    蓝雪点了点头，“回去继续盯着，不要轻举妄动，他们打起来的话，就由他们好了。”

    “是。”

    情报君退场。

    蓝非虎忍不住问了一声，“小雪，这个目标人物是谁？是不是你们之前说的……”

    蓝雪打断道：“说过了，知道的人越少越好，你就不要问了。”

    “无趣！”蓝非虎双手抱头，吹着口哨看向战场。

    蓝雪并没有理会，走到乔卓身边，开口问道：“乔大哥，你也听到了，接下来我们要不要过去，还是说留在这里观察？”

    乔卓正想要回答，可以有的。

    但是，妮可却抢先一步说了，“乔大哥，我看不用着急，非牙也不弱呀，不如先看一看戏，等他们两个打一会。”

    乔卓觉得有点道理，蓝雪说：“这样不大好吧？万一，让他跑了呢？”

    蓝非虎竖起耳朵，眼珠子转动，在找蓝非牙的位置。

    妮可说道：“没有什么不好的，我们可以过去看，这样就不怕他走了。”

    乔卓点了点头，“这个主意不错，小雪，你觉得呢？”

    蓝雪本来还想说点什么，但是乔卓都这样问了，她还能说什么呢？

    “嗯，可以，我们过去看看。”

    “行吧，就这样愉快的决定了。”

    乔卓看向了王继锋，说：“继锋，接下来的指挥就全程交给你了，按照计划来就可以了。如果有个意外出现，你就自己拿主意吧，我也没有那么快赶得上。而且，我也没有那个时间，再不济的话，你们就撤退好了。”

    王继锋微微一笑，“放心吧，我知道怎么做的，到时我会令人撤退。当然了，他们撤不撤我不知道，但是我肯定会走第一。”

    “哈哈哈，胆小鬼，懦夫！”蓝非虎大笑着，但是王继锋完全不理会，像没有听到一般。

    “那样就好，你的命是我的，不要掉在别人手里了，一有危险就跑。”乔卓想了想，从乾坤袋中拿出一块命运之石，道：“如果有危险的话，就用这个石头砸自己，说不定能救你一命。”

    王继锋收起了命运之石，说了一声：“谢谢。”

    蓝非虎伸出索要，“乔大哥，我的呢？”

    乔卓有点无语，但是为了以防万一，他还是给了，“行吧，一人一个，人人有份。但是丑话说在前，不是在生死一线的瞬间，谁也不能使用。因为，这是要命的东西，还全看运气，人品不好就会死掉。”

    前一句开玩笑，后面的话却严谨了起来。

    乔卓并没有开玩笑的意思，他都是在实话实说，而且带着警告的意思，让他们严谨面对。

    蓝非虎笑道：“乔大哥，不用这么严肃吧，放心，我们不会胡来的。话说，这是前段时间，你发起任务找的石头？”

    乔卓盯着蓝非虎，“小虎，我并没有开玩笑，你给我听好了，不到万不得已的时候，你不能使用这块石头。”

    蓝非虎吓了一跳，“乔大哥，能不能别吓我，我经不起吓，还有不要吼这么大声好不，我还没有聋呢。”

    乔卓再次盯了蓝非虎一眼，没有理会，而后对蓝非龙说道：“阿龙，你给我盯紧你弟，不要让他胡来，还有我刚刚说的话，你也记好。”

    蓝非龙点了点头，“我……我会，会的，不会，让，让他胡……胡来。”

    蓝非虎白了乔卓一眼，心说着他为什么就不相信自己呢，自己看起来像是胡非作歹的人吗？

    乔卓在交待后，再次叮嘱了一下王继锋，而后才开始出发，让蓝雪带路，他是听不懂那个地标位置了。

    在乔卓离开后，王继锋松了一口气，终于可以清静了，不用再面对烦人的乔卓。

    这家伙也真是的，有事没事就跟自己念叨，可烦人了。

    现在好了，终于可以不用烦了。

    王继锋并不想知道乔卓的目的，所谓的目标人物什么的，也不想参与进去，如果不是跑不掉的话，他才不会跟过来。

    “这个石头，难道真的隐藏着什么秘密？含蓄着神秘力量的石头？”

    王继锋举起命运之石，怎么看也只是玻璃般清脆，一眼望穿，并没有什么特别。

    “算了，想那么多干嘛呢？”

    王继锋收起了命运之石，而后摇了摇头，表示没有什么好想的，“接下来，就是看看这棋盘的走势了，这一局布好的棋，希望不要出现差错吧。”

    只有不出现问题，他都能轻松走完，然后按照计划撤退，不用等那些仙盟长老什么的出手，就可以结束这场闹剧。

    如果他们出手的话，那就直接走人好了，我们这边可没有什么大人物撑场，打起来很吃力。

    最最最重要的是，他王继锋不想动手，动真格太累了，没有那个必要啊。

    “我自己全身而退不难，动手的话，那就算了吧。”王继锋念叨了一下，并没有再理会，反正他一个人走的话，完全不用顾忌走不了的问题。

    而且，他现在也是可以走的，并没有人会管他，至于其他人的话，谁在乎呢。

===第171章 无情的蓝非牙===

沈梁与蓝非牙的战斗，剧烈激战着，场面动荡，叫人退避三舍。

    不灭之火的出现，对沈梁来说，是前所未有的挑战难度，系统不断提示着他，这火焰的危险。

    也正是如此，他才毫不犹豫地使出了仙剑诛仙阵，让仙剑与不灭之火接触，看看这被系统提示的危险品，到底有多危险。

    他们的战斗没人敢靠近，剑阵变化幻相，剑气、快剑、剑招层出不同。

    火焰，变幻莫测，一条黑色的火焰鞭在蓝非牙手中，不断挥拍着。

    数把仙剑围绕着他出招，多道剑光闪烁，却未能破开他的火焰防御。

    大戏，仿似一出大戏一样的精彩。

    看着这出大戏的上演，有点姗姗来迟的几人，站在战斗边缘观看，仿佛是一众吃瓜群众一般。

    “乔大哥，怎么看？”

    “用眼看啊！”

    乔卓白了一眼蓝非虎，话怎么就这么多呢，像蓝非龙那样多好，不说话没人觉得你是哑巴。

    沈梁与蓝非牙认真较量着，两人不断移形换影，谁也没有接近靠拢的机会，就这样以火焰和仙剑过招。

    招数变化很快，声势浩大的样子，余菠让人顾虑，战斗的圈子也渐渐大了起来。

    随着战斗的爆发，还是有不少观众成了殃及池鱼。

    “差不多该结束了！”

    “是啊！差不多该结束了！”

    沈梁与蓝非牙说着相同的话，他们都觉得这场战斗该结束了。

    沈梁双手一动，三十六把仙剑齐齐升起。

    蓝非牙也不落下，他在地上跺了一脚，火焰从八个方向蔓延，仿佛一个八卦盘形成。

    “三十六式！”

    沈梁先是出手，他的仙剑共鸣一声，而后齐齐激谢而下。

    “困仙火阵。”

    一张火网升起，看起来更像是道士作发，升起张开的黑色火网，试图要把三十六把仙剑包裹。

    “没有用的，去！”

    沈梁一声令下，仙剑以更高的速度前行，很快就与火网相接触。

    “给我困。”

    “给我碎！”

    蓝非牙令火网将三十六把仙剑困住。

    而三十六把仙剑却不断颤抖共鸣，发出了强大的剑气菠动，震动着他的困仙火网。

    “轰——”

    剧烈的碰撞产生了余菠。

    随后，碰撞得更为激烈，能量菠动大幅增值。

    “轰隆——”

    猛烈的一声巨响，两股能量冲击力过激，产生了巨大的爆炸。

    轰轰轰……

    “谁赢了？”

    “不清楚，看看再说。”

    “也不知道小牙怎么样，真让人担心……”

    “喂，先不要过去。”

    “不行，我要过去。”蓝非虎并没有听劝，他冲进了浓烟之中。

    “真是的……”乔卓皱了皱眉，看见蓝非龙也想要冲进去，直接打断他念头，“阿龙，不要冲动，由他去吧。”

    蓝非龙犹豫了一下，最后还是同意了，“噢。”

    浓烟之中，两个身影不断碰撞，激战的他们，很快把浓烟驱散了一半。

    突然，他们感觉到有人闹了进来，对垒着的两人都警惕了起来，谁也不知道进来的人是那一边的援军。

    “砰砰砰……”

    黑色火焰剑与仙剑不断对碰，火光四谢，燃烧着周边浓烟，照明着一切。

    “杀！”

    一声喝音起，沈梁再次使用了系统技能，刁钻地打伤了蓝非牙。

    “杀！”

    蓝非牙也不示弱，很快做出了还手，却未能伤到沈梁。

    很快，那个身影靠拢了过来，他们对剑在一起，相互拼着力道，同时往来人看了过去。

    “什么人？”

    “蓝非虎？”

    沈梁与蓝非牙的反应不同，但是却异口同声的说了句：“来这里干什么？”

    “干什么？帮你啊！”蓝非虎理所应当的看着蓝非牙。

    沈梁立即警惕了起来，又多了一个敌人，不，是又多了一份经验。

    “我不用你帮忙，别打扰我，滚！”蓝非牙毫不留情面，一点也不把蓝非虎当哥哥的样子，直接喝斥的说着。

    蓝非虎并没有理会蓝非牙，向沈梁攻了过去。

    蓝非牙有点不爽，手也跟着松动了下，沈梁趁机挣脱开来，急速的后退着。

    蓝非牙并没有去追，而是挥着火焰剑向蓝非虎斩了过去。

    一道火焰剑气来袭。

    “你干什么？”

    “疯了吗？”

    蓝非虎闪避开去，对着蓝非牙连吼两声。

    “给我滚！”

    蓝非牙生气地怼了回去。

    “砰！”

    蓝非虎并没有理会，上去与蓝非牙对招在一起。

    “？？？？”

    沈梁不明白是怎么回事，但是他知道这是一个机会，不算怎么说，都要好好把握。

    “玄武剑，开天辟地！”

    沈梁的剑震动了一下，地面上的石块飞了起来，重叠在他的剑上。

    一把七丈长的巨剑瞬间组成。

    随着他的大剑斩下，剩下的浓烟全被吹散。

    所有人看到了这一幕，一把大剑朝着蓝非牙与蓝非虎斩落。

    “滚！”

    蓝非牙正对着大剑，蓝非虎背对着，却不听他的话，气得他够呛的呢。

    “不滚就给我去死吧！”

    蓝非牙一式强大的火焰斩撩起，由下而上，气势磅礴，蓝非虎不得不防。

    “轰——”

    蓝非虎被打飞了起来，而这时巨石大剑刚落下，在他的背上，重大的压力到来，他心里暗道着不好。

    蓝非牙看都不看他一眼，直接退出了安全范围。

    “不——”

    目睹着这一幕的发生，蓝非龙直接叫喊出声。

    “……”

    乔卓也是很揪心，没想到会发生这样的事情，沈梁的这一招也忒变7了吧。

    “轰隆隆！！！”

    一阵地动山摇后，巨大的尘埃卷起，碎石形成的龙卷风更是骇人。

    正面吃下这一击的蓝非虎，估计没有什么希望了。

    “二哥……”蓝雪难咽的看着，两行泪不由自主的落下。

    乔卓拍了拍她手背，不知说什么来安慰。

    这么重的一击，不可能没有事，说没事也不会有人相信。

    “我要杀了你！！！”

    蓝非龙爆怒了起来，往战场嗖的一声冲了进去。

    蓝非牙本来想要继续动手，却停在了一边，他觉得战斗被打断很不爽，戏谑般看向了乔卓。

    乔卓无声的说出：“杀了你呀。”

    蓝非牙笑了笑，并没有理会。

    蓝非龙冲向了沈梁，沈梁再次组出玄武剑，把他拍飞了出去。

    这时，妮可的身影飞快到来，把受了重伤的蓝非龙接下，并退了出去。

===第172章 四圣剑阵===

蓝非龙重伤，蓝非虎生死未卜。

    一切都是因为蓝非牙所造成，虽然凶手是沈梁没有错，但是这责任归根到底他蓝非牙也有份。

    乔卓心里有点后悔带着蓝非牙过来，但是后悔也没有用，只能祈祷他们两兄弟不要出事了。

    妮可将蓝非龙送往后勤部，场上剩下乔卓和蓝雪两人，本来是打算看戏的他，现在不得不提前面对沈梁。

    “原来你也在这里。”

    沈梁自然看到乔卓了，因为蓝非龙的关系，以及蓝非牙的视线从他身上移开，看向了乔卓的一边。

    “大师兄，你果然没有那么容易死，看样子又变强了啊！”

    沈梁感慨地看着乔卓，对乔卓的奇遇有点兴趣，“看来并不仅仅是变强了那么简单，这次的仙魔大战，应该是出自你手笔吧？难怪我没能触发到任务，原来是因为你也在这里，我早就应该想到才对！”

    嗯？

    他们认识的……

    蓝非牙心里计较着，他没想到乔卓和沈梁是认识的，看来这回有好戏看了，语言带着刺，一看就是敌人了。

    “怎么？”

    沈梁笑了笑，“话都不敢说了？呵呵呵，大师兄，你要杀我的事，整个神州大陆的人都知道。没想到你为了杀我，竟然堕落成魔了，大师兄看来你是真的走火入魔了。好好的仙不修，非要走去堕落，你脑子是不是进水了啊？？”

    乔卓往前走了出去，本来只想看看戏，等戏做完了再上场，没想到要提前进场。

    蓝雪想要跟上，却被乔卓示意停下，微微摇了摇头，让她不要过来。

    乔卓看着沈梁淡淡地说道：“然后呢？”

    “然后？”

    沈梁觉得好笑，“哈哈哈，大师兄，你竟然问我然后呢？你是在开玩笑的吧？呵呵，你也不用装了，谁不知道你乔卓是什么样的人啊？”

    乔卓完全不在乎的说：“所以说，你要替天行道，还是说要斩妖除魔呢？”

    “都行！”

    沈梁的话突然冰冷了几分，无比认真地说出。

    “很好。”

    乔卓拍着手说道：“有你这句话，我就放心了，想到你这么恨我，我的心里踏实多了。”

    “？？？？”

    小朋友，是否有很多问号。

    沈梁充满了疑或，乔卓的这话说得很是奇怪，完全听不懂是几个意思，什么叫我恨你，你就放心和踏实了呢？？？

    不仅沈梁听不懂，就连蓝非牙和在场的人都听不懂，这个家伙说得什么意思。

    “不过，就算你不恨我，你今天也别想跑了。”

    “我跑？我会跑？哈哈哈……”

    “还有你，一会再跟你算总账，现在最好给我站远点，你敢过来凑热闹的话，杀了你噢。”乔卓指向蓝非牙，直接就警告了起来，要是蓝非牙还想着捣淡，他不介意一起杀了。

    谁也阻止不了他杀沈梁的决定，团队都可以灭，但是沈梁必须死。

    “大师兄，你是不是白酒喝多了，在说什么傻话呢？”

    沈梁不屑的看着乔卓，“就凭你，也想要杀我？开什么国际玩笑啊！乔卓，别以为我称你一声大师兄，就真的把自己当回事了。”

    他的话顿了顿，而后又狠狠地说道：“你不过是一个笑话，其他什么也不是，今天不是你要杀我，而是我要杀你。你今天不会像上次那么好运了，我也不是当初那个沈梁了，你不会有机会再逃。”

    乔卓微笑着摇头，“说运气好，那能比得着你，要不是那个糟老头捣淡，你已经命丧黄泉了。”

    沈梁：“这是我命不该绝。”

    乔卓摊手道：“行吧，你说的算，不过，你今天可别想跑了。”

    “跑？笑话，想跑的人是你吧？”

    沈梁不屑一笑，玄武剑凝聚了出来，巨大的石剑向乔卓砸了下去。

    “说着说着就动手，真没品……”

    乔卓撇了撇嘴，并不在意，这玩意儿他见识过了，其实也没什么大不了的，就跟用大石砸人一样。

    “笑什么笑？”

    乔卓不爽的看着蓝非牙，这个时候他竟然还分心，在沈梁看来他是托大了。

    “轰！”

    一阵地动山摇后的尘埃升起。

    沈梁接着挥剑冲了进去，不管乔卓是重伤还是轻伤，在没听到系统提示前，他是不会相信乔卓已经死了的事。

    在没有杀死乔卓之前，他又怎么可能停手，继续发起猛攻就对了。

    一旁看戏的蓝非牙，不由得感慨，“看来他们的仇口，是真的很大呀，一上来就这么激烈的猛攻。不过这样也好，让我看看你的极限吧，不灭之炎跟不灭之火是真的不一样？还是说，只是你虚张声势。”

    蓝非牙依然不相信，冥火七重炼狱还有第八重，他觉得他与乔卓的差距，只有十里不到的距离，如果当初他坚持一下，他也能达到。

    不过，也不是完全没有机会，他还是有机会超越乔卓的。

    此时，乔卓与沈梁的战斗愈演愈烈，乔卓拿着烧火棍与沈梁战斗，两人你来我往地凶悍过招，谁也没有留手。

    “叮叮当当……”

    一阵阵战斗碰撞的响声。

    他们两个的战斗力看起来相近，但是很快就不一样了，因为沈梁要认真了。

    “剑阵——白虎瞬杀。”

    “噗嗤！”

    一剑打出的剑阵，阵阵似真似假的剑影，一瞬间打出了二十多剑，其中两三剑打中了乔卓。

    乔卓反应已经很快了，但还是中招了，这些剑影有一半是虚招，但是另一半却是真的。

    “好快的剑！”

    是的，瞬杀之剑，一息二十多剑，还是暗藏玄机。

    “噗噗噗……”

    沈梁连续打出了瞬杀之剑，乔卓身上伤势越来越多。

    “结束了。”

    “剑阵——青龙杀。”

    一道龙影出现，张口把乔卓吞噬，龙牙变成了数十把剑咬了下来，强大的冲击力将乔卓撞飞了出去。

    “？？？？”

    还没有死？？？

    沈梁有点意外，没想到乔卓的生命这么顽强，正要再过去补刀的时候，他看到有人打乔卓的主意。

    那个打乔卓的主意的家伙，正是被乔卓警告过的蓝非牙。

    沈梁没想到对方会当着他的面抢猎物，这事儿没有完，他直接往蓝非牙杀了过去。

    “剑阵——朱雀冲。”

===第173章 冥火融合===

乔大哥他在干嘛呢？？？

    蓝雪心里充满了问号，乔大哥他可没有这么弱，不可能这样就被打败了，一开始就示弱？

    她想不明白，看起来理所应当的战斗，破绽百出，最重要的是乔卓的表现，实在是有点假。

    眼看着乔卓一次又一次受伤，她还是紧张了起来，就算你要演戏，也不用这么夸张吧？

    难道你不知道，会有人为你伤心难过的吗？

    蓝雪如此想着，还是没有上去打扰，乔卓在计划着什么，她心里没有底，她只能默默的支持他。

    然而，在乔卓被打飞出去后，蓝非牙的出现，让蓝雪瞬间不淡定了。

    她似乎猜到了乔卓的用意，但是同样猜到的还有蓝非牙吧，他为什么在这样的情况下，还要出手呢？

    “三哥——”

    蓝雪不知道蓝非牙的意图，只知道去阻止就对了，肯定不会是什么好的意图，对乔卓图谋不轨是肯定的。

    否则的话，也不会在这个时候冲向了乔卓。

    由此可见，蓝非牙对乔卓肯定有着不可告人的意图，而且一直在等待着机会，现在是一个好机会。

    显然，乔卓也在等，等着蓝非牙动手，那么问题来了，自己还要不要冲出去呢？

    蓝雪的脚步停滞了一下，而这一下停滞的同时，另一个人却动了，一股强大的能量化作了一只红色火岛，往乔卓和蓝非牙两人笔直冲去。

    “我……还是不要给乔大哥添麻烦了吧。”

    蓝雪犹豫了一下，没有继续的意思，就在这一刻，蓝非牙对乔卓出手了。

    “什么？！”

    蓝雪一惊，看着蓝非牙手中的魔器，顿时明白了蓝非牙要做什么，是想要得到乔卓的冥火，来跟自己的冥火融合成新的冥火。

    “怎么可能，冥火融合器，不是已经失传了……”

    蓝雪想不明白，为什么蓝非牙手中会有那件魔器，但是她心里清楚，这件魔器的危害，想要融合冥火可没有那么容易。

    …………

    蓝非牙的动作迅速，对于沈梁的危害，他一点也不放在心上，现在更重要的是抽出乔卓的冥火。

    “冥火抽取！”

    魔器压在乔卓身上，正准备反击的乔卓却发现没有了力气，感觉什么被抽空了一样。

    靠——

    玩大了？？？

    乔卓心里满满的都是问号，他就假装一下受伤，就算被沈梁打伤的伤口，他也是为了要个喷血特效罢了。

    实际上，在血喷了后，他就用不灭之炎捂着了伤口，他的伤势一点也不严重。

    谁知道，好好的一出戏，竟然在关键时刻掉链子，这是要翻车的节奏啊。

    “冥火——融和！”

    乔卓隐隐约约听到蓝非牙说冥火融和，但是这个融和是什么呢，他一点也不清楚，但是很快他就看到火焰把他们包裹了起来。

    …………

    “完了，完了，要开始了。”

    蓝雪实在没想到，蓝非牙会留着这一手，而且冥火的融合一旦开始了，就再没有停下的可能。

    与此同时，沈梁的剑阵——朱雀冲到来，仿佛一道冲击菠一样高速前进。

    “轰隆！！”

    朱雀冲撞在冥火旋涡巨蛋上，一阵热浪扩散开来，爆炸发出的光芒紧接掩盖了一切，而后碎石泥土尘埃随之滚起。

    一朵巨大的蘑菇头出现——

    爆炸中心，沈梁的手震了一下，手中的剑跟着咔嚓地碎了。

    “怎么可能？？？”

    沈梁不相信这个结果，他认为朱雀冲能直取两人性命才对，可是这突然出现的黑色火焰的旋涡巨蛋，把他们保护了起来。

    “？？？？”

    沈梁使出了探测技能，但是得到的结果全是问号。

    不知道为什么，他心里有着不详的预感出现，告诉他，现在最好是先离开这里，这样比较安全。

    但是，他又不想放过这个机会，要是放过这一次，下次再相遇的时候，乔卓又会变得更强了。

    而且，他还有底牌……

    “四圣剑阵！！！”

    沈梁决定冒险一回，使出了蓄力技能，四圣剑阵，待他完成这剑阵时，这火焰蛋也得破，里面的他们也得死。

    …………

    冥火形成的巨蛋，并非是空心蛋，而是实心的，里面全都是冥火。

    不灭之火与不灭之炎被抽了出来，两者相互交融着，形成了一个旋涡纹条的巨大火焰蛋。

    火焰蛋中，乔卓和蓝非牙的姿势并没有变，他们在用意志抗衡着这股火焰，火焰正在不断地涌入。

    是的，火焰在交融之后，从他们的眼耳口鼻等位置一涌而入。

    现在的冥火，已经不算是冥火了，由不灭之火与不灭之炎融合而成，其中还加了葱花等调味……咳，口误口误。

    而此时，火焰的涌进，不过是对他们的考验罢了，一旦考验失败的话，他们就会烟消云散，玉石俱焚。

    总而言之，通过就能生，失败就会死。而早有准备的蓝非牙，在开始之前，已经有了防火措施，随身带着灭火器……

    此时，乔卓的脸色有点难看，看起来还没有蓝非牙的红润，看来考验要提前结束了。

    这也是为什么蓝雪担心的原故，她怕乔卓承受不住这股力量，因为蓝非牙早有准备，他太过于被动了。

    但是，事情已经发生了，她有心也无力啊，只能祈祷。

    “嗡！！”

    就在蓝非牙以为得胜的时候，乔卓手中的烧火棍闪烁了起来，发出了一声轻鸣，他身上爆脾的冥火定住了。

    这一幕发生得很突然，而这一幕的出现，蓝非牙看在眼里，他心里有一万个什么不知该吐槽不该。

    然而，就在蓝非牙以为很快就结束时，他的心顿时就绝望了，他准备的魔具都要到极限了。

    而乔卓手中的烧火棍除了变长了一倍以外，看不出其他变化来，仿佛正在锤炼一样……

    “咔——”

    蓝非牙手中的魔器出现了裂纹，看起来要碎裂的样子，火焰的来势凶猛了起来，这一变化吓了蓝非牙一跳。

    “不——”

    蓝非牙心里咆哮着，但是没有什么用，在乔卓的烧火棍变成长棍后，他的魔器就彻底碎了。

    “咔嚓！”

    伴随着魔器碎掉的还有火焰蛋。

    “啊——啊——啊……”

    更为强大的冥火，在蓝非牙身上焚烧着，他变成了一个火人，接着一股焦味传来，而后他就被烧成了灰烬。

===第174章 麒麟奥义===

“？？？？”

    沈梁脸上充满了疑或。

    他的四圣剑阵才蓄力完成，火焰蛋就炸裂了开来，然蓝非牙的身影摔倒在地，而后痛苦的打滚大叫大喊，接着就是以肉眼可见的速度烧成了灰烬。

    所以说，他的经验……到嘴的天鹅肉，就这样不翼而飞了？

    他心里有一万个星星不知道该讲不该讲，真是我玩泥巴了，就像是被什么哔了一下，苦不堪言。

    不过还好，乔卓并没有死，还有一份大经验在，想到这里时，沈梁心里庆幸了一下下。

    四圣剑阵对着乔卓，乔卓刚刚睁开眼，他被蓝非牙的鬼叫吵醒了。

    他仿佛做了一个很长很长的梦，梦里的他又回到蓝星了，而且是五百年后的蓝星。

    在五百年后，五百年前的他成为了英雄，成为大家心目中的大师兄，一直到五百年后，大家还是祈祷着他的出现，希望他能拯救世界。

    因为在五百年后的蓝星，已经跟世界末日差不多，那是因为……

    “我去！”

    乔卓刚睁开眼，就看到四面八方的剑阵，每个剑阵都有着圣兽的气息，那淡淡的圣兽身影，栩栩如生一般的存在。

    他想要问，他到底经历了什么？

    他被蓝非牙偷袭翻了车，而后就做了一个梦，仅仅一个梦而已，接着就被吵醒了过来，还没来得及反应，就看到四圣剑阵对准了他。

    “四圣剑——诛神黄昏！”

    沈梁动了，他并不想给乔卓机会，要是让乔卓也跑了，他找谁哭经验去。

    这可是活跳跳的经验值，打败乔卓之后，少说也能升一个境界，还有着无数宝物等着他，他不心动才有鬼。

    “给我爆，给我爆，给我爆……”

    乔卓：“……”

    怎么感觉哪里怪怪的呢？

    “咻咻咻——咻咻咻——咻咻咻……”

    乔卓来不及多想，沈梁的四圣剑阵已经爆发，那些淡淡的四圣兽在咆哮，仿佛要冲出虚幻来到现实一样。

    那些剑更是夸张，一把把点亮了起来似，光芒都能照亮大地了，就像是黄昏的光芒一般。

    “真够刺眼的……”

    乔卓嘀咕了一声，下意识地握了烧火棍一下，不知道烧火棍什么时候变长了，不过握起来还算顺手。

    玄通棍术——无、化、混乾。

    魔力版玄通棍术打出，与飞剑相撞打击在一起，刚开始还能应对，但是渐渐的力量有点不足。

    “熊——”

    不灭之炎？

    乔卓看着烧火棍上火焰，这黑红色火焰真的是他的火焰么？他的不灭之炎可是一坨……

    乔卓来不及多想，四圣剑阵还在继续，他只有把这些剑打掉……不，是要把沈梁杀掉之后，才能静静的想一下状况。

    另一方面，看着蓝非牙死亡的蓝雪，并没有多大感伤，反而有点庆幸，死的人是他而不是乔卓。

    蓝非牙在她心里的位置，并没有乔卓重要，而且他的死可以说是自作自受。

    现在，乔卓的不灭之炎已经进化了，到底有多强没有人知道，看着乔卓使出了不灭之炎，她有点期待这火焰的表演。

    “最少在外观上来看，要比不灭之炎帅气……”

    与此同时，乔卓的玄通棍术，再次与四圣剑阵碰撞，只是这次结果让所有人意外。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    乔卓的棍术并没有加强，但是每一下都能砸坏一把剑，那个轻松加自在，就连他自己都感到意外。

    “不——不可能！”

    似乎每个坏人都不喜欢接受现在。

    “其实，我也这么觉得的呢，不过……这就是现实。”

    乔卓也没有想过，不灭之炎会这么强，不过这样更好，可以把沈梁击……

    “想跑？”

    “没有这么容易——”

    乔卓可不想给沈梁跑了，使出了玄通棍术第三式混乾，把四圣剑阵彻底破掉，而后迅速的一脚把沈梁踢个狗吃屎，接着一脚把他踩着。

    “这回，谁也救不了你……”

    “孽蓄，住手！”

    乔卓的话未落下，一把仙剑飞来，气势磅礴的仙剑突然出现，像是闪现一般的出现在他面前。

    乔卓不得不放弃击杀沈梁的念头，因为这把剑直指他要害，他不得不拿烧火棍来防。

    “咚！咚！咚！”

    乔卓拖着沉重的步伐退了数步。

    “师傅！”

    沈梁看着老者的到来，顿时松了一口气，这回乔卓是跑不掉了，只有在师傅击杀乔卓的时候，他出声让师傅让他来的话，经验就到手了。

    “小伙子……”

    “我小你二大爷呀，你算什么新鲜罗卜皮？”

    乔卓的脾气瞬间炸了，又是这个糟老头，上次就不因为他这个糟老头的出现，沈梁才逃过一劫，并且把他的修为都废了，没想到这次又是他。

    “冥顽不灵……”

    “我顽你……算了，不灭之炎版玄通棍术——三式合一——混沌！”

    可以说，看见这糟老头乔卓他就来气，而且他不想浪费时间，有点担心迟则生变。

    所以，乔卓他直接使用大招了，这样比较省时间，而且他实在太恨这个糟老头了。

    “圣剑——四圣聚合，麒麟奥义！”

    然而，这个糟老头也不弱，一出手就是奥义技能，看来比沈梁还要恨乔卓啊！

    “哈哈哈哈，乔卓，我的乔大师兄，这回你完蛋了……”沈梁心中得意的笑了，师傅的奥义剑阵，那可是能够重创圣人的剑法。

    圣阶剑阵，十分恐怖的存在。

    就算是沈梁也未能领悟到这一招……嗯，技能熟练度不够，要求四圣剑法达到一亿次，这个数量有点吓人。

    当师傅使出麒麟奥义的那一刻，这场战斗已经宣布结束了。

    一个半实体化的麒麟出现在师傅身后，数把仙剑与一把半圣品圣剑在麒麟身上，气势磅礴的麒麟出现的瞬间，这场战斗就毫无悬念。

    再看看乔卓的一边，除了火势猛一点，没有什么变化，怎么看也不强大呀，一点特效都没有。

    不过，沈梁觉得还是躲一下风头比较好，免得被师傅的麒麟奥义菠及。

    有着相同的想法的人，并不止沈梁一个，其他人也是一样，他们都不想成为无辜残魂。

    谁也不曾想到，会突然跳出一个这么强大的老头，一上场就使出奥义技能，完全不给人喘气的机会，简直就是要人命。

===第175章 召唤之门===

麒麟奥义vs玄通棍术三式合一——混沌。

    三式合一，跟奥义技能区别不大，在玄通棍术之中，也算是奥义的一招。

    奥义对奥义，谁的威力更大……嗯，从气势来看，大家都偏向老头的四圣剑阵的麒麟奥义。

    这是理所当然的好不好，乔卓的奥义不过是烧火棍着火了，然后一个大大的棍形，由上而下的敲落。

    黄金的麒麟奔跑了起来，朝着乔卓的方向奔去，像极了在扑食的猛虎，势如破竹。

    与此同时，乔卓的烧火棍高高的举起，仿佛有着一万斤，而后重重地敲了下来。

    “轰！”

    本以为，黄金麒麟不会受到影响，眼看快要扑倒乔卓的时候，结果却跟想象中的不一样。

    不灭之炎镇压着黄金麒麟，接着烧火棍落下，重重地砸在麒麟头上，把麒麟脑袋给砸了个西瓜烂。

    “轰隆——”

    地面一阵震荡，跟随在黄金麒麟身上，与其合二为一的老头，被烧火棍重重压在了地上。

    “花里胡哨！”

    乔卓把烧火棍提了起来，连看都不再看老头一眼，没有必要在老头身上浪费时间，他的目标始终是沈梁。

    “到你了。”

    乔卓转身看着沈梁，烧火棍指着对方，“本来呢，我跟你也算是熟人，应该给你说遗言的时间。但是呢，我担心迟则生变，还是早点送你上路吧！”

    沈梁的脸色有点难看，他左右看看无人，想要转身就跑。但是他清楚地知道，真的那样做的话，在他转身的时候，乔卓的攻击就会到来。

    怎么可能呢，怎么可能会这样……

    结局又一次不同，早知道会变成这样，他就不逞强的留下来了，早知道乔卓这样强……

    “大师兄，我错了。”

    沈梁“扑通”的一声跪了下来，给乔卓嗑头认错。

    “……”

    乔卓走近并没有说话。

    “大师兄，我真的知道错了，求求你饶了我吧，我再也不敢了。”

    乔卓将烧火棍按在沈梁肩上，像是听不到他的话一样。

    “大师兄，我错了，我真的知道错了……”沈梁向前挪动，抱着了乔卓的大腿，乔卓忍不住皱了皱眉。

    他也不怕沈梁偷袭，真要那样做的话，他来一个火焰烤鸭就行了，完全不畏惧所谓的偷袭。

    只是让乔卓没有想到的是，沈梁什么时候学会抱大腿这一招了，难道又是系统教的么，还是说他自学成才了。

    然而，不管怎么说，也不管沈梁下一个举动是什么，乔卓都已经决定了，那就是送他上路。

    乔卓抡起了烧火棍，火焰从手心升起，交错旋转在烧火棍上。

    “沈梁，是时候说再见了。”

    这就是乔卓的回答，不管沈梁怎么样的跪地求饶，都不会有任何作用，他必杀之。

    “乔卓，你好狠呀，我都这么求你了，就没有商量的余地吗？”

    沈梁忽然狰狞地大声质问，乔卓回答他的是棒头一棍，商量？有什么好商量的？只有把你解决了，才能让人放心啊？！

    乔卓的手并没有停下，在命运之石没有落下之前，都不能说沈梁已经死了。

    “哈哈哈哈……”

    沈梁的脸色更为狰狞，脸上花了不少血花，其他位置也满满的伤口，所有人都被乔卓的举动吓得窒息。

    乔卓的每一棍都不留余手，但是沈梁却偏偏咬牙切齿撑着，一直撑了五分多钟，地面上都被他的血迹染出一个图案来。

    “沈梁，我真的很佩服你，要是其他人的话，怕早就昏死过去了。没想到，像你这样的软骨头，能够撑这么长时间。不过……”

    乔卓看着趴在地上，满身是血的沈梁，觉得气出的差不多了，是时候送沈梁上路了。

    本来他想要一下子弄死沈梁，但是见到沈梁求饶时，他就鬼使神差的折磨着沈梁，现在想想都觉得奇怪。

    也正是如此，乔卓的话音才突然间一顿，沈梁咳笑着：“咳……哈哈哈，咳咳咳……”

    “笑你喵呀笑，都这个衰样了，还好意思笑，你是不是傻？”

    “傻的……咳咳，是你，哈咳咳咳……你要，要是早动，动手，咳咳……我还，没，没机会，哈哈哈……咳咳咳……”

    沈梁一边嘲笑着一边猛咳，乔卓眉头锁了起来，他在想沈梁这话究竟是何意，是虚张声势还是另有目的。

    很快，乔卓的视线扩散开去，视野中映入眼帘的是一张由血液组成的奇怪图案……

    “哈……咳咳，看来，你终于……哈咳，发现了……”

    “现在，动手……哈哈哈，咳咳咳，已经，已经迟了。”

    沈梁的声音有点刺耳，乔卓知道他得意什么，现在动手的确是迟了，但是……

    “啪——”的一声，一颗水晶般透明的石头掉落地上。

    在这一刻，沈梁终于宣布了死亡。

    “终于死了。”乔卓念叨了一声，但是脸色并不好看，因为命运之石竟然是媒介。

    命运之石落地时，清脆的一声，而后溶入了地上的血迹之中，沈梁的尸体也跟着坠落。

    乔卓退出了这个血阵外，看着这个散发着诡异光芒的血色大阵，他心里有种不详的预兆出现。

    红光大盛，光芒直冲云霄，忽然一片片乌云密集而来，把天给遮住了。

    而红光与乌云结合在一起，响起了惊雷，这雷光都是红色的，异象就这样徒生了起来。

    “轰隆隆！”

    惊雷不断，如若雷龙在天空中游走。

    “轰隆——”

    忽然间，一道红光落雷击下，击在沈梁与命运之石消失的地方。

    而后，电流滚动着血迹，这些血迹活跃了起来，地面的图案位置凹了下来，变成了一个真正的刻阵。

    接着，以沈梁消失的位置为中心，电流一样的血液，带着红光快速扑向游走开来，图案刻阵在一瞬间激活。

    “嗞！”

    乔卓想要去阻止，却被一道结界拦着，只能眼睁睁地看着刻阵完成。

    下一个刹那，红光更盛，一条线直径连点两端，以线为中心，一道大门正在打开。

    通往异世界的召唤之门。

    正是沈梁所做的好事，以生命为代价，画出了最后的召唤大阵。

    “轰隆隆！”

    召唤之门打开，新的危机到来，这也是乔卓提前改写剧情的蝴蝶效应，只是动静比乔卓想象中的还要大了一点。

===第176章 再败给霸天===

召唤的大门开启，天地间风起云涌，红云遮天。

    如此一异象，十佬与冥王魔主都坐不住了，谁也没有想到，事情会变成这样。

    然而，他们赶到战场边缘时，才发现进不去，被一道结界阻拦着，结界十分强大，他们连手也未能击破。

    一心想要阻止异象降临的他们，只能在战场外看着，他们也不知道这异象来自何方，但是他们知道肯定不会有好事情发生。

    连他们都攻不破的结界，可想而知有多恐怖。

    如此一来，战场上的小伙伴们，都成为了池中鱼，想要逃也逃不出去。

    乔卓并不关心这些人要逃还是要去哪里，他更关心的是，召唤之门到底会召唤什么出来，看起来很吓人的样子。

    召唤大门已躺开，光芒中出现一个巨大的身影，黑影逐渐变得清晰。

    那是一只五层楼高的庞大身影，肥胖的身影让人无语，他身上那毒囊般的斑点，看起来更是恶心，这分明就是一只变异后的癞蛤蟆。

    “？？？？”

    小朋友，是否有很多问号。

    乔卓都不知道怎么形容此时此刻的心情，感觉自己被沈梁给耍了，这样一只癞蛤蟆怎么可能是boss。

    那些逃跑着的小伙伴们都忍不住停下，他们的反应跟乔卓差不多，或者说更加轻蔑，并不觉得一只癞蛤蟆有什么可怕的说。

    就算他长的再大再恶心，也不过是一只癞蛤蟆而已，有什么好怕的呢，不要怂就是干。

    对于众人的反应，乔卓并没有理会，他仔细认真的看着，直到一个微小的身影出现，他顿时就毛骨悚然了起来。

    “霸天！！！”

    那个身影站在癞蛤蟆的头上，他微微的站了出来，也是这一举动，才导致乔卓把他看清。

    “哦？”

    霸天本来想要看看，是什么人使用了“死亡大召唤术”，把他的宠物召唤了过来，没想到会有人认识他。

    “呯——”霸天随手一挥，结界像玻璃般碎掉，而后从他的宠物头上跳下。

    “轰——”

    霸天出现在乔卓面前，一股冲击力向四周扩散，所有人见到这一幕，又再次逃跑了起来。

    “你认识我？”

    霸天平淡地说着，冷视着乔卓。

    乔卓眼神微颤，没想到再次与霸天见面，竟然提前了半年，这该死的蝴蝶效应。

    “没错。”

    乔卓知道藏不着，只好硬朗地回答。

    “嗯……”

    霸天点了点头，绕着乔卓走了一圈，道：“可是，我不认识你，我也没有见过你。所以……你是谁？”

    乔卓愣了一下，这才反应过来，他们算是第一次见面，“我是谁，嗯……让我想一想，该怎么回答你好。”

    霸天无所谓的说：“可以。”

    他说完之后，没有理会乔卓，而是在打量着四周，像是在侦察这个世界一样，给人不详的预兆。

    “霸天！”

    “别吼这么大声，你这一惊一乍的，让人感觉很不好。”

    “你为什么会出现在这里？”

    “我不是说了吗？我是跟着我的宠物过来的，这是我的宠物，有问题吗？”

    “有！”

    “那你问啊？”

    “……”

    乔卓警惕的看着霸天，这个霸天也太好说话了吧，一点也不像他之前碰到的霸天，让他不得不怀疑，眼前这个男人是不是真的是霸天？

    完全是两个不同性格的人，难道是因为时间点不同……

    “算了，我想我还是回去吧，这里好像没有什么特别……”

    霸天想要回去，乔卓直接把他拦住。

    霸天皱了皱眉，他并不想继续呆在这里，如果不是死亡大召唤术的原因，他不会把时间浪费在这里。

    “你不能走。”

    “然后呢？”

    “你不能这样走……”

    “然后呢？”

    “你……”

    霸天直接把乔卓推开，“不要浪费我的时间，我的时间很宝贵，你有话就说，不说就给我滚一边去。”

    乔卓稳住了身体，刚刚还有一瞬间觉得认错人，现在看来并没有，他就是那个讨人厌的霸天了。

    乔卓用力一蹬，握住烧火棍当头敲去，霸天从储物戒中取出一把刀，把这一棍给挡下。

    “要打架早说啊！”

    霸天在挡下乔卓一棍后，一脚往乔卓踹了过去。

    “嘭！”

    乔卓被踢飞了出去。

    “不过，你弱了一点。”

    说着，霸天提起刀追了过去。

    “铛！”

    一刀砍下，乔卓勉强挡下，但身影再退，并且有点狼狈地稳住。

    “不错，再来。”

    霸天再次进攻，乔卓显得有点被动，招数也显得僵硬。

    “弱，弱，弱……你是真的弱，如果你只有这种情度的话，就没有必要打下去，结束吧。”

    霸天的刀势越砍越凶，刀势打在乔卓身上，出现了一道道砍伤的刀伤。

    他明明挡住了霸天的刀，只不过他还是受伤了，刀势跟剑气差不多，但是刀势明显要强一些。

    “噗！”“嘭！”

    霸天转身用力一脚，把乔卓踢飞了出去。

    霸天没有多看乔卓一眼，摇了摇头之后，跟着他的宠物回去了，这里并没有什么特的地方，也感觉不到有什么价值。

    “别走——”

    乔卓急切的爬起追了上去，结界在霸天走进去之后，又再次亮了起来，他不得不拼命打碎结界，而后再追。

    与此同时，妮可的身影往返而去，被蓝雪叫住了她。

    “可儿姐，带上我。”

    妮可看了一眼蓝雪，抱着她飞了起来，往乔卓的方向冲去。

    乔卓打破了结界，眼看霸天要消失的时候，跟着追了过去，他不想让霸天跑掉。

    “小雪妹妹抓紧了。”

    妮可看着乔卓进入结界，加速前进，结界的缺口正在快速复合。

    “咻——”

    就在最后关头，妮可和蓝雪冲了进去。

    “嗡——”

    结界中，光芒大盛，一刹那功夫，他们消失在天地间。

    战场上，巨大的癞蛤蟆消失不见，就连召唤之门的图案也是。

    所有人都惊呆了，纷纷交头接耳想要知道发生什么事。

    同一时间中，拦住十佬和冥王魔主的结界也消失了，他们纷纷赶到现场了解情况，而这一场仙魔大战也就告一段落了。

    至于其他事情，等他们弄清楚发生了什么事，再对外宣布……

===第177章 神战时代===

蓝星神历2535年。

    新历年500年后的神战时代。

    《神战》时代开启，蓝星游戏新世代始元。

    神战，本来只是一款游戏而已。

    但是想要成为这一款游戏的玩家，并不是一件容易的事情，需要经过觉醒仪式，这个仪式是唯一连接《神战》的渠道。

    如果只是这样的话，神战时代就不会被人称之为末世年代了。

    《神战》的觉醒仪式，有一定概率成功，成功的人将成为玩家。但是，也有概率失败，而这些失败的人，将会死亡。

    神战的横空出世是势不可挡的，就算有相关政策与明文规定，但是最后也压制不了神战的降临。

    因为……游戏与现实的交错，玩家能把游戏的一部分能力带到现实中。

    而游戏世界则是穿越，抢夺世界资源，开启成神的纪元。

    试问一下，谁能抵挡得住这般诱惑。

    这意味着什么？

    成神，长生不老。

    游戏现实，这样的游戏世界纪元，这样的神战新时代，没有人会拒绝。

    表面上封锁，但是难免有人监守自盗，成功的案例已经有了，就算没有人监守自盗，也阻止不了他们的野心。

    总有一些人，想要独自一人享受这样的待遇，成为主角一样的存在，而这样的人就会想方设法破坏神石。

    神石，乔卓称之为命运之石，成为玩家的首要条件，就是需要一个神石。

    神石，不仅仅是蓝星拥有，其他世界也拥有，包括他们所说的游戏世界中，也拥有神石，而且还是可以带到现实来的存在。

    所以说，所有的政策与明文规定，不过是一场玩笑罢了，资源的抢夺，才是神战爆发的关键。

    想要成神，那是需要很多很多资源的事情，需要提升自己的实力等级，最后才能得到成神的可能性。

    仅仅是可能性，也有可能是他们的妄想，没有人知道答案，但是从他们抢夺着城市开始，这个世界已经变了。

    直到现在，神战已经成了事实，只有试图阻止过神战的大师兄，成了传说一直流传至今，成为一些凡人的信念。

    这个世界，不成为玩家，皆为蝼蚁，皆为凡人。

    凡人，只有被掠夺的份，直到你没有利用价值，才会彻底被抛弃。

    在这个混乱时代中，生存都成问题，什么爱情与金钱，那是虚伪而不存在的东西。

    有时候，身边的人才是真正的凶手，你连死都不知道怎么死。

    不过，凡事也有例外。

    不过，就算有例外，也逃不出地狱的魔掌。

    领地内有玩家削夺，领地外群魔乱舞，没有实力的人，根本跑不出这座牢笼，成为玩家才是唯一的出路。

    这就是新时代的篇章。

    废城。

    没有任何利用价值的城市，被荒废的城市。

    废城不会出现城主，也不会有人想要成为这里的城主，人口数量更是稀少，少到让人发指。

    由于没有城主的守护，魔兽更是肆无忌惮的闯进来，时有时捕食一人，这里已经成了魔兽的饲养圈。

    废城很多很多，这里只是南方的一座，也只是其中一座而已。

    为了生存，废城中的人们不敢抱团，甚至除了自己以外，都没有见过其他人。

    因为谁也不知道，这座废城还有没有人存在，也不会有人知道，对方会不会把你当做食物。

    在黑色的废城中，为了生存，还有什么事情是做不出来的呢？

    只是，他们都忘记了，这样的生活方式，有何意义？

    或者，对他们来说，只有活着就有希望吧？！

    谁也不想放弃希望，这是唯一支撑着他们活着的信念吧。

    只是，活着后的意义又是什么，这样活着跟生不如死没有区别，正常情况下，怕是……

    然而，当你真正面对这样的环境，这样的人生的时候，才会发现意义什么的已经不重要了，你会为了活着而活着，就是这么简单。

    宁安生就是这座废城中，其中一个为了生存而生存，为了活着而活着的家伙。

    宁安生身体消瘦，身上有着不少伤疤，眼神坚毅，若不是消瘦的他，是一个不折不扣的大帅锅。

    然而，宁安生不仅仅是清瘦，他是一个失去了左臂的男人。

    曾经他也拥有过左手，但是因为一场爱情，他付出了一手的代价。

    背叛？

    并不是的，他不过是把他的左手，当作肉食煮了，喂给了爱情罢了。

    但是，因为一只猪的原因，他失去了他的爱情——

    魔兽石竹棘猪，正是让他失去他的爱人的凶手。

    石竹棘猪是野猪变异的一种魔兽，身上长满了棘刺甲一样的石竹，也正是如此，才称之为石竹棘猪。

    魔兽跟玩家一样，都是由神石进阶变异而来，不同的是，魔兽可以经过血脉传承，而且没有系统的存在，只是受到神石的影响，血脉变异而成。

    但是变异后的动物，也不是一般人能战胜的，只有玩家才拥有对抗的力量。

    但是，当你等级高了的时候，你还会看上这小蚊子肉吗？

    显然并不会，经验只有一点，完全是浪费时间。

    除了有不长眼的跳出来，否则，玩家是不屑于专程对付这样的魔兽。

    而且，这座废城已经没有玩家了。

    宁安生紧握住手中的菜刀，阳光下菜刀闪闪发光，可见他对这刀的呵护，每天少说都磨个三四遍，为了保证它的锋利。

    宁安生躲在碎石堆中，等待着每天从这里进城的石竹棘猪，他已经观察了三年零一个月了，今天他已经做好心理准备了，他要为了他的爱人报仇。

    一个成熟水牛般大小的身影，一步一步“咚咚咚”地到来，这家伙正是宁安生要等的石竹棘猪。

    石竹棘猪外形大份，身形也同样大份，看起来肉嘟嘟的没有什么杀伤力，毕竟只是一头长了石竹的野猪罢了。

    然而，你真这样想的话，那你就错了，它的爆发力跟时速一百五十的汽车一样，被它撞一下试试看。

    石竹棘猪的爆发力惊人，宁安生不敢轻举妄动，他的机会只有一次，但是……

    “咚咚咚！”

    石竹棘猪走进了废城，宁安生迟迟没有动手，因为他在心里害怕了，他胆怯了，他毕竟只是一个凡人，怎么可能杀得死石竹棘猪呢？

===第178章 大师兄登场===

宁安生和石竹棘猪的故事并没有结束。

    宁安生悄悄的移动着身体跟上，机会是错过了一次，但是还会有第二次的，他相信着。

    当然了，这个相信是不是存在，那就难说了。

    宁安生跟了一段距离，石竹棘猪似乎都没有发现他的存在，这让他信心大增，试图想着要怎么样把石竹棘猪分尸。

    很快他就有所反应，知道这般心态的意味，骄傲自满的心态在废城是大忌，掉以轻心连小命都不保，差点他就杯具了，还好醒悟得及时。

    宁安生整理了一下心态，眼看石竹棘猪快走出他的视线，他才不慌不忙的跟了上去，跟石竹棘猪保持着安全的距离。

    说到底，他还是有点害怕，各方面的原因都有，他苟且的活着，就是因为害怕。

    如果不是害怕的话，也不会在三年零一个月的时间中，一直都不敢动手了，机会一次又一次的错过了，今天怕也是如此。

    宁安生很了解石竹棘猪的习性，也正是如此，才能一次又一次在石竹棘猪手上逃生。

    今天，宁安生下定了决心，但是却迟迟未能动手。

    其实，他每天都这样对自己说，机会只有一次，但是真正动手的数次已经不下百次了，然而却一次比一次怕死。

    恐惧也越来越大，渐渐的扎了根，想要摆脱都摆脱不了。

    此时，石竹棘猪往一座崩塌的高楼前进，那些挡住它去路的石块，都被它一一撞开，似乎有什么吸引着它。

    宁安生心生疑或，到底是什么在吸引石竹棘猪，仿佛令它红了眼一样，发了疯的向前冲撞。

    “血……新鲜的血液——”

    宁安生脑子一震，想起来了是什么，只有新鲜的血液，才会令魔兽发疯，就像是致命诱惑一样。

    “糟糕了，前面有人，也不知道是那个倒霉的家伙。”宁安生加快步伐跟上，他的手流着冷汗，不知道为什么，他紧张了起来。

    “轰！”

    很快，石竹棘猪撞开一块巨大石场，进到了这崩塌的大楼的地下停车场中，但是前路依旧有众多阻碍存在。

    但是宁安生知道，这些阻碍拦不下石竹棘猪，它身上披肩一般的棘刺甲所向披靡，撞出一条合适它的道路来并不困难。

    “轰轰轰……”撞击声不断传来，宁安生的目光是石竹棘猪的最前方，他想要看看到底是怎么一副画面吸引着石竹棘猪。

    很快，宁安生就看到血泊上坐着的一名女子，她抱着一具流着鲜红血液的男子尸体，距离石竹棘猪不到五百米，用不了多久石竹棘猪就能到达。

    看着此情此景，宁安生脑补着他与他的爱人的画面，若是到了绝境，他也会牺牲自己去拯救他的爱人，就像她拯救自己一样。

    宁安生握了一下左边断臂，心里做出了一个决定，在石竹棘猪撞击石块的同时，他奔石竹棘猪冲了过去，瞄准情石竹棘猪的菊花。

    没错，菊花是石竹棘猪的弱点之一，最容易受伤的地方，同时也会让石竹棘猪狂暴起来。

    但是，现在的宁安生没有得选择，他不想看到那个男子为了她白白牺牲，他要让那个男子的牺牲变得有意义。

    宁安生就这样脑子一热，冲向了石竹棘猪，而石竹棘猪因为眼里只有那个男子和女子，口水直流红了眼的它，完全察觉不到危机的到来。

    “噗嗤——”

    宁安生的菜刀如期而至。

    “呃呜——”

    石竹棘猪发出一声痛苦的长啸，仿佛狼嚎鬼叫一般，是那一个惨绝人寰啊。

    宁安生这一刀是绝了，竟然直接捅了进去，拔都拔不出来。

    石竹棘猪后脚一抬，“呃呜——”想要把宁安生蹬飞，结果伤上加上，痛苦并快乐着。

    石竹棘猪红着眼，将就地缓慢憋着，想要把菜刀努出去。

    “呼——呜——呼——”

    大口大口的喘着气，把宁安生吓了一跳，还好它痛是真的痛，一时半会提不起脚来，真想给他补一刀。

    可惜的是，宁安生手中没有刀了，而唯一的菜刀在石竹棘猪的菊花上，他想都没想就直接往里踹。

    “呃呜——”

    石竹棘猪那个痛苦啊，本来还想不理会宁安生，先把菜刀憋出去，但是现在就不一样了，必须要杀了宁安生。

    猪蹄子忍住痛也要把宁安生踹死。

    “嘭！”

    狠狠的一脚，把宁安生踢飞了出去。

    “轰！”

    “噗！”

    背靠墙撞了进去，“咔嚓”的骨碎声响起，宁安生摔在了地上，连连咳出了数口血，痛苦得快要死去的样子。

    石竹棘猪原地缓解着痛苦，虽然说它很想暴走，但是现在最重要的是把菜刀憋出去，否则暴走都很难受啊。

    就在石竹棘猪努力的时候，挣扎打滚着的宁安生，听到了身后传来的脚步声，有人往这里靠近。

    宁安生想要警告那人，让他快点离开，但是身体却怎么样也动不了，宁安生算是有心无力啊。

    “嘿！你可别死了，像你这样的年轻人可不多得，要是死也就太可惜了。”

    带着轻笑的声音，在宁安生的耳畔响起，他没想到对方这么快就来到自己身边。

    “这是命运之石，你想要活命的话，照我说的去做……”

    “？？？？”

    宁安生心里很多个问号，他没想到来人这么大方，一上来就是给他一个神石，不过对方的解释有点，有点啰嗦……

    宁安生看着对方说完，困难的说出一句话：“你……你是谁？”

    “我？”

    对方笑了笑，“怎么介绍好呢……嗯，我叫乔卓，你可以叫我乔大哥，一个路过的假面骑士……呸，口误，总之你能不能活下来，看老天爷的了。”

    宁安生：“……”

    假面骑士？？？

    是什么……宁安生很想问，但是没有问，因为他真的很痛很痛啊。

    宁安生看着乔卓往石竹棘猪走去，想要说点什么时，看着手里的神石，能随意把神石送给别人的人，肯定是一个厉害的玩家，他根本不用担心。

    乔卓不知从哪里拿出一根黑色长棍，看到这一幕时，宁安生更加相信，乔卓是一个很厉害的玩家了。

    这回，算是有救了，虽然他还是很希望能亲手杀了石竹棘猪，但是现在这样也不赖呀，他也有成为玩家的机会了。

===第179章 星耀级系统===

石竹棘猪憋了好一会，无果。

    石竹棘猪没有再继续，继续也没有用，它只好把气发在宁安生身上，是宁安生把菜刀打进去的。

    当石竹棘猪转身的时候，脸色已经狰狞，目光落在拿着长棍的乔卓身上，把他当作了宁安生。

    “呃呜——”

    “你一头猪，学什么狼嚎？”

    乔卓的脚步停下，有点好笑的看着石竹棘猪，菊花挨了一刀子，肯定很痛吧。

    事实上，乔卓一直都在这里，他是路过没有错，但是在石竹棘猪和宁安生到来之前，他就路过这里了，而且……

    石竹棘猪愤怒的看着乔卓，前脚不断在地上跺划助跑，看起来要开最大马力把他撞飞了。

    “咚——”一声发力蹬地声。

    石竹棘猪的身影飞快，一道黑影略过，它庞大的猪身就来到了乔卓面前，下一秒就能把乔卓撞飞出去了。

    “轰！”

    石竹棘猪的头上的石竹断裂，一道棍影闪下，接着往上挑了起来，在一声巨响下，它的身影飞了起来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    棍影不断出现，石竹棘猪身上的石竹几乎全断，那棘刺一样的盔甲裂了开来，出现了不少血迹。

    “轰——”

    一个身影出现在石竹棘猪上方，长棍从上而下的敲落，短短几秒钟的时间，石竹棘猪就被乔卓给秒杀了。

    “也不过如此嘛。”

    乔卓收起了长棍，看都没看石竹棘猪一眼，直径往里面走去，来到那个女子面前。

    “你哭也哭够了，闹也闹够了，接下来有什么打算？”

    “你是知道的，如果他不是想要杀我，我也不会杀他……”

    乔卓的话未说完，女子抬头冷目看着他，知道还知道，但是能不能接受是一回事，是他让她失去了爱。

    对于乔卓的话，女子心里只有恨，但是想到男子是要杀乔卓，割他的肉的时候，女子心里不是滋味。

    在这个时代，地下层的他们，活得像尸体没有什么区别，为了生存什么也吃，其中包括……

    “你可以恨我，也可以找我报仇，只有你有那个能力的话。”乔卓看着女子冷目中的死意，他知道他走了的话，她一定会自寻短见，所以才会给她一点希望。

    当然了，并不是乔卓圣母什么的，只是他降临到这个世界，第一个碰到的活人，就是他们这对情侣，以及他把人家男人给打死了，心里多少有点歉意，仅此而已。

    女子的眼神明显有了变化，死意中有了一点点希望的样子，她看向了怀抱中的恋人尸体，似乎在回忆着什么。

    乔卓并没有打断女子的思绪，而是转身往外看去，看向宁安生的时候，宁安生已经站了起来。

    “看来他的运气不错，成功拥有了系统，这也不知道是不是一件好事……”乔卓再次看了一眼这地下废仓，这里明显是地下停车场，一些标记和涂线还在。

    最重要的一点是，乔卓能看懂这些，只是这个世界这座城市……

    乔卓不是很愿意接受这里是蓝星，这里的变化太大了，就像是那一个梦一样，难道那个梦是真的吗？

    “你好，乔大哥，我叫宁安生，你叫我小安就可以了。”

    宁安生打断了乔卓的思绪，他伸出了手和乔卓握手，道：“乔大哥，谢谢你的救命之恩，还给了我觉醒的机会，大哥的大恩大德，小安没齿难忘。”

    乔卓笑了笑，“行了，感动的话就不必说了，我救你是看你人品可以，如果你是大恶之人，我也不会浪费命运之石。”

    “对了，大哥你说的命运之石，是神石吧？”

    乔卓点了点头，还是嘀咕了一声，“原来这玩意儿叫神石，算了，称呼一个而已……”

    宁安生忍不住多看了乔卓一眼，但也没有在意，毕竟是乔卓救了他，而且他也没有揣测的意思。

    “对了，问你个问题啊，这里是哪里，为什么找个人问路都这么难？”

    “这里……一座废城，被抛弃了的旧城市……”

    “哦……我是问，这里是蓝星吗？”

    宁安生愣了一下，而后点了点头，就连女子也忍不住看了一眼乔卓的背影。

    乔卓会心一笑道：“呵，没想到，我还是回来了，只是……”

    “只是？”宁安生疑惑的看着。

    乔卓忽然问了一句：“现在是几几年？”

    宁安生直接回答：“神历2535年7月2日。”

    回答之后，他觉得哪里怪怪的样子，为什么乔卓会问年月。

    “神历年……”乔卓沉思了起来，宁安生的疑惑更重了，总觉得那里不对。

    乔卓没有想到，真的到五百年后的世界了，或者说是二千五百年后，如果神历年不算旧历的话，可能更长远。

    乔卓略略想了一下，并不在乎时间上的问题，他确认这里是蓝星后，心里又多了几个问题。

    而最让他疑惑的是，他明明是跟随着霸天过来的，却不见霸天的踪影，也不知道那家伙哪去了。

    “再问你个问题，现在那个国家的实力最强？”

    “国家……早就没有了这个称呼了，乔大哥，你是不是进入异界太久了？虽然说异界的时间轴要比现实快好多倍，但是也不能长时间在异界中，那样会让你分不清真实世界和异世界的。”

    “我会记住的了。”

    “异世界不过是游戏副本而已，想要拥有更多资源，最好的方法还是从玩家手里掠夺，这样升级才能更快，也能更好的提升系统等级。”

    “……”

    乔卓听不懂，还是点了点头，他觉得宁安生误以为他有系统，那就让宁安生继续误会好了，这样也能更好的了解系统。

    “乔大哥，你现在系统的等级，应该很高了吧，最少钻石以上了吧？”

    “马马虎虎，马马虎虎，比钻石更高一级。”

    “哇，乔大哥你系统等级到星耀了，难怪这么厉害了，要是再升一级的话，就能进入百强榜了。”

    “低调低调……”

    乔卓随口说说，他鬼知道什么钻石系统，星耀系统，你以为打王者啊，下一级是不是王者系统？

    乔卓沉默了片刻，心里无奈：“还真有可能。”

    女子看着乔卓，心里想要报仇的想法，顿时觉得遥遥无期。

===第180章 罗香莲===

蓝星，《神战》战场开启。凡人与玩家。

    玩家是拥有系统的人，全球玩家只有五百三十万人。

    凡人只有十五亿，因为神战的关系，很多人受到牵连。

    《神战》一款真实游戏，能够成为玩家的人，都有资格参与，提升系统等级，甚至是参加封神战。

    封神战，据说只有系统达到王者级别才开启，要求是一百个名额。

    宁安生所说的百强榜，是现世所公布出来的一百名战级强者，但并不是全部达到王者级别，他们只是目前所拥有势力中，最强的一百人。

    关于封神战的消息，宁安生是不知道的，对乔卓的解释中，也就没有这一条。

    但是，其他资料以及现世的状况，还是可以给乔卓说明一下，包括所谓的废城是什么来着。

    废城，是一座没有资源的城市，并且因为没有玩家守护，这座城市已经成了废弃地区，不适合人类生存。

    “也就是说，现在蓝星的总人口，只有十五亿了？”

    对于这个数量，乔卓还是有点接受不了的，偌大一个蓝星就这么点人口数，变化也忒大了点。

    “嗯，目前来说，知道的只有这么多，那里不知道………”

    “咕噜！”宁安生的肚子不争气的叫了起来。

    宁安生尴尬的笑了一下，乔卓示意他去煮食，“把那个猪煮了吃吧。”

    宁安生挠了挠头，“我……破不了它的防，想要分解也没有办法。”

    乔卓从乾坤袋中取出一把仙剑，甩给了宁安生，道：“用这把剑切吧，切个猪肉还是没有问题的。”

    宁安生接着了剑，用双腿夹着剑鞘，把剑拨了出来，“铮”的一声，他忍不住呼出一声：“好剑！”

    乔卓翻了翻白眼，没有理会他，而后拿出了一个神石，蹲了下来，对女子说：“神石，你应该知道吧，你是想要死呢？还是想要活着找我报仇？”

    女子盯着乔卓没有说话。

    乔卓把神石甩到她脚下，“你想死的话，我不会再拦你，你要是想报仇的话，就拿出点勇气来。能不能成为玩家，也得看你的运气，运气不好的话，还是会死。你的心里对我足够恨的话，我相信你可以成功，等你强大到足够杀死我的时候，你可以动手。但是……”

    乔卓认真的看着她，笑道：“机会只有一次，你失败了的话，我会杀了你。在没有足够的把握前，我劝你最好不要对我有歹心，因为我是真的会杀了你。”

    女子：“……”

    宁安生：“……”

    他的手顿了一顿，听着乔卓对女子说的话，他心里有点不是滋味。

    但是，他看向女子的时候，觉得这样或者是最好的，因为她需要一个活着的理由。

    乔卓没有再理会女子，站了起来后，看着宁安生看了过来，忍不住说了一句：“你不是饿了么？还有心情看戏？”

    宁安生笑了笑，没有再看，专心的解决起石竹棘猪来。

    宁安生使起剑来并不顺手，他更擅长用菜刀，对于凡人来说，菜刀是最容易得到的武器了，剑什么的还是第一次用。

    “你这样要弄到什么时候？”乔卓看着宁安生小心翼翼的模样，忍不住走了过去，他是真的看不下去了。

    乔卓把剑夺了过来，然后将魔气注入剑中，“唰唰”的数下，打出了几道剑气来。

    “噗噗噗……”

    剑气飞到石竹棘猪身上，直接把石竹棘猪分尸。

    “……”宁安生目瞪口呆的看着。

    女子的目光一直注视着乔卓，在看到他使出剑气，把石竹棘猪分解的那一刻，她心里就有了一个决定。

    女子将男子的尸体放下，然后把神石捡了起来，她知道神石救不了男子。她也不是用来救人，她要成为一名玩家，她要为她的男人报仇。

    乔卓把剑甩回给宁安生，宁安生不敢去接，这剑的锋利程度他是知道的。

    乔卓白了宁安生一眼，听到身后的动静时，忍不住看了过去，“看来她想通了。”

    “……”宁安生看着地上打滚嘶吼的女子，有点不忍心看下去，那种痛苦他才经历过，真的不是滋味。

    “看什么看，做饭啊！”

    乔卓对着宁安生轻喝，宁安生回过了神，对着他点了点头，“知道啦。”

    宁安生也知道，他帮不了女子什么忙，还不如把石竹棘猪弄好，等她觉醒成功后，也有顿饭吃一下。

    时间渐渐过去了二十分钟，女子的气息越来越弱，正在做饭的宁安生担心了起来，这么久过去了，看来她要失败的可能性很高。

    “乔大哥，能不能帮帮她？”宁安生有点不忍，刚得到系统的他，想要帮忙也不容易。

    而且，系统的作用在异世界更大，在现实世界中，跟数据面板差不多，只是让你拥有更好的提升方案，俗称——作弊。

    “你真当大哥我是神呀，你大哥我也不是无所不能的，再说了，这方面的事情，只能靠她自己。”乔卓啃了一口烤猪脚，这个烤法不错，宁安生对做菜方面的天赋还是可以的。

    “真没有办法？”宁安生不甘心的问。

    “没有。”乔卓肯定地说，而后看了一眼宁安生，问：“小安呀，你不会是看上她了吧？”

    宁安生：“？？？？”

    乔卓：“我跟你说，人家才刚死了老公，还是被你大哥我揍死的……你要是跟她在一起的话，就是准备跟大哥我为敌了？你可想清楚了，这可是一件很严肃的事情！”

    宁安生白眼一翻，正准备吐槽一下时，指着前方呼喊出：“她成功了，成功了，哈哈哈，乔大哥，她成功了，我就知道她会成功的。”

    乔卓：“……”刚刚某人可不是这样说的。

    女子站了起来，往乔卓走了过去，“罗香莲。”

    “什么？？？”

    “我说，我叫罗香莲。”

    “哦，乔卓。”

    “剑，借给我。”

    罗香莲没有再理会乔卓，转身直接夺过宁安生的剑，宁安生有点木讷的样子。

    “回魂了。”

    乔卓在宁安生面前招了招手，接着说道：“人都走了，有什么好看的呢，吃饭，继续吃饭。”

    宁安生有点失神：“哦……”

    数分钟后，罗香莲再次回来，捡起了剑鞘把剑收好，却没有还的意思。

    “处理好了？”

    “嗯。”

    “好了就吃饭吧。”

    “嗯。”

    “……”

===第181章 大师兄要建城===

罗香莲是他们三人当中，说话最少的一人，除了整天抱着那把剑以外，很少跟乔卓和宁安生沟通。

    就算如此，乔卓还是带着她和宁安生去打怪，对于他们来说，打怪升级是目前提升实力的最有效方式。

    至于等级是什么，乔卓自然不会过问，这些基础知识就没有必要补给了。至于其他事情，让他们自行摸索就好了。

    废城中的魔兽很快被他们清理干净，毕竟这里不是游戏世界，这些魔兽死了之后不会刷新，清理干净只是时间问题，只是没有想过这么快。

    在废城被清理的时候，有不少人浮出了水面，这些人成为了他们三个的后勤工作人员，从一个到十个到现在已经有八十多个人。

    这些人大多为妇人和老者，年轻一辈的不到十个，他们是怎么生存下来的，自有他们的心酸故事。

    在这个年代，能活着的人，都有着让人泪目的故事，故事多了反而让人觉得平淡。

    乔卓并不是很想跟这些人接触，大多事情交给宁安生处理，而这些人知道他们三个人是玩家，也不敢得罪他们，总是恭恭敬敬的恭维样子。

    乔卓不喜欢面对这样的人，太过虚伪了，他不喜欢这样的感觉，或者换个位置后，他也会变得这样的虚伪，变成自己不喜欢的模样。

    但是理解还理解，能不能接受就是另外一回事了，他也没有想过成为他们心中的英雄。

    转眼之间，乔卓来到这里已经一个月了，他没有想过在这座废城浪费这么多时间，很多时候想要走，却又停留了下来。

    他想过前往世界中心，那里云集着百强的城市在里面，就连他的敌人霸天也在其中，但是他觉得自己对神战的了解并不深，以他现在的实力，也打不赢霸天。

    霸天目前百强榜中最强的十人之一，十人无分实力强弱，仅以上榜时间来定，他排在第七。

    十人十城，一城一国，一国一王。

    他们十人才是世界中心的巨头，世界的十王，其他九十强不过是装饰品罢了，没有人敢在他们的国度闹事。

    也正是因为对这个世界的初步了解，乔卓才没有冒然前往。

    蓝星世界的十王，拥有最强战斗力的十个王者，他们手下玩家众多，想要与他们抗衡，就需要拥有接近的战斗力。

    玩家可不是虾兵蟹将，搞不好的话，还没有见到霸天就身首异处。

    乔卓完全没有想过，追踪霸天过来，还要玩起组团游戏，团队游戏他并不擅长呀。虽然说他手里的神石还有很多，也可以大方的给人，但是……

    谁也不能保证，在给他们神石，让他们成为玩家之后，还能死心塌地的跟着自己，总不能用武力压制吧？！

    不对，武力好像是一个好法子，如果有特殊契约之类，那就更好了。

    乔卓想起了霸天带人到神州大陆灭了无双剑派的时候，那时霸天就带了一队玩家到来，这些玩家很可能是霸天帝国的人。

    看来，这座霸天帝国得灭了呀——

    乔卓心里盘算着，但是这些事情都是以后的事情，他现在要做的事情是……

    “什么？你要在这里建一座城市？”

    乔卓傻了眼的看着宁安生，他没有想过宁安生会说出这样的话，做出这样的事情来，重建一座城，可不是一件容易的事情。

    “是的。”

    “你在说什么傻话？”

    乔卓近乎咆哮的看着宁安生，见他认真的神情，才平复了一下心情，说：“你应该知道，建一座城和守一座城都不容易，而且这样会限制了你的行动，而且我是不会跟你疯的……”

    “我知道，但是这是系统任务。”

    宁安生淡淡的说着，乔卓的话顿了一下，他不是很相信，但是还是想要宁安生确认一下，解释一下。

    “封神战的开启任务，也可以说是活动，在半年后开启。”

    “半年……内容是什么？”

    “加入一方势力，或者自成一方势力。”

    “我问的是内容？”

    “只有这个说明，势力是说拥有玩家标记的城市，可以选择加入或者……”

    “这个我知道，你不用说明，我只是想要了解一下，什么是封神战？？？”

    “不知道，没有说明。”

    乔卓：“……”

    他看着一无所知的宁安生，心里有一万句星星的话，不知道该飙不该飙。

    封神战开启任务，半年的时间，半年后会怎么样，现在好像只有两个选择，真是会给人出难题呀。

    等等，会不会是因为封神战的关系，霸天才会出现在神州大陆……

    乔卓沉思了一会，才对宁安生说道：“建城可以，但是人口方面……”

    “附近还有几座废城，我们可以到那边找找。”

    “……”

    乔卓很想吐槽一句，你特么的是在逗我玩吗？？？

    乔卓见宁安生闪缩的眼神，他不忍心打击宁安生，“行吧，你想怎么做就怎么来，我只帮忙打打怪，其他事情你想办法来。”

    乔卓虽然不想打击宁安生，但是他也不想参与进去，不管半年后会发生什么事，他都有信心一个人应对，最少参与进去不是问题。

    “那就这么定了，城市的名字我都想好了，就叫做曙光，曙光之城。”

    乔卓：“……”

    他看着开心得像小孩的宁安生，实在不忍心打击这个断臂男孩，或者每个人心里都有一个梦想吧。

    他觉得现在的宁安生很闪亮，就像是在闪闪发光的金子一样，不是都常说么，是金子到哪里都会发光。

    “我要在曙光之城的城中心，建立一个大师兄的巨大雕像，他代表着我们这座城的信仰……”宁安生自顾自说着，说到大师兄的时候，表情更是丰富多彩，仿佛大师兄就是他心里的盖世英雄一样。

    “大师兄么……”乔卓嘀咕了一声，不自觉的想起了齐天大圣的形象，或者那个才是真正的大师兄吧。

    乔卓不由得想起了如意金箍棒，他曾经也跟大师兄……的武器并肩作战过，差点认为自己就是大师兄了。

    不过，他心里清楚，他并不是那个敢做敢当，有情有义的大师兄。

    乔卓再次看向宁安生的时候，觉得这个主意还可以，就让他去做吧，不管曙光之城最后会成为什么模样。

===第182章 曙光之城===

搜索附近废城的工作，本来是由宁安生来完成，是他一个人的任务才对。

    毕竟，要建曙光之城是他提出来的方案，由他来完成是合情合理的，不过……

    计划赶不上变化。

    计算好的结果，跟现实往往有所出入。

    因为罗香莲的关系，乔卓想要一个人保护这座城，留下来偷懒都不行，用她的话来说是：“怕你跑了。”

    她怕乔卓跑了，这样的话，她就找不到乔卓报仇，只有每时每刻盯着，才有安全感。

    对于罗香莲的这个理由，乔卓能说些什么，总不能说三人一起去附近找人吧？

    这样的话，就算他们没有关系，那些凡人也很大意见，估计会直接吵着闹着跟着，这样的话更麻烦，所以变成了乔卓和罗香莲两人去完成这个问题。

    搜索找人并不难，只是简单的跑腿任务罢了，再加上这些人的生活本来就很糟糕，有玩家的出现并且肯帮忙，帮助他们，他们想都没想就同意了。

    比较糟糕的生活，他们更相信玩家的能力，给他们带来新生活是一件很简单的事情，最少不口挨饿。

    将附近废城搜逻一遍，已经是十天后的事情，曙光之城也添加了两百多名成员，不过这些普通人当中，年轻人只有五十来个，大部分还是女子。

    对此，乔卓一直有所疑惑，难道说，现在是一个女多男少的时代？

    要是这样的话，生在这个时代的男人实在是太幸福了，就算像他这样的钢铁直男也不怕找不到女朋友了。

    建城的事情，乔卓并没有参与进去，但是这五十多个年轻人，以及一百多中年人却参与了进去。

    拥有系统的宁安生和罗香莲兑换了不少建筑材料，有材料再加上他们的努力，在一个月后，这座曙光之城渐渐有了雏形，不再像废城那样荒废了。

    偶然还是会有魔兽出现在城市的周边，还没来得及对城市破坏，就成为了这座新城的居民的桌上餐。

    就这样过去了一个多月，曙光之城的各位都有了住宅与耕田的地方，生活也渐渐变得好转，不再像之前那样，过着艰苦的生活。

    这两百多人的人品还算可以，或者是因为同病相怜的关系，他们之间互相扶持，互助友爱，团结奋斗，并没有排斥与厌恶等负面情绪，给人一种乐观积极向上的感觉。

    从各方面来看，他们都不是坏人，在这世道生存本来就不容易，也跟他们的经历有所关系，生活本来就不容易啊。

    当然了，也有个别的例外，但是在这段时间中，他们的变现还算良好，这个别例外就不在话题下，而且是那些个别例外，乔卓也不知道啊。

    既然是不知道的事情，那就没有必要太过计较了，只有以后不再犯就是了，而且这个别例外也有自己的苦衷，就像罗香莲的男人一样。

    “今天，我让小安召集大家过来，是有一事跟你们说，你们作为年轻一辈，相信也不希望就这样碌碌无为过一辈子吧？”

    “如果我说，我可以给你们机会，给你们改变的机会，但是你们要守在曙光之城，守在这个家园里，以曙光之城为荣，你们愿意不愿意？”

    “愿意！！！”五十多年轻人的回答。

    乔卓轻笑摇头，“你们也不用着急表态，先听我把话说完，你们觉得没有问题的话，再表态……”

    乔卓把宁安生叫了上来，然后跟他们说了一下曙光之城的城规，以及简单的发展等等，希望他们把曙光之城当成一个家，永远不背叛……

    他们并没有多想，在乔卓说完之后，他们就答应了下来。

    对此，乔卓并没有什么想法，让宁安生代替自己说，毕竟他才是曙光之城的城主。

    “乔大哥，我……”

    “小安，我说你是城主，你就是，你不用说了，如果你不同意的话，我会立即离开曙光之城，就当这是一场梦。”

    “我，我同意便是。”

    “这才是嘛，好样的，我看好你。”

    乔卓哈哈大笑，宁安生无奈的摇了摇头，对于乔卓我性格，在这一个多月时间中，他还是有所了解，也正是因为了解，才会觉得无奈。

    “下面，我就简单的说几句，这里已经正式命名为曙光之城，从今往后就是我们的家园，我们要守护着他，爱惜着他，不要做出背叛和伤害他的事情来，任何伤害我们家园的人，都是我们的敌人！”

    “对待敌人，我们不会仁慈手软，因为对敌人仁慈就是对自己残忍，我们要团结起来，才能守护我们这个家。”

    “我相信，总有一天，我们的家人会更多，我们这个家会更辉煌，直到全世界的人都知道，都记得我们的名字——曙光之城！！！”

    “啪啪啪啪——”宁安生的话落下，他们拍起了响亮的掌声。

    看着这一幕，乔卓竖起了大拇指，宁安生这也太能讲了。

    宁安生继续演讲着，详细的讲了一下城规，并且说到时候会印出来供大家参考，每人手里都会有一份。

    “我要讲的就是这么多了，这些话，我希望你们能铭记在心。”宁安生看了一眼这些年轻人，满意的点了点头后，说道：“接下来，乔大哥会告诉你们，这次召集大家过来的原因，乔大哥，接下来交给你了。”

    乔卓点了点头，再次走了上台，把准备好的五十六个神石拿了出来，台下顿时掀起一阵小风波。

    “我就不废话了，也不解释什么，你们做好准备的话，就过来吧。”

    乔卓笑了一笑，接着说道：“记住了，只有心系曙光之城才能得到这次机会，心里没有曙光之城，不把曙光之城当成家的话，就得不到这次机会。”

    “扑通，扑通”顿时，台下众人心跳加速了起来。

    “你是说，这些神石我们都有份？”有人看着乔卓弱弱的问道。

    “都有份，只有你们觉得自己是曙光之城的成员，就能拥有这个机会，在此之前，先从小安手里得到曙光之城的徽章。”乔卓笑着点头，他们纷纷看向了宁安生，而宁安生也早有准备。

    还是有人不相信，但也有人想要试一下，找宁安生拿到了徽章，然后再在乔卓那里得到神石，他们想要不相信都难。

    机会已经给了，但是能不能成为玩家，那就看他们的运气了。

===第183章 带新人历练中的小风波===

曙光之城新添玩家四十五名。

    五十六个年轻人中，有十一个失败，失败的多为男性。

    看着四十名女玩家的乔卓，下意识的看向了宁安生，觉得这家伙能成功，运气非常不错啊。

    四十五名新玩家，她们需要一个人带队升级，那个人自然就是……

    “我？？？”

    乔卓愣了一下，感觉有种搬石头砸脚的滋味，好不容易闲下来，却因为一时兴起，拿出了五十六个神石。

    现在好了，这么多人成功了，却要带着她们外出升级，总觉得是自己跟自己过不去似地。

    就是这么一回事。

    罗香莲一天到晚跟着他，盯着他，让很多人都以为他们是一对的呢，只是她管得有点严，传说中的气管严还是可以理解的，只是有点过严。

    在宁安生说出由乔卓带队时，他就下意识的看向了罗香莲，似乎没有别的选择了啊。

    行吧，带队就带队，随便跟罗香莲被给一下刺客信条，让她成为一名真正的——刺客。

    说着说着，乔卓就觉得不对劲了，怎么看都是在找自己麻烦，教会一个女杀手，她要刺杀的对象是自己，这不是在自找麻烦又是什么鬼呢？

    不教都教了，只能继续说下去吧，顺便给她几个技能学学，怎么说他也是拥有众多宝物的男人，一两本技能书算不上什么。

    只是，他已经很久很久没有摆摊了，有点怀念摆摊的小日子啊。

    货物有点多，却没有时间去摆摊，等曙光之城发展起来，定要戴上面具去摆一摆摊。

    现在的他，在曙光之城可以说是名人，没有人不认识他、宁安生和罗香莲三人，他们三个是英雄一样的存在。

    很快，他们就来到了野外郊区的森林地带，森林中生活的魔兽众多，可以说是这个时代普通人最不敢靠近的地方，凡人的禁足地域。

    “接下来，大家跟在我身后，保持好队形，有魔兽靠近的话，就挥舞手里的武器，不要害怕，那怕是胡乱挥砍，也要比坐以待毙好。”

    乔卓看了一眼众人，他心里还是有点担心，毕竟她们怎么说也是女人，并不是每个女人都是巾帼不让须眉一般存在。

    虽然说这个时代的女人很坚强，但是也不能保证有没有几个天真烂漫的存在，而且她们本来就是普通人，要求不能夸高了。

    虽然说现在已经是玩家，不过也需要时间来升级来磨练，万事开头难，只有熬过去了开头，一切都会好起来的。

    “进去后大家要互相帮助，遇事尽量保持冷静，再不济就大声求救，我和香莲会赶过去，千万不要觉得不好意思。这里面的蛇虫鼠蚁都是魔兽，现在的你们还不是对手，需要历练一下。这也正是我们这次过来的目的，好了，都跟着我走吧，我们进森林了。”

    乔卓大手一挥就带头走，他走在前面并没有留意后面，他的队员们有点怕怕的感觉，抱团是为了减少这种感觉，只有在队伍中间的人才有点安全感。

    而罗香莲也是一样，并没有回头去看，在她的眼里只有乔卓，至于其他人……管他呢。

    就这样，一众人进入了森林中，他们小心翼翼的看着四周，警惕再警惕再再再警惕，一点小动静都吓个不停。

    对此，乔卓只有无奈的摇头，这些女人太过大惊小怪了，怎么像没有出过城一样……

    想想也是，她们再怎么坚强，在没有成为玩家前，是没有实力对抗魔兽的，一只小魔兽都能让她们致命，又怎么可能走出来。

    想到这里时，乔卓的心态端正了许多，让她们慢慢习惯慢慢成长，只有这样才能成为独当一面的强者，就算不能成为强者，最少拥有自保的能力。

    “啊——”又来了，真的是大惊小怪啊。

    “队长，乔大哥，救命啊！”

    ？？？？

    乔卓心里疑惑了一下，这次好像不是闹着玩的，难道真的出问题了吗？

    “乔大哥，救命——是，是眼镜魔王蛇啊！”

    乔卓立即掉头，往求救的后方看去，竟然有一条十多米长的大蛇在尾随，一部分人跑到了他和罗香莲身后，只有一部分人在跟这眼镜魔王蛇对峙。

    才进入森林不久，就被眼镜魔王蛇盯上了，感觉运气也忒背了一点……

    等等，它嘴里叼着的是什么？？？

    乔卓仔细一看，有种头皮发麻的感觉，这家伙竟然吃掉了一人，难怪在乖乖的对峙没有动手，原来是已经动口了。

    乔卓有点生气的往眼镜魔王蛇冲去，他没想到这家伙隐蔽气息的能力这么强，完全没有感觉到它的靠近，要不是队员们的尖叫求救，他都不知道发生什么事，还在蒙在鼓里呢。

    “死！”

    乔卓拿着长棍冲出，眼镜魔王蛇这才感觉到他跟其他人不一样，刚刚玩味的心全没了，动物的本能告诉它要逃，但是已经迟了。

    “轰！”

    仅仅一招，乔卓就把眼镜魔王蛇敲个重伤不起。

    乔卓把眼镜魔王蛇的嘴扒开，看了一眼它口中的男人，已经腐烂了起来，没有了气息，不得不说这眼镜魔王蛇的毒是真的毒。

    “你，过来一下，把这蛇杀了。”

    是的，乔卓并没有直接把眼镜魔王蛇击杀，他指了一下离他较近，拿着盾牌的女子，她是她们当中最勇敢的一个，在他赶来之前，她一直站在最前面。

    “我？”盾牌美女愣了一下，指了指自己的小琼鼻。

    “没错，你过来把这蛇杀了，这样你也有能力保护大家。遇到麻烦时，坚持多一秒，大家的安全也有保障。”

    乔卓点了点头，而后对着所有人说：“相同的事情，我不希望再发生了，那怕你们没有力量，也要团结起来，争取多一秒，他都不会死！我并没有责备你们，意外的事情谁也料不及，但你们还是要反省一下，不要遇事只顾自己。你们是一个团队的人，要相互关心相互帮助，听明白了没有？”

    “明白……”

    “大声点！”

    “明白！！！”

    乔卓这才满意的再次点头，这次的事件也让他警惕了起来，蓝星的魔兽并不是所有都像野猪那样鲁莽的，也有一些像刺客一样的毒物存在，面对这样的存在不能掉以轻心。

===第184章 曙光之城的异世界===

曙光之城外森林中，由盾之美少女沙风黛带队的曙光之城玩家们，平安从森林中出来，也成功完成了乔卓的考验。

    接下来的一段日子里，应该没有他乔卓什么事了，终于可以再次做一个闲人了。

    客套鼓励的话，乔卓还是要说一下的，毕竟她们也不容易，从凡人到玩家的脱变，她们付出了诸多努力，才有今天的成就。

    对其他人来说，或者不值得一提，但是对她们来说，从今往后就是一个能够独当一面的玩家了。

    乔卓是真心为她们感到高兴，同时也为自己高兴。

    看着她们一个个英姿飒爽，就像是巾帼英雄一般的模样，心里很是安慰。

    再看看罗香莲板着的脸，仿佛欠她十万九千七的样子，心里顿时有点小尴尬。

    乔卓收回了目光，投向了盾之美少女沙风黛身上，她们能在一个月中快速成长，这位美少女的功劳功不可抹，若不是她也没有这么快见成效。

    “辛苦你了，风黛。”

    “乔大哥客气了，我不过是按照大哥的指示行动，这次能够这么成功，还是大哥平时教得好。”

    “客气了，客气了。”

    乔卓笑得很高兴，沙风黛不仅勇敢，还很会说话，最重要的是组织能力很强，直接减了他的很多工作。

    罗香莲白了一眼乔卓，仿佛看透了他的想法一样，心里不自觉地骂了声：“臭不要脸。”

    “乔大哥，听说今天大师兄的雕像就要完工了，我们考验也通过了，不妨一起过去看看，大师兄的雕像完成没有？”

    沙风黛忽然提议，乔卓正有此意，便点头同意了，“可以呀，刚好我也想要过去看看，怎么说也是用我的造型模特呢，我也想看看落成后的效果。”

    “肯定很帅气呀，乔大哥本来就很帅气，和大师兄的形象重叠后，大师兄有着栩如生一样的感觉。”

    “是吗，哈哈哈哈～”

    “当然了，乔大哥很帅气的……”

    “……”

    罗香莲有点看不下去，上前踹了乔卓一脚，冷声道：“不要拿大师兄开玩笑。”

    乔卓差点没有生气，听到罗香莲说的话后，他不知道为什么生不出气来，只好随意的答应了一声。

    沙风黛说了一声抱歉，继续邀请乔卓前往观看，乔卓和沙风黛边走边聊，其他人也跟了过来。

    曙光之城离森林并不算远，只有三公里的路程，他们很快就回到了城中，随后往曙光之城广场走去。

    大师兄的雕像立于广场中央，一个四丈高的雕像出现在他们面前，绳索和布匹刚刚拆除不久，散落在地面，打扫清洁的工作还在进行着。

    他们四五十人的动静有点大，本来就不算多人的曙光之城，广场一下就热闹了起来。

    “乔大哥。”

    宁安生也看到了他们的到来，笑着过来城了声招呼。

    “香莲，风黛。”

    宁安生接着说道：“乔大哥，你过来得正是时候，大师兄的雕像在完成的时候，系统有了新的提示。”

    乔卓好奇地问道：“什么新提示？”

    “异次元大门，通往异世界的大门，正是大师兄的雕像……”

    “怎么回事？”

    “每座城市，都拥有属于自己的异次元大门，这是城市在系统上登记注册后，系统所奖励的奖品之一。”

    “奖励的话，不是应该直接发送给城主你么？怎么变成……在大师兄身上了？”

    “我也很奇怪，但是事实就是这样子，我也是第一回当城主。”

    “……”

    乔卓沉默了一会，虽然不想承认，但是宁安生说得也好像在理。

    乔卓接着问道：“是什么样的一个异世界？”

    宁安生摇了摇头，“还不清楚，还没有进去探险过，我觉得要先跟你说一下，再派人过去探索。”

    “嗯，你这个做法很正确，异世界的探险不能随便，我们得从长计议。不过，话又说回来，这异次元大门要怎么打开？”

    宁安生从口袋拿出了一个令牌，上面刻有“曙光”两字，“进入异世界的证件，是我手上的曙光之城身份令牌。”

    乔卓把令牌拿起看了看，是一块木质牌子，前面是“曙光”二字，后面是一朵小火苗，总觉得这火苗有点眼熟。

    “也没有什么特别的啊！”

    乔卓左右看了看，而后说道：“给我来一个？”

    宁安生笑了笑，“乔大哥说笑了，当然有大哥你的一份。”

    “要怎么用？总不能持有就行了吧？”

    “嗯……是这样说的，不过一个玩家只能拥有一个身份令牌，要是想要加入别的城市，这身份令牌得交回给系统。”

    “要是不交回呢？”

    “不交回的话，就进不了异世界啊。”

    “如果给普通人拿到了呢？”

    “他们拿了也没有用啊！”

    “……”

    乔卓再次沉默了起来，他看了看身份令牌，感情他拿着也没有用啊，他又不是玩家，也没有系统。

    乔卓看着宁安生给其他玩家发放身份令牌，看了一会觉得无趣，直径往大师兄的雕像走去，走到脚下再次抬头看了一眼。

    “嗯？！”

    乔卓刚刚看到了自己的影子，感觉这个大师兄就是他一样，完全重叠在一起的感觉，但再次认真看的时候，已经没有了那种感觉。

    “错觉？”

    “乔大哥，乔大哥？”

    “嗯？”乔卓应了一声，看向沙风黛，“什么事？”

    “我们要不要进去看看？”沙风黛提议。

    乔卓想要说不，但是沙风黛已经准备好了，也不等他说话，就把异次元大门打开，接着一片星云旋涡出现在他们面前。

    “？？？？”

    乔卓脸上写满了问号，是不是说，他穿过这片星云，也能到异世界里面去呢？

    “乔大哥，走了，走了。”

    沙风黛牵着乔卓的手，拉着他往星云走去，罗香莲看了一下，随后跟了上去。

    这时，正在派身份令牌的宁安生，也看到了这边的动静，他就有点郁闷了，刚刚不是还说从长计议么？怎么就突然间跑进去了，这让他怎么跟大家说？

    他无奈一笑，还是要跟她们说一下，就说他们先到里面探探情况好了，让她们稳定下来再说。

    老实说，宁安生也想要进去异世界看看，异世界对玩家来说，就是剧情副本一样的存在，在里面的提升要比在蓝星快得多。

    最重要的是，还能把异世界的技能和道具带到现实来使用……

===第185章 异世界攻略===

曙光之城的异次元大门，以及星云大门里面的异世界，都是这些玩家渴望前往的地方。

    在异世界中，升级要比在现实快，寻找升级系统的材料，也要比现实多，现实的材料早就跟恐龙一样了。

    对于玩家们来说，异世界就是奇遇的开始。

    而让曙光之城期待和渴望的更主要原因，是因为曙光之城的异世界，是新开放的异世界，没有玩家开发探险过，可想而知里面的奇遇有多丰富多彩。

    由此可见，若非宁安生放话，并耐心解释，他们早就忍不住进去了，奇遇当然是越早越好了。

    然而，让人意外的是，乔卓、罗香莲和沙风黛三人，在进入异世界不到一小时就出来了，他们的出现让所有人的心冷却了下来。

    宁安生也是愣住了，他正在考虑着，要不要进去异世界看看，结果乔卓他们三人就出来了，让他忐忑犹豫的心都不用犹豫了。

    “乔大哥，怎么回事，这么快就回来了？”

    宁安生好奇的走了过来，说得再怎么动听，他也只是一个初哥，对异世界还是比较好奇的说。

    “嗯。”

    乔卓看了一眼有点着急的宁安生，说道：“我知道你想问什么，我们出来就是想要看看时间的流逝方面的问题，我们进去多久了呢？”

    “差不多五十分钟左右。”

    宁安生看了看手表，给出了一个回答。

    “嗯，这就对了，我们进去也就四十多分钟，看来跟我想的一样，时间比例是相对的，也就是一比一。”

    “一比一？？？”

    宁安生吃了一惊，有点不相信的问话，要知道，没有一个异世界的时间比例是一比一的，一比一的异世界时间不可能存在才对。

    “没错，时间是一比一，这一点不会有错的，也正是这样，我们才先回来的……而且，这个异世界……”

    “这个异世界？”

    乔卓：“……”

    宁安生看着迟迟未说的乔卓，有点紧张的问道：“乔大哥，这个异世界到底怎么了？”

    乔卓看了一下宁安生的眼神，又瞄了一眼其他人的眼神，大家对异世界的期待和热情这么高，要是阻止他们前往的话，估计只会有反效果。

    “这样说吧，这个异世界我之前进入过，是无意间进去的，没想到现在成了曙光之城的异世界，你们不要急着进入，我给你写点攻略……”

    乔卓说着说着，他们的兴趣少了几分，但是听到异世界的剑境、秘境、异境时，他们顿时来兴趣了，因为乔卓也不是全攻略了啊。

    “你们给我点时间吧，一天……最迟三天，我会把攻略写出来，到时候你们再进入也不迟，而且这样更安全一点。”乔卓想了想，三天内完成一本攻略，应该没有问题了，毕竟那里是他熟悉的异世界啊。

    没错，曙光之城的异世界，正是神州大陆，是一个乔卓再熟悉不过的异世界了，没想到曙光之城与神州大陆相连。

    乔卓都不知道怎么形容心里现在的想法，那种感觉就像是冥冥之中早就注定一样，仿佛有一只大手在操纵着这盘棋局一样，所有的一切都是早已经注定的一样。

    只是……自己到底是一枚什么样的棋子呢？

    在这棋局中，自己又扮演着什么样的角色呢？

    不管怎么说，距离神州大陆被占领，无双剑派被灭门，只有不到四个月的时间了，我必须要做点什么才行。

    乔卓不想让相同的剧情发生，而曙光之城的四十多名玩家将是关键，能对抗玩家的人也只有玩家了，他会尽力帮助他们提升实力。

    只是……

    跟其他玩家比起来，他们这一方的并不占优势啊！

    是的，他们这一方的异世界，跟其他城市的异世界不同。时间比例就是个问题，别人用十倍百倍的时间升级，你觉得你这一天一天的能比么？

    提升等级——

    提高奇遇——

    乔卓觉得都不容易，最重要的是时间问题，时间方面还是不够啊！

    不仅仅是他们要提升，就连他也要提升，现在唯一的希望是，他们的系统能够给力一点吧！

    乔卓会尽力帮助他们，至于结局能不能改写，他只能尽人事听天命了，改变不了的话，他就……

    “等等，或者可以。”

    正在考虑着各种攻略的乔卓，手里燃起了火苗，“如果他们全部拥有不灭之火的话……”

    乔卓顿时来了精神，他们都是玩家，拥有系统和运气的家伙，在异世界是逆天一样的存在，沈梁就是一个好例子了。

    如果带他们到魔宗，并且利用系统打开冥火七重炼狱的话，他们是不是就可以得到冥火，到时候他们的实力岂不是突飞猛进。

    “还真的可以一试！”

    乔卓决定将攻略改一改，分成两份，魔宗这一边就让那些大胆的玩家前往好了，那些稳打稳扎的就到神州大陆寻机缘。

    有了打算的乔卓，在两天后就把攻略写了出来，并且交给宁安生复印，拥有系统还真是够便利的呢。

    有很多次，乔卓都想给自己来一个系统，不过想了想还是算了，他的金手指并不是系统，说不定一个人只能拥有一个金手指呢？

    要是得到了系统失去了地摊布怎么办？

    地摊布可是复活币……嗯，做人不能太贪心了。

    宁安生将印好的攻略发给了曙光之城的玩家，乔卓当着所有玩家的面解释了一下，为什么有两份攻略的原因。

    “熊——”

    “这就是魔宗的不灭之火，除了我以外，没有人可以把这火焰扑灭，是相当恐怖的手段之一。”

    乔卓展示了一下不灭之火，接着说道：“但是，魔宗是一个非常残酷的地方。如果你们怕死的话，还是到仙盟神州大陆那边去，要怎么选择我不会勉强你们。你们有一天的时间考虑，明天这个时间在异次元大门集合，好好回去考虑清楚。”

    乔卓实话实说，然后想到废城时候的她们，觉得自己的话有点多余，但是选择权还是要交给她们自己的。

    毕竟，这是她们的人生，不是他乔卓的人生，不能为她们作主。

    更重要的是，选择魔宗很可能会死，魔宗是个很残酷的地方，这一点他没有骗她们。

===第186章 洐算===

所有玩家如约而至，曙光之城异次元大门亦如期开启。

    异次元大门开启，星云出现，众人齐齐往异世界进攻。

    异次元大门位于神州大陆与死亡绝境的交界处。

    降临在异世界后，乔卓让宁安生点一下人头，看有没有走失跟掉的，在确认人数后，才宣布冒险开始。

    乔卓本想带那十个选择仙盟一方的玩家过去，再来带其他人，但是想了想觉得没有这个必要，仙盟只有不乱杀无辜，基本上没有什么大问题。

    至于魔宗这边，就没有那么多注意事项了，这也是大部分玩家选择这边的原因，更重要的是获得力量的方式简单直接。

    只不过让人意外的是，五位男玩家中只有一位选择魔宗，而宁安生不计入其中，他也得带人在仙盟这边历练，也没有跟在乔卓身边。

    乔卓对于这一位男玩家有种刮目相看的感觉，毕竟他算是鹤立鸡群非常出色，一支队伍中也就他和乔卓两位男性。

    乔卓、罗香莲和沙风黛三人人走在前，那位男玩家在队伍中似乎很享受的样子，令人忍不住想到他是不是……

    当然了，这方面的事情乔卓并不会特意去关心，他负责在前面带队的同时，还讲解起来魔气的负面影响，让大家小心一点，注意系统提示。

    毕竟她们都是拥有系统的玩家，如果提示不能进入，有问题的话，只能取消对魔宗的攻略了。

    而这个过程是漫长的，经过一天一夜的尝试之后，所有人都能够适应魔气，属性也因此变成魔——

    魔气转化为魔力，系统帮他们搞掂。

    魔力转化为魔技，系统……

    不过，他们暂时还没有魔技，只能用魔力打打小怪练级，要是运气好的话，说不定能爆个魔技出来。

    经过一个月的努力后，大家对魔力运用十分娴熟，等级也提升到大魔头的级别，跟剑仙一样实力的存在。

    看着他们的等级提升，乔卓不得不感概一下，拥有系统这个金手指的强大。

    离冥火宗不到十公里，乔卓决定带她们进入冥火宗。

    以乔卓少魔主的身份，带几个人进去完全没问题，而且他这次的目的是打着冥火七重炼狱的主意，以及看看他的两个女人蓝雪和妮可。

    半天之后，乔卓等人来到了冥火宗，冥火宗的魔头们以为他们来攻击冥火宗，纷纷叫嚣了起来，果然是一群好战分子。

    “你们给我消停一下！”

    乔卓魔力打开，魔气高涨起来，把他们的气势压了下来，他让玩家们先不要动手，接着对他们喊话，“把冥王魔主叫出来，就说他的少魔主乔卓回来了，谁敢动手试一试，我特么的不灭了你们。”

    “……”

    顿时，一阵鸦雀无声，他们不敢反驳乔卓的话，乔卓一人的魔力就复盖了他们所有人了，他们还是有点自知之明。

    乔卓看着他们中有人去传口信，就在原地等一等，他觉得冥王魔主听到后，会赶过来的说，毕竟他才是魔宗第一人。

    很快，乔卓就迎来了一个人，只是这个人并不是冥王魔主，而是他的大哥蓝非龙。

    “大……”

    乔卓还没喊出口，过来的蓝非龙就挥刀砍了过来。

    “我……靠，蓝非龙，你要反了不成？！”乔卓吃惊地躲开，他身边的玩家想要动手，“你们别出手，在一旁看着就好，我来处理。”

    “受……受死……”

    蓝非龙继续对乔卓进攻，乔卓心里充满了疑惑，但是现在这个状况，先把蓝非龙制服再说。

    蓝非龙的战斗力并没有乔卓高，但是他拼命的样子，让乔卓忍不住皱了皱眉，在一次次倒下又站起的情况下，让乔卓忍不住下了重手。

    “轰！”

    蓝非龙被乔卓打晕了过去，而这个时候冥王魔主才珊珊来迟。

    乔卓看向了冥王魔主，直接问了一句：“怎么回事？”

    冥王魔主赔笑道：“抱歉，抱歉，因为非虎的死，以及小雪的失踪，非龙他才……”

    “等等！”

    乔卓打断了冥王魔主的话，“你是说，小雪她失踪了？这是怎么回事？”

    “事情要从……”

    冥王魔主应了一声嗯，而后解释了起来，蓝非龙为什么会变成这样，是因为蓝雪在乔卓离开神州大陆的那一天，也跟着妮可一起跳进了法阵中。

    “也就是说，她们两个跟着我走了？”乔卓盯着冥王魔主，很想看出什么来，结果什么也没有看到。

    冥王魔主点了点头，乔卓吐出一口浊气，一个假设迅速在他脑海中萌芽，看来要到蓝星上找一找看了，现在只能先把这事放在心上。

    随后，乔卓问了一些神州大陆的近况，也就是他离开后发生的事情，冥王魔主一一回答了上来。

    乔卓离开后，仙魔大战也跟着结束了，因为十佬和冥王魔主的决定，他们算出了灾难源头，所以决定休战，并且结盟对抗外敌。

    这个外敌指的是霸天……

    当然了，他们只是算了一个大概灾难，详细时间并不是他们算出来的，而是梦幻宫的少宫主梦博义……

    听到是梦博义算出来的时候，乔卓并没有多大惊吓，上一次的剧情中，也是梦博义给算了出来，不得不说他佛法高深。

    乔卓听了个大概后，只能让冥王魔主小心一点，并让他注意那些石头还有没有出现，有的话就收集起来。

    “……我要叮嘱的也只有这些了，接下来，我要借冥火炼狱一用。你不用管我们，我也是为了大战做准备，还有两个月不到的时间了。”乔卓不等冥王魔主开口拒绝，就算拒绝也没有用，他们这次的目的就是冥火七重炼狱。

    “我明白了。”冥王魔主看了一眼乔卓，知道了答案后，也不再多说，毕竟他这样做也是为了整个大陆。

    “小雪和妮可的话，你也不用担心，我会找到她们的，她们不会有事的。”

    “我相信你。”

    除了选择相信乔卓，冥王魔主别无选择，他找遍了整个交界区，都没有找到她们的踪影，跟乔卓和霸天一起消失了。

    而现在乔卓的出现，已经很好地证明了这一点，蓝雪和妮可都有可能活着……

    冥王魔主不去想这个可能有多低，只有还有希望活着就好。

===第187章 大师兄的安排===

神州大陆的局势变化不大，乔卓虽然有心去看梦博义，但是时间并不等人，目前最重要的还是先把曙光之城玩家的实力提升起来。

    乔卓也想过跟冥王魔主解释，但是想了想觉得还是算了，因为根本就解释不通，而且谁知道解释之后会变成什么样。

    真的变成什么样后，难道要杀人灭口不行？

    乔卓自问做不到这样的心狠手辣，既然做不到的话，就没有必要解释太多了，有些事情不知道的反而比较好。

    不过……

    乔卓想到蓝非龙的时候，这个结舌大哥有点难搞，还是尽量躲着他比较好，还有就是……

    “小锋，魔主他的话，有几分真假，把这段时间发生的事情，说一遍。”

    夜里的冥王殿寝宫中，乔卓邀请了王继锋前来，并让他重新叙述一番这段时间的变化。

    并非乔卓不信任冥王魔主，他只是想要确认一下，至于王继锋的话和冥王魔主的话，他觉得王继锋更不会骗他。

    “这样啊……”

    乔卓听完后，两者之间出入并不大，没想到蓝雪和妮可真的跟着自己到蓝星了，这个消息不能让神州大陆中任何一个人知道，否则神州大陆和蓝星都会大乱。

    相信蓝星的玩家们，也不愿意看到这一点，让异世界的人进入蓝星，对他们来说是赤果果的侵略。

    对于这两个字，蓝星的玩家们是绝对不能容忍的呢。

    “小锋呀，哥这次回来，是冲着已经关闭了的冥火七重炼狱来的，相信你也听到了消息吧？”

    “略有所闻，只是……乔大哥你，嗯，我并不是质疑你的意思，就算是冥王魔主也打不开冥火七重炼狱的通道。”

    “这方面你就不要担心了，你说过不想出来的对吧？”

    “嗯，我是这样说过，只是……”

    “你记住就好。”

    “？？？？”

    乔卓看着一脸狐疑的王继锋，笑道：“现在，哥给你一次机会，一次你可以留在冥火七重炼狱中的机会，你觉得怎么样？”

    “……”

    王继锋没有立即回答，他觉得乔卓的话有问题，不可能这么轻易让他留在冥火七重炼狱中研究阵法。

    “小锋呀，你也用不着这么警惕，只有你答应我一个要求，你乔大哥我就成全你了。”

    “要是我不答应？”

    “你也不用试探我，不答应我也没办法，我也不会勉强你。”

    “……”王继锋总觉得有猫腻。

    乔卓无奈摇头，说道：“我也不跟你拐弯抹角了，这样吧，我就跟你直说好了。我的要求是，你从我带来的人当中，挑选十个人传她们阵法。人选方面你可以随便挑，就算她们学不会，我也不会怪你。而你教她们的时间，也就一个月，一个月后你爱呆在那就呆那，我不会过问。”

    王继锋沉默了起来，乔卓并没有打扰他，让他好好考虑一下，毕竟传艺这事情不是说传就能传的，还有看资质。

    王继锋沉思了片刻后，认真地看了乔卓一眼，犹豫了一下，问：“乔大哥，既然你说得这么坦白，我也不好拐弯抹角的拒绝。能问你一个问题吗，你这样做，到底是为了什么？”

    乔卓笑了笑，“你都直接问了，还说能不能问我，嘿……”

    王继锋挠了挠头，乔卓笑道：“跟你想的一样，是为了神州大陆两个月后的灾难，那是一场前所未有的浩劫，我必须要做足准备。能改变一点是一点，要是一点也改变不了，我实在是不甘心啊！再说了，不仅仅是我一个人这样想的，其他人也就一样，不是么？”

    “嗯……”

    王继锋点了点头，然后又摇了摇头，“或者吧。也不是所有人都相信，有很多人都是抱着怀疑的心态，过着得过且过的日子。”

    乔卓不在意的一笑，“我不能要求每个人都一样，也不能做到不牺牲一人，我只是想要保护我觉得重要的、必须要珍惜的东西，就算是付出生命，也要守护的东西。”

    王继锋愣了一下，随后也笑了起来，“是啊！想那么多干嘛，没有发生的事情，谁知道呢。我们的努力是为了更好的明天，别人怎么样怎么过是别人的事，我们努力过便足矣。”

    乔卓点了点头，问道：“小锋，这么说的话，你是答应了？”

    王继锋点头回答，“乔大哥都说得这么直白了，我还有什么理由拒绝，自然是答应了。”

    乔卓哈哈一笑，拍了拍王继锋的肩，笑道：“小锋呀，既然你答应下来就好，那就好，我还怕你不答应呢。”

    王继锋耸了耸肩，随口问道：“要是我不答应呢？”

    乔卓按了按王继锋的肩，“要是我是你的话，就不会问这个问题了，结果可是很残酷的噢。”

    王继锋顿时无语：“……”

    他也想过拒绝，但是他没有拒绝的理由，要是神州大陆灭亡了的话，他也跟着灭亡，有个什么区别呢。

    更重要的是，他并不觉得乔卓好说话，要是好说话的话，也不会勉强他出来帮忙了，从一开始就不会勉强。

    至于乔卓说的残酷，或者比他想象中的还要残酷，但是不管怎么说，他都不想听到所谓的结果。

    乔卓也没有打算说明，或者是有点恐吓的味道在这，也就吓唬一下王继锋罢了。

    一夜无语，第二天如期而至。

    乔卓带着曙光之城的玩家来到冥火七重炼狱的入口。

    剩下的事情就交给沙风黛，让她去安排玩家前往门口一试，看能不能找到打开通道的方法。

    乔卓接着看向王继锋，随口说道：“小锋呀，你觉得她们谁合适，我已经跟风黛说过了，只有你觉得合适的就告诉她，让她把人带来便是。”

    王继锋：“乔大哥，你放心，我正在观察着，首先我觉得她算一个……”

    乔卓：“她……香莲嘛，她的话，我做不到主，你直接问她吧。”

    乔卓没想到王继锋第一个指的是罗香莲，是不是因为她也不怎么喜欢说话的原因，所以感觉比较合适呢？

    乔卓觉得还真有这个可能，至于罗香莲愿不愿意，那就不是他能决定的了，得看她自己的意思。

    王继锋直接问了一下，罗香莲的答复十分爽快，让乔卓忍不住多看她一眼，感觉挺意外的呢。

===第188章 大师兄要烤蛋===

没有系统搞不定的事情，如果有，那就是你的姿势不对。

    拥有系统拥有一切，躺赢就好！

    只是……

    系统成了大白菜的时候，到底谁能躺到最后呢？

    天知道啊！

    系统太多竞争力也大了，想要成为那个躺赢的人，你只有比别人更努力，这样你才有机会躺赢。

    系统的等级是个好东西，了解一下……

    说好的躺赢……

    冥火七重炼狱打开，乔卓心里忍不住吐槽一下，想到拥有系统并奋斗着的玩家们，仿佛系统只是个让他们踏上“玩家职业”这条路的起点，跟中的躺赢并不一样，忍不住想笑。

    而更好笑的是，现在蓝星拥有系统的玩家们，竟然是已经破五百万了，也就是说有五百万个拥有系统的主角，怎么看也不觉得他香啊。

    不过系统所带来的收益的确非常大，让玩家们一步登天，拥有人所不能的力量，系统是作弊器这个设定却一点也没有错。

    百年开启一次的冥火七重炼狱，在玩家们一顿猛如虎的操作，以及完成各个任务后，就轻松地打开了。

    随着冥火七重炼狱打开，那些错过了获得冥火的魔头们，此时又有机会了，至于他们是怎么打开大门的呢，就没有人过问了。

    乔卓跟在玩家们身后，他们一路高歌直达五层，没有玩家被困在前四层，可见他们的系统有多牛批。

    不过，到第五层的时候，有两位玩家宣布到了极限，乔卓只好令他们吸取这里的冥火，成为他们的力量，然后到外面等他们了。

    到了第六层的时候，有十多个玩家到了极限，看来系统也不是万能的，每个人每个系统的承受能力也不同呀。

    随后，乔卓带领剩下的十来个玩家进去第七层，然后让他们各自找到极限，把冥火收取之后，回来阶梯前集合。

    “乔大哥，没想到你带来的人，本事这么大，看来你是真的有备而来啊。”

    “大？”

    乔卓鄙夷一笑，“或者吧，但是还远远不够，我们要面对的敌人，比我们想象中的还有强大得多。”

    “敌人？”

    “嗯，带来灾难的敌人。”

    王继锋愣了一下，若有所思的同时，没有纠缠这个话题。

    “既然乔大哥都这么说，我也不大嘴巴子了，一会除了香莲之外，谁回来得更快就教谁阵法好了。”

    乔卓看了一眼王继锋，感觉他的态度有点随意草率，不过也没有关系，都是拥有系统的娃儿，教谁也是一样地。

    “可以，你喜欢就好。”

    乔卓并不在意的话，让王继锋有点心慌，“要不，我们商量商量？”

    乔卓摇头否定，“不用，你决定就可以了，反正谁都一样，你只管教就行，学不学会是她们的事。”

    王继锋：“……”心里更没底了。

    乔卓并没有理会王继锋想什么，他只是觉得这个过程将会很无聊，而他在这里又是无敌一样的存在，除了……

    “小锋，你在这里等她们，如果她们不听话，你就跟风黛说一下。”

    “乔大哥，你这是要去哪？”

    “我有点在意第八层的一样东西，我下去看看。”

    “……”

    王继锋看着乔卓挥手的背影，忍不住嘀咕了一声，“难道说，这冥火七重炼狱，是真的有第八层……”

    答案自然是有的了。

    如果没有的话，乔卓的不灭之炎从何而来，他可没有说慌，至于他们相不相信，那就是他们的事情了。

    乔卓一直往第七层的中心走去，他很快碰到其他玩家，但是并没有跟他们打招呼，也没有理会他们的意思。

    不过，他很快与沙风黛相遇了，碰到她的时候，他忍不住叮嘱了一下她，让她不要勉强自己，听系统提示来做。

    随后不久，他又碰到了罗香莲，他万万没想到罗香莲走得这么远，离中心最近，但是她还在坚持着。

    乔卓想要提醒一下罗香莲，他想了想觉得还是算了，留下一个背影给她，他相信她不会就这样死掉，因为她还有找他报仇。

    “噗！”

    乔卓走了不久后，罗香莲拼命的去追赶，直到看不到他的身影，她才感觉到两人的差距，不愤的她吐出了倔强的一口血来。

    她是不会放弃的……

    系统的警告声不断，但是罗香莲并没有理会，她依然往前走着，十分艰苦……

    “扑通！”

    罗香莲被力量压跨了，她连爬起来的力量也没有，但是她依然坚持着，双手不断向前伸出，爬也要爬过这极限。

    一线之间大有不同，罗香莲坚持了半个小时，全身是灼伤的她，终于爬过了这一线，达到第七层中心地带，她看到了通往第八层的门，却走不过去。

    罗香莲知道已经到达极限很久了，并且已经跨越了极限，系统失损的同时，她得到了大量属性增益提升。

    而这类提升并非是系统赠予的，而是通过她的努力，在本质上得到的提升，是属于她自己的力量。

    就像是霸天所做的一样，把系统的力量转化为自己的力量，并彻底与自身融合，这才是真正的力量。

    与此同时，乔卓进入了冥火炼狱的第八层，他看着粪坑一样的第八层，刚开始以为是泥浆并没有在意。

    但是，现在可不这样觉得了，因为在得到这里的泥浆火焰后，使出来的样子贼像是一坨屎。

    “呵呵呵，真不想来这里呀，如果不是因为那颗蛋……”

    乔卓苦笑着向前，走着走着就没有什么感觉了，这些冥火就像是真的泥浆，刚来的时候，他还是游过去的呢。

    不会游泳的他，在这里学会了游泳，因为这些泥浆不会沉。

    很快乔卓就来到了第八层中心，第八层比其他七层细小一半有余，并没有花费多少时间就来到。

    一只黑色的大蛋出现在乔卓面前，大蛋约两米高，有点像鸭蛋的模样，上面有着奇怪的金线纹案。

    “终于，可以把你烤来食了，嘿嘿嘿……”

    面对着大只黑蛋，乔卓忍不住笑了，他想烤这黑蛋很久了，但是一直没有火焰，但是现在就不一样了。

    “熊——”

    不灭之火出现，融合了不灭之炎与不灭之火的新生火焰，姑且就叫做不灭真火吧。

    “给我熟吧！”

===第189章 神秘小黑（上）===

不灭真火熊熊燃烧，周围的不灭之炎都被焚烧了起来。

    再这样下去，乔卓相信过不了多久，就能把这大只黑蛋烤熟，完全不成问题。

    乔卓想这样做很久了，现在终于有机会了。

    黑红色的火焰，不会消散的火焰，只有不断的燃烧，直到永无止境。

    火焰在高涨，黑色大蛋蛋壳微红，感情要烤熟大蛋还需要一段时间，跟乔卓想的用不了多久，时间有点长。

    这样一烧一烤的，就是七天七夜过去了，乔卓有点不耐烦了，把他的烧火棍拿了出来。

    烧火棍经过炼制，相比以前更强了，说是神兵也不为过，其硬值可不是蛋壳能抗衡得了的存在。

    “给我碎吧！”

    既然烤不熟，那就敲开再煮好了，把上半截蛋壳给敲了。

    “咔！啪——”

    乔卓的一棍可谓是快准狠，一下把上半截敲掉，这样的话就没有问题了，浪费一点总比没得食要好。

    “我的蛋呢？？？”

    乔卓往蛋壳里面看去，忍不住惊叫出声，他的美食没有了，里面只有一只黑色的小猫咪在其中，小猫咪懒洋洋地躺睡着。

    乔卓仔细打量着只有一巴掌大的小黑猫，直接郁闷地吐槽了一句：“什么鬼？？！”

    是啊，什么鬼！

    他的蛋黄酥都被这小黑猫给吃了吗？！

    还有就是……哪来的小猫咪啊喂？！！

    乔卓无力的接着吐槽：“诶，你家小黑猫跑来吃了我的蛋黄酥，麻烦你来领一下，顺便把这钱给补上……才怪呢，真是活久见了。”

    乔卓很快冷静了下来，仔细观察这只小猫咪的时候，发现冥火通过蛋壳变成了线条状的能量体，而后往它的小嘴巴输送，而它老人家却在大觉睡……睡你泥巴啊喂！

    才冷静下来的他，突然又来脾气了，一个月总有那么几天，心情是特别差劲的呢。

    乔卓将不灭真火收了，再这样下去的话，他都要成为小黑猫的铲屎官了，对于这个光荣的使命，他表示——丑拒。

    “唰！”

    然而，就在乔卓收回不灭真火的时候，小黑猫双眼睁了开来，猫毛齐齐竖起，看起来十分不爽。

    乔卓直接选择无视，感情他就很爽的样子了吗？

    他才不要当铲屎官，小黑猫不爽就不爽……不对，是小黑猫越不爽，他心里越……

    “喵！！！”

    小黑猫惊叫了一声，小黑影“咻”的一下，就跳了起来，直接跳向了乔卓。

    乔卓心里怪高兴的呢，甚至有点嘲笑小黑猫的不自量力。

    “轰！”

    然而令乔卓万万没想到的是，小黑猫直接把乔卓推倒了。

    “……”

    什么……什么鬼？！

    乔卓眼睁圆瞪，一脸见鬼的样子，是那个真的懵了。

    乔卓用力想要起来，谁知这小黑猫像是千斤重担似的，压得他完全就连不来，真的是活久见了。

    乔卓用力低头看去，小黑猫依睡在他的心口前，一副小懒猫的模样，像是找到了新的窝居一样。

    “……”所以说，我被一只小猫咪征服了？

    乔卓没有再看，双手撑开，大字形睡着看天，天上没有什么好看的，他只是在思考着人生一大难题。

    到底要不要养只小猫咪——

    似乎现在并不是他想不想养的问题，问题的关键是这只小黑猫并不愿意离开，而且还是一副赖皮的样子睡着。

    “真是好奇害死猫。”

    乔卓心里感叹一下，而后再次看向这只小黑猫。

    “小猫咪，小猫咪，我们商量个事……”

    乔卓说了很多很多话，但是小黑猫就是没有理会他，那怕到最后他学猫叫，结果却没有什么不同。

    “麻烦了。”

    乔卓心里想不到办法，而小黑猫这样一压就是三天三夜。

    刚开始还好，乔卓还有点耐心玩一下，但是随着时间的流失，他的耐心早就磨光了。

    耐心没有了的乔卓，整个人都不好了，变得烦吵不安，不断的试着挣扎开小猫咪，最后的最后更是狠下心来。

    “我要烧死你——”

    不灭真火熊的一声出现，谁知道小黑猫伸手一抓，不灭真火变成了一个小玻璃，而后被它塞进嘴里了。

    随后，小黑猫回头跟乔卓对视着，挑衅与不屑的眼神，顿时看得乔卓一阵无语。

    “……”

    所以说，不灭真火是小黑猫的猫粮？？？

    难道我真的是当铲屎官的料……

    乔卓并不打算认命，心里决定再试几次，看看这只小黑猫是不是真的那么神，能把不灭真火当口粮吃。

    乔卓试了几回后，小黑猫竟然打了个饱嗝，乔卓的脸顿时变成了黑色，这说明他是当铲屎官的……

    “嗯？”

    乔卓心里一惊，竟然能站起来了，他迅速抱着小黑猫，把小黑猫放回蛋壳中，然后一个转身……

    “轰！！！”

    乔卓没走几步，再次被压在地，这回还是正面扑街在地，背上站着一只小黑猫是肯定的事。

    小黑猫才刚吃饱，现在喂它也没有用，只能乖乖地等几个小时了。

    五小时后，乔卓再次把小黑猫喂饱，这回他做着相同的事……

    五天后，乔卓把小黑猫喂饱后，不再往蛋壳抱了，而是把它放到左肩上，然后准备回去了。

    经过五天的试验，乔卓已经肯定了一件事，这只小黑猫彻底赖皮了，赶也赶不走的样子，除了肚子饿的时候会睁开双眼，平时都是睡觉的多。

    而小黑猫一旦睁开眼，乔卓就必须要给它猫粮，否则的话，乔卓会被它压在地上，而且一压就是几个小时后。

    乔卓算是彻底被征服了，甘心做小黑猫的铲屎官，就算他不服也没有用，小黑猫能百分百准确无误的压倒他。

    “小黑，我跟你商量个事，出去之后，你能不能给我点面子，别动不动就把我压倒？”

    “小黑，你不说话就是默认了……”

    乔卓在喃喃叨叨着，他给小黑猫改了个很牛批的名字，那就是小黑了，他有事没事就小黑前小黑后的，也不知道是不是想要烦死小黑。

    然而，小黑并没有听到乔卓的话，除了吃饭时间外，其他时间都在睡觉。

    乔卓带着小黑反回了第七层，走到入口的他看到了王继锋，王继锋正在给他的学员们上课，阵法……

    乔卓并不想打扰，但是他的出现引来了女玩家们的尖叫。

    对此，乔卓表示也很无奈。

===第190章 神秘小黑（下）===

冥火，对曙光之城的玩家们来说，是一次质一样的提升。

    为了让她们获得冥火……呃，过程好像蛮轻松地，并没有太多跌宕起伏。

    现在唯一的问题就是，她们是不是也能像自己一样，在现实中使用出冥火。

    再怎么说，她们也只是新手玩家，能不能做到这一点，那就难说了。

    魔宗的旅程接近了尾声。

    距离封神战——开启任务的日子也越来越近了。

    乔卓等人已经出了死亡绝境，前往异次元大门星云的位置。

    “你们先回去。”

    异次元星云前，乔卓让曙光之城的玩家先回去，沙风黛看了其他人一眼，然后让她们到曙光之城等。

    很快，异次元星云前只剩下乔卓、罗香莲和沙风黛三人。

    “乔大哥，我已经按照你的吩咐，让她们先回去了，接下来……”

    “呃。”

    乔卓的意思是让沙风黛和罗香莲也先回去的呢，但是她们好像误会了点什么。

    “你们也回去吧，我稍微……算了，一起走吧。”

    乔卓看了一眼罗香莲，觉得她并不会听话，又看了看肩上的小黑，本来想跟小黑说一声再走，但是现在看来没有这个必要了。

    乔卓想要撸猫，不过也只是想想，要是真的撸猫的话，小黑会当而给他一爪，他并不想当小花猫。

    沙风黛走在前面，乔卓跟了上去，而罗香莲走在最后，似乎是为了防止乔卓逃跑。

    沙风黛走进了星云，乔卓也没有犹豫，要是小黑跟不上来的话，那就由它去好了，在神州大陆怕也没有人可以伤到他。

    “嗡！”

    乔卓走了进去，却没有意外发生，看到这一幕他不知道该高兴，还是该高兴好。

    曙光之城广场中，大师兄脚下，异次元大门星云前。

    曙光之城的玩家们疑惑地看着他们三人，所以说，他们停留了片刻，做了什么事情呢。

    “乔大哥！”

    乔卓才回来就看到了宁安生的身影，看来他们的历练也结束了。

    “回来多久了？”

    “一天了。”

    “嗯，很好，有没有尝试过，神州大陆中所拥有的力量，在蓝星发挥多少成？”

    宁安生闻言摇了摇头，“并没有，我们都在等你们出来，并不敢尝试。”

    乔卓点了点头，并没有说什么，而是问了一下曙光之城的近况。

    “我问过王叔了，我们不在的日子里，没有魔兽来捣乱，这些魔兽应该是龟缩到森林之中了。”宁安生回答道。

    “这样最好，让大家先回去休息，我们明天再到森林里试一试。”

    乔卓让宁安生和沙风黛吩咐下去，同时还不忘叮嘱了一下：“我知道你们有人想要试一试，但是希望你们不要被力量所迷惑，这里是大家的家园，是大家要守护的地方，并不是给你们耀武扬威的地方。”

    乔卓话峰一转，笑道：“好了，大家也不用太严肃，都回去休息吧。小安，你将异次元大门关闭吧。”

    “是！”玩家们齐声回应。

    宁安生听从乔卓去办，等她们都散了后，乔卓感叹一下：“明天开始，要抓紧时间把这些力量熟悉，并娴熟运用起来才行，距离封神战——开启任务的时间不久了。”

    “还有八天。”

    沙风黛随意的回了句，接着眼尖的看向乔卓肩膀，“乔大哥，小黑为什么也能跟着出来，它不是……”

    沙风黛的话突然一顿，宁安生这才反应过来，也往乔卓的肩膀看去，沙风黛知道自己失言，有点不好意思的样子。

    乔卓说道：“我也不清楚是怎么回事，小黑是我见过最特殊的存在，或者像写的一样，他是神兽吧。”

    沙风黛：“哦，小黑那么可爱，是神兽也不奇怪呢。”

    宁安生盯着小黑看，又期待地看着乔卓。

    乔卓只好解释了一下，宁安生有点遗憾的说道：“其实我也想到魔宗去的，听起来魔宗要比仙盟有趣多了，仙盟一点也不好玩，什么都是从规从矩的……”

    乔卓盯着宁安生，宁安生有点不好意思再说。

    而乔卓心想却是，这位独臂大侠该不会是闷馊形吧，以前他可不是这样的，现在怎么这么馊了。

    “乔大哥，我……你，你这样看着我……”

    “没，没什么。”

    乔卓挥手一笑，道：“时候不早了，我们也回去休息吧。”

    “哦。”

    第二天如期而至，为了以防万一，城主宁安生和五位学会了阵法的小魔女玩家留了下来。

    宁安生不断的喊着为什么，乔卓只是翻了翻白眼，没有多加理会。

    宁安生也知道曙光之城需要人守护，他作为一城之主，自然要承担起这个责任，不过他是真的想要过去试一下自己的力量。

    不过他也知道，只能想一想，等明天再试了，今天先让一下沙风黛吧。

    乔卓等玩家很快来到了曙光之城的森林入口。

    来到这里，再也压抑不住她们心里的兴奋，从异世界中得到的力量，终于有机会可以展示一下了。

    她们心里虽着急，但是在没有碰到魔兽之前，她们也没有浪费体力，根本就没有这个必要。

    乔卓看了她们一眼，提出了一个小建议，“这样吧，以你们现在的能耐，这森林的魔兽对你们也没有什么威胁，不妨我们来做一个小游戏，看看谁狩猎的魔兽比较多？”

    “好啊！乔大哥说说怎么个玩法？”

    “玩法很简单……”

    乔卓简单的介绍了一下狩猎规则，然后就让她们自己玩去了，身边只留下了沙风黛和罗香莲。

    罗香莲是不会参加这样无聊的活动的，而沙风黛觉得没有这个必要，也就没有跟着过去了。

    “小风黛，你能不能把冥火释放出来？”

    “可以的，乔大哥。”

    “嗯。我们来比划一下，你把冥火释放在手，然后往我打一拳。”

    “这样不大好吧……”

    “放心，我不会有事的。”

    “那……，得罪了，乔大哥。”

    沙风黛犹豫了一下，最后还是选择了相信乔卓。

    “熊——”

    不灭之火出现在沙风黛手中，然后她往乔卓打出一拳。

    “轰！”

    乔卓并没有闪避。

    “乔大哥，你没事吧？”

    “没。”

    乔卓摇了摇头，略有计算的说道：“以你刚刚打出的一拳来看，跟在异世界里面的力道一致，就连冥火的力量也是一样……”

===第191章 专属味道===

曙光之城玩家能将异世界的能力在现实中发挥到百分之七十到百分之九十九之间。

    发挥出来的力量因人而异，每个玩家所发挥的数值不一，而沙风黛、罗香莲和宁安生三人，就能发挥出百分之九十九的力量来。

    至于其他人的数值，只有宁安生和沙风黛记住，乔卓并没有去记，人数有点多，连名字都没记全的他，又怎么可能记住这些。

    当然了，这个事情不能说，别人一口一个乔大哥的叫着，你总不能告诉她，你不认识她吧？

    总之……应就对了。

    接下来的几天时间中，乔卓的要求非常简单，就是让她们娴熟的运用技能和冥火，以及学会的阵法等等。

    也可以说，乔卓是找借口偷懒，而他这几天的日子中，每天除了定时给小黑喂猫粮之外，几乎都没有什么事情做了。

    守护着曙光之城的乔卓相信着，只有曙光之城不被攻破的话，没有人可以前往神州大陆，更加不可能伤害到无双剑派。

    也算是换个方式守护着无双剑派，守护着小师妹。

    半年过去了，也不知道小师妹有没有想我呢。

    时间过得真快，离上次剧情发生的时间，只剩下一天不到的时间了，用不了多久就到了一年之期。

    地摊布给了乔卓一年的时间，这一年中他也努力过，改变过，把让神州大陆走向灭亡的沈梁解决了，最后的最后……好像自己成了这个关键点了吧？

    乔卓不得不怀疑，他自己成了带动剧情的关键点，不管这个假设怎么样，现在回忆起来也真够不可思议的了。

    一场一场的玄幻旅程中，乔卓一次一次的接触着不同的事和人，有时候连他都觉得自己变了很多很多，甚至觉得这样的改变，已经不再是他自己了。

    但是，不管怎么说，他都不会放弃的，他不想重演悲剧，不想要重蹈覆辙，他要改变这个该死的命运，只有结局改变了就好，过程已经不再重要了。

    也正是这样，他才会参与在神战之中，那怕没有系统的他，也要装一装……

    毕竟，系统千千万万个，谁又能确保他没有系统呢？

    曙光之城——现在，同样是他的曙光。

    曙光之城广场中，大师兄雕像前。

    乔卓面对着大师兄的雕像在笑，看着大师兄的雕像，令他想起了五百年前的一场大战，那个时候的他与张念浩的战斗中，展示出了如意金箍棒的威力。

    那个时候的张念浩同样拥有着系统，也算是神战的玩家，如果两者有关联的话，他应该算是第一个玩家吧。

    假设真的是这样的话……

    但是也不对啊！

    因为曙光之城和神州大陆的时间点是一致的关系，所以乔卓觉得这样的假设也不对。

    不过，把时间点抛开的话，一切就可以说得通了，这其中或者隐藏着什么重大的秘密也说不准。

    神战——

    封神战——开启任务。

    明天，就知道答案了！

    不管神战是怎么样的存在，也不管明天会发生什么事，凡是敢胆动曙光之城的人，都将会是乔卓的敌人。

    面对敌人时，乔卓不会再妇人之仁，对敌人仁慈，是对自己的残忍，他不会再重复犯错了。

    一个个都想要成为神，想着一将功成万骨枯的借口，就是你们可以肆无忌惮的理由了吗？

    神——的确是个诱惑力巨大的词汇。

    只是，真正的神，又怎么可能让你们成为神呢？

    乔卓笑了笑，他想了很多很多，脑洞从来没有这么大过，他甚至想要把幕后人抽出来，然后给他一顿肥揍。

    不过这个想法并不现实，不说他现在有没有这个能耐，那个幕后人肯定在棋盘外观望着这一切，他这个棋子都不算的路人甲，想要跳棋盘尤其困难。

    “乔大哥，你在这里呀，我找了你半天呢。”

    宁安生匆匆忙忙的走了过来，乔卓头也不回的间了一句：“找我有事吗？”

    “是这样的，乔大哥，明天就是封神战开启的时候，我心里不踏实……”

    乔卓摇头一笑，“你问我，我也给不到你意见，既来之则安之吧。”

    宁安生犹豫了一下，“可是……”

    乔卓拍了拍宁安生的肩，“想那么多干嘛，还没有发生的事情，谁也不知道会变成怎样。”

    宁安生点了点头，一会又说：“话是这样说的没错，但是我心里紧张啊，一点也不踏实，睡不着。”

    乔卓哈哈一笑，“我说小安呀，看不出你也有这一面呢，你可是她们中最坚强的一个，而且还是一城之主，你不能表现得这么懦弱。”

    “又没有人看到。”宁安生耸了耸肩，唏嘘的说着，他也不知道为什么会这样，或者是真的太紧张了。

    乔卓对此表示一笑，宁安生忍不住问道：“乔大哥你呢，一个人在这里发呆，也是因为睡不着么？”

    乔卓淡淡的回答：“算是吧，想起了一些往事，男人嘛，总有一些年少轻狂的经历，我也不例外了。”

    宁安生有点好奇，“能说来听听？”

    乔卓微笑着摇头，“谁没有一两个不能说的秘密呢？”

    “好吧。”

    “回忆这东西，只属于我一个人的，是我的专属记忆，就算我想说出来，你也感觉不到这专属的味道。变了味的回忆，已经不是我想要表达的往事了，所以你就不要多想了。再说了，你也同样拥有着，一个属于自己的专属味道，你会与人分享吗？”

    “不会！”宁安生毫不犹豫的开口，就算是乔大哥问他，他也不会说。

    “这不就得了。”乔卓再次一笑，然后说道：“如果没有什么事的话，那就早点回去休息吧，毕竟明天就是封神战的开启时刻了。”

    宁安生说了声好，转身准备回去的时候，才想起来找乔卓是另有事情的呢，再次回过身来时，看着乔卓的背影，有点不好打扰的感觉。

    宁安生心想：“算了，今晚就不要打扰乔大哥了……我可以做到的，我可以的，我可是曙光之城的城主，我一定可以做到的。”

    就这样，宁安生静静的回去了，而乔卓再次陷入了回忆之中，正如他所说的一样，这些回忆是属于他一个人的回忆，是他的专属味道。

===第192章 大师兄最讲武德===

如期而至的时间，不管你伤心难过，还是心情愉悦，都会如期而至的到来。

    封神战——开启任务。

    经历了五百多年，终于到了这一天。

    如若五百多年前，你就等待着这一战的到来，那么很抱歉的告诉你，让你失望了。

    所以玩家当中，年纪最老的一名，也不过是两百岁，还是老掉牙的存在，若非是他拥有着系统的话，此时此刻已经入土为安了。

    尽管他老人家经历丰富，但是相比较年轻一代来说，他已经是不成威胁的老古董，想当年还可以，其他的就不要想了。

    封神战的任务开启之战，对一些老古董老玩家来说，无疑是最致命的诱或，就算是拼了这条老命，他的也要拼一拼。

    终于，等到这一天的到来了。

    系统任务【封神战——开启】：活动时间，一个月。活动期间，玩家们相互竞争，以城主令数值为准。活动期间结束时，系统会评出一百强城主，拥有一百强称号城主将拥有参加封神战的资格。

    系统任务没有说明规则，只说以城主令数值为准，这个活动有点坑人，似乎是想要让玩家们自相残杀。

    杀戮……已经开始了。

    一百……只有一百座城市出列，为了争夺这一百名的名额之一，一场大规模的撕杀是在所难免的了。

    平常时，被玩家誉为一百强的家伙，估计会把周边的小城市淘汰，这样就能稳固他们的地位，还能避免与高战斗力的玩家过招。

    这一次的活动，显然是为了高战斗力的玩家城主准备的，系统的意思是要淘汰那些废物，让一百强的玩家成神吧。

    而这一次的大型活动，也是系统第一次举办的联机活动，所有系统都发出了相同提示。

    并没有人在想，系统要消灭蓝星的事儿，他们只觉得这是千载难逢的好机会，这是……

    然而，就在所有人开心乐意的时候，前十的城主十大国王宣布，除了二十到一百强的城主以外，所有城主都要主动交出城主令，否则的话，将视为对十大国王的无视，他们会代表月亮消灭你们。

    所以说，系统的坏心思，就这样被十大国王破解了，而正在撕杀的小城市也纷纷停手了，抢到了城主令也没有用啊，十大国王都放话了，谁敢不听啊？！

    还真有人敢不听呢。

    曙光之城将附近二十座小城市的城主令收入口袋，并把这些城市中的玩家和凡人收揽在旗下，也仅仅用了十一天的时间。

    从活动开始到收集城主令，曙光之城都非常迅速，而且没有怎么样表演，就把这些城主给收服了。

    由于曙光之城离世界中心偏远，十大国王的消息传来时，已经是第十三天的事情，而且还是传不进去曙光之城之中。

    其他地方的小城市也是一样，但是不同的是，他们都要比曙光之城早一些，并且非常乐意合作。

    曙光之城的外围是一道巨大的城墙，城墙上有着阵法结界保护，一般人很难攻破，而在结界下更是一片十公里直径的火海，每天每夜的燃烧着。

    这片火海正是由冥火组成，一层一层的加固，最里面的一层更是由乔卓出的手，是小黑最喜欢的花园没有之一。

    也正是因为冥火的存在，一般玩家是很难进入曙光之城，也正是消息传不进去的原因，而且他们戒备十分森严。

    负责传达消息的玩家，因为其中几个自大的家伙，在冥火之中丧命的原因，让他在一时气恼之下，对上面的玩家说，曙光之城不合作。

    也是有杀鸡儆猴的意思，让那些想要发抗，故意拖延时间的城主玩家们尝尝看，什么叫做后果自负。

    显然，上面的玩家也明白这个意思，拿一城人来杀鸡儆猴，并没有丝毫怜悯，反而觉得是理所当然，早就应该这样了的事情。

    事实是，曙光之城的城主宁安生，以及其他玩家们，都没有收到过一丁点儿的消息，更别说拒绝合作什么的了。

    所以，最后才会演变成这样，而且还是单方面的演变，就是因为这小小的误会。

    不过，就算没有这场意外，宁安生和乔卓的选择，都是不会交出城主令的，拒绝他们十大国王是必然的事情。

    封神战的意外，就这样发生了，对于曙光之城这样的小城市，没有人把他们当回事。

    直到第二天，玩家们兵临火海前，曙光之城的城主与玩家们面面相觑，还不知道是怎么回事，只认定为别的城主攻过来了。

    “乔大哥，你来了！”

    城主宁安生主持着大局，直到乔卓过来的那一刻，他才彻底松了一口气。

    “我说小安呀，你用得着这么紧张？他们爱叨叨就让他们叨，你怂什么怂呢，他们说什么就是什么了吗？”

    “……”

    “就算是，那又怎样？他们还能咬你不成？我跟你说，他们攻不进来，我们曙光之城固若金汤，放心放心。”

    “乔大哥教训的是。”

    宁安生觉得乔卓说得对，这样的场面有什么好紧张的呢，不就是一千几百个玩家在叨叨，有本事你们就过来咬我啊。

    显然，他们是过不来呀，也正是因为这样，才在火海外叨叨个不停。

    “我们再看会戏，也不着急理会他们，我们守住曙光之城就好，就算这次任务失败也没有关系。”乔卓早就有了打算，曙光之城才是他的根本，没有必要再跟着系统的剧情走了。

    冥火，可不是一般玩家能跨越的，他们暂时也不敢冒然跨越，就这样先拖着好了。除非是霸天亲自到来，否则的话，不会有人能破解才对。

    “小安，我觉得我们可以给他们加把火，你把城里的美女叫过来，我要让他们知道什么才是泼妇骂街……呸，不对，我们是文明人，怎么能说是骂街呢。”

    “对对对，乔大哥说得对，我这就去叫人过来，过来……过来切磋武艺。”

    “嗯，没错，我们这是在切磋武艺，我们年轻人最讲武德了。”

    “是是是。”

    宁安生连忙去请人，至于讲武德这个问题，他觉得还是不要讲的比较好，毕竟谁更凶谁就是街霸啊。

    没错，在宁安生的心里面，还是觉得这是在骂街的行为。

===第193章 玩家协会===

切磋武艺不分高下，大家都知道，这样并不是办法，武艺的切磋也会告一段落。

    毕竟对方也不是普通人，而且还是来者不善，他们又怎么可能没备而来。

    姑且说他们的到来，已经使用了传说中的定位传送法，这是某些玩家所拥有的特殊能力，也可以说是特殊技能，他们专门做着定位传送的工作。

    在这些大势力当中，他们这些人跟先锋部队是一类的，他们走在最前线，负责传送自己人过来城架，其他事情不用他们担心，属于后勤先锋队的成员。

    在大势力中，这样的玩家的待遇相当好，毕竟他们的技能比较方便，总比御剑千里要快得多。

    言归正传，此时此刻的他们并不敢走进冥火中，最少在弄清楚这火是怎么回事之前，不会再冒然进去。

    “这些火焰很奇怪，飞过去的话也不行，城市的结界不允许我们进去，只能从正面攻进去。”

    “杀鸡儆猴必须要做的，否则人人像他们这样，我们玩家协会的颜面何存？”

    “必须要想办法克制这些火焰，协会的冰长老还没有过来吗？现在也只有让她出手了，等攻破城门之后，我要屠了这座城。”

    “还没呢，她说要补个妆，要等……”

    “女人真是麻烦……”

    “你说谁是麻烦呢？”

    突然一把女声传来，刚刚在说女人是麻烦的大个子吓了一跳，连忙低头弯腰的道歉着。

    “小春子，胆子长毛了吧？”冰长老淡淡的问道，把小春子吓得不轻，浑身上下瑟瑟发抖着。

    “小，小春子不，不敢。冰长老……冰姐，饶命。”

    “小春子，晚上过来找我。”

    冰长老拍了一下小春子的肩，小春子整个人都软了，直接就坐在地上，一副生无可恋的样子。

    冰长老并没有理会，往前方走去，来到这次带队的队长面前，那队长恭恭敬敬的向冰长老问好。

    小春子身边的人摇着头，他们并没有同情小春子，因为这都是他自己在作妖，也不知道他是快乐地死去，还是快乐地活过来呢。

    反正不管是死去还是活过来，都不是他们能想象得了的故事，就算活着也不会再爱了，跟冰长老好过的男人，现在都变成她的好姐妹了。

    “火焰倒是鲜艳，颜色也蛮丰富多彩的呢，不过……”

    冰长老冷笑了一声，自信地说道：“在我的寒冰元素下，这些火焰再华丽，也不过是一个摆设罢了。”

    冰长老的话说完，她的手施放出白色元素，带着冰冷的气息，让人不敢靠近在她身边。

    钻石级系统，元素具现化，冰元素的能力者……哦，不对，是玩家才对。

    冥火……在他们看来，不过是火元素具现化，钻石玩家的常规手段而已，而元素也有高低之分，还有属性相生相克一说。

    冰元素就是火元素的克星没有之一。

    也正是如此，冰长老才会这般自信，口气甚至有一点点大。

    “冰封百里。”

    出手了。

    冰长老出手了。

    在众目睽睽之下，冰长老开始了她的表演，冰元素的寒气粒子不断飙升，就像是冬天里的寒冰飓风一般，看起来很是优美。

    “咔咔咔……”

    冰元素很快就扩散开去了，还好有冰长老的控制，才没有伤及队友，要是把队友也冰了就好笑了。

    冥火被结成了冰，浓浓的冰块将冥火包裹着，由火海变成了一个冰海，他们可以走在冰面上，直通曙光之城中，而后进行屠城行动。

    “乔大哥……”

    “别慌，冥火可不是这么简单就能冰着的，等着看好戏就行了。”

    前面的冥火或者会被冰着，但是中间的不灭之火，以及后方的不灭真火，她是不可能冰着的。

    对于这一点，乔卓还是有着很大的信心，而且她还需要大量的魔力支撑，就不知道你能不能支撑到走过来曙光之城城门前呢？

    乔卓并不觉得她能走过来，若不是为了看戏，他故意控制着不灭真火，不灭真火现在就能冲破这层冰封。

    看着这些玩家走到中间，往不灭之火上行走，一个个得意的叫嚣样子，乔卓忍不住想要笑，真是不见棺材不落泪啊。

    很快，一大半人走进了不灭之火的范围，这位冰长老的脸色苍白了几分，没有人看到她的脸，因为她走在最前面。

    而冰长老的脸色越来越难看，最后竟是吐出了一口血来。

    “噗——”

    与此同时，冰元素大部分崩塌了，而他们脚下也发出了“咔嚓”的连响，以及崩塌的冰面，非常明显，他们托大了。

    众玩家们：“……”

    什么什么鬼？？？

    小朋友，是否是有很多问号。

    “扑通，扑通，扑通……”

    “滋，滋，滋，滋，滋……”

    “啊……救命啊……见鬼，真特么的见鬼了……”

    不灭之火的味道，可不好受吧？！

    曙光之城的城墙上，玩家们哈哈大笑了起来，完全是看他们笑话，只有些少玩家得以逃生，其中包括小春子在内。

    而冰长老却阵亡第一，看到冰长老的阵亡后，小春子整个人都舒心了起来，不用考虑是快活还是快活了。

    小春子与逃过一劫的十来个玩家们，纷纷喘着大气，他们这次真的是捡回了一条命，而且是真正的损失惨重啊。

    不过还好，负责传送的后勤玩家还在，他们得把消息传回去，让玩家协会的大佬们出面才行。

    曙光之城给他们打脸，他们又怎么可能忍气吞声，而且还让他们损失了两三百名玩家，以及一位钻石级系统的长老，他们不会就此罢休。

    要是他们玩家协会就此罢休的话，让一百名以下的城市与玩家们，怎么可能会服从他们安排，人人都反了他们十一到一百城市组织而成的玩家协会了。

    所以说，这个曙光之城必须要灭，不仅仅是颜面问题，还有他们玩家协会的尊严，谁也不能挑衅。

    当然了，这事情十大国王是不会去管的，一些玩家协会的高层也不会理会，所以只剩下五十以外的人当回事，而且还是自以为是的一回事。

    当然了，就算是这样也好，他们还是以玩家协会为荣，毕竟他们也算是成功人士啊，有点目中无人也是理所当然的事情。

===第194章 活动结束===

神战时代，封神之战，开启活动，城主令争夺赛，距离结束还有十天。

    玩家协会，一个庞大的玩家组织，由前一百强城市城主组织而成，负责管理着所有玩家的秩序，以及整个蓝星的和平，是一个维护世界和平的组织。

    十大国王在玩家协会中，是十方巨头的存在，也可以说是一个名头，真正的管理着是十一到一五十的四十位城主。

    四十名最强的玩家，管理着其他城市以及所有玩家。

    一般情况下，他们四十人都不用出手，仅仅宣布一声，就会有人代他们办事。

    一直以来都是如此，没有人敢违抗，直到封神战的活动，城主令争夺赛的时候，终于有人坐不着，挑战他们玩家协会的威名了。

    玩家协会的成员众多，对付曙光之城这样的小城市，他们甚至认为连主力玩家都不用调动，让那些附属的外围玩家们出手就可以了。

    但是几天过去了，这帮废物还是攻不下曙光之城，这有损玩家协会的威名，不得不让玩家协会中的真正成员动手，他们十人虽然排在末端，但也是一百强的玩家没有之一。

    终于，还是让最强的玩家动手了，他们十人联合出手，曙光之城没有反抗的余地，早知如此又何必当初。

    当然了，这是他们所想象的后果，并没有真实的发生，最少现在还没有发生来着。

    此时此刻，九十一强到一百强的十名玩家齐聚一堂，就是为了曙光之城，他们曙光之城也可以感到荣幸了。

    他们带来了近九千名玩家，正在四面八方把曙光之城围着，一只苍蝇也别想从里面飞出来。

    这一场大战一触即发，在他们看来，曙光之城已经是一座废城了……不，是一块废土才对，曙光之城将会寸草不留。

    然而，事实是他们还在攻陷着不灭之火，现在不过是攻陷了三分之一的不到，想要攻陷曙光之城实现他们的想法，就必须先把这些不灭之火解决。

    不过，要解决也是迟早的问题，在他们看来，只有再花三两天就能解决了，到时曙光之城就彻底玩完了。

    三天后，他们终于把不灭之火解决了，但是还有两公里的不灭真火，这个不灭真火要比不灭之火牛批，是乔卓花了很多心机弄好的呢。

    “继续！”

    只是他们并不当回事，想要用相同的方法解决，但是注定是失败的收场，他们太过少看不灭真火了。

    如果说冥火与不灭之火只是个掩饰，这不灭真火才是真正的防御，才是真正的固若金汤的铜墙铁壁。

    “熊——”

    相同的灭火方式无果，他们十人顿时怒了，决定亲自出手，以他们的实力想要强制灭火并不难。

    是时候表演真正的技术了……

    “熊……熊——熊——熊——”

    结果他们也灭不了火，因为一不小心沾到了不灭真火，结果他们这十大高手杯具了，只好喊着救命了。

    有一些不怕死、不信邪的玩家去扑火，结果他们也跟着十大高手杯具了。

    要是这样还好，总有一些人心里不平衡，他们着火了，就会想着拖一个人垫底，拖一双稳赚，结果一出笑话闹剧出现了。

    十大高手连同一千多名玩家，像开玩笑一样死去了。

    这个消息很快传了开去，玩家协会再次被打脸，而且这次的耳光是又大又响，让他们的高层人员都重视了起来。

    重视起来的他们，决定让五十一到九十的四十位强者过去，齐齐兵临城下，杀曙光之城个片甲不留。

    兜兜转转又过去了两天，再算上他们四十人意见不一，所花费的时间来算，距离活动结束的时间只剩下两天了。

    还剩下两天时间，他们也不再吵了，各自用各自的方法灭火，谁更强大谁就是大哥呗，最后的决定开始了。

    由于不灭真火的强大，他们四十人当中，有十三个行为不当而沾上了火焰。

    结果可想而知了，在最后一天的时间中，他们终于决定联手了，不再像一盘散沙那样各自为战。

    与此同时，曙光之城的城墙之上，乔卓等人亦是严肃认真了起来，不再像前些日子那样随意。

    乔卓对不灭真火还是比较自信的，但是为了以防万一，他觉得需要准备一下，在不灭真火中融合阵法是必须的。

    “你们跟我下去，最后一天了，我们一定要坚守阵地。”

    乔卓看了眼罗香莲，接着说道：“香莲，我知道你恨我，但是今天我希望你能放下偏见，好好的跟她们九人合作，只有这样我们才能获胜。”

    罗香莲冷淡地点了点头，乔卓微微一笑：“曙光之城是我们的家园，我会誓死保卫家园，等到有一天曙光之城不再需要保护的时候，我的命可以交给你，但是……在此之前，你就不要想了。”

    罗香莲懒得理会乔卓，先一步下了城门，乔卓挠了挠头，对着九人说道：“我们也走吧！”

    不灭真火与阵法的融合使用，还得靠乔卓主持大局，在这个过程中，他的消耗是最大的，也正是如此，他才会对罗香莲说那一番话。

    一旦失误的话，很可能被他们有机可乘，毕竟他们人多势众呀，要是正面打起来，他们也没有一点胜算。

    应该没有吧……

    乔卓也不知道有没有，但是他知道曙光之城不能被攻破，异次元大门不能被毁，这是他通往与守护神州大陆唯一的希望。

    二十七位高手联手，数万名玩家坐阵，这就是目前的形势，他们想要把不灭真火分隔填出一条血路来。

    乔卓并不会让他们如意，配合阵法的千变万化，以不灭真火的强大如斯，让他们有去无回。

    “轰轰轰轰……”

    一场新的较量展开，这场较量一直持续了大半天，他们拿乔卓一点办法都没有，眼看离活动的结束时间越来越近，他们做出了一个决定。

    放弃继续进攻曙光之城，转移兵力到其他城市，因为他们的城主令不够晋级，他们决定在下一个回合再跟乔卓决胜，把怒气发泄到其他城市上。

    “呼！总算走了，控制这么大面积的不灭真火，还不能有一点点出错……”

    乔卓躺在了地上，大喊了一声：“真特么的累啊——”

===第195章 神血之战===

【封神战——开启任务】活动结束！

    【封神战】即将在三天后进行，获得“封神”资格的城市如下……

    系统的公告结束，活动结束后，再抢夺城主令也没有意思了，纷纷回到大本营当中。

    其中，在这一战中，表现最突出的一座城市，是新起之秀的曙光之城。

    曙光之城的火墙变幻莫测，成了这次活动中的一匹黑马，成功的打了玩家协会的脸，这事情没有这么简单就结束。

    同样打玩家协会脸的还有几家城主，他们会像曙光之城一样，在封神战中被针对，先是排除的对象。

    只是“封神战”会以什么样的方式进行呢？

    那些没有资格的玩家在想，他们现在加入那些有资格的城市，是不是也有机会有资格参与进去呢？

    没有明确的答案，结果行与不行，也需要验证一下。

    于是，这三天时间中，掀起了一波新的大势，不断有人加入新势力中，就是为了尝试一下，是不是可以通过这样的方式，得到“封神战”的资格。

    三天时间转时过去，封神战的活动公告出现了。

    【封神战】

    神血守护战！

    拥有封神战城主令的玩家，可以通过系统商城兑换一份拥有神之血的城市，在神血守护战中守护神之血不被惊夺，失去神之血为失败。

    五份【神之血】可兑换成一份【完整版】的【神血】。

    【神血】可兑换玩家血脉，令玩家拥有神之血统。

    【神之血统】可令城市异次元大门晋阶，异世界升级，可以通过异世界有机率获得【神之血】。

    活动时间：一个月。

    是的，又是一个月时间的活动，跟上一期活动没有多大区别，只是参与进去的城市限制在一百之间。

    “神血争夺……真是一刻也不能消停呀。”

    曙光之城中，乔卓在得知新的活动，封神战——神血守护战的内容时，忍不住吐槽了一声。

    “乔大哥，这瓶子里的就是神血了，怎么看起来跟纯生一样，而且……跟纯生啤酒瓶也是一样的呀。”

    “……”

    什么叫看起来一样，连纯生这个品牌的贴都还在，还有这瓶盖……

    乔卓把宁安生手中的纯生啤酒抢了过来，然后用力摇了摇，里面还起泡了呢，说不是啤酒谁相信啊？！

    “小安呀，你确定没有搞错，这就是神血？再看看……”

    宁安生听起来也觉得对，要是啤酒是神血的话，他可以拿来当饭吃，并不是开玩笑的呢。

    “没有，就这个了。”

    宁安生确认了两三遍，结果都是一样的说，这瓶纯生就是所谓的神血了。

    “神会玩！”

    乔卓感叹了一句，不得不承认神会玩，是真的会玩啊。

    乔卓再次看了看，并没有发现不同，把啤酒扔回给宁安生。

    宁安生手忙脚乱的接着，差点就摔烂了呢，“乔大哥，你小心一点，要是摔碎了怎么办？”

    “凉拌，抢多一个就行了。”乔卓无所谓的摊了摊手，“反正这次活动的目的，就是把大部分人淘汰，一百个人当中，只有二十个能集齐一份神之血统。”

    乔卓笑着拍了拍宁安生的肩，“小安呀，你好自为之。”

    宁安生：“……”

    等等，为什么说我好自为之？？？

    小朋友，是否是有很多问号。

    乔卓说道：“小安呀，你要明白一件事，十大城市的十大国王，是王者级别的存在，他们连动手都不需要，就已经注定通过这次活动了。”

    宁安生问：“为什么？”

    乔卓答：“因为玩家协会。”

    宁安生：“……”

    乔卓：“没错，就是因为玩家协会，这次的活动结果，他们已经内定了，而能突围的玩家怕是十一到二十强，剩下的人将会全面针对我们。”

    宁安生算是明白了，看了一眼手里的神血，“乔大哥，我们要怎么办，难道就这样认输？”

    乔卓摇了摇头，“认输是不可能认输的，他们想要动曙光之城一下，我都不会原谅他们，更别说拱手相让了。”

    “可是……”

    “没有什么可是不可是的，这次活动没有太多规则，只有人活着，曙光之城就活着，我要你做的是……”

    “这样真的能行？”

    “不管成不成，除了这样之外，没有更好的办法了，你不相信我？”

    宁安生连忙摇头说道：“并不是，我相信你，我怎么可能不相信乔大哥你呢？”

    乔卓满意的点了点头，“相信我就可以了，剩下的事情交给我来做，至于小香莲……”

    乔卓回头看着罗香莲，说道：“这一个月，你就不要跟着我了，你留在曙光之城中帮忙吧。”

    罗香莲并没有拒绝，“可以，仅此一次，下不为例。”

    乔卓微微一笑，“没问题。”

    宁安生有点担心，“万一失败了呢，乔大哥你这样……”

    乔卓打断道：“放心，有不灭真火在，他们想进来没有那么容易，要是真的进来了，你就如实告知。”

    宁安生苦笑，“万一他们不相信呢？”

    “……”

    乔卓愣了一下，宁安生这话说的有点道，，再次拍了拍他的肩，说：“要是真的那样，只能说声对不起了。”

    宁安生无奈地笑，“乔大哥，别说笑了，我是认真的。”

    “好吧。”

    乔卓神情认真，“真到那个时候，我不希望你们正面刚，你带着他们到异世界去就好。他们应该不会为难普通人，只有保证大家的安全就好，其他事情等我回来再说。”

    宁安生疑重地点了点头，“我明白了，乔大哥，你放心的去吧！”

    乔卓真想喷他一脸，心说“算了，懒得跟你计较，等我回来后，再跟你好好算账。”

    乔卓转身离开，不想跟宁安生叨叨了，时间不等人……不，是没有时间浪费，真有那个时间，还不如早点去把事情办了，然后好好休息一下。

    在离开之前，乔卓看了一眼曙光之城广场上的大师兄，他想要进去异世界看看，但也只能想想而已。

    要是异次元大门被破坏的话，要是让霸天进去的话……

    不，不会的，没有曙光之城的身份令，他霸天再厉害也进不去，而且现在正在进行着封神战，他不可能浪费时间到异世界去。

    剧情已经反转了，应该没有什么好担心的了。

===第196章 剑龙飞===

神血——神之血统。

    血统，是不是就像血脉一样，是不是代表着神族的血脉？

    玩家们所关心的事情，从《神战》横空出世数百年，从未有人攻克过神战，到现在的《封神战》，是不是代表着，玩家……人类，终于有机会成神了呢。

    答案是——肯定的啊！

    在玩家们的心里面，有一个肯定的回答。

    只是，这个回答，同样是他们的一厢情愿，同样是他们妄想出来的回答。事实上是什么情况，会有什么样的结果，还要等封神战结束之后才知道。

    而且，就算知道了答案，其实也没大多数玩家什么事，因为只有二十名玩家才能得到神之血统，其他人想要得到就要成为这些人的部下。

    虽然看起来很人性化，但是真的要通过异世界得到时，就不会这么简单了，也不能保证每个人都能拥有一份。

    就像是僵尸的血统一样，第二代又怎么可能是第一代的对手，在力量上已经有着明显的压制了。

    拥有着机会的城主们，自然不是傻瓜，他们也想要成为二十……不，是十个名额之一。

    至于前十的十大国王级别的玩家，没有人会去找他们麻烦，也没有人敢找他们，他们是名副其实的最强十人。

    打着其他人主意的人不断出现，而乔卓也是其中一人，他瞄准了一些跟他有着相同想法的人，并且顺利抢到了三份神血，也就是三支啤酒。

    很多时候，他想有种开瓶来庆祝一下的想法，这所谓的神血就像是有着奇怪的魔力一样，吸引着他这样想着。

    而此时，乔卓来到了最后一个目的地——剑龙飞城，他的目标人物是城主剑龙飞。

    剑龙飞同样是一匹黑马，跟乔卓和曙光之城一样，在开启任务进行时，不听从玩家协会的劝故，同样得罪了玩家协会。

    而乔卓要做的是，在玩家协会找剑龙飞麻烦之前，劝服剑龙飞放弃神血，并且加入曙光之城的联盟当中。

    前三个还算顺利，只是这个剑龙飞听说是个剑痴，只相信自己手中的剑，也正是这样，剑龙飞城的面积还不如曙光之城，同时也没有曙光之城的玩家多。

    但是，这个剑龙飞的实力不容小觑，他能够凭借一己之力反抗玩家协会，若是没有点看家本领也做不到。

    也正是如此，乔卓才最后一个来找他，并不是觉得可以劝服，而是觉得可以捡漏。

    玩家协会的玩家们，肯定会对剑龙飞出手，尤其是那些贪得无厌的家伙，定会选择剑龙飞这个人丁稀薄的动手。

    果然，玩家协会没有令乔卓失望，只是等了两天的时间，他们就大军到来，兵临城下了。

    “好戏，要上演了。”

    乔卓就一个吃瓜群众，混在剑龙飞城的老百姓身边，跟那些新到来的玩家一样，并不算显眼。

    而剑龙飞城的城主剑龙飞阁下，也没有令人失望，一人一剑来到城墙之上，与兵临城下的玩家协会的众玩家对峙。

    跟在剑龙飞身边的还有三十来个玩家，他们同样是手持一剑，似乎与剑龙飞城的异世界有关，听说那是一个练剑的异世界。

    “玩家协会的渣渣，别在那里叨叨了，有本事就冲你飞哥来，看飞哥我不把你们一一斩在剑下。”剑龙飞面对玩家协会的玩家们，直接就开启了群体嘲讽技，然后直接一道剑气打了出去。

    “轰——”

    一大片玩家重伤。

    乔卓竖起了大拇指，“牛批，一点面子也不给，直接就开打。”

    这个剑龙飞在嘲讽之后，直接打倒一片玩家，然后从城墙之上跳了下去，一副狼入羊群的样子，而跟着他的玩家们也是一样。

    看着这一幕的发生，很多玩家议论纷纷着，这样一个剑龙飞凭什么得到一百强呢，他们是真的想不明白了，他们觉得自己要比剑龙飞强一百倍。

    在他们看来，玩家协会的主力一动，他剑龙飞就要玩完了。

    他们似乎忘记了，剑龙飞在上一回的封神战开启活动中，已经反抗着玩家协会了，要是那么容易输的话，早就输了，也不会有现在的一战。

    “剑气凌利，剑术高超，判断力强，没有丝毫拖泥带水，快、准、狠，剑痴果然是剑痴，剑术乃杀人技。”

    乔卓给剑龙飞的评价蛮高，而剑龙飞的剑术也担得起这评价，一步双杀三步超神，拥有出神入化的剑术。

    快，很快的剑，这些玩家不是他的对手，连练剑都算不上，是单方面的辗压。

    其他剑龙飞城的玩家也很强，他们的剑术都非常精辟，并非一般玩家可破，除非……

    “来了。”

    乔卓嘴角微微翘起，玩家协会的高手出手了，一场激战即将上演，就是不知道那些城主们什么时候出手，还有就是他们身上有没有神血。

    剑龙飞与这些高手的较量开始了，这些高手令他使用出了技能，与剑合一的技能非常犀利，很快就将所谓的高手击败。

    “一个能打的都没有——”

    剑龙飞对这些玩家很不满，他并没有杀人的意思，而这些玩家受伤最重的也不过是昏迷，他对他的剑术十分自信，这些高手也仅仅是重伤而已。

    “出来吧，各位城主！”

    剑龙飞剑指前方，前面的玩家们想说你不要太嚣张时，他们的城主回应了剑龙飞的话，他们纷纷让出道来。

    “剑龙飞，我敬你是一条好汉，把神血交出来，可以饶你不死。”

    “没错，剑龙飞你还是不要自误。”

    “加入玩家协会，你拥有跟我们一样的荣耀……”

    “神血？”

    剑龙飞拿出一瓶啤酒，摇晃了几下，笑道：“想要的话，就打败我，只有你们几个有本事打赢我，这神血就是你们的了。”

    “嘿——”

    “我剑龙飞丑话说在前，你们要是没有这个本事的话，就不要掉玩家协会的架，总是仗势欺人的渣渣们，你们算个屁啊！”

    “嚣张！”

    “无知！”

    “你可别后悔了！”

    “剑龙飞，给你面了是吧？！”

    于是乎，一场大战正式开始了，作为吃瓜群众一员的乔卓，对这场战斗还是有点期待的说。

    至于其他吃瓜群众呢，就不怎么看好剑龙飞了，他们觉得剑龙飞不知死活，纯粹是在茅坑中点灯笼的行为。

===第197章 玩家协会怂了===

剑，依然是那把剑。

    不一样的是，剑影如龙，霸气纵横。

    剑龙飞的剑气与剑影不断，仿佛是天然而成的产物，一点点的违和感也没有。

    像他这样一个粗人，竟有如此剑术，着实叫人意外，掉丢吃瓜群众们的下巴了。

    剑术的强大，封锁着这些高手的招数，要诀也仅仅一字——快。

    如此快的剑，有着如此丝滑的剑招，不得不令人惊呼之。

    这就是剑龙飞的剑？！

    这就是剑龙飞的剑术？！

    这就是剑龙飞城的城主？！

    不得不说，像剑龙飞这样的强者，这样的剑痴，一人便是一城了。

    “不错，不错，真的很不错。”

    在乔卓看来，这些玩家协会的家伙，不过是一群贪得无厌的人，走在一起的产物罢了。

    一个个都是自私自利、目中无人的家伙，还妄想着要征服所有玩家，让其同流合污成为自己人，怕是在想屁吃吧？！

    并不是所有人都像你们一样贪，更不是所有人都怕死的，天才的世界你们是不会懂的，就像白天不懂夜的黑。

    剑龙飞快速穿梭着，这些所谓的高手城主们，似乎已经沉不住气了，一个个开始放出大招。

    但是，对于剑龙飞来说，他们的大招并不算什么，甚至还故意给他们时间放出大招。

    一个接着一个的声势浩大的大招出现了。

    只见剑龙飞临危不惧，他的剑就是他最好的依仗，不管什么样的危机，只有他一剑在手，便无敌于天。

    剑，就是他最强的靠山。

    “剑龙于天！”

    剑龙飞的剑挥了两圈，身影跺地一转，随后他就飞了起来，一个龙影出现，张开了大口把所有剑数吞没。

    流星飞快的一剑，如若大龙扑来，刀光剑影之下，血花遍地花。

    “噗噗噗噗噗……”

    一个个身影倒地，几大高手城主的招数瞬间瓦解，完全不是剑龙飞这一剑的对手。

    剑龙飞的剑随意指着地上几位高手城主，说道：“游戏结束了，把你们的神血交出来吧，否则的话……”

    “别，别杀我，不要杀我，大侠饶命！”

    “剑哥，龙哥，飞哥，想放过呀，我们也没有神血，神血早就上交上去了。”

    “是啊是啊，剑哥，我们没有骗你，我们是真的没有神血……”

    剑龙飞的手抖了一下，他们顿时安静了下来，剑龙飞没好气的说道：“没有神血，还想要抢我神血，你们是托大了吧？就算要抢，也多派几个人过来呀，就你们这几个渣渣？呵呵，给我滚，别再让我看到你们了！”

    一场大战就这样结束了，玩家协会这次活动又失败了，这些人是真的不怎么强，就知道仗势欺人，人多欺人少的恶势欺人行为。

    所谓的玩家协会，似乎已经臭名远扬，没有几个人觉得是好玩意，但是也没有几个人敢反他们。

    这也是很多人愿意服软的原因，退一步海阔天空，忍一时风平浪静，能不惹事就不惹事，不愿意得罪他们。免得他们接二连三的带人来找麻烦，到时就真的是民不聊生了，为了生存为了生活，该让步的还是需要让步的呢。

    而且，这些家伙总说着忠义两字，并不是说说就算的，真的出事了的话，就不会那么简单罢休。

    今天剑龙飞放他们走，说不定明天他们又叫人过来了，而且还是更强大的存在，手中拥有神血的家伙们。

    乔卓有点期待明天的到来，好戏还在后头呢，剑龙飞手中的神血他可以不要，但是玩家协会手中的神血，他是不想放过。

    出来也有些日子了，不知道曙光之城现在怎么样，玩家协会这群吃人不吐骨头的野狼子，也不知道有没有人打曙光之城的主意，说没有的话，谁相信呢？

    不过，现在担心也没有用，还是先把神血收集到手，再等活动时间结束就可以了。

    乔卓在剑龙飞城又呆了两天，玩家协会那边没有动静，他有点坐不住了，再这样下去的话，神血的收集只会越来越难。

    难道说，玩家协会服软了？

    乔卓心里咯噔一下，想到还真有这个可能时，他不由自主的想到别一个可能，就是让剑龙飞得不到五份神血，拖到活动结束为止。

    不管玩家协会是不是服软，还是想要拖到活动结束，对乔卓来说都不是一个好的消息。

    面对这样的结果，乔卓决定再等两天看看，要是玩家协会再不行动的话，他只好找剑龙飞麻烦了，找别人有点浪费时间。

    与此同时，曙光之城那边，迎来了两波玩家协会的试探，以及围巢。

    曙光之城的城墙上，宁安生、沙风黛和罗香莲三人看着不灭真火外，密集的玩家们，心里更印证了乔卓的猜测。

    宁安生不由得感叹了一声，道：“也不知道乔大哥的进展怎么样，这些家伙从一开始就来围巢，已经过去了这么久，怕是不想我们出去收集神血吧。”

    沙风黛说道：“很明显，他们是想要锁死我们的去路，不给我们一点点机会啊。”

    宁安生说道：“机会什么的，在我们开罪他们的时候，就已经没有了。再说了，就算有机会，也轮不到我们啊。玩家协会那么多人吃饭，我们连吃粥……不，是吃粥水的机会都没有。”

    沙风黛点了点头，“是呀，这还用说么，很明显的好不好。不过话又说回来，他们真的攻不进来吗？万一……”

    宁安生无奈一笑，“谁知道呢，真要攻进来了的时候，也只能像乔大哥说的一样，躲进异世界之中。”

    罗香莲忽然说道：“窝囊！”

    沙风黛看了罗香莲一眼：“……”

    宁安生苦笑地说：“就算是这样，也没有办法呀，其他人我都让他们进去了，就剩下我们三在这里看情况了。”

    罗香莲哼了一声，“普通人就没有活着的权力吗？”

    宁安生：“……”

    沙风黛：“……”

    最怕空气突然变得很安静。

    他们也不想放弃城里的百姓，但是他们又有什么办法，在绝对力量的面前，能够自保就已经很不错了。

    如果他们不躲进异世界的话，他们连唯一的出路都没有，只有死路一条了，活着还有机会呢，要是死了的话就真的没有机会了。

    所以，他们只能祈祷不灭真火不被攻破，那样曙光之城的百姓们也不会有事了。

===第198章 奥义剑技大师兄出手===

“走，走，又来闹事了。”

    “闹什么事……该不会是？”

    “没错了，跟你想象的一样，又是玩家协会的家伙，这回有好戏看了。”

    “真的吗？那就太好了，我等了好几天，还以为他们怂了呢？”

    “这回来的可是高手，剑痴剑龙飞要完了……”

    “我记得你上次也是这样说的……”

    “……”

    人群中，乔卓的嘴角抽了一下，这算不算是在打他的脸呢？

    他正准备要去找剑龙飞麻烦，已经准备好了，结果别人却先一步来，这样的行为已经算得上打脸了吧？

    不过，他并没有生气，只是比预期迟了三天，这个结果还有可以接受的呢。

    也正是如此，乔卓才会跟随着大众的脚步，再次来到城墙上观战。

    而此时的剑龙飞，已经和他的属下们跟了下去，在城外与玩家协会的人对峙着。

    这次过来的人，听说名头挺大的呢，不过乔卓并不认识对方。

    “应该是那个平头吧，好像叫秋哥的是吧，是这次的带队，就是不知道……”

    就在乔卓想着剑龙飞的对手的时候，剑龙飞开口了。

    “知秋是啊，你的名气倒是不少，但是我凭什么相信你？”

    知秋笑了笑，“你可以不相信他们，但是我知秋说话算话，说一不二。”

    剑龙飞将神血拿了出来，“那么好，我们来确认一下，你有没有神血，如果没有的话……”

    “就算没有，你也会跟我打的，我说的对不对？”知秋打断了剑龙飞的话，并从储物空间中，把神血拿了出来，“不过呢，我这人说一不二，绝对讲话算数，不仅仅是我手里的一瓶神血，还有他们两的我也赌上了。”

    知秋身边的两人一愣，想要问凭什么呢，被知秋搂了过来，他们这才反应过来，不敢吭声。

    “既然你都这样说了，我也不娇情。”

    剑龙飞大手一摊，然后瞟了一眼四周的玩家，“是单挑呢？还是群殴呢？还是你们这这么多人单挑我一个？”

    知秋将两人推开，然后往前一步，“不用这么麻烦，就我们两个决一胜负就可以了，看看谁的剑更快，谁才有资格拥有剑圣的称谓。”

    剑龙飞看着知秋，谈谈的说：“从你在乎称谓的那一刻起，你就已经输了，你知道不……知秋？！”

    知秋同样拿出了一把名剑来，“剑圣剑圣，若配不上这称谓，又何为练剑，练了一生的剑，不就为了一声尊称？”

    剑龙飞摇了摇头，“跟你有代沟，没有办法好好说话，我们还是打一架再说。”

    知秋点了点头，“没错，话不投机半句多，还是打一架再说。”

    双方都同意了，剑气也跟着飞出，十多道剑气瞬间打出，而后相互碰撞抵消着。

    且观两人的动作，也仅仅是挥出了一剑，这些特效有点夸张了。

    正在众人惊呼之时，他们两人都动了，相互向对方冲了过去，身上散发着多道剑气，像是由内力打出的一样，朝彼此的方向飞去。

    “嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……”

    “轰，轰，轰，轰，轰……”

    “当——”

    剑龙飞与知秋初次对招，身后剑气炸出一阵尘埃来。

    “当，当，当，当，当……”随后，他们两人的剑动了，一阵刀光剑影后，不分秋色的对打着。

    剑影不断出现，让人看得眼花缭乱的剑招，却未能给对方造成真实伤害，这仅仅只是一个开始。

    剑与剑之间的快速较量，两位玩家都沉迷在这场对战中，剑技与大招都逐一表现了出来，但是依然未能分出个胜负来。

    仿佛是龙虎之争，并非浪得虚名，而是确实有这份实力在。

    “剑龙飞——”

    “知秋——”

    两人就像心有灵犀一点通，同时停了下来，惺惺相惜地喊出了彼此的名字。

    而后又异口同声的说道：“把你的奥义剑技使出来吧！”

    似乎，他们要用奥义剑技决胜负，而且不想占便宜的意思。

    “冰龙附魔。”

    “雷虎临身。”

    “吼——”

    “吼——”

    冰元素所具现出来的冰龙。

    雷元素所具现出来的雷虎。

    龙虎相互咆哮着，冰龙在剑龙飞头顶上飞着。

    雷虎在知秋身后虎视眈眈看着。

    冰在剑龙飞手中剑凝聚，雷电在知秋手中剑盘旋。

    彼此之间的奥义剑技，正在慢慢的蓄力完成着。

    “跑，离开这里。”

    “你们疯了吗？再这样下去，剑龙飞城会被毁掉的啊！！！”

    “疯了，都疯了，赶紧跑，不想死的都赶紧跑……”

    风云变色，在城下城外的玩家已经拼命走着，城墙上的玩家们也纷纷跳了下去，想要在他们放大招之前，离开这里。

    这可是“奥义剑技”呀，看看这气势已经很恐怖，一人就能毁一城了，他们两人更是可以毁三座呢。

    “虽然我还想要看一下戏，看一下结果，不过你们过分了……”乔卓淡淡的嘀咕着，他手里拿着黑色的烧火棍，没有理会那些与他擦肩，推撞的小人物们，他的眼里只有剑龙飞和知秋这两个家伙。

    本来他不打算出手，但是身后还有老百姓在，他们不过是凡人、普通人，承受不起他们这样的折腾。

    就连玩家们都在避让三分，纷纷逃离现场，这些跑得比较慢的普通人，又该怎么样跑出这些伤害范围外的地方呢。

    “你们真的过分了！”

    烧火棍上燃烧起了黑红色的不灭真火。

    火焰越烧越大，数丈高的火焰瞬间燃烧了起来。

    一龙一虎一火……

    所有人都懵了，这火焰从何而来，而且还有点诡异。

    “熊——”

    不灭真火中的乔卓跳了起来，往剑龙飞和知秋跳去，带动着不灭真火的一棍，往他们敲了过去。

    不灭真火就像是一条巨大的火焰棍一样……

    剑龙飞和知秋下意识的把奥义剑技城向了乔卓。

    “轰隆隆——”

    不灭真火的火焰棍将冰龙与雷虎敲碎，轰在了地面上，一阵地动山摇后的尘土飞扬。

    浓浓的尘埃卷起，顿时沙尘滚滚的现象。

    剑龙飞和知秋中间，是烧火棍砸在地上裂缝，那是一条巨大的鸿沟，把他们两人分开。

    剑龙飞：“……”

    知秋：“……”

    他们下意识的往下看，看着鸿沟上的火海，以及火海中的乔卓和烧火棍……

===第199章 小黑拍龙===

知秋的剑抖了一下。

    剑龙飞的剑亦是如此。

    突如其来的一棍，有着开天辟地般的力量，竟然把他们蓄力的奥义剑技给破了，这是什么棍法，打狗棍……

    呸呸呸，你才是小狗呢。

    乔卓的出现，打扰了两人的华山论剑，如果可以的话，他也不想站出来。

    火焰中的乔卓抬头与他们对视着，一左一右都是他的对手了，在出手的时候，已经想得很清楚……才怪。

    若非他们胡作非为，乔卓并没有打算出手这么快，最少也得让他们打个两败俱伤，而不是现在这样高涨的状态，希望能吓唬一下他们。

    对峙，对视的时候有点久，沉默了数分钟，彼此之间都没有任何动静。

    最怕空气突然变得很安静了。

    剑龙飞有点耐不住了，本来他就不是有耐心的……

    不，准确来说。

    除了剑术以外，他剑龙飞对任何事都没有耐心，因为那样会浪费他宝贵的时间，在他心里只有一样东西是宝贵重要的，那就是练剑……练剑，练剑。

    剑龙飞看了知秋一眼，知秋回之一笑，显然没有动手的意思。

    “你算什么新鲜萝卜皮啊？！！”

    剑龙飞怼了一声，他的剑指着乔卓，冰元素如同暴风骤雨般出现，“我剑龙飞怕过谁了？谁也不怕，少在这里装神弄鬼，就算要怕也是你怕，怕我的剑要你命！”

    乔卓咧嘴一笑，摇了摇脖子，眼神集中在剑龙飞身上，“老实说，可以选的话，我更希望跟他打，而不是你……”

    乔卓的话顿了顿，瞥一眼知秋后，再对剑龙飞说道：“不过，我也知道你会忍不住，这样也好，反正都一样，都一样。”

    “一样?苿啊！”

    剑龙飞有点怒了，“少瞧不起人了，说得好像真的一样，你个新鲜萝卜皮的，我曰?苿啊！”

    剑龙飞一剑跃进，从上而下的刺来，火焰上垫盖着一层厚冰，如同滑梯一般踩在上面，迅速地直通乔卓脚下。

    “当——”

    剑来。

    棍起！

    乔卓的反应并不慢，对棍术娴熟的他，早已经习惯了这突如其来的攻势，神经反应自然不会怠慢。

    乔卓与剑龙飞对视着，双方眼里只有彼此，并不在意知秋的观战，快速交锋着。

    “滋——”

    剑龙飞的冰正在溶化。

    “……”

    这是什么鬼火焰？！

    这么快就把寒冰给溶化了？？？

    剑龙飞想不明白，但也听过曙光之城的传言，“你就是那座城市的城主？！”

    “那座城市……哦，你是说曙光之城吧！”

    乔卓略略想了一下，才想到曙光之城，然后摇头说道：“我并不是了，不是城主，城主什么的太无趣了，我不喜欢。”

    “是吧，我也这么觉得的，当城主又无趣又浪费时间，那有练剑来得爽！”

    “我跟你不一样，我并不是武痴，也没有什么天赋，不过……”

    “你是想说，你的奇遇比我好吧！？”

    “并不是……”

    “也是噢，这个神战时代，系统就代表着一切，拥有好的系统，自然就……”

    “喂喂喂，不带你这样不听人说的？！”

    对战中，乔卓的话似乎没入到剑龙飞耳中，剑龙飞不知道怎么回事，就开始自言自语了起来，感觉是在顿悟。

    顿悟?苿啊！

    顿悟是大白菜吗？

    在战斗中突破也就算了，竟然在战斗中顿悟，?苿啊——

    乔卓对剑龙飞的状态感觉十分不满，正要出手打断的时候，剑龙飞的顿悟已经结束了。

    “冰龙——现！惊龙臂！”

    惊龙臂？

    什么鬼……

    “轰！！！”

    乔卓心里末吐槽完，就被一只巨大的龙手拍飞。

    突然凭空出现，如同冰龙的手刺破了空间，从异世界中拍出一手，把乔卓拍飞了出去。

    “?苿啊——”

    乔卓嘴角溢血，他看着剑龙飞又攻了过来，只好拿着烧火棍去挡。

    而一旁看着的知秋，看到惊龙臂的时候，也忍不住一惊，没想到剑龙飞在这个时候突破了。

    不仅仅是剑龙飞突破，就连他的系统也升级了。

    “星耀……”知秋嘀咕了一声，没想到剑龙飞已经到达了这个层次，可以跟真正的高手叫嚣了。

    剑痴啊！剑痴——剑龙飞！

    没想到，又一次被你领先了，不过，我会追上来的，一定会！

    知秋坚定的看了战场一眼，然后果断地转身离开了，而正在战斗的两人，并未察觉到他的离开。

    “惊龙臂！惊龙臂！惊龙臂……”

    剑龙飞很烦，是真的很烦。

    一边使用着惊龙臂，一边用剑砍来，完全不给你喘气的机会。

    乔卓经常因为一个不小心，就被惊龙臂拍飞，这样二打一真的合适吗？

    合适吗！？？

    乔卓心里有点生气，但也要冷静面对才行，总不能因为生气就掉了性命吧？！

    乔卓擦了擦嘴角的血迹，他是真的没有想过，会打成这个样子，就是因为剑龙飞的突破，他才会被打成这个样子。

    ?苿的——又跟剧本不一样了。

    “不灭真火，燃烧！”

    “熊——”

    火焰环绕着乔卓，但是剑龙飞并不在乎，在他看来，乔卓不过是钻石系统，跟他的星耀差远了。

    虽然乔卓已经很厉害了，但是并非同一个级别的，他们的战斗是时候结束了。

    “冰龙——现！龙之吐息！”

    击退乔卓后，剑龙飞把冰龙的龙首召唤了出来，龙首冲破的束缚，出现在剑龙飞上空数丈中，并对准了乔卓。

    龙之吐……

    冰龙张口凝聚着吐息，突然一道小黑影飞了过去，那是一只很小很小的小黑猫，对着龙首一拍。

    “轰——”

    冰龙的龙首被拍回了异世界！

    “？？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

    乔卓和剑龙飞都看呆了，小黑也太强大了吧，一巴掌把冰龙拍了回去，那是什么力量。

    剑龙飞心里有一万句星星不知道当讲不当讲。

    眼看小黑跳回乔卓肩上，剑龙飞直接认输了，“不打了，不打了，我投降，我投降。”

    乔卓：“……”

    他正要打回去，见剑龙飞摊手投降，还把神血拿了出来，他的棍只好收住了力，停在剑龙飞面门前。

    乔卓真想砸下去呀，不带你这样耍无赖的说。

    乔卓把神血拿到手，然后……

    “走了？”

    剑龙飞听到他的嘀咕，也往知秋那边看去，并没有看到人影。

===第200章 虎氏兄弟===

“知秋。”

    从剑龙飞城回来的知秋，刚出传送门就被叫住了。

    知秋回头看去，“是你们兄弟两人呀，找我有事吗？”

    “你回来得正好，知秋。”

    “有什么事就说，虎太良。”

    知秋并不是很喜欢他们两兄弟，长相比他好看的人，他都不怎么喜欢，更重要的是这两个家伙都比他强。

    是的，跟剑龙飞一样，他们都是拥有着星耀系统的玩家。

    白发苍苍的是弟弟虎太良，红发奔放的是哥哥虎太郎，两人是双胞胎长得一个样不说，还有张像美人儿的小白脸，可讨厌了。

    虽然他们的性格不同，系统也不一样，但是他们的天赋是真的好，就像剑龙飞……不，是比剑龙飞还要强。

    “知秋，说话客气一点。”虎太郎有点不满知秋的态度。

    “哥哥，别在意。”虎太良搂着知秋说道：“知秋，我哥哥还差一份神血，我们打算到那座城市去看看，你要不要一起来？”

    虎太郎哼了一声，“我们两兄弟足矣，何必要叫外人帮忙？”

    虎太良：“哥哥，别这样说话，知秋不是外人。知秋，你不要介意，我哥的脑袋不好使，听说很多人打那座城市的主意，也不知道有没有人拿下了呢。”

    知秋有点无语，“你这么在意，不如过去看看呗。”

    虎太良：“我正有此意，所以邀请你一起，你不会拒绝吧，知秋？”

    知秋：“我……行吧，我跟你们一起过去。”

    他想要拒绝，但是看着虎太良和虎太郎的神情，他知道拒绝不了，只好跟着过去看看了。

    知秋跟着虎太良和虎太郎传送到曙光之城边，看看那黑红色的火焰的时候，知秋忍不住嘀咕了一声：“这个火焰好像在哪里见过……”

    “怎么了？”

    虎太良回头看去，知秋刚刚说的话他没有听清楚，因为曙光之城的城外很多玩家，人多口杂自然没能听清楚碎碎念。

    知秋摇了摇头，回道：“没有什么，只是没想到，来了这么多玩家。”

    虎太良哦了一声，解释道：“你是怕不知道吧，这座城市的威名挺凶的，至今为止让我们损失了不少于万名玩家了。也正是这样，我们才会重视起来，跟我们过来的玩家可不少呢。”

    知秋觉得这是自然的了，但是很快他就反应过来，“你是说，组织不仅让你们两个星耀玩家过来，还有其他？”

    虎太良打着指响一笑，“聪明，这次过来的玩家，一共五个，他们都已经过来了，不过还没露脸罢了。”

    知秋下意识的问道：“他们在等什么？”

    虎太郎没好气的搭话，道：“这还用问吗？不用想也知道，看谁沉不住气先出手呗，大家都想做黄雀在后的黄雀。”

    知秋苦笑了一下，“难不成，他们连组织的人也敢动？”

    虎太郎白了知秋一下，“懒得跟你说，你真的很傻很天真。”

    虎太良说道：“组织高层现在跟散沙没有区别，都在各自为战，只有那些下层的家伙，才觉得组织待他们不薄。”

    知秋：“是因为封神战的关系？”

    虎太郎：“看来你还没有蠢到姥姥家。”

    虎太良点了点头，“没错，是因为封神战，尤其是神血，这神族血统一出，谁不想趁机分享一份，只是他们也不能如愿以偿罢了。”

    知秋表示同意，“那几个依老卖老的家伙，也有今天咯。”

    虎太良：“你还是小心一点，毕竟那些老家伙中，还是有几个不错的存在。尤其是星佬，跟我们一样都是星耀玩家，知秋你还是钻石玩家，很容易被盯上的呢。也正是这样，我才把你叫住，并带你过来。”

    知秋愣了一下，然后抱拳道谢，“多谢良哥和郎哥，在下感激不尽。”

    虎太郎傲慢的说道：“知道就好。”

    虎太良跟知秋相视一笑，知秋随后问道：“封神战快要完结第二阶段了，接下来……哦，对了，郎哥还差一份神血是吧，正好……”

    虎太良打断道：“知秋，我知道你心里不喜欢我，平时我也找你不少麻烦，我真贪你的神血的话，早就动手了呢，用不着跟你废话。”

    知秋呃的愣了一下，“抱歉，良哥，是我以小人之心度君子之腹。”

    “行了，别整这一出了，我们是来看……”

    就在这个时候，有人忍不住动手了，虎太良忍不住笑了笑，“看，肥佬彬动手了，没想到这个家伙终于忍不住了。”

    说话间，知秋看到了一双冰原巨象的脚，而一个肥佬在双脚上方，仿佛他的双脚变成这巨象脚一样，与冰原巨象交换了么？

    知秋知道并不是交换，这是星耀系统的力量，与异世界契约兽进行融合强化，所得到的强大力量。

    “轰！轰——”

    “肥佬彬的冰原巨象的象腿又粗了……”

    知秋才感叹了一声，就看到脚佬彬用象脚踩到不灭真火上，然后“哇哇”的大喊大叫了起来，接着的话换作了惊掉下巴的表情。

    “别惊讶了，他只是在开玩笑……看，他放弃了强化，退了回来，不是一点事也没有？”

    “呃，好吧。”

    知秋也看到了，他觉得自己的担心是多余的，肥佬彬又出脚了，似乎是想到了应对方法。

    “咦，不对，为什么再次强化，冰原巨象的象脚还带着火焰……”

    “不好，这火焰有问题。”

    肥佬彬也知道有问题呀，但是现在想要解除强化已经迟了，不灭真火已经蔓延到他身上了。

    知秋和虎太良面面相觑着。

    虎太郎说道：“肥佬彬这性格不行，我就知道没有这么简单，太不谨慎了。”

    知秋看了一眼虎太郎，这家伙说话是有点难听，但说的也是事实，肥佬彬这性格太儿戏了，现在吃亏也正常，只是代价有点沉重。

    “良哥，我们……”

    “不着急，还有两个家伙藏着腋着，他们肯定会出手的，先看看再说。”

    虎太良的话知秋表示同意，先静观其变比较好，而且这并不是他能掺合的，要是城墙破了，火海不见了，他或者还有机会表现一下。

    知秋跟其他玩家的想法一样，凑个数看下大戏，无论打不打得成，只有不是站在前面，就不会有事了。

    当然了，知秋跟他们不一样，他身边最少有两位大佬在。

===第201章 战起===

玩家协会与曙光之城的对峙再次僵持着。

    宁安生、沙风黛和罗香莲三人觉得可以撑过去，撑到乔卓回来并不是问题。

    没有问题，肯定没有问题，不灭真火很犀利，并不是一般玩家能承受得住的呢。

    宁安生是这样认为的，就像刚刚那个大象腿的玩家一样，看起来不是很牛批哄哄的样子么，竟然敢用脚去踩乔大哥的不灭真火，结果杯具了吧。

    至于其他玩家就更别说了，已经在他们心里铭刻了恐惧之心，想要克服这份恐惧怕是不可能，更是碌碌无为了，也就不会有人能破这局势了吧。

    看样子是这样没错了，只有等到这回的活动结束，就不会有任何问题了，只是……

    “乔大哥，你现在怎么样了呢？”宁安生心里有点担心，就在这个时候，沙风黛忽然拉了宁安生一下。

    “安哥，快看，天空上出现了一个奇怪的东西，就像是蜘蛛的毒囊？”

    宁安生随着沙风黛指的方向看去，天空上出现了一个奇怪的东西，就像她说的一样，看起来就像是蜘蛛的后半段。

    “咻——”

    白色的蛛丝喷谢了出来，如同巨大的蛛网在张开，却又没有织成网，更像是喷泉的水花，只是换成了无数的细小的蛛丝罢了。

    蛛丝朝玩家的方向喷去，并非曙光之城的方向，这就让宁安生看不懂了，这到底是怎么一回事？！

    另一方面，蛛丝朝知秋沾了过来时，虎太良挥刀将其斩断。

    并叮嘱道：“知秋，小心一点，没想到朱丸这个恶心的家伙也在。”

    知秋愣了一下，“良哥，你是说……朱丸动手了？”

    虎太良点了点头，“没错，你别少看这些蛛丝，你看看周围。”

    “？？？”

    知秋带着疑惑看去，朱丸是谁，知秋并不知道，他就随口问了一问。

    当他看向四周时，周围玩家身上有着十多根蛛丝，他们想要把这恶心的蛛丝弄断，却怎么样也弄不断。

    片刻后，这些家伙都不动了，他们嘴里说过不停，但是身体却不听使唤，一个个都像训练有素的军人站着。

    知秋：“这……”

    虎太良解释道：“这是朱丸的能力，他可以通过异世界的魔兽，做到操控实力不及他的人，就算是玩家也不例外。”

    知秋“咕噜”的咽了咽口水，颤抖着喉咙说道：“这……这么说，他们，他们，全都被控制了？”

    虎太良点了点头，知秋倒吸了一口凉气，“这也忒恐怖了吧？！”

    “喂，你要是害怕的话，就赶紧滚。”

    知秋：“……”

    虎太郎也太凶了吧，所以说，我才不喜欢跟你们呆在一起。

    虎太良笑道：“知秋，跟在我和大哥身边，就不会有事的，放心好了。不过，你要跟紧我们噢，现在回去也不是办法，这些蛛丝可没有那么简单。”

    知秋点了点头，看了一眼虎太郎，对方凶巴巴的盯着他，吓得他不敢多看。

    “轰——”

    就在这个时候，另一个巨大的声音响起。

    “又怎么了？”

    知秋苦瓜着脸，往另一边看去，只见一个巨大的猩猩出现在那边，正在往地面锤砸。

    “哦，没想到另一个是脾气臭的大猩猩，看来他是等不住了。”

    “大……大猩猩？”

    “不过，想想也是，朱丸都出手了，他要是再不动手的话，怕被抢了吧。”

    “……”

    知秋有点无奈，虎太良直接无视了他的问题，不过看起来蛮有趣的，他从虎太良眼中读出了这么一句。

    有趣？！

    一点也不有趣啊！？

    这回是没有头的大猩猩，他的脑袋……不对，是有的，不过因为太细小的原故，没有立即看出来了。

    知秋有点无语，这大猩猩怪吓人的，还好现在不是夜晚，不然的话就真的够呛。

    朱丸自然看到了大猩猩，看着他无脑的锤打地面，知道了他的计划，无非就是想要砸出一条路来。

    朱丸控制着玩家行动，一个个整齐的列队前进，速度快得惊人，他们齐齐往火焰海上走去。

    都不要命了吗？

    在知秋呐喊的同时，他们在火焰烧不到的位置扑躺着，就像是睡在了空中一样。

    “是蛛丝？！！”

    知秋一惊，没想到蛛丝还能这样用，就像是睡在蛛网一样。

    只是，这个巨大的蜘蛛网，是什么时候织上去的呢？

    “没错，是蛛丝。”

    虎太良回了一句，然后又接着说道：“对于朱丸来说，做到这一点很简单，没有什么大不了的了，他是想要带着他的傀儡进城了。”

    “……”知秋愣了一下，不知道说什么好。

    与此同时，大猩猩也砸出了路来，不过他没有朱丸的进展快，毕竟他要砸深一点，把火焰一点点引开。

    大猩猩有点着急，他的拳头就像是机关枪一样加速着，但是他每一拳都没有砸到火焰，就像速度飞快也十分精准。

    而朱丸所做的垫铺桥也在渐渐成形，一个个玩家踏踩上去、往前、扑下，成为桥的一部分，如此不断地重复着。

    “他们攻过来了！”

    宁安生吐出了一口浊气，这样的事情还是发生了，不能安全地渡过活动结束了，就像乔卓说的万一一样。

    “我们也要躲进异世界吗？”沙风黛不情愿的样子，她想要守护身后的百姓，并不想不战而逃。

    要……

    宁安生张了张口，却说不出话来，他想要说的是的话，结果怎么样也说不出来。

    沉默，沙风黛也没有再问，她握住她信任的盾，只有他们到来，就把他们推进火海中。

    而罗香莲本来就不喜欢说话，自然也不会去问，同样她也不会听从宁安生的意见，她会按照自己的想法去行动。

    紧张的气氛蔓延着，敌人越来越靠近了，宁安生回头看了一眼，心里有了一个决定。

    “对不起了，乔大哥，我还是没有办法抛弃曙光之城的百姓们，他们都是一些老弱妇儿，我不能啊——”

    是的，宁安生做不到，只能默默地往前走出一步，然后从城墙上跳了下来。

    纵然敌人千万，他也不能退缩。

    跟着他下来的还有两人，正是沙风黛和罗香莲。

    “你们……”

    “安哥，逞英雄可不好，没有我这个盾牌护着你，你又怎么御敌！”

    宁安生说了声谢谢，又看向了罗香莲，她没有说话，但眼神已经说明了，他笑了笑：“就让我们给他们点颜色瞧瞧！”

===第202章 妮可和蓝雪登场===

就这样退到异世界苟且偷生，而放弃身后曙光之城的百姓们，恕我宁安生做不到！！！

    宁安生内心咆哮着，面对被蛛丝操控而来的敌人，他使出了强力一剑，把他们打飞在不灭真火的火海中。

    “熊——熊——”

    蛛丝与敌人全部化为乌有。

    沙风黛举盾上前，撞飞了数个敌人，不让他们落下，她坚守在不灭真火的火海边缘。

    罗香莲的速度很快，如同刺客一般魅影闪现，每一次的移动，都会把一名敌人带走。

    蛛丝所控制的玩家众多，他们三人实力虽强，但是想要全部击败的话，还需要很长一段时间，而且……

    大猩猩已经走了一大半，离曙光之城越来越近了，用不了多久就能靠近过来，到时他一拳破城，城里依然不保。

    面对着这样的局面，宁安生想不到更好的办法，他只能尽自己最大的努力，拼命做到最后，守护这座他所建立的城市——曙光之城。

    “轰——”

    终竟还是来了。

    眼看着大猩猩靠近，宁安生对沙风黛和罗香莲说了一句，“你们守住这边”之后，他便往大猩猩的方向跑去了。

    “轰！！！”

    最后的一小片火海被大猩猩砸飞。

    一个小身板出现在他面前，对他叫嚣了起来，“大猩猩，你的对手是我，宁安生！”

    大猩猩看了一眼宁安生，连话都懒得跟他说，一巴掌就拍了过去。

    “嗡！”

    “咻！”

    “咔嚓——”

    宁安生挥剑斩向大猩猩的手，剑并没有拦下他的手，而是被冲击力推断了。

    接着，这一巴掌拍到了宁安生身上，他被拍飞了出去，如同炮弹一般的速度。

    “轰——轰——轰……”

    宁安生穿过了城墙，飞往了广场的方向，途中撞坏了数间房子，但依然飞到广场那么远。

    大猩猩继续往前走，沙风黛想要过去阻止，但是她的速度不够快，而且她这边还需要努力，不让这些敌人过去。

    “我去吧！”

    罗香莲的速度到了极致，在大猩猩踏入曙光之城前赶到，二话不说就对他发出一连串的攻击，每一招都是朝要害打去，但是去刺不进去。

    “烦人——”

    大猩猩抓了几下，没能把罗香莲抓住，有点生气的说了一句。

    然后他的身影缩小了下来，罗香莲以为这是机会时，他的手又变成了大猩猩的手，把罗香莲给抓住了。

    “这回，跑不掉了吧——”

    在抓住罗香莲之后，他又变回了大猩猩的模样。

    “给我……”

    “咻——”

    大猩猩的话未说完，一个巨大的导弹出现在他面前，就像是凭空出现的一样，吓得他双目圆瞪，赶紧把罗香莲甩了出去。

    “嗖——”诡异的导弹飞去，把罗香莲弹开了，然后冲向了大猩猩。

    一个古怪的女子出现，并接着了罗香莲，她手上有把小手枪，枪上有个鲨鱼头的子弹头，跟那个导弹是一个样的，只是要细小百倍有余。

    “你没事吧？”

    女子把罗香莲放在地上，罗香莲摇了摇头，然后说了一声：“谢谢你救了我一命！”

    “不用客气，这都是应该的。”女子微微一笑很倾城。

    大猩猩被导弹撞退出了三公多里，但奇怪的是那导弹不会爆炸，在三公多里外没有了动力，摔在了地上。

    “……”

    大猩猩一副吓坏抱头的模样，以为这导弹会炸呢，结果却是什么也没有发生。

    “嗖～”一阵凉风吹过，感觉很是尴尬啊！

    “啊——”

    大猩猩恼羞成怒的叫吼：“不管你是谁，我要杀了你——”

    “必杀技，进击的大猩猩！！！”

    大猩猩全身火红了起来，往罗香莲和那名女子冲了过去，三公多里的距离转眼之间靠近。

    “哔——”

    女子的手枪又谢出一枪，鲨鱼头的小子弹飞出，在大猩猩面前变大了起来。

    “没用的，啊——”

    大猩猩抗着了冲击，并把鲨鱼头导弹撞飞了出去。

    “给我死！”

    女子将手枪缓慢的收起，并没有理会快到来的大猩猩，看得罗香莲都着急了起来，正要做点什么时，女子忽然喊了一声：“机甲傀儡！”

    一个如同大猩猩大小的机甲，从天上降了下来，压在了大猩猩身上，直接把他压倒在地。

    “轰隆隆——”一阵尘土飞扬。

    “？？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

    女子看着倒在面前的大猩猩，认真的与他对视着，然后嘴角上扬了起来，“你好，小猴子。”

    “你是谁？！”大猩猩怒吼地问出。

    “我……”女子略略想了一下，告诉了大猩猩她的名字，“我叫做妮可！”

    与此同时，沙风黛的战斗有点吃力，就在她以为坚持不住的时候，一道身影出现在她身边，并帮助她击退了敌人。

    “谢谢你，我代表曙光之城谢谢你的帮忙。”

    “我并不是在帮你们，我只是在帮我男人罢了。”

    “你男人……”

    “嗯，他叫乔卓，你应该认识。”

    “你是……”

    “蓝雪！”

    如同蝴蝶一样蓝的蓝裙女子，正是乔卓的妻子蓝雪，她与妮可一同赶到，并参与了这场战斗中。

    妮可负责对付那只大猩猩，而她负责过来支援沙风黛，帮助沙风黛退敌。

    沙风黛有点没有看懂，也不知道蓝雪能不能相信，但是现在也只能相信她了。

    蛛丝控制的玩家众多，她们两个只能勉强支撑着，不让这些玩家靠近曙光之城。

    “再坚持一会就好。”

    蓝雪对沙风黛说完，然后朝妮可的方向喊出，“小妮子，你再不快一点的话，姐就支撑不着了，你是不是想要独占乔大哥啊？？”

    “哈哈哈，怎么可能呢。”

    妮可笑着回了一句，然后看着地上的大猩猩，拿出了一只小傀儡，“抱歉了，姐姐要生气了，只能委屈一下你了，来，张嘴，啊——”

    大猩猩：谁会张嘴呀，我又不是傻……

    妮可捏着大猩猩的脸，把小傀儡塞了进去，“很好，很乖嘛，你以后就是我的人了。”

    她说完之后把傀儡机甲收回了异世界中，然后转身要对罗香莲说话，罗香莲却指着她身后喊：“小心！”

    妮可自信的说：“安啦安啦，不会有事的，小猴子是我的人了，不会伤害我的，对吧？”

    妮可回头对大猩猩一笑，大猩猩的行动像机械没电了一样，看着妮可的眼神充满了恐惧，因为他的身板不受自己控制了。

===第203章 朱丸===

大猩猩想到了他的同伙，也就是控制着众多玩家的朱丸，跟妮可的能力十分相似，不过他只能控制比自己弱一个等级的玩家。

    但是妮可似乎不一样，很多方面都不一样，是一个比较奇怪的存在，也许是系统比较特殊的原因。

    特殊系统还是存在的，毕竟每个玩家的系统都不一样，所带来的奇遇也不会相同，而且系统的等级也是一个问题。

    只是，大猩猩做梦也没有想过，像他这样强的人，也会有被人控制的一天，真的是万万没想到啊！

    大猩猩的状态跟这些被朱丸控制的玩家差不多，只能眼睁睁的看着，就算能相互沟通，甚至能调动系统面板，但是也没有任何作用……

    因为他们也只能做到这些，其他事情做不到，不能解除体肉或身上肢体中的控制，也只能这样被控制着而已。

    而现在大猩猩正往回走，不用问也知道妮可想他干什么，很明显是要他挡住那些要过来的玩家了。

    “走了，我们过去帮忙。”

    妮可经过罗香莲的身边说了一句，然后往蓝雪的方向赶去，罗香莲看了一眼大猩猩的背影，没有追问妮可情况，而是转身跟上。

    罗香莲就是这样，就算心里有疑惑，也不会主动去问。

    虽然她是知道，问了对方不一定会回答，但是不问的话，对方肯定不会回答。

    不过，她觉得没有这个必要，不管回答还是不回答，对她来说的意义都不大。

    另一方面，目睹整个过程的虎氏兄弟和知秋，同时皱了皱眉。

    妮可的出现让他们感到意外，更意外的是妮可的战斗技能，怎么看起来这么高科技的呢。

    “大哥，你怎么看？”

    虎太良拿不出主意，这个时候只能问取虎太郎的意见了。

    “很强！”

    虎太郎给出了这个评价，让虎太良感到惊讶的同时，又问了一句：“跟朱丸比起来，谁更强？”

    “她——”

    虎太郎顿了顿，又补充道：“朱丸控制不了大猩猩，不然的话，他早这样干了，而她却可以，所以……她更强一点。”

    虎太良点了点头，“我也这么觉得，朱丸落败只是时间的问题。”

    虎太郎没有否认，“事实就是事实，朱丸已经输了，我们……”

    虎太良想了想，给出虎太郎一个回答：“我们，或者可以跟朱丸谈谈，如果他不想死的话，我觉得我们还是有很大机会说服他的。”

    虎太郎认真地看着虎太良，“直接打一顿不就好了？”

    虎太良摇头否定，“大哥，干嘛那么认真冲动呢，先让我说一说，说不过再打也不迟。”

    虎太郎想了想，“好吧，说不过再打他。”

    知秋：所以说，还是要打他咯？！

    知秋看着他们认真的模样，一点也不像是在开玩笑，朱丸怕是要倒霉了，被他们两兄弟给盯上。

    不过，话又说回来，那个美女的高科技技能，看起来蛮酷毙的……

    “特号傀儡火箭炮。”

    妮可再次谢出鲨鱼头导弹，把那些踩在人板桥的傀儡玩家们撞飞。

    没有什么比这个更方便的了，一枪两枪……

    妮可把敌人一一送进了不灭真火的火海中，而大猩猩已经到了对面，如同狼入羊群中肆无忌惮的把他们拍飞。

    对面的玩家并没有减少多少，再这样下去也无济于事，只是没完没了的战斗罢了。

    “走，我们去把背后的那个人抽出来。”

    妮可觉得没有必要在这里等敌人攻来再打，应该主动出击才行，到大猩猩的那一边，把蜘蛛的主人抽出来。

    “小妮子，冷静一点，我们都过去的话，谁守护曙光之城……”

    “雪儿姐说得对，这样好了，雪儿姐你跟她们守在这，我过去跟大猩猩一起找贼人。”

    妮可说着就向对面打出一枪，然后她往鲨鱼头导弹跳了上去，从在鲨鱼斗导弹上飞向对面。

    “这家伙……”蓝雪有点无奈，“算了，不管她了，我们继续……”

    “大猩猩，我要杀了你！！！”

    “？？？”

    宁安生赶了回来，四外找寻着大猩猩的位置，终于他看到了大猩猩在那，却没有看到丈猩猩的处境。

    “安哥，别叫了。”

    沙风黛无语的走近，把正准备奔向大猩猩的宁安生拉着。

    “风黛，放手，我不会有事的，你不用担心我。”

    “我没有了，安哥，你先听我说。”

    “啊，哦，你说。”

    “事情是这样的……”沙风黛如此这般的说完，然后又问了宁安生一声，“安哥，你就留下来，和我们一起守护曙光之城吧？！”

    宁安生想都没想就同意了，并对蓝雪道谢，“多谢蓝雪姑娘出手相助，若不是姑娘及时出手，后果不堪设想。”

    蓝雪摆了摆手，“并没有什么，安城主不必如此。”

    …………

    ……

    与此同时，虎氏兄弟和知秋找到了朱丸，朱丸的个子矮小，再加上有傀儡护着，找起来有点费时间。

    不过，总算找到他了，现在是时候跟他讲讲条件了。

    “朱丸，我相信你应该知道，我们过来的主要目的是什么吧？”

    虎太良直接问话，接着他又说道：“单凭你一个人，是对付不了她的，她的傀儡比你的更正宗，更强……”

    朱丸直接打断：“有话就说，有屁就放，不要说这些没用的废话。”

    虎太良拍手叫好，“可以的，我就直接跟你说好了，如果你不想死的话，最好跟我们两兄弟合作，否则的话，你一点胜算也没有。”

    朱丸看了一眼虎氏兄弟，又看了一眼大猩猩，沉默了片刻后，问道：“代价是什么？”

    虎太良笑了笑，竖起一只手指，道：“一份神血。”

    朱丸想要说不可能，但想了想之后，没有这么说，“可以，不过要先打……”

    虎太良打断道：“朱丸，你要弄清楚一点，是你求我们帮忙，并不是我们求你，一点诚意也没有，想要糊弄谁呢？”

    朱丸：“……”

    没想到这家伙猜到了。

    他轻笑道：“行吧，一份神血我给你，希望你们遵守约定。”

    虎太良笑道：“放心，没有人比我们更遵守约定。”

    知秋没想到会这么顺利，看来朱丸不如虎太良呀，要是……

===第204章 结束吧===

朱丸做出了决定。

    虎氏兄弟自然遵守约定……才怪。

    “走了，知秋，我们该回家了。”

    知秋：“？？？”

    朱丸：“……虎太良，你什么意思？！”

    虎太良：“不是很明显吗？你觉得有意思么？我劝你跟着我们回去，或者还有机会集齐五份神血，否则的话……”

    朱丸牙痒痒的看着虎太良：“你……”

    虎太郎一刀斩了下来，朱丸迅速收回了手，“不要拿你的臭手碰我弟，把你的臭手收回去。”

    虎太良对着朱丸一笑，“事到如今，你还是认命吧！或者说，你想继续打下去呢？我劝你还是死了这条心，我不介意把你打残送给对面的噢。”

    朱丸气得半死，对着虎氏兄弟吼了句：“年轻人不讲武德！！！”

    “武德……”

    虎太良摇头一笑，“都什么年代了？还讲武德？点到即止？耗子尾汁？别逗我笑了，在这个年代，为了生存，就算你是九十岁的老大爷，我也会毫不犹豫的偷袭。况且……”

    虎太良顿了顿，再次一笑后，说道：“况且，我对你已经很仁慈了，没有动用武力，就已经很不错了。你竟然说我们不讲武德，要不我们比划比划，我告诉你，最不讲武德的人是你！”

    “你——”

    朱丸被气得够呛，知秋不解的问了一句：“为什么呀？！”

    虎太良解释道：“你想呀，别人打架都是一个打一个，那像他呀，一千几百个打人家一个，更有意思的是，他竟然跟我们讲武德！”

    知秋：“……”

    朱丸脸都黑了：“……”

    虎太郎表示同意，“就是呀，最不讲武德的就是臭蜘蛛你了，一千几百人打一个，还打不赢，有意思？”

    虎太良劝道：“好了，大哥，不要说了。我想朱丸也知躁了，不要再说他了，我们还是走吧。”

    虎太郎：“好吧，我们走了，朱丸……保重。”

    知秋：这是什么鬼语气？！

    他看了一眼朱丸，感觉已经气炸了，还是跟紧一点虎氏兄弟比较好，勉得对方拿自己出气啊。

    虎氏兄弟说走就走，朱丸没有拦他们，也没有放狠话，他知道现在并不是放狠话的时候，等他把大猩猩和妮可解决之后，再去收拾他们两兄弟。

    朱丸让玩家们围巢大猩猩，同时分一部分人去进攻，在整体数量来说，他占了巨大的优势。

    路上，虎太良低声问道：“知秋，是不是心里疑惑，我和大哥为什么出尔反尔？”

    知秋摇了摇头，说：“没有。”

    虎太良笑了笑，不以为然的说：“因为呀，就算我们帮忙，也不一定能赢，我说过的吧，这女人的系统有点特殊。”

    知秋好奇地问：“良哥和郎哥联手，也不是她的对手？”

    虎太良微微一笑，虎太郎白了知秋一眼，说道：“并不是我们打不赢，是没有这个必要，我们的目的是神血，并不是做别人手中的刀。”

    知秋表示不解，虎太良笑道：“大哥说得对，我们没有必要这样做，因为我们就算遵守诺言，朱丸也不一定会。你别看朱丸快暴走的样子，其实他心里冷静得很，如果我们帮他的话，跟女人打个两败俱伤，他第一个杀的就是我们。”

    知秋惊了一脸，“不会吧？”

    虎太良轻笑摇头道：“呵呵，知秋呀，你还是太年轻了，没有什么事情是绝对的，好了，我们走吧，没有必要在这里浪费时间。”

    知秋点头跟上，他倒是想多看会戏，不过虎氏兄弟要走的话，他不敢留下来，因为他担心朱丸报复，而且……

    他看了看那些蛛丝，似乎有点明白虎氏兄弟的话了，朱丸的确不会遵守承诺，或者在结束战斗后，就会来找麻烦了。

    知秋下意识的问了一句，“良哥，为什么不杀了他？”

    虎太良哈哈地一笑，“我又不是嗜杀的魔头，能不动用武力最好，没有必要浪费力气，而且……星佬不喜欢我们内斗。”

    知秋似乎听懂了虎太良的意思，也没有继续问下去，再问的话，他不保证虎太良会不会杀人灭口。

    因为他刚刚从虎太郎的眼神中，看到了一丝寒光闪过，如果他没有猜错的话，那是……杀意。

    另一方面，朱丸恶狠狠地看着他们离开，就看到妮可骑着鲨鱼头导弹飞来，他很想要大声喊一声，“我很好欺负是吧？！”

    朱丸有点气恼，但是他很冷静，并没有露脸的意思，他在打算着，要不要把大猩猩的控制权抢夺。

    他并不是没办法做到，只是平时比较低调罢了，但是呢……

    朱丸觉得再低调也没有意思了，都被别人欺负到头来了，要是扮猪吃老虎的猪吃不到老虎，那就是真的猪了呢。

    “流星蛛雨！”

    朱丸出招了，他决定跟妮可抢一抢大猩猩的控制权，他可不想做一头猪呢。

    一只只细小的蜘蛛从空中飞落，落下一半时，这些蜘蛛着起了火来，接着高速地陨落。

    “轰轰轰……”

    这些蜘蛛变成了小型炸弹，全范围无差别的攻击，就连妮可也受到了影响。

    而这个时候，朱丸对大猩猩出手了，“魔蛛附体！”

    空中的蜘蛛消失不见，再次出现的时候，已经变成了一个蜘蛛头套，落在大猩猩的头上。

    而在落下的时候，朱丸把大猩猩的头给砍了，蛛丝连接着他的双脚与大猩猩的脖子，头套这才落在他们之间的，也就是说，他代替了原有的大猩猩。

    附体，成功！

    魔蛛大猩猩——

    “吼～～”

    魔蛛大猩猩的朱丸咆哮的打着身肌，身上力量非常强大，比原有的大猩猩还有强。

    “吼吼个啥米？！”

    刚过来的妮可，还准备先玩一玩的呢，结果对方不给她机会，这就没有意思了。

    “傀儡机甲！”

    妮可没有多想，直接把傀儡机甲放了出来，傀儡机甲的出现让朱丸感到意外，他虽然看到过傀儡机甲，但是他没想到会是这样。

    不过，事到如今也没必要多想了，对手是大猩猩的话，她一点也不惧。

    傀儡机甲的战斗力，绝对在大猩猩之上，而且他又不是没有打过大猩猩，老规矩就是了，直接把大猩猩压制，然后解决这场战斗就是了。

    结束吧！

===第205章 久别胜新婚===

乔卓回到曙光之城的时候，妮可已经把朱丸打败。

    他看着那个傀儡机甲，以及消失着的大猩猩，还有千疮百孔的战场，可以看出来，刚经历了一场激战。

    而且，这场战斗才刚刚结束，沙尘滚滚的场面，让他看不清楚战场的状况。

    也不知道这傀儡机甲是那一边的，看起来有点像机动战士，黄金金属的外表挺酷毙的，不过……

    乔卓将烧火棍攥紧，随时进入战斗状态，警惕的看着前方沙尘，待沙尘被吹散，若有异常的话，就直接杀过去。

    毕竟，对方是敌人的话，很可能威胁到曙光之城的安危，下一刻就杀过去也不奇怪，该要的准备还是需要的说。

    乔卓集中地看着前方，这傀儡机甲是怎么一回事，他并未弄清楚，或者跟剑龙飞说的一样，是荣耀级别的系统的能力吧。

    或者是，或者不是。

    跟剑龙飞说的有点不一样。

    乔卓也不能确定。

    在不确定的情况下，他虽然想要弄清楚情况，但是他没有这个机会，只能就这样上了。

    他拖着烧火棍向前行，他不知道对方是谁，沙尘尘霾挡住了他的视线，他只能向前再向前，有什么情况突发的话，也只能随机应变了。

    很快，乔卓靠拢了过去，看着巨大的傀儡机甲，并没有看到控制机甲的身影，而且……

    “隆——”

    傀儡机甲忽然动了，他的手握紧着拳头，正往乔卓砸了过去。

    看来……是敌人没有错了。

    乔卓意念一动，不灭真火就在烧火棍上燃烧了起来，接着他握住烧火棍往傀儡机甲的拳头砸去。

    “乔大哥？！”

    突如其来的一声问话，乔卓的手停顿了一下，好像是妮可的声音呢，他不由自主的看了过去。

    但是，傀儡机甲的拳头并没有因为他的停顿而停下，也就是说，在他往那边看去的时候，傀儡机甲的大铁拳已经砸下。

    “轰！”

    乔卓被砸飞了出去，他没有听错，真的是妮可呢，没想到这小妮子找过来了，实在是太好了。

    乔卓在地上打了几个水漂，倒在地上的他，脸上依然带着微笑，“不好，小妮子有危险！”

    一个念头闪头，乔卓即刻认真了起来，妮可在傀儡机甲的旁边。

    而傀儡机甲又对他出手了，也就是说，这个傀儡机甲是敌人。

    既然是敌人的话，那么妮可就会有危险了！

    乔卓快速站了起来，抡着烧火棍冲去……

    与此同时，妮可也意识到问题，刚刚没有看清楚是乔卓，结果把他给打飞了出去。

    妮可心里暗道了一声糟糕，不过看到乔卓没事的站了起来，心里顿时松了一口气，然而……

    “乔大哥，别！”

    眼看乔卓气势汹汹的冲来，不用问都知道原因，肯定是他误会了点什么。

    “小妮子，不用担心，你乔大哥我可厉害了，这台机甲不是我的对手，看我不把他拆了。”

    “……”

    妮可就知道会这样，见乔卓不听她说话，只好把傀儡机甲送回异世界，免得惨遭乔卓的毒手。

    “？？？？”

    乔卓一棍打空，心里有很多个问号，这台机甲跑了？

    “哼！算你跑得快，不然……”

    “乔大哥，乔大哥！”

    “嗯？”

    乔卓这才反应过来，妮可已经来到了他身边，他下意识地问了一句：“有什么事？”

    妮可抱了过去，乔卓愣了一下，然后也抱着了她。

    “乔大哥，我和雪姐姐都很想你，你也不来找我们。”

    “我也很想念你们呀！并不是我不想去找你们，我也是最近才知道的，还是爸告诉我的呢。”

    “你回去过？！”

    妮可的身躯一震，有点意外的看着乔卓。

    乔卓对着她微微一笑，说道：“是呀，我回去过，异世界，这个词汇，你应该不陌生吧？”

    妮可点了点头，“嗯，我和雪姐姐已经习惯了这边的用语了，异世界和这里……我们有点分不清，什么是真什么是假了。”

    乔卓笑了笑，“真也好假也罢，没有必要分得太清楚，只有我们能在一起，已经足够了。”

    妮可悄脸一红，“乔大哥……”

    乔卓看着红苹果般的妮可，忍不住咬了一口。

    “你们抱抱亲亲的有完没完了？！”

    就在他们两人亲得入迷时，蓝雪不满的声音传来，而且还有点刺耳，“久别胜新婚了是吧？你们是不是当我透明的呢？有没有问过我的感受呢？有没有想过我呢？抱我——”

    乔卓被妮可推开，蓝雪张开了手，妮可一脚踢了过去。

    “？？？？”

    乔卓还没有反应过来，就来了个投怀送抱。

    “这才乖嘛，嘿嘿嘿！”

    乔卓：“……”

    你们的感情什么时候变得这么好了？！

    宁安生侧过了脸，沙风黛和罗香莲盯着他们看，脸色看起来并不算愉快。

    妮可在一旁笑笑的看着，蓝雪没有理会众多人的目光，小妮子都敢亲了呢，她有什么不敢的啊？！

    乔卓有点无耐，但又不能拒绝，怎么说蓝雪都是他老婆，老公跟老婆亲亲嘴皮，不是很理所当然的事情吗？

    良久，唇分。

    乔卓这才发现，这么多人看着他们，他打了个哈哈，说道：“原来大家都在啊？！”

    众人：废话！

    乔卓接着又说道：“对了，小安，我没有辜负你的期望，顺利完成任务了，这是我收集回来的神血。”

    宁安生看着乔卓把神血交出来，又瞄了一眼蓝雪和妮可，他总觉得这两位美女并不是很愿意。

    乔卓交到他手上，“拿着了，你是曙光之城的城主，你融合神血之后，我们也能从异世界中得到神血。”

    宁安生犹豫着，蓝雪冷冷的看向了他，说道：“乔大哥让你拿着，你就拿着，不要像个女人似的好不好。”

    妮可表示同意，“是啊，婆婆妈妈的一点男子气概也没有。”

    沙风黛也跟着鄙夷了起来，“安哥，想不到你是这样的人。”

    罗香莲也看了过去。

    宁安生：“……”

    他好像什么都没有说呀！

    不是好像，是肯定没有说。

    宁安生只好把神血收起，毕竟他现在是曙光之城的城主，这个“神之血统”一事还需要他操作。

    至于其他事情……宁安生看了一眼几位美女，他觉得还是不要掺和比较好，都够开台打牌了啊！

===第206章 神之血……红酒===

【神之血统】兑换条件【神血】五份。

    【神之血统】交换玩家血液，令其拥有神之血液，拥有强大的潜能，以及自愈能力。备注：神族血脉不可能出现在凡间。

    封神战中，系统给出了神血，以及兑换的神之血统（一瓶红酒外观的存在），再加上神之血统的备注，让人不得不再怀疑，这个神之血统是假的。

    兑换神之血统玩家中，有人尝试打开，但是并没有人能打开，也就没有人能分辩真假。

    但是，这是系统给出的东西，造假的可能性很低，也就是说这瓶神之血统并不假。

    时间一天天过去着，活动时间终于结束了。

    系统的公告再次出现，这次成功兑换神之血统的玩家，一共有十七名，也就是说，现在能够参加下一轮活动的玩家只有他们十七名。

    而下一轮的活动，并没有出现在众多玩家的系统公告上，让他们心痒难耐。

    同一时间中，听到系统的提示，曙光之城中的宁安生终于可以睡个安乐觉了，这几天他一直担心着，怕其他玩家过来找他们麻烦。

    话说，自从那一战赢了之后，玩家协会的人就再没有出现过，仿佛忘记了他们的存在一样。

    虽然乔卓已经回到曙光之城，但是宁安生心里还是止不住胡思乱想，直到最后的时间结束时，才彻底松了一口气。

    随着活动的结束，新的提示出现了……

    “乔大哥，我……系统有新指示来了。”宁安生才放下悬在心里头的大石，就被新的提示吓了一跳，因为系统要求他饮了这瓶红酒。

    听完宁安生的话，乔卓拍了拍他的肩膀，“多大点事啊，不就是饮一瓶红酒么，你就直接干了吧。”

    宁安生犹豫了一下，“可是，可是……我怕啊！”

    “怕个锤子呀怕。”

    乔卓翻了一个白眼，“不知道多少人，为了这瓶红酒牺牲，你这是得了便宜卖乖，会遭报应的。”

    宁安生：“……”

    他无语的表情，让人看起来很是无语。

    “小安呀，你能不能别有事没事，就过来找我老公呢？”

    蓝雪对宁安生有点意见，搂着乔卓的手，对宁安生说道：“又不是什么大事，你想饮就饮，不想饮就不要饮呗。不知道的人呀，还以为你跟我抢老公呢，你这个不要脸的臭男人。”

    妮可也走了出来，站在乔卓和宁安生两人中间，说：“雪姐姐说得对，你怎么说，也是曙光之城的城主，能不能有点主见呀？不要什么事都过来问我们的老公，老公他可是很忙的，忙着照顾我们两个，哪有时间跟你叨。”

    蓝雪配合地说：“就是呀，我们的老公没有空陪你，你能不能自觉一点，你可是曙光之城的城主大人啊！”

    “还有，我们再次警告你，不要跟我们抢老公，小心我们把你咔嚓了。”

    蓝雪和妮可齐声警告，吓得宁安生退了退，感情她们两人就像是吃人不吐骨头的母老虎一样。

    乔卓看着宁安生被吓着，忍不住说道：“好了，你们两个就别拿小安开玩笑了，小安怎么说也是曙光之城的城主，守护着我们的彼岸呢。”

    蓝雪撇了撇嘴，也没有再为难宁安生，“好吧，既然乔大哥都这么说了，我就不跟你计较了。但是呀，小安你也要好好反思一下，总不能再这样下去吧？”

    宁安生无奈的笑，挠了挠后脑勺，道：“我也知道，不能再这样下去，我也不知道为什么，总是做不出决定，而且……我以前，也没有做过这么大的大事，也没有想过当城主，本来是想让乔大哥做……”

    他的声音越说越小，婉若蚊喃。

    蓝雪否定道：“你不必自嫌，你的事情，我们都听乔大哥说了。你已经做得很不错了，就连曙光之城也是你的提议，其实你这人还算可以的，就是有时候太过婆妈了。明明心里已经有了决定，为什么总是等别人推你一把呢？你就不能勇敢一点？如果没有人推你呢？只有你一个人的时候，你是不是就不会决定了？”

    “我……”

    宁安生竟然哑口无言，他无力反驳，因为蓝雪说的正是他的缺点，他也有意识到这方面的问题，不过他就是不能好好改正过来。

    要是他能改一改这性格，不要事事都问别人意见，看别人眼色的话，说不定他能做得更好更出色。

    但是，也有可能变得更糟糕……

    也正是如此，宁安生才会犹豫不决，什么事都不敢放胆去做。

    乔卓双手拍在宁安生肩上，道：“小安，有时候有些事情，根本不必要想太多，你认为是对的就可以了。有时候，我的意见也不一定是对的，你总不能没有了自己的主见。我也不需要一个傀儡，你也不必成为谁的傀儡。相信我，错并不可怕，可怕的是连知错的勇气也没有。”

    顿了顿，乔卓接着说道：“你也要相信自己，试着靠自己走出一步，不管对或错，我们都不会怪你，我也是一样，因为我们是朋友啊！”

    乔卓说完笑了笑，拳头锤在宁安生心口前，给了他一记安心一击。

    宁安生眼眶有泪，感动地看着乔卓，“乔大哥……”

    妮可忍不住把宁安生推开，“滚边去，别用你那含情脉脉的眼神看我的老公，我早就看出来了，你的爱好不正常。”

    宁安生：“……呃？”

    刚刚感动的眼泪掉哪了？

    妮可拉着乔卓的手，对蓝雪说道：“雪姐姐，我们走吧，不要给他机会，他就是掂记着我们的老公。”

    蓝雪表示同意，“是啊，臭不要脸的，老是掂记着别人的老公。”

    乔卓：“……”

    宁安生：“……”

    看着他们离开的身影，他都不好意思再说什么了，把神之血统这瓶红酒拿了出来，“死就死吧，没有什么大不了的，就算是毒药，我也认了，乾杯！”

    说完，宁安生就把红酒给打开，然后往嘴里灌了下去。

    “咳咳咳……该死的，呛到了。”

    然而，很快宁安生的脸色就变了，红酒下肚后，他就“扑通”的倒在地上，全身像烧红了的铁块一样，脸色狰狞得可怕。

    “啊——”

    痛苦的惨叫声不断叫出。

    这回，怕是真的饮了毒药了。

    换血……是一个比较痛苦的过程。

===第207章 麒麟臂===

换血的时候，异世界也有了新的改变，一座通往苍穹的擎天巨塔出现在两邻之间。

    巨大的天塔凭空出现，连接天地间的擎天巨塔，让神州大陆与死亡绝境的人们纷纷猜想着，这座擎天巨塔是什么来历。

    擎天巨塔上有诸多图形文字，都是一些古怪的文形，一直连接到苍穹，仿佛是奇怪的符文。

    凭空而至，开天辟地，新世界降临，时代已变更。

    新的秘境世界，冥冥之中的安排……

    在异世界的人们看来，这是一个新的秘境开启，里面很有可能有着改变命运的机遇，新的力量在涌现。

    与此同时，曙光之城的广场上，大师兄的雕像有了细小的变化，仿佛是多了一份光泽一般，显得更有神韵了。

    栩栩如生的一座雕像，就像是有了灵魂一般，佛一点来说，开光了，一把未曾开锋的兵器，在这一刻开锋了。

    并未来得及通知异世界的玩家们，这一刻他们也没有看到曙光之城上的大师兄雕像的变化。

    而看到这一变化的人，并不是曙光之城的玩家，是一些寻常人家，也就是曙光之城的老百姓们，他们仿佛看到了神圣的一幕，不由自主的跪拜了起来。

    大师兄雕像的变化，乔卓并不知情，此时的他正在与蓝雪和妮可忙着大事，并没有注意这其中的变化。

    而令其发生着变化的宁安生，此时可以说是死去活来，痛苦并快乐着，因为他的断手竟然长了出来。

    这是麒麟臂吗？

    自然不是了，这是神血的强效治愈力，要是平常时期，效果并没有这么强，但是在换血的过程中，效果才颇为显着。

    不仅仅如此，宁安生的肤色也有了些少变化，像是清澈了一般美白了许多，感觉就像是美颜相机过滤了一般。

    神血所带来的变化，自然不可能是表面上这么简单，就像是传说中的洗经伐髓，有着异曲同工的功效。

    此等变化，无人看到，若是有观众，定然惊叫连连。

    在同一时间中，蓝星的另外十六名玩家，也经历着相同的事情，他们同样经历着换血的过程。

    成神已经不能再说是传说了，经历了第一步的他们，有着一步登天的感觉，自翊与众不同也不为过，因为他们真的不一样了。

    神仙……一个长生不老的代言词，成神是诸多人的野心与梦想。

    而且，在拥有神血的城主的异世界中，玩家们也有机会得到神血进行换血，这对众多玩家来说，是一件梦寐以求的事情。

    当然了，这些事情也不算什么秘密，毕竟神战的公告告诉了众玩家们，而且这一封神战的开启任务，也让诸多玩家牺牲了。

    只是，他们并不知道神血的数量，以及正在更换神血的玩家的痛苦与变化，要是知道了的话，他们肯定会跪求加入。

    “啊咧——”

    最后的一声惨绝人寰的叫声中，宁安生差点没有晕过去，经历了死去活来的痛苦后，他总算撑过去了。

    “呼——呼……呼——”

    宁安生大口大口的喘着气，他心有余悸的拍着心口，“吓死宝宝了，真的吓死宝宝了，宝宝还以为……”

    等等，我的手？！

    宁安生心中忽然一惊，刚刚他就有种断臂再生的感觉，但是他一直觉得是错觉，再加上之前是那么的痛苦，也就让他没有感觉到出来是真是假了。

    “竟然，竟然是真的，我，我……我不是在做梦吧？！”

    宁安生捏了一下手臂，“疼”的叫了一声，兴奋地说道：“会痛，会痛，并不是做梦，我的麒麟臂又回来了，我的麒麟臂又回来了，哈哈哈哈……”

    宁安生的话有种语无伦次的感觉，在他看来这是不可能的事情，但是因为系统因为神血的关系，不可能都变成了现实。

    他收拾了一下心情，准备找乔卓报喜的时候，忽然想起蓝雪和妮可的警告，不要一点点小事，就找借口缠着她们的老公，这样很容易让人误会的。

    “不过，这是小事吗？”

    宁安生犹豫了起来，他的旧毛病又犯了，以前的他不是这样的，现在的他总是这样子，感觉很是奇怪呀。

    他是从什么时候变了的呢，好像是……

    宁安生回忆着这段时间发生的事情，要怪只能怪与乔卓的相遇太美，而且乔卓的出现改变了他的一切，这些改变让他不知不觉中对乔卓有了依赖。

    如果没有遇见乔卓的话，宁安生觉得自己很可能已经死了，也不可能拥有现在的一切，正是因为这样的关系，他才习惯地有事就问一下乔卓的意见。

    而这样的习惯，并没有给他带来改变，而是让他变本加厉的继续着，久而久之就成了习惯，没有主见的习惯……这该死的温柔。

    “乔大哥，在吗？！”

    然而，宁安生还是找到了乔卓的房前，敲了敲门后，等待着乔卓的回答。

    “等一下。”

    乔卓边穿衣服边开门，宁安生仿佛看到吃人不吐骨头的母老虎，正在虎视眈眈的看着他，他忍不住愣了一下很是失神。

    “嗯？”

    乔卓的目光落在宁安生的手上，忍不住问了一句：“你的手？”

    “是这样的……”

    宁安生回过神来，见乔卓已经把门关上，他立即就解释了起来，“正是如此，我才过来找乔大哥你说明一下，我也不知道什么原因。”

    “可能是神血的关系吧。”乔卓随意说了一句，握住宁安生的手臂看了好一会，他在想这该不会是传说中的麒麟臂吧。

    接着又说了一句：“有没有觉得，这手臂有着什么特殊的力量，比如会发光发热？”

    宁安生摇了摇头，乔卓有点失望的说：“是呀，可能是你未发现，迟早会知道他的与众不同的。”

    宁安生正想要说点什么时，话到嘴边停顿了下来。

    乔卓看着他古怪的神情，问道：“又怎么了？是不是知道麒麟臂怎么使用了？”

    宁安生再次摇头，神情严峻的说道：“不是，是新的公告出现了，下一轮的封神战在明天开始，而且……”

    封神战再次开启，系统的公告告诉他，十七名玩家都成功换血了，明天将开启的是新一轮的战斗。

===第208章 惊奇天石===

任务的内容是，现实世界一个月的时间中，从异世界中获得一块名为【惊奇天石】的石头。

    诞生任务失败将失去参与资格。

    【惊奇天石】一共有多少块，任务中并没有说明，要怎样获得【惊奇天石】同样也说明，只有简单的一段话，剩下的全靠玩家自行摸索。

    神血、异变点、惊奇天石！

    三者之间有着什么联系，是一步步紧批的剧情，还是步步为营的宫斗，总觉得他们之间有着某种关系。

    棋盘，黑手。

    阴谋诡计？！

    还是另有隐情？

    神石、系统、神战、封神等等一系列事件，都是那么的诡异，还有……地摊布。

    真相，仿佛正在浮出水面。

    神，仿佛是真的存在。

    乔卓对着宁安生点了点头，表示自己已经知道了，至于心里的想法和疑问，他并没有对宁安生透露，也没有这个必要。

    “乔大哥……”宁安生欲言又止。

    乔卓拍了拍宁安生的肩，说道：“还没有发生的事情，不要想太多。没有人知道明天会发生什么事，就是因为这份未知数，才会让我们可以好好的期待明天。”

    “可是，他们的时间比我们更多，我们的一个月是他们的好几个月，我有点担心。”

    “嗯，原来你在想这事情，说得好像也对，他们的时间的确很充足，不过这不能代表什么，谁规定时间多就能赢了呢？”

    “呃……好像也是。”

    “不过，时间多也没有坏处。”

    “所以说？”

    “所以说，想那么多干嘛呢，明天的事情明天再算。”

    “……”

    宁安生看着乔卓走了进去，把门锁上的时候，有种风中凌乱的感觉，他来找乔卓是干嘛来着？

    这该死的活动任务，早不出来迟不出来，正在他要说重点的时候出来，害得他都忘记了要说什么了。

    第二天如期而至，曙光之城的玩家没有几人，因为乔卓先前的叮嘱，所以现在玩家没有多少个。

    集合在广场上的他们，看着大师兄的雕像愣了一下，总觉得有那一点不同，但又说不上来。

    “我们进去吧。”

    并没有华丽的场面，他们几人穿过了星云，来到了异世界。

    神州大陆与死亡绝境的交界森林中。

    乔卓等人的身影出现，并没有多引人注目，毕竟这里也没有其他人在。

    “真的回来了？”

    蓝雪有点不真实的感觉。

    “回来了。”

    妮可给出回答，敲实了蓝雪的想法。

    “回来真好。”

    蓝雪笑了笑，有半年多没见父亲了，她有点想家了。

    “怎么了？”乔卓看着蓝雪有种想哭的感觉，关心的问了一句，才问完他就反应过来，她应该是在感动吧。

    “没有什么，能回来，我高兴。”蓝雪轻轻的回道。

    “那……是什么？”

    罗香莲的声音忽然响起，很少说话的她，发出了吃惊般的声音，让乔卓等人忍不住看了过去。

    一座矗立苍穹的擎天巨塔，出现在他们的视野中，他们与这座巨塔有二三十公里的距离，可以清晰的看到这座矗立天际的巨塔，有着冲上云霄的伟岸高度。

    若是从前就有这样一座擎天巨塔的话，乔卓、蓝雪和妮可三人不可能不知道，也就是说，这座矗立着的擎天巨塔是不可能存在的存在。

    有着相仿的动漫作品的通天塔，乔卓记得小时候看过很多很多，但是现实中或者说异世界中，他还是第一次见。

    “这就是所谓的变化了吧？”

    “因为神血的关系，才会出现这样一座大塔的吧？”

    “神血的秘境……还是剑境？”

    “不管是什么，肯定是我们这次的目的地，不会有错的了。”

    很快，乔卓他们就来到了擎天巨塔前，越是靠近这里，人流量就越多，他们遇见了几个熟人，也逐渐了解了一些情况。

    这座擎天巨塔是昨天凭空出现的，与宁安生换血后的时间一致，他们心里十分肯定了这一点，也就是说这座擎天巨塔跟神血有着百分之一百的关系了。

    乔卓抬头看着这座擎天巨塔，想要看出点相似相仿的东西来，却什么也看不出来，看来只能进去看一看了。

    “走吧，我们也进去看看。”

    乔卓走在前面，穿过大门之后，是一个巨大的空阔的大厅，大厅中有着一道阶梯往下蔓延。

    擎天巨塔并不是往上走，而是往下……这就奇怪了，有点不合常理的感觉。

    乔卓疑惑的看着阶梯，又看了看周围的人群，他们并没有感到异常似，一个个往下走去。

    “我们也下去看看吧。”

    乔卓有了决定，先下去看看阶梯下是什么情况，很快他们就看到了第一层的面目，那是一条条的岗石通道，就像是地下城……

    “也不知道会不会有怪物出现……”乔卓嘀咕了一声，其他人往他看来，似乎是在问要走那一边。

    乔卓说道：“随意地走走看，也不知道有多少层，说不定最底层，就是天空的最高点，也是我们的目的地吧。”

    几人没有意见，同意了乔卓的话，他们走了不久，便碰到了第一只怪物。

    “看来，是一个刷级的好地方啊！”

    对玩家来说，没有比这样刷级的好地方了。

    只是让乔卓在意的是，这些怪物死亡后，所掉落的红色小指头大小的结晶，到底是什么玩意。

    越是往下走，出现的怪物的数量越多，而且越强。

    乔卓越走越觉得奇怪，但是对他们来说，这些怪物并不算什么，他们很快走到了第十层，人渐渐少了许多。

    第十层是一个宽阔的草原，一望无际的草原上，看不到怪物的踪影，就在他们以为这一层没有怪物时，地面一阵震动。

    随后出现了裂缝，接着一个大型手掌出现，而后一个巨大的身影出现在他们面前。

    “好大……”

    “跟大猩猩一个高度了吧？”

    “乔大哥，让我来吧。”

    妮可走了上前，乔卓并没有意见，她拿出了她的小手枪，对这只大怪物打出一发鲨鱼导弹。

    接着她往鲨鱼导弹跳了上去，站在鲨鱼导弹上，拿出了一把斩马刀，在鲨鱼导弹击中大怪物前，她跳了起来，由上而下的斩落一刀。

===第209章 水晶龙===

地下城……姑且算是地下城吧，居住着诸多怪物，对玩家来说是一个练级圣地。

    曙光之城的异世界出现了擎天巨塔，这座巨塔实际上是癫倒的地下城，而这座地下城正是因为神族血脉的关系，才会出现的特殊地点。

    也可以说，地下城是系统的产物，系统竟然把异世界玩弄于鼓掌之中，可见系统有多强大多可怕。

    不——

    就算没有这一出戏，神血的存在，已经能笃定了系统的可怕。

    不过，这也是在正常并能接受的范围，若是系统不能逆天的话，又怎么可能称之为“系统”呢？！

    似乎这一切都是理所当然的事情。

    只是令人在意的是，其他神血拥有者所处的城主，所处的异世界之中，是否也出现了相同的变化，同样有着地下城这座练级圣地呢？

    还是说，并不其然，而是另一种不同的奇遇呢？

    猜测的结果是怎么样，乔卓并不知情，他只知道已到达一百五十层的地下，也没有走到尽头。

    繁忙出现的巨型怪物，对乔卓他们来说，跟小打小闹的区别并不大，唯一的好处是他们的等级升得贼快了。

    不过对乔卓和蓝雪来说，就没有这个享受了，毕竟他们两个都没有系统，打怪升级自然做不到了。

    所以，他们两个尽量不出手，大部分时间在卿卿我我，谈情说爱中渡过。

    也正是如此，乔卓才有足够的时间看风景，地下城每隔十层的范围都不同，越往下越宽阔的感觉，现在更是快接近一块大陆的面积了。

    十天后，他们已经下到地下城的二百九十七层，但是依然未到尽头的感觉。

    在一百九十层的时候，他们以为二百层就是尽头，走着走着他们就开始怀疑了，这地下城到底有没有尽头？

    如今，再走三层就到达三百层了，如果三百层还不是尽头的话，这地下城到底有多高。

    很快，他们就来到了三百层的入口，看着这通往三百层的通道，他们心里也没有个底，能有底才怪了。

    走进了通道，往三百层前进，并没有花费多大功夫，他们就来到三百层。

    “嗯——”

    刺目的光芒闪烁着，他们有点不习惯的闭上双目，等到双眼习惯的时候才睁开。

    入目是一片汪洋般的水晶，全部都是，不管是地面还是天空，一望无边的全都是闪闪发光的水晶。

    天空上的水晶光芒更盛，仿佛是照亮着整个空间的太阳，却给人一种神特么的奢侈感。

    这里的怪物会在哪里……

    这里是不是地下城的尽头……

    他们心里的疑惑一点未减，在他们看来，这一片汪洋般的水晶，就很有问题了，怎么看也是不正常的存在。

    “小心一点。”

    乔卓提醒了一下，其他人应了声，然后警惕的列好队形，他们的默契已经相当高，毕竟一起走过了三百层。

    沙风黛举着盾牌在前方，罗香莲和宁安生一左一右跟着，乔卓和蓝雪在中间卿卿我我，而妮可负责殿后。

    队伍中，唯一最舒服的并不是乔卓和蓝雪，而是乔卓肩膀上的小黑，他只负责吃饭和睡觉，比乔卓轻松多了。

    队伍一直往前挪动着，似乎并没有什么异常，或者在地下城中，没有异常才是最大的异常。

    每隔十层都会出现一只领主怪物，而每隔一百层都会出现一只boss怪物，这是第三百层，他们不得不小心谨慎一点。

    “咔——”

    说时迟那时快，异变终于发生了，一声巨大的清响，地面接着就“轰轰”的在震动了起来。

    “注意保持队形，不要走散。”

    面对未知的敌人，先保持好队形是很有必要的，要是被分散了就有点麻烦了，第三百层的boss怪物可不好对付。

    “吼——”

    来了。

    一阵地动山摇后，一个巨大的怪物脑袋出现。

    水晶的巨大脑袋，头部似鳄鱼，整体较瘦长。角似牛角，细长，前端略带弧形。上下颚等长，上下唇分别向上下翻卷。

    “龙？？？！”

    乔卓等人目瞪口呆的看着，出现在他们面前的巨大脑袋，正是一个外观似龙的水晶脑袋，怎么看都是龙首啊。

    水晶龙首的出现，没有把他们吓得半死，随着龙首的出现，龙身也跟着浮现在他们的视野中。

    “角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。”

    看着水晶龙的特征，他们不得不承认，出现在三百层的boss就是一条水晶龙。

    他们一副见鬼的模样，在他们看来，龙不仅仅是强大的代言人，还是神圣不可侵犯的存在，现在竟然被他们遇到了。

    而且……

    偌大的空间中，所有的水晶都是龙的一部分，他们现在就站在龙身上，只有水晶龙飞动一下，他们就会摔落地面。

    “该死——”

    “都给我清醒一下！”

    乔卓大声叫吼了出来，水晶龙的出现与威摄，让他们都失神了，就算是拥有强大的震慑力，直接把他们吓晕了过去一样。

    “怎么了？”

    “刚刚发生了什么事，对了，我们好像遇见龙了。”

    “我们……”

    乔卓打断了他们的话，再次吼了一声：“都给我闭嘴，准备战斗！”

    是的，准备战斗，是他们现在要做的事情，因为水晶龙已经开始飞了。

    腾云驾雾！

    水晶龙往天空中飞去，他们感觉地面不稳，往下方坠落着。

    水晶龙一步一步的腾云驾雾而上，庞大的身影在天空中自由翱翔，看似在万丈高空一般，在地面的他们根本打不到水晶龙。

    “轰！”

    冰霜龙息从天而降。

    “都别愣住了，御剑飞行！”

    乔卓急急忙忙的命令着，眼看巨大龙息靠近，他们一个个御剑飞了起来，跟空中的敌人战斗，相比在地面要困难一些。

    尽管战斗比较困难，但是他们也不是没有遇到过，他们也跟巨龙在空中战斗过，虽然巨龙不如这条水晶龙，不过也算是龙的一分支啊。

    水晶龙的防御力怕是更强大一些，想要打赢这场战斗，并没有想象中那么的轻松，这或者会是一场消耗战。

    “尽可能避开水晶龙的攻击，他的攻击力怕是跟防御力一样恐怖，都给我打醒十二分精神来！”

===第210章 血意运用===

水晶龙的攻击看起来有点单调，但是范围还是比较大的，一不留神的话，攻击到了就躲不出去了。

    龙息、寒冰弹、摆尾、龙爪辗压、大口吞噬等等。

    水晶龙的属性是冰，身上的水晶外观，怕是由寒冰组成，就像有着数千万年历史的寒冰一样晶莹剔透。

    正是这样的晶莹剔透，给人一种像极了水晶的感觉。

    说是水晶龙，其实寒冰元龙这个名字更为合适。

    当然了，水晶龙的名字是什么，其实并不算重要了，现在重要的是要怎样对付他，对抗他这一个三百层的终极boss。

    消耗战！

    从开始战斗，乔卓就决定打消耗战了，除此之外，他想不到更好的方法。

    不过没有关系，以几位玩家的战斗力来看，把水晶龙打败并不算困难，他们都是顶尖的玩家，而且……

    “大家退后一点，让我来！”

    拥有神血的宁安生决定逞一下英雄，在他们几个当中，他的战斗力是目前为止最高的战力，牵动体内的神血，爆发出前所未有的战斗力并不难。

    “吃我一刀！”

    宁安生的剑散发着红色的气息，有着震慑的威力，水晶龙的视线被这股力量所吸引，正要看清楚是什么的时候，这股力量已经砸了下来。

    “轰——”

    强力一击。

    “咔嚓”的一声，水晶龙的龙鳞出现了裂缝，他被打破防御了。

    水晶龙叫吼了一声，有意外有愤怒，战斗了二十多分钟，他还是第一次受伤。

    他的身躯一震，冰元素张开并把宁安生弹飞了出去，而后冰元素大肆地扩散着，接着这些冰元素凝聚在一起。

    冰锥！

    刺猬般的冰锥钉子，往四面八方散发了出去，就像是散弹枪一样惊人。

    “哒哒哒……”

    沙风黛和罗香莲在这波攻击中受了伤，她们的飞剑直接被毁，从高空往地面坠落着。

    “小雪、小妮子，救人。”

    蓝雪和妮可应了一声，往她们飞了下去。

    高空中，剩下乔卓和宁安生……以及乔卓肩上的小黑，两人一猫与水晶龙对峙着。

    “乔大哥，我……”

    “不要废话，专心对付他。你还能不能使用刚刚的招数，可以的话就尽管使出来，不用管我，我能应对。”

    “我明白了！”

    宁安生眼神坚定了起来，他双手握住剑，再次爆发出了相同的力量来。

    这回，水晶龙没有再轻视他，可以说他被水晶龙盯上了，全程防备着，并反击了起来。

    他有点艰难地给了水晶龙一击，水晶龙的叫声再响。

    一龙一人的战斗变得激烈了起来，却把乔卓给忘记了。

    “好机会！”

    乔卓的目标是，透过伤口，把不灭真火打进水晶龙体内。

    “给我去吧！”

    不灭真火打了进去。

    “熊——”

    “吼——”

    这回，水晶龙是真的彻底怒了，乔卓的不灭真火把他烧痛了，就像是毒药一般的异样buff，让他十分难受。

    水晶龙的注意力瞬间被吸引了过去，但是在下一秒钟，宁安生的攻击也跟着到来，两只烦人的苍蝇，不仅打扰他休息，还烦人的嗡嗡个不停。

    水晶龙的龙息连续喷谢着，从左往右扫谢了起来，加大加粗加量……嗯，怎么感觉哪里有点怪怪的样子？

    言归正传，由于水晶龙的扫横喷谢的龙息，是大范围的扫谢攻击，宁安生和乔卓不得不退出一定的范围。

    待龙息过后，他们再重整旗鼓，对水晶龙再次发起了进攻。

    显然，他们已经拿定了主意，非要把水晶龙消耗死不可。

    说得也是，毕竟水晶龙是第三百层的终极boss，如果不把他打倒的话，他们根本没有办法通往下一层，也就没有办法完成这活动任务了。

    很明显，这次活动的难度又再次提升了，也不知道是不是系统故意为之，总之对他们也没有坏处。

    不过，话又说回来，如果想要得到神血，是非要打败所有领主和boss通关后，才能得到的话，怕是没有多少人可以完成这个挑战啊！

    果不其然，天底下没有掉陷饼的好事情，不坑爹的系统就不算是好系统了，真……神坑也。

    水晶龙的龙爪如影虚幻，龙影不断出现，看似无害的影子所过，一阵地动山摇的破坏力惊如浪涛。

    “轰轰轰……”

    巨大的破坏力出现的同时，妮可召唤出了她的傀儡机甲，挡下了数道龙影爪击。

    “雪姐姐，还有你们两个，都不要上去了，不能给乔大哥添麻烦，我也会留在这里，保护你们。”

    “乔大哥他们……”沙风黛担心地看着天空，她想要去帮忙，却是有心无力。

    妮可说道：“放心吧，乔大哥不会有问题的，至于城主小安……应该也不会有问题，拥有神血的他，恢复能力还是很变7的。”

    关于这一点，沙风黛还是比较同意的，毕竟她们也在前面见识过，他那恐怖的恢复能力。

    罗香莲看着天空上的战斗，也只能看看而已，她的战斗力也不够，跟乔卓的差距还是很大，想到这里的时候，她的眼神有点复杂。

    蓝雪并没有意见，“小妮子，有机会的话，你就让傀儡机甲……”

    妮可摇了摇头，蓝雪哦的一声，“行吧，那就不管他们了，我们照顾好自己再说。”

    妮可说道：“嗯，傀儡机甲的攻击范围不够，而且也不能飞，就不要给他们添麻烦了。我们能做的事情，就是让他们放心战斗，照顾好自己就可以了。”

    沙风黛建议道：“我们退到入口处看吧，离他们也远一些，战斗余波也会少很多。”

    妮可没有意见，“可以，我们现在就往那边撤走，你们先走，小心一点，我负责殿后。”

    随后，她们就往入口的方向撤走，同一时间中，乔卓和宁安生再次故技重演，宁安生负责打破水晶龙的防御，而乔卓负责给他加上毒药。

    随着时间的流逝，水晶龙的血量也跟着减少，对拥有系统的玩家来说，只有boss的血量在减少，就有磨死对方的可能了。

    打败水晶龙不过是时间的问题，如果半天磨不死水晶龙的话，那就一天好了，没有什么可以阻止他们刷经验了。

    “神血——给我沸腾起来吧！”

    宁安生的声音沙哑了起来，一阵血意升了起来，把他包裹在其中，对神血的运用他是越来越娴熟了。

===第211章 异变徒生===

血意加持下的宁安生，爆发出惊人的力量，速度再度飞跃提升。

    不断避开水晶龙攻击的同时，对水晶龙进行了强烈的攻击。

    尽管伤害不算太高，但是血意攻击把水晶龙的水晶龙鳞击碎了，并且有多段攻击是划伤了水晶龙的。

    若是划伤，水晶龙倒是没有什么感概之类，皮厚的水晶龙大可在击败他们后，再冬眠几个世纪，恢复这受损的龙鳞罢了。

    但是，难就难在乔卓的存在，他的不灭真火就像毒药一般。让水晶龙异常的难受，尤其是在受伤后加持的持续伤害，令水晶龙不得不分散力量去抵抗。

    若是放之任之，水晶龙知道后果几何，所以说，最让水晶龙感到头痛的人并不是宁安生，而是来偷袭水晶龙的乔卓。

    两个年轻人不讲武德，按照传统武术一打一的话，你们已经输了。

    水晶龙的目光从宁安生身上挪走，在水晶龙看来，宁安生再怎么能耐，也不过是挠痒痒而已。

    但是乔卓就不一样了，总是搞偷袭搞放火的，一点武德也没有不说，他的火焰烧起来还贼痛。

    “？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

    乔卓跟水晶龙对视着，乔卓往左飞了一下，水晶龙的大眼珠跟着动。然后乔卓往右飞了一下，谁知道水晶龙的大眼珠又跟了过来。

    “?苿啊！”

    “吼——”

    一道龙息吐来。

    很明显，水晶龙是盯上乔卓了。

    乔卓心里忍不住吐槽了一下，“?苿……?苿啊！小安在打你，他在打你呀，你是不是瞎了啊？为什么要追着我不放，为什么，为什么……啊！！！”

    然而，水晶龙并没有放过他的打算，至于宁安生的话，水晶龙选择了无视，对他开启了穷追不舍模式。

    面对着水晶龙的追击，乔卓并没有还手的时间，光顾着闪避就花光了他所有精神力、集中力了，想要搞偷袭也是不可能的了。

    在水晶龙做出这般举动的同时，宁安生愣了一下，有点没有看懂的意思。

    刚刚还在对宁安生进行追击，被游击的水晶龙，现在怎么就锁定了目标了呢？

    宁安生燃烧起血脉的力量，血意再次爆发了出来，追着水晶龙进行一顿猛打，结果水晶龙没有理会，依旧追着乔卓不放弃。

    “……”

    宁安生再次愣了一下，想不明白是怎么回事，“难道说，乔大哥对水晶龙做了什么人神共愤的事情，让他对乔大哥穷追不舍？！”

    宁安生下意识的往水晶龙后半段看去，感觉有点凉拔凉拔的呢，乔大哥该不会真的火烧了二哈吧。

    宁安生来不及仔细研究，毕竟现在也算是一个好机会，先把水晶龙的水晶龙鳞给敲掉，然后想怎么样就怎么样。

    然而，宁安生竭尽全力的追击，水晶龙依然没有理会，就像是开了锁头键一样，直接锁定了乔卓进行追击。

    “真是见鬼了！”

    乔卓再次躲开了水晶龙的攻击，同时回头观察了一下，看看水晶龙下一步的攻击方向，正好看到宁安生在对水晶龙出手。

    这感情好啊！

    乔卓的心顿时平衡了，再这样下去也不错，让宁安生不断消耗水晶龙的血量，他就好好的做个诱饵……

    “怎么觉得哪里怪怪的呢？”

    乔卓嘀咕了一声，没有多想，继续闪避着水晶龙的攻击，当个吸引火力的坦克并不容易，走位是一个很讲究的问题。

    “轰——轰——轰……”

    不得不说，水晶龙的火力十足，追击了这么久，一点喘气也没有，换了是别人怕早就被打掉了。

    乔卓再次观察了起来，水晶龙身上的伤痕众多，就等着他往水晶龙身上放一把火了，只有不灭真火沾上去，看水晶龙还能不能这般得瑟。

    “小安，退后！”

    乔卓突然的转身，没有再逃，水晶龙见此机会难得，张口就冲乔卓咬来。

    “?苿啊！”乔卓匆忙地闪开，水晶龙往前扑去。

    乔卓的目光凝视在水晶龙惊过的身上，这么好的机会，他又怎么可能放过，就像水晶龙找到机会就扑食一样，他也不打算留手。

    “不灭真火！”

    “熊——”

    燃烧的黑红色火焰，在乔卓双手出现，他决定给水晶龙来一个全身按摩，让水晶龙好好地享受一下服务。

    “给我燃起来吧！”

    “吼——吼——”

    水晶龙的身躯剧烈扭动着，身上冰元素不断飞出，想要驱散乔卓的不灭真火，想要把不灭真火冻结。

    然而让水晶龙再次失望的是，想法很完美现实很残酷，想要冻结不灭真火是一个残酷的现实，否则也不会压制这么久还未能抹消。

    痛——

    来自灵魂深处的痛苦。

    “呵，差不多该结束了！”

    乔卓冷沫地一笑，水晶龙身上燃烧的部位，已经接近三分之一了，用不了多久，就能做到烤全龙了。

    不过话又说回来，龙的双抗是真的高，烧了这么久，都没把它烧死。

    “吼——”

    水晶龙挣扎着，对乔卓发出了愤怒的咆哮，冰锥不断喷谢，冰晶龙卷风也跟着打了出来，天地间风云色变。

    面对发怒发狂的水晶龙，乔卓和宁安生退出一定的范围，任它在发狂，反正有不灭真火在燃烧，一点也不担心它不死。

    时间一分一秒过去，水晶龙的怒意并未平息，在它周边全是冰力量所化的攻击，各种各样的形式出现，让人无法靠近。

    “吼——”

    忽然间，水晶龙对天狂怒，往天空上飞去。

    毕竟，这并不是真正的天空，是一个有尽头的天花，上方镶嵌着一块巨大水晶。

    “它想干什么？”

    “好像冲上方的水晶去了。”

    “总觉得有点不妥……追！”

    乔卓和宁安生追了上去，但是并没有水晶龙快，怒火冲天的水晶龙到达了巨大水晶面前，张开了龙口冲了过去。

    “吼！吼！吼——”

    “轰！轰！轰……”

    异变徒生，水晶被撞碎的同时，一块奇怪的东西进入了水晶龙的口，而后碎掉的水晶一层一层的包裹在水晶龙身上，不灭真火也跟着熄灭了。

    不……并没有熄灭，而是在水晶龙的体内。

    “吼——”

    突如其来的变化，一股强大的能量余波袭来，乔卓和宁安生险些没有站稳，他们看着水晶龙忍不住皱了皱眉。

===第212章 冰晶龙印===

寒意来袭，冰天雪地一般的飘着冰花。

    冰花看起来像是大雨在下，整个三百层当中，不断的循环落着这样的冰花。

    乔卓与宁安生同时去挡，去未能把冰花挡下，仿如幻觉一样透过了他们的手，继续往下落下。

    “什么情况？”

    乔卓跟宁安生对视了一眼，搞不懂怎么一回事。

    寒意不假，但是这些冰花是怎么回事，也忒诡异了一点吧？

    是幻像？是虚拟？是拍摄特效？

    不知道，没有答案！

    水晶龙并不会回答他们心里面的问题。

    水晶龙的震慑力增值了不少，那寒意一样的震慑力，就像是冰封绝地般，令他们原地冻僵，不能前行半步。

    诡异的画面，水晶龙的增值，庞大的压迫感。

    然而，水晶龙却没有动，只是咆哮般散发着这些寒意，不断的往外扩散扩涨，令周围都充满了寒意。

    “咔！咔！咔……”

    空气在凝固，随着凝结成冰的空气看去，这些冰花般的寒意，并非是虚幻，而是确实的存在。

    只是，为什么触碰不到，这诡异的现象，又到底是怎么回事呢。

    乔卓心里不安了起来，“小安，先撤退！”

    正因为心中不安，他决定先撤退，重新策划方案，再对水晶龙发动讨伐。

    宁安生点了点头，两人开始撤退，只是这寒意把周围包裹着，想要退出这寒意的范围，还需要点时间。

    而且，水晶龙没有追击的意思，这让乔卓心里的不安更重了，他不明白水晶龙要做什么，但是他知道肯定不是什么好事。

    “走！”

    不再犹豫，掉头就走。

    只是，当他们快要飞出去的时候，这些凝固的寒冰，迅速的凝聚在了一起。

    说时迟那时快，随着这些寒冰凝固，把水晶龙与他们两人封死在了其中。

    一个冰天雪地的场景，就这样诞生了。

    这是一个冰的世界，就像是冰河世纪的背景一样，全都是寒冰，寒气不断升起。

    “冰河世纪？！”

    乔卓和宁安生不知不觉中飞在了一起，看着这个数十公里面积的寒冰世界，忍不住倒吸了一口凉气。

    显然，他们的退路被封死了，而且这改变场地的能力，让他们心里非常不安。

    “冰龙吐息！”

    龙息来了！

    仿佛听到了水晶龙的声音，跟着龙息就从天而降，他们下意识地分开来跑，结果并没有什么作用。

    本以为可以轻松逃过，谁知道龙息跟着两人转弯，分成两部分，分别向他们两个追去。

    “轰！”“轰！”

    两人分别砸在不同的冰山上，他们都没能躲过龙息。

    “这是怎么回事？！”

    他们心中一惊，对这一变化表示不解，想不明白，为什么龙息会转弯，为什么会跟踪他的，直接把他们砸上为止。

    “冰晶风暴！”

    两道飓风生成，周围带动着密集的冰晶。

    由不得乔卓和宁安生多想，没有那个时间的同时，水晶龙再次发动了攻击，两道清扫冰河世界的飓风出现，一左一右转动着。

    飓风的移动速度看起来并不是很快，他们两个挣扎了出来，往反方向的尽头飞去，引动着飓风往边缘砸去。

    似乎水晶龙并不能控制这两个飓风，用来砸坏这个冰河世纪一样的世界，它也阻止不了吧。

    他们两个人的想法想到了一起，很快他们就带着飓风飞到尽头，毕竟这个冰河世纪也不算很大。

    随后，他们高速转弯，让这飓风撞向……

    “？？？”

    就在关键时刻，惊人的一幕出现了。

    冰晶风暴撞并没有撞中冰河世纪的冰墙，而是不规则地移动了起来，像是武林高手在墙上行走一样，不得不称赞一声，“轻功如此了得……”才怪！

    见鬼的感觉，而且让他们无语的是，冰晶风暴竟然跳了起来，如同弹簧一样跳了过去，并把他们两个吃了下去。

    “轰轰轰……”

    如此诡异的一幕，跟见到不干净的没有什么区别。

    而且这些冰晶是真的伤，再加上他们被卷到其中，不断的被敲打着，身上就像是被千刀万剐一样。

    然而，乔卓的身躯在不断旋转，不断的受伤的过程中，有一个位置迄今一点伤害也没有。

    那就是他的左肩了。

    在他的左肩上，睡着一只黑色的小猫咪，冰晶落在小猫咪身上，转眼之间就消逝。

    并没有人注意到这一点，就连乔卓也不知道，在他看来小黑早就被打飞了，不可能一直跟着转圈圈。

    而事实上，乔卓压根就忘记了小黑的存在。

    “轰隆隆！”

    乔卓与宁安生各自被砸得死死的，从空中抛起又坠落，落点却到了一块，看起来受了重伤的样子。

    然而，就在他们落地的时候，地面上长出了冰刺，如同刺猬一般把他们刺上击飞了起来。

    仿佛整个冰河世纪都受到了水晶龙的控制似的，把他们两人把捏得死死的样子。

    这到底是怎么一回事？！

    小朋友，是否是有很多问号。

    冰击继续着，不管小朋友心里有多少个问号，水晶龙都没有打算放过他们，继续把他们往死里头折磨。

    “吼——”

    水晶龙的咆哮，仿佛在说，差不多该结束了。

    水晶龙使出了一招从天而降的掌法。

    龙爪巨印越来越大，摩擦出了强大的余波，降落的速度也快了起来。

    “我?苿啊！”

    “如来神掌？！！”

    压力渐渐变大，周围的厚冰被空气压出了一道凹陷，凹形是一个五爪金龙的大手，跟如来神掌一样的的画面，把他们两个压得死死的。

    很好，水晶龙真的使出了如来神掌，而且这个掌法在空中凝结出了一个巨大龙印，似乎要对他们两个人盖一个章。

    该死——

    动弹不得的压力！

    压力随着冰晶龙印越近越重，仿佛在重力空间一样，完全被辗压着打。

    “真的是见鬼，见鬼，见鬼了！！！”

    乔卓内心咆哮着，想要跟龙吟声叫嚣，想要大声质问一下：“你算新鲜萝卜皮啊——”

    是的，乔卓心中不服气，要是走到这里是尽头的话，他这一年来的努力岂不是白费了。

    难道……这就是改变命运，逆天改命的代价吗？

    “不……”

    乔卓困难的喊出一声，但是接着就沙哑了，就连嘴角都要变形一般。

    而……如来神掌，不，是冰晶龙印才对，已经快要盖下来了，如同天崩塌下来一样的末日景象。

===第213章 小黑发威===

蓝雪、妮可、罗香莲，以及沙风黛四人，她们并不在冰河世纪这个空间中。

    冰河世纪的空间外面，她们看着这个诡异的巨大冰球，她们心里满是担心，不知道乔卓和宁安生现在怎么样。

    里面就像是与世隔绝一样，听不到半点声音，也不知道发生了什么事，打赢了还是打输了呢。

    仿佛是一个新的空间，新的区域一样，把他们封锁在其中。

    感觉就像是水晶龙在主导着这场战斗一样。

    事实上，也正是如此。

    水晶龙的冰河世纪空间中。

    冰晶龙印之下，重力空间一般的重重压力，压得乔卓和宁安生两人动弹不得。

    偌大的范围里，都在龙印的重压范围当中。

    龙印栩栩如生，巨大的印记，将要把乔卓和宁安生压成酱紫。

    “轰……”

    “咔嚓？！”

    眼看冰晶龙印压下，忽然传来了奇怪的脆响，水晶龙突然间急速后退着，地面上升了了一阵一阵的白色浓烟。

    冰石翻滚，乔卓和宁安生依然在地上躺着，不同的是这一刻的他们，没有再被重力束缚。

    “刚刚发生了什么事？”

    乔卓喃喃自语地松动了一下身体，下意识地往左肩看了过去，“是小黑救了我们吗？”

    不是很确定，在关键时刻一道小黑影闪过，然后小黑影对着冰晶龙印拍了一下，冰晶龙印就被直接瓦解了。

    小黑的消失，与刚刚那道小黑影重叠，答案非常明显的出来了，但是小黑现在在哪里呢。

    寒气风尘中，乔卓目光寻找着小黑的身影，由于小黑的个子不大，找起来并不算容易。

    随着水晶龙虎视眈眈的眼神看去，乔卓终于发现了小黑的身影，小黑好像跟水晶龙对峙着呢。

    不是看起来像，直接就是好不好。

    水晶龙张牙舞爪的样子，小黑有点从容淡定。

    “吼——”

    “喵——”

    “……”

    他们在讲数？

    好像是这么回事！

    水晶龙的声音越来越吵，小黑依然是从容面对，看起来一点也不在乎水晶龙是否生气。

    “怎么了？”宁安生过来低声问道。

    “我怎么可能知道？”乔卓翻了翻白眼，他听不懂龙语，也听不懂猫语，自然就不知道怎么回事了。

    “你也不知道吗？”宁安生失望的嘀咕着。

    “废话——”乔卓没好气的说了一句，小黑和水晶龙的谈话似乎进入了僵局。

    小黑小手抹着小耳朵，仿佛无视着水晶龙，自顾自的挠玩。而水晶龙看起来有点恼火，时而生气时而忍耐的样子，想要扑过去给小黑一口又忍住了。就这样，他们两个奇怪的僵持了数分钟。

    “吼——”

    数分钟的僵持后，水晶龙似乎奈何不住了，想想也是，他可是龙呀，高高在上的存在，竟然给只小猫咪恐吓！能忍吗？孰不可忍啊！

    小黑的动作停了下来，看着大动静的水晶龙，似乎很是不屑的样子。面对着一块块巨大而高速的落冰，小黑依然面不改色，从容淡定着。

    落冰在小黑面前瓦解，小黑并没有做什么手脚，这些落冰在小黑面前时，迅速变成了数十块小冰，然后小冰变成了小石子一般，接着变成了齑粉飘散在空中。

    说时迟那时快，每一块巨大落冰都是如此，以极快的速度变成了齑粉消失不见，对小黑一点伤害也没有造成。

    小黑逆天的表现，并没有让水晶龙收敛，反而变本加厉的进行着攻击，似乎在咆哮的叫着，“我就不信了，看你能装到什么时候，给我去死，去死，去死……”

    然而，任由水晶龙的攻击怎么加强，小黑依旧没有动，对于这些攻击仿佛是在看笑话一样，不过仔细一看，还真是一个笑话。

    “太……强了吧？！”

    宁安生咋舌的看着，他没有想过小黑会这么强，他之前还想过要撸猫呢，还好他并没有这么做，这是想想都毛骨悚然的感觉。

    “还，还好吧。”

    心有余悸的不止宁安生，乔卓也差不多，他也想过撸猫来着。

    小黑并不知道他们两个人的想法，以及心生敬畏的原因，他只觉得眼前这只大个子有点烦人，动不动就吼吼个不停，还让不让他睡觉了。

    “喵——”

    小黑看了乔卓一眼，似乎在做出一个决定，想要问问乔卓的意见的样子，不过乔卓并不能理解他的意思。

    同一时间中，水晶龙一跃而起，再次凝聚出冰晶龙印来，巨大的压力又出现了。

    刚刚站起不久的乔卓和宁安生，又被这巨大的重力压倒在地。

    “……”

    乔卓和宁安生眼神中透露出“生无可恋”四个字，活得不如一只猫。

    此时此刻，面对着冰晶龙印的小黑，脸上有点不耐烦的感觉，就像是在说，“小爷困了，就不陪你玩了。”

    “熊——”

    小黑周边燃烧了起来，火焰从他身边迅速扩散，不断地蔓延，而且这蔓延的速度相当快，转眼之间就蔓延到数公里。

    火焰是黑红色的，跟乔卓的不灭真火一个颜色，把宁安生吓了一跳，还好这些火焰对他没有真实伤害。

    乔卓也是一脸懵批，他跟宁安生的表情差不多，同样想不明白是怎么回事，为什么小黑会放出不灭真火，难道是因为吃火吃多了的原因吗？

    冰晶龙印落下，小黑依然无视着，上回还用手去拍，这回直接选择了无视。

    “轰……咔嚓……呼！”

    巨大的龙印碎了，接着变成了齑粉消失不见，仿佛一切都没有发生过一样，是那么的安静宁静。

    乔卓站了起来，往四周看了过去，发现火焰已经扩散了一半，冰河世纪快要变成火焰纪元了。

    “吼！吼！吼——”水晶龙不断龙吟怒叫着，仿佛想喝斥仿佛在诅咒，只是小黑懒得理会他，连看都不想多看他一眼。

    很快，火焰遍布了整个空间，就连天空也是火焰，整个空间无一地方不是黑红色的火焰，水晶龙的叫声更重了。

    水晶龙不断腾飞着，似乎非常不喜欢这个空间，想要撞碎这片空间出去，却不小心沾上了火焰，痛得让他惨叫连连。

    “这……”

    目睹着这一幕的乔卓和宁安生，惊呆了在原地，不知道怎么形容心里的震憾，紧接着一条火焰龙在空中诞生了。

    火焰龙的出现，让他们的震惊更甚！

===第214章 通关===

水晶龙被火焰龙打败，一块奇怪的黑色右头掉落。

    小黑对石头没有什么兴趣，在解决水晶龙之后，回到了他的专属坐椅上躺睡。

    “喵——”

    小黑想要睡觉，只是有点饿，想要吃饱再睡。

    “知道了，知道了。”

    别的猫语乔卓不懂，但是小黑的“我要开饭”这一句必须要懂，不然的话，他会被折磨得很惨。

    有句话怎么来着，调什么呢。

    而乔卓很清楚并体会救这句话，他可不想再被小黑调理了。

    就在乔卓喂小黑的时候，宁安生往那掉落的石头走去，捡起了那巴掌大小的古怪石头，系统提示声跟着出现了。

    “乔大哥，我们通关了。”

    宁安生走到乔卓身边，把石头递了过去，乔卓并没有去接，“这就是惊奇天石？除了长得奇怪一点，也没有什么与众不同的啊？！”

    宁安生同意的说：“是啊，看起来跟普通石头没有什么区别，如果没有系统提示的话，我也不会去捡这样的石头。”

    随后又接着问了一句：“我们现在怎么办……”

    宁安生的话刚落下，这个火焰世界就开始崩塌，乔卓瞪了他一眼，很想要讲一句“乌鸦嘴！”

    ………………

    冰河世纪的冰色空间，突然间变了色，黑红色的大球，还燃点起了火焰，就像是黑红色的太阳一样。

    天空中的变化，令几位美女变得更加忐忑不安，她们想要知道发生了什么事，却不知道，只有担心的份。

    “能看到吗？”

    “看不到……”

    妮可的回答让蓝雪感到失望，又回头看了看罗香莲和沙风黛，两人都跟着摇头，蓝雪吐槽道：“呵呵呵，系统哇，原来也不过如此，连一点点用处也没有，不就透视一个都做不到，要你何用？！”

    妮可也觉得对，“是啊，真是废物垃圾，连透视功能都没有，也没有投影和定位，要你何用？？？”

    沙风黛：“你们这么一说，我也觉得系统很坑，没有什么用呢，连这么一点作用都没有，要你何用啊！！！”

    罗香莲：“要你何用啊？！”

    系统的作用大着呢，且听系统君解释……

    “算了，算了，还是先想想看……”

    “雪儿姐，你快看！”

    “看什么？”

    “天……不，太阳，太阳出现裂纹了。”

    “还真……”

    蓝雪顺着妮可指的方向看去，谁知黑红色的太阳出现了无数道裂缝，接着像是被捏碎的西红柿一样，整个巨大的黑红色太阳炸了。

    “轰——”

    “嗖嗖嗖……”

    无数个小火球下起了流星雨。

    “好美！”

    “赶紧许愿，不，现在不是许愿的时候，赶紧跑起来啊！”

    “为什么要跑？！”

    “再不跑的话，我们就完蛋了，这可是不灭真火——”

    在这一刻，她们都认出来了，这些数不尽的小火球，是黑红色的不灭真火。

    虽然看起来像流星雨一样美，但是杀伤力可怕得很呢，一不留神给沾上的话，那就真的完蛋了。

    “等等——”

    罗香莲反应最快，但并没有先跑，她看到了两个身影在另一边坠落。

    “赶紧走啊，小香莲。”

    “是啊，不能等了，再等就来不及了。”

    “是乔大哥！”

    罗香莲简洁的一句，她们三人脚步顿时停止，蓝雪急切的问道：“在哪？乔大哥在哪里？”

    罗香莲看着另一边的上空，“在那边。”

    蓝雪顺着罗香莲的目光看去，很快就看到了乔卓和宁安生的身影，他们两个都在那一边坠落，方向相反了。

    “走，我们往那边去。”

    “可是……”沙风黛想要说，那边比较危险，蓝雪和妮可已经往那边的方向走了，罗香莲看了她一眼。

    “要走？”

    沙风黛苦笑了一下，点头回答：“走吧，小心一点，这些火雨并不好惹。”

    罗香莲简洁的“嗯”了一声，而后就跟了上去，沙风黛顿时就无语了，“也不等等人，一个个也真是的……”

    与此同时，正在坠落的乔卓和宁安生迅速把剑拿了出来，接着御剑在空中。

    看着这场流星火雨的乔卓，他与宁安生稳住了身影，眼眸子被这场火雨照亮。

    “好美！”

    “嗯。”

    宁安生就在乔卓的身边，他看着正在喂猫的乔卓，随口的应了一声。

    乔卓依然看着流星火雨，并没有留意到有人往他们冲来，更没有注意到她们看见他们稳住身影的喜悦，要是留意到了的话，就不会继续在这看风景了。

    火雨不断坠落，整个过程持续很久，当乔卓想起蓝雪她们的时候，她们已经接近到他的身边了。

    “乔大哥——”

    她们的喊声，与乔卓转身重叠，乔卓会心一笑的看着她们。

    流星火雨也快结束了，蓝雪从剑上跳了过去，扑向了乔卓。

    乔卓接着了她，在空中转了一圈，这时妮可也说了句“我也要”，然后她也跳了过去。

    “呃……”乔卓轻笑的接人，除此之外，他还能怎么着呢。

    三人再次转圈，左拥右抱的乔卓，着实让人羡慕。

    不过，宁安生并不是羡慕，他眼里满满的祝福，希望他们能永远在一起。

    爱情什么的，或者以后会有吧，但是他的最爱……

    随后，他们落到了地下，往下一层走去。

    通过下一层的大门，却把他们带回了曙光之城的广场上。

    他们愣了一下，而后不自觉的说了一句：“我们这是……通关了？！”

    显然是的，他们通关了，用了接近一个月的时间，他们终于是闯关成功了。

    “看来是了，我们回来了。”

    “是啊，终于通关了，要是还有第四百层的话，都不知道会出现什么样的怪物，这也太难了吧？”

    “何止是难呀，连龙都给弄出来了，要是来个地狱九头犬，我也不觉得奇怪……”

    “……”

    就在他们闲聊着的时候，乔卓觉得有人正在窥视着他，他抬头望向大师兄的雕像。

    “乔大哥，怎么了？”蓝雪关心的问道。

    “没有什么，可能看错了吧。”乔卓摇了摇头，刚刚的感觉消失了，很可能是错觉而已。

    “乔大哥，我看你是累了，回去好好休息一下。”

    “你这个小妖精，又想着什么……”

    “乔大哥，雪儿姐，我也要一起。”

    “好啊，那就一起吧，走，我们回去好好休息！”

===第215章 游戏领域===

义城。

    临近世界中心，两座玩家协会高层成员之一的城市合并而成，义城由虎氏兄弟守护着。

    义城的异世界比较特殊，是二合一的世界，有着两个界面，天界和人间界。

    义城的异世界中，虎氏兄弟带着知秋一起，在完成着活动上的任务，也就是【惊奇天石】的任务。

    不料，最后一个环节时，出现的boss超出了预计，两界中最强的boss合并了在一起，完成了新的进化，成为目前的双头黑龙的怪物。

    双头黑龙拥有着西方巨龙的外貌，不同的地方就在于他拥有着两个头。

    如果拥有两个头，并没有实力上的增幅倒是没有什么，但是问题来了，这个双头黑龙却拥有增幅不止一倍的实力。

    可想而知，面对这样一个怪物，虎氏兄弟和知秋都是头皮发麻，因为他们的实力并不够啊！

    “力量，力量的差距呀！”

    知秋感觉到无力，跟双头黑龙比较起来，就算是虎氏兄弟也有点力不足，不足够跟双头黑龙抗衡。

    “轰！”“轰！”

    虎氏兄弟再次被打飞了出来，重创的他们也支撑不了多久，这双头黑龙也忒逆天了一点吧，还是说……

    知秋觉得事情没有这么简单，封神任务不可能这么难呀，如果真的给人机会或者可以……

    不，还是可以的，如果系统等级到了王者级别，展开“游戏领域”的话，还是可以打赢这只双头黑龙的。

    但是，差一点点，他们还差一点点啊，这就是王者和荣耀的差距吗？这就是那一点点的差距？为什么感觉是天和地之间的距离呢？

    “吼——”“吼——”

    两道黑暗龙息吐落，同时砸在了虎氏兄弟身上。

    知秋想要去帮忙，事实上他的伤势也很重，他一直跟着虎氏兄弟战斗，除了他之外还有一部分玩家已经牺牲了，不少人跟他一起在后援接受治疗。

    后援这边的人也是紧张兮兮的样子，毕竟这场战斗已经持续了三天三夜了，而在最后的时候，也是半小时前，这两条巨龙合二为一了。

    两界的boss融合成了现在的终极boss双头黑龙。

    两界boss相遇相交在一起，完全是因为系统的关系，若非系统的破任务的话，他们也不会合并成双头黑龙了。

    “战！”

    “死战！！！”

    虎太郎和虎太良的选择，他们没有退缩的可能，这里可是义城的异世界，是他们的战场，是他们的副本。

    他们若是害怕了，退缩了，谁还会继续服从他们，作为一城之主，他们现在没有退路可言。

    只是……

    “游戏领域？！”

    看着双头黑龙展开的游戏领域，虎氏兄弟两人暗道糟糕。

    游戏领域中，技能百发百中，无闪避可能，消耗大，最有效的对抗方法，是我方展开领域。双方同时展开领域时，更为出色的领域就将取得优势，领域展开优胜劣汰。

    问题是，虎氏兄弟并未达到王者级别，没有办法施展游戏领域，自然不可能对抗双头黑龙的游戏领域了。

    看着虎氏兄弟被游戏领域复盖，玩家们心里已经对这场毫无悬念的战斗有了结果，答案非常明显，是双头黑龙赢了。

    “怎么办？”

    “我还不想死呀，我还要成为人上人，成为神，对，我还要成神，可不能这样死了。”

    “不行呀，不能这样坐以待毙，走，必须要走。”

    “没错，我们都不能坐以待毙，我们一起走，一起离开这个鬼地方，回到蓝星，回去后就安全了。”

    “对，回蓝星，回去我们就安全了。”

    “……”

    知秋冷冽地一笑，觉得他们在说笑话，要是那么简单的话就好了，可惜事实并没有那么简单。

    双头黑龙为什么会游戏领域不说，就这个封神活动的任务，已经是一场让人毛骨悚然的阴谋了。

    既然如此的话，走与不走的关系就不大了，因为他认为除了通关以后，他们是离不开这个异世界的。

    黑色的球体悬浮在空中，通身的黑色，看不见里面发生了什么事。而这个通身黑色的巨大球体，正是由双头黑龙所施展的游戏领域，在游戏领域中双头黑龙主宰着战场。

    虎氏兄弟一点胜算也没有，也躲不过游戏领域的审判，他们在进入游戏领域的那一刻就输了……

    “砰——”

    就在这个时候，游戏领域传来了一声响，接着开始龟裂了起来，这是不可能的事情才对，为什么游戏领域被破了。

    知秋不解的看着，想到已经换血的虎氏兄弟，“会不会是神血的作用，如果是的话，这也忒逆天了吧？！”

    “轰——”

    游戏领域碎了，双头黑龙的身影从空中跌落，是虎氏兄弟赢了。

    那些走了数公里的玩家们，看到这个结果的时候，悄悄往后援团走了回去，因为他们打赢了呀，那就没有必要走了。

    玩家们欢呼了起来，知秋看着天空中的虎氏兄弟，他心里却一点也不踏实，“是我想太多了吧？还是我不希望看到奇迹……”

    知秋苦笑着摇头，“不管怎么说，我都应该高兴的，不应该说这些悔气说话，这样太过影响士气了。”

    虎氏兄弟落了下来，知秋正要过去祝贺一番时。

    “游戏领域，展开！”

    “？？？”

    知秋顿时傻了眼，为什么他们要展开游戏领域，难道说双头黑龙未死……

    不，不对！

    他们为什么会游戏领域的展开？！

    这个才是最关键的问题，还有就是他们跟双头黑龙在游戏领域中，到达发生了什么事，是一场怎么样的战斗呢？

    一个个不好的预感出现在心头，知秋知道这一次要完了，因为他已经看到有玩家在牺牲了，也看到有玩家在质问虎氏兄弟。

    “不，他们不是虎太良和虎太郎！”

    知秋盯着虎氏兄弟的眼眸，他看不到两人之间的灵魂，仿佛是没有了灵魂的人一样，被什么控制着了吗？

    “呵呵呵，想那么多干嘛呢，都快要结束了，这场游戏……”

    是啊！

    快要结束了！

    因为现在的虎氏兄弟，正在杀人灭口，不会留下一个活口。

    原因或者很简单，很单纯，单纯地不想别人知道他们之间的变化。

    但是，不管是什么原因，他知秋还有其他玩家们，都逃不出游戏领域的审判！

===第216章 系统反克===

任务……

    活动任务，封神战！

    时间停留在倒计时的00：01时间段中。

    没有人知道怎么回事，仿佛是时间冻结了一样。

    而知道的人本来就不多，只有十七名玩家知道这件事，但是……

    并不是所有玩家，都通过了这场找寻惊奇天石的游戏。

    惊奇天石，到底是怎么样的存在，拥有惊奇天石的玩家，又有几个呢。

    并没有准确的数字，因为系统任务卡在了00：01的时间段上，所以没有个结果出现，也就不知道十七人当中有几个成功了。

    一天，两天，一周后。

    任务的时间还是一样。

    知道任务和时间的玩家，渐渐的习惯了这个奇怪的现象。

    而其他玩家们，也纷纷开始了异世界的新一轮挑战，为了得到神血，他们幻想着通过异世界副本成神的一天。

    关于他们天真的想法，乔卓表示开心就好，随他们去了。

    当然了，乔卓并不知道是怎么回事，系统的运行内存不足，还是另有原因，实在是猜不透。

    日常问候，答案还是一样，仿佛一切回到最初的开始，没有过神血的出现。

    嗯……如果宁安生的左手是假的话，可能真的让人觉得没有过。

    但是，事实并不是这样，这是真真切切出现过的经历。

    剧情发展成这样，乔卓也猜不到也看不出来了，毕竟与他原来认识和猜透的结果不一样。

    不过，玩家们努力奋斗去打怪升级刷神血，对他来说，也是一件好事。

    等大家都换血后，可以对他的敌人宣战了！

    只是……

    这一回，因为自己的加入，并没有发展出相同的剧情，霸天也没有消灭无双剑派，这样的变化有时候会觉得，他并不能算作敌人了。

    因为……还没有发生！

    总不能因为有可能发生，就找霸天麻烦吧，这样并不合理不符合逻辑。

    实际上是，他乔卓有点害怕，害怕打不赢霸天，毕竟已经连输了两回，这回他也一样的没有信心。

    而就在乔卓等人安于现状的时候，蓝星中有一股新的势力出现，这股新势力正在密谋着一件大事。

    新势力的其中一出处，正是虎氏兄弟的地盘——义城。

    义城中，虎氏兄弟将城里封锁了起来，任何人不得出入义城，进行了一次清洗，血染义城。

    除了义城如此之外，还有多个城市也如此，而他们这样做的目的，目前还是不详的状态，不过……

    世界中心，霸天帝国。

    蓝星中，霸主的城市，拥有最强力量的王者——霸天的主城。

    霸天的宫殿中。

    霸天正在等待着消息，他看着系统任务的时间，依然是冻结的状态，眼眸中闪过一阵冷意。

    “嗖！”

    一道黑影从窗口上落下。

    “你就不能走正门？”

    霸天收起了系统界面，并没有看神秘人，淡淡地问了一句。

    “不能！”

    神秘人一身黑装蒙着脸，他略有笑意的回答。

    “调查的进展如何？”霸天没有纠结，直入正题的问道。

    “跟你想的一样，是系统搞的鬼。”神秘人坐了下来，翘起二郎腿，从桌面上拿起一把小刀和苹果削了起来。

    “我问的是结果。”霸天对于这个答案不满意。

    “吧唧，还能怎么样，不就是在扩充势力么。”神秘人吃了口苹果，把小刀转了几圈，往对面柱子谢去。

    “再有下次，我就不客气了。”霸天警告地说道。

    “不就是一把小刀，小气。”神秘人随意的说道。

    “曹落锡。”

    霸天头一次看向神秘人，直呼其名。

    “霸天童鞋，别生气，生气对身体不好。”曹落锡笑笑说道。

    霸天冷哼了一声，“曹落锡，是不是太久没有切磋功夫，忘记了谁的拳头更大了？”

    曹落锡摇着二郎腿说道：“霸天童鞋，不要误会，不要动气，有话好说……”

    曹落锡的话一顿，冷笑地接话，硬气地道：“霸天，别以为我怕了你，要打就来啊！”

    “蓬——”

    霸天身上鼓起了一阵风，恐怖的气流往曹落锡批近。

    “嘭——”

    曹落锡同样鼓起了一阵气流，两股气劲撞在了一起。

    “啪嚓！”

    桌子中间裂开，啪嘭地一下，整张桌子粉碎，曹落锡从弹起的果盘中，拿起了一串葡萄。

    “好了，霸天！”

    曹落锡说着摘了一个葡萄吃，“要是真打起来的话，你这城主府可就要塌了，收起你的王者之气吧！”

    霸天盯着曹落锡问道：“你是真的觉得，我打你需要很长时间，还是说，你认为你可以跟我打个平手？”

    曹落锡耸了耸肩，说道：“你能不能别这样，开个玩笑会死么？”

    霸天收回了目光，说道：“玩笑可以开，但是在……”

    “在私人时间中是吧！”

    曹落锡打断了霸天的话，说：“你什么时候有过私人时间，从小到大都是这样，每天就只知道修练修练的，现在都成了地表上最强的存在了，还不是……”

    霸天双目冷冷的横了过来，曹落锡苦笑了一下，没有继续说下去，改口道：“行吧，我不说，不说还不行么？”

    霸天冷淡地道：“说正事。”

    曹落锡无奈的摊手，把二郎腿放了下来，认真的看着霸天说：“你对系统反克为主的猜测，已经成了现实，他们反克为主的目的是什么，还在调查之中，但是……”

    曹落锡顿了一下，接着语气深沉了几分，敲了敲脑壳，说道：“他们的出现，对我们来说，都不是什么好消息，他们随时会从这里跳出来，占据主导权。”

    霸天说道：“所以我才会跟你说，不要一味依赖系统的力量，自身实力强大起来，才是真正的强大。”

    曹落锡说道：“知道了，我这些年也没有怎么依赖系统的力量，系统的力量如果能打赢你，我早用了。”

    霸天忽然说道：“这些系统来到现实世界，对我们来说并不是好事，不管出于什么原因，我们都不能放任他们不管。”

    曹落锡点了点头，“这个我知道，不过我不敢轻易动手，你也知道的，我没有什么信心啊！”

    霸天不在意的揭穿，“我知道，你是想要看戏嘛，直接说就是了，我又不会怪罪你，最多打你一顿。”

    曹落锡退后几步，笑了笑的说：“我还要调查一下，看看其他城主如何，就不跟你叨嗦了，再见。”

    看着曹落锡落荒而逃的样，霸天忍不住一笑。

===第217章 异端NPC===

【系统反克事件】

    系统主导的一场阴谋，目的尚未明确，案例多起，由系统主导并控制的玩家逐增，未能转换的玩家——死亡。

    任何对系统有威胁的存在——抹除。

    系统拥有绝对的控制权，思考能力，拥有人工智能，独立思维。

    系统反克的玩家，已经不能算是玩家了，也不能称为人族，他们是披着羊皮的狼，是npc。

    系统反克事件的调查，已经接近尾声，不管他们这些npc有什么目的，对玩家们来说，都是不允许的存在。

    最少在现实中，不允许有他们这样的异端存在。

    没错，他们就是异端，也可以说是异族，已经不能算是人族了。

    面对这些异族npc，只有一个解决方案，也是唯一的解决方案，消灭和清除。

    ………………

    神秘人曹落锡的到来，打破了曙光之城的平静，好日子还没过够，就被这个人给打破了。

    他代表着霸天帝国过来，完全是通知一声，知会一下宁安生而已。

    在他看来，宁安生……不，是这里的玩家都忒弱了一点。

    “我真的不知道，你们是凭什么通过考验的，像你们这样的弱者，应该早就变成异端npc才对。”

    曹落锡到来就不屑的看着他们，他们当时并不知道系统反克事件，自然不明白曹落锡的话几个意思，再加上曹落锡的态度很有问题。

    “注意你的态度？”

    “态度？”

    曹落锡直勾勾的看着宁安生，“我的态度怎么了？难道对你们这些弱者，还得恭恭敬敬？开什么国际玩笑，就凭你们也配我客气，你们配吗？”

    “你……”宁安生有点生气，却被妮可拉着了，她问：“狗咬了你一口，你还会咬回去吗？”

    “呃，不会。”宁安生愣了一下，然后老实的回答。

    “找死！”

    曹落锡有点生气了，他没想到对方这么刚，怕是不知道他的厉害吧！

    “王者之气。”

    一股气流突然从曹落锡身边散发，往他们袭了过去。

    “危险！”

    乔卓站到妮可面前，曹落锡的突然出手，让他非常不爽，而且还敢动他的女人，这也忒打脸了吧？！

    曹落锡冷笑的看着，他不过是想给他们点教训，让他们这些不知天高地厚的家伙，知道什么人才值得尊重。

    “嗡——”

    一阵嗡鸣声传来，乔卓感觉目光分散了开来，眩晕的感觉蔓延了起来，小黑这个时候叫了一声，他才恢复了过来。

    乔卓正要说点什么时，看到周边的人都怔住了，感觉就像魔怔了一般，心里忍不住来气。

    “嗯？”

    曹落锡惊讶的声音响起，乔卓目露凶光的看了过去，曹落锡说道：“用不着这么生气，他们不会有事的，过一会就好。”

    听到这，乔卓的心里松了一口气，但是对曹落锡的目光依然呈凶。

    “没想到这里的城主本事一般，你的本事倒是挺大的，这样也好，你有资格跟我谈话。”曹落锡笑道。

    “我跟你没有什么好谈的。”乔卓依然不爽的说道。

    “不用对我有这么深的敌意，我们并不是你的敌人。”

    “呵呵，你觉得我相信吗？”

    “相不相信是你的事情，我不过是来传话的而已。”

    “有什么话就……”乔卓的话未说完，宁安生他们已经清醒了过来。

    “你对我们做了什么？”

    “乔大哥你没事吧，他刚刚用的是什么妖术？”

    “可恶，都小心一点……”

    他们警惕着，曹落锡笑了笑，说：“王者之气，拥有震慑功能，简单点来了，就是眩晕一两分钟的效果。系统升级到王者级别，自带的bug功能而已，没有什么大作用。”

    “你……”

    “行了，你们都静一静。”乔卓抬手让他们不要吵，接着对曹落锡说道：“我们继续刚刚的话题吧，你是说你代人来传话，也就是说，是霸天让你过来的了？”

    “算是吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是呢？”

    曹落锡闻言一笑，道：“霸天让我传达消息不假，但是最主要的是，我想要看看你们够不够资格。毕竟，这可不是什么小事，如果你们不够资格的话，我会转身就走。别问我原因，我不喜欢浪费时间在弱者身上，这就是我的原因了。”

    乔卓心里还是有点不爽，曹落锡的态度真的很讨厌，太过自傲了。

    曹落锡见乔卓不善的看着自己，却是不在意的笑了笑。

    “果然，我还是不喜欢你。”

    “不喜欢我的人多着呢。”

    “行吧，我们就不要浪费时间了，你说的传达，以及之前说的异端npc是什么？”

    “传话……”曹落锡轻嗯了一声，说道：“就是和异端npc有关的消息了。”

    “所以说，什么是异端npc呢？”

    “异端npc是……”

    曹落锡解释了起来，并把系统反克事件告诉了乔卓，“……这就是异端npc，所有异端npc都是我们的敌人，霸天准备联合所有玩家共同对抗外敌。”

    乔卓忍不住一笑，“真的是联合所有玩家？”

    曹落锡打了个哈哈，说道：“没有用的玩家，就不要掺和了，这样只是白白牺牲，而参加的玩家最少拥有对抗王者的实力。”

    乔卓愣了一下，虽然很想要反驳，但是又不得不承认，这个残酷的事实。

    “你们已经调查到他们的老窝了？”

    “目前为止，他们占领了义城，正在召唤神龙……呸，口误，他们正在义城扩充势力。”

    “他们有多少人？”

    “大概两千左右，看起来很多，其实能打的不到二十人，所以你可以放心。”

    “有没有解决方案？”

    “目前来说，没有，只能把他们抹除。”

    “除此之外，没有别的办法吗？比如将系统从他们身上拔出。”

    “目前来说，只有一个方法了。我说你烦不烦呀，要么跟我走，要么……”

    乔卓打断道：“给我点时间跟我的朋友道个别。”

    曹落锡看了一眼乔卓，又看了看其他人，最后点头说道：“行吧，我在城门等你，你快点。”

    乔卓点了点头，算是回答了他的话，异端npc是一个危险的存在，而且系统也是危险的存在。

    “你们放心，我会想到解决方案的，在我回来之前，你们先到异世界里面等我。”

===第218章 安排===

随曹落锡来到了霸天帝国，地表上最强王者的大本营，一个曾经让他仇恨着的敌人的地盘。

    曾经……或者现在也是吧。

    乔卓并不是很清楚，再次见面是敌人还是朋友，俗话说没有永远的敌人，说的似乎就是现在吧。

    但是，真的要他放下这样心情，他似乎还是做不到。在他看来，霸天或者在场的任何一个人，都能把义城中的敌人解决掉，根本就没有合作的必要。或者其他人的心情，跟他想象中的一样，都觉得不需要他人的帮助。

    自大？

    并不是了，都是拥有王者之气的王者级别大佬，都是可以展开游戏领域的高手，一个打一千个不在话下。

    自然的说，不会惧怕义城的渣碎，一个打一千个没有问题了。

    可以说，他们会聚在这里，完全是给足了霸天的面子，一般人还带不动他们呢。

    他们的人数并不多，加上霸天和曹落锡，以及乔卓认识的剑龙飞在内，也不过才九个，另外五个乔卓并不认识。

    不过，有一个老头和两个大叔，似乎对他有着很大的意见。

    乔卓并不觉得他得罪过这里的任何一个人，如果有，那就是霸天得罪了他。

    当然了，对乔卓来说，这些都不算什么，说白了不过是一个杀人的眼神，又不会真的把你怎么样，没有必要在意。

    “他们是谁？看起来不是什么善茬？”乔卓与剑龙飞走得比较近，毕竟只有剑龙飞是他在这里认识的老熟人，其他人就没有什么好说的了。

    “乔兄，你不用在意，他们是玩家协议的成员，对我有点成见，绝对不是针对你。”剑龙飞的话让乔卓放下了心来……才怪，乔卓可不觉得他们只针对剑龙飞。

    “剑兄呀，我觉得你还是小心一点，他们怎么看也不像是君子，最怕是背后一套的伪君子了。”乔卓拍了拍剑龙飞的肩，让他小心一点他们三，看起来想要吃人的样子，可吓人了。

    “乔兄，我懂得，我不怕他们，只是乔兄你跟我走得这么近，我怕他们为难你。”剑龙飞有点担心的说道。

    “多谢剑兄关心，我们已经走得这么近了，要是现在分开，反而有点刻意。”乔卓抱拳说道。

    “说得也是。”

    乔卓和剑龙飞闲聊间，他们已经离开了霸天帝国，跟随着其他人的步伐，进入到义城的范围中，一座无名的山峰上。

    在这里，霸天早已经让人扎好营，算是他们的临时营地，在这里他们会再次进行战前会议。

    霸天帝国一天游都算不上，匆匆忙忙的到来和远去，就像是进去接一下霸天似的，跟直接过来这边没有什么区别。

    不过，要过来这里的传送点，就必须到霸天的宫殿中，接一下霸天还是很有必要的呢。

    “行了，你们两个就别叨啰了。”

    走得较慢的两人组，曹落锡还是比较关心的，不过他们说的对话，实在是太无聊了一点。

    乔卓看了曹落锡一眼，想要说些什么，但看了一眼之后，他收回了他的想法，跟着剑龙飞往营里走去。

    曹落锡看着他俩的背影，嘴角忍不住翘了一下，眼眸闪过玩味的光芒，仿佛是小孩找到了好玩的玩具，所拥有的眼神。

    随后，曹落锡也跟着走了进去。

    九个位子，剩下霸天左边的一个，曹落锡直接走了过去。

    台面上放着一张平面图，霸天想都没有想，就让曹落锡来解说。

    “在讲解这次作战战术之前，我觉得大家先要自我介绍一下，也算是认识一下大家，在接下来的行动……”

    “我看没有这个必要。”

    曹落锡的话未完，老者便出声打断，不容置疑的说道。

    “既然星佬这么说，那就没有这个必要吧。”

    曹落锡很随意，而后他接着说道：“好了，我们开始明天的作战战术吧。

    众所周知，我们信任的系统，已经背叛了我们。想要继续依赖系统，已经是件不可能的事情了，也正是这样，我们今天才会聚集一堂。

    那些背叛的系统，已经拥有完美的傀儡，替身，可以自由地出现在我们的世界，这是我们不能允许的存在。

    他们是异端，是敌人，对待敌人我们要做的事很简单，就是把他们彻彻底底的歼灭。”

    曹落锡的目光一扫，环视一圈后，微笑道：“其实，战术不战术的，你们也不会听，我要说的是，不放过任何一个敌人，便是明天的战术了。”

    “就这？”星佬第一个质问，“如果就这的话，没有必要浪费大家的时间，我一个人就能把他们灭了……”

    “星佬，容我打断你一下。”曹落锡轻笑道：“事情没有这么简单，要对抗他们，并不是一两个人能完成的使命。大家对他们应该有一定的理解，这样说吧，把他们都当作是王者级的敌人……”

    星佬忍不住打断，道：“什么？都是王者级的敌人？这不可能吧？”

    曹落锡点了点头，道：“也不全是，但是最少有十个，这还是保守估计，所以我们才联系大家过来商量此事。”

    星佬点头道：“我明白了，要是这样的话，的确有点棘手，可是……肆我直言，单凭我们几个，够吗？”

    曹落锡笑道：“星佬放心，只有我们把他们的大将解决，其他的小虾米也没有什么好担心的，一人对抗一个，剩下的交统霸天霸主就可以了。”

    星佬看了霸天一眼，说道：“既然如此，我也没有问题了，一切听从安排便是。”

    曹落锡微微一笑，道：“如果大家有问题的话，可以像星佬一样，尽量提出来。如果没有的话，我就安排一下明天的工作，我们每人要攻陷义城的一角，对抗一下大将……”

    曹落锡说话期间，没有人再打断，也不知道他是有意还是无意，总是挑衅地看着乔卓，但是乔卓完全选择无视。

    如果说有问题想问的话，乔卓也不是问他曹落锡，而是问他身边的霸天霸主，也只有霸天才能回答乔卓的问题了。

    不过从这次事件来看，以及系统的背叛，怕是问也问不到结果，因为那样的剧情早就改变了。

    搞不好，不但没有结果，反而有把地摊布的事情暴露出来的风险。

===第219章 本系统巨帅===

义城的全面战争。

    对待义城只有一个方案，歼灭。

    义城中，早就没有了人族的存在，虽然乔卓不愿意相信这个答案，但是事实就是这样的残酷。

    义城人口约三千五百万，但是当中的人族已经被系统……也就是异端npc屠杀，这是一座荒城。

    虽然说这是一个混乱时代，领地中领主只为更好的发展，而削夺他人资源，其他人为了成为领主而抢夺他人，随意杀戮是常态。

    但是像异端npc这样大肆屠城的行为，实在叫人痛心，他们抢夺资源也就算了，连生存在义城的三千五百万人族都给屠杀了，这就不是他们能容忍的了。

    听到这个数字的时候，乔卓也没有再娇情，什么别的解决方案，就算有也不想了，他不是圣人，也需要发愤心里的压抑。

    是的，这份压抑使他做出了毁灭义城的行动，这样的一座荒城已经没有存在的必要了，既然没有必要存在，那就毁灭吧。

    乔卓所负责的方向是东南方，偌大的城市中，他被分配的地方最少，而剑龙飞则比他多了那么一点点。

    可想而知，他们两个在其他人的眼里有多弱，完全是凑热闹的过来凑个数的感觉。

    很明显，他们是不被看好的一对。

    不过，对乔卓和剑龙飞而言，看好不看好都没有什么区别，他们两个并没有打算看别人的脸色做人，也不会求到他们。

    义城的东南方，乔卓看着这面城墙，并不是很确定是不是这里，也没有立即动手。

    “应该是这里了吧，其他人应该也快到地点了。他们会先闹事呢，还是按照曹落锡说的一样，等到点了再动手？”

    乔卓有点好奇，但没有系统的他，只能用着古老的手表，时间方面应该没有差异，就算有也是一分几十秒，倒是无关紧要。

    不过他们会不会不等时间到，就动手呢，这就比较难说了，毕竟他们看起来都很有想法。

    “算了，等他们闹出个动静来，我再动手也不迟。”乔卓找了棵树躺在树枝上，看看时间还有半个小时才到点，在这期间先小睡一会，应该也不会有问题。

    毕竟其他人的位置不同，并不是像他一样，离营地比较近，想要在同一时间点上进行攻城，就必要把时间算上。

    再加上又不能光明正大的移动，一些消耗所花的时间，差不多就是那个时间点。

    “还真是不习惯早睡早起，早起的鸟儿有虫吃，可是真的很困啊，要是可以的话，我想睡到自然醒……”

    乔卓在嘀咕中小息着，他是真的不知道，这半个小时的准备时间，他可以做点什么，等待的时间是最难过的了。

    说时迟那时快，半个小时的时间并不算长，终是过去了。

    “轰”的一声巨响从东边传来，接着“轰轰轰”的巨响从其他方向传来，吓得乔卓从树上摔了下来。

    “真疼！”

    乔卓揉了揉受伤的位置，而后说道：“看来已经开始了，那么我也不能落下了。”

    说话间，乔卓把烧火棍拿了出来，对着百米外的三丈城墙打出了一棍。棍影随之而来，如同剑气一般的棍影，由上而下的敲在城墙上。

    “轰隆！”

    乔卓似乎是在回应其他人，说他也开始了，他可没有什么偷懒的样子。

    随后，乔卓对着剩下的城墙出手，大肆挥霍一般，把城墙破坏个体无完肤。

    这时，一些异端npc玩家闻声而来，他们是附近的巡逻异端npc玩家，曹落锡有提起过他们，碰到他们的话……一个不留。

    “不灭真火。”

    乔卓双手与烧火棍燃烧起了黑红色的火焰，随后往天空打了上去，“来一场浪漫的流星雨吧，看好了。”

    “熊——”“轰——”

    一道巨大火焰球如同太阳般高高升起，接着在空中炸了开来，流星火雨就这样散落开来，不断地向地面降袭。

    “咻咻咻……”

    一场流星火雨落下，只是这些异端npc玩家不当回事，直接往闹事者乔卓冲去，你们这么横真的好吗？

    乔卓并不介意他们到来，因为这场流星火雨本来就是范围攻击。这个范围包括他所在的位置，因为他根本不惧这些火雨，就没有必要刻意去做点什么。

    “来得好！”

    乔卓看着最先到来的几人，他把烧火棍往前踢出，棍的尾端打向其中一人，接着双手抓紧后，对着他与其他一起猛攻。

    连环棍打出之后，流星火雨也跟着到来，接下来就没有乔卓什么事了，因为这些不灭真火的火雨会教他们做人。

    “一个能打的都没有！”

    乔卓看着他们被不灭真火沾上，很是装批地说道。

    乔卓没有再看他们，笔直的向前走，出了火雨的范围就再放一个，毕竟他是来搞破坏的，并不是来旅游的。

    其他方向的动静更大，他这一边的动静已经算小了，只是在这里放火，其他人直接把周围移平。

    “看来我还是有点太过心软了，没有当破坏神的资格呀！”乔卓也想过破坏一遍，但是感觉没有这个必要，完全是吃力不讨好。

    附近的异端npc玩家再次集中了起来，往弄出动静的乔卓靠近，其余的八个位置也是一样，这些异端npc玩家对他们这些侵略者十分的不友善。

    不过，就像曹落锡所说的一样，这些异端npc玩家成不了气侯，虽然已经算是中上游的存在，但是对他们来说，完全是狼入了羊群没有什么区别。

    在他们的绝对辗压之下，完全没有反抗的机会，不是一个级别的战斗。

    “轰！”

    乔卓本以为这场战斗会很无聊，就在他继续向前的时候，敌人中终于出现了一名大将，这也是他这次任务的对手。

    “终于来了！”

    乔卓的烧火棍把对方甩过来的大石击碎，扬起笑容看了过去，来人是一个身穿红衣服的大肥猪，肉嘟嘟的短发青年，看起来有点威锁。

    “最少也有三百斤吧……”

    乔卓嘟囔了一下，却不数对方听到了，“本系统巨帅最讨厌别人说我体重了——”

    本系统巨帅？！

    骗谁呢？

    就你……

    系统巨帅吼了一声后，摇动着他那庞大的身躯，灵敏地冲了过来。

===第220章 小黑很挑食===

如果帅有段位的话，系统巨帅肯定是王者级，帅到无法无天的存在。

    不过，这并不是一本计较谁比较帅的。

    系统巨帅再怎么帅，也不可能超越王者……咳，言归正传，此时的系统巨帅正在往乔卓批近。

    他那要命的肌肉不断松弹着，颇有弹力的肥肉让人反胃。但是他的速度却一点也不减，还玩起了花样作死来，花式表溶着高难度跳跃横空等动作。似乎为了表达他健美又活力的英姿，故意做出的表演秀一样，让你知道什么叫做辣眼睛。

    不得不说，他成功引起了乔卓的注意，成功让乔卓反胃，并引起对他的不满。

    当然了，他自以为很帅的自我感觉良好，最让人反感了，长得丑不是你的错，但是长得丑还找出来吓人就是你不对了。

    面对灵敏的系统巨帅，乔卓并不想说话，能动手的时候，还是不要说话的比较好，更重要的是他真的很欠揍。

    说时迟那时快，系统巨帅的速度巨快，虽然表演了很多多余的动作，以及无关紧要的情节，但是并没有花费多长时间，就来到乔卓的附近了。

    乔卓二话不说就抡起烧火棍打去，谁知道烧火棍就在打在海绵上一样，这堆肥肉比想象中有用得多。

    正当乔卓再想发力的时候，系统巨帅的铁拳已经批近，显然对方并不是不动的机器，没有给他这个机会。

    “嘭！”

    一拳得手，系统巨帅没有放过这次机会，接着拉了烧火棍一下，把倒后着的乔卓拉近，重重的手臂在奔跑下锁喉，金刚臂重砸。

    “轰！”

    乔卓直接被打倒在地，系统巨帅的转身跳起，一个肘击落下。

    “噗——”乔卓喷出了一口盐汽水。

    ?苿啊！

    这是专业摔角现场吗？！

    这具重量级的压迫感的身体，压在他身上是真的慌。

    “啪！”

    只是下一秒，系统巨帅的身影就飞了出去，使得乔卓在原地愣住了神，一下子没有反应过来。

    仔细一看，是小黑出手了，很明显是跟他一样，不喜欢那块大肥肉吧。

    乔卓缓缓地站了起来，掉落地的系统巨帅也跟着站起，他的目光并不是很友善，刚刚到达发生了什么事，他完全没有看清楚。

    乔卓松了松筋骨，挥舞了两下烧火棍，见系统巨帅还是警惕的模样，直接把不灭真火展现了出来，而后往对方冲了过去。

    面对不灭真火的系统巨帅，并没有表现出多惊讶的表情。想想也是，地面上散布着遍地的不灭真火，他要是怕的话早就怕了，而不是等到现在。

    至于系统巨帅为什么不畏惧不灭真火，或者是因为他拥有系统的关系吧。

    乔卓如是想着，他的身影已经靠拢过来，系统巨帅一副招架的模样，像是要空手对抗他的烧火棍。

    不，不是像，而是直接空手来了。

    你来我往的过招，系统巨帅都是空手在接招和反击，不灭真火经常沾到他身上，但是一个转身踢击或挥拳之后，那些火焰就会被卸到了地上。

    感觉就像是太极中的四两拨千斤一个道理。

    说是简单，但是真正的实施起来，乔卓并不觉得这么容易，看来这是系统巨帅自带的bug能力了。

    乔卓似乎被克制了下来，不过他并没有因此而灰心，除了不灭真火以外，他的玄通棍术还是棒棒哒地。

    且看他虎虎生威的打法，把系统巨帅压制得不要不要的，他相信着，只有自己一用劲，使出三式……不，两式棍术就能把对方打倒了。

    看我的——

    乔卓心里得意地喊着，而后打出了第一式棍术，结果跟他想得差不多，系统巨帅只有挨打的份。

    这不能怪他太弱，是自己的棍术太强了，接下来是第二式……

    “我会用这一招，了结你！”

    乔卓不小心把心里的话说了出来，系统巨帅不屑的一笑。

    “是吗？那就试试看？！”

    这个时候，乔卓才知道系统原来比人工智能还要妖孽，如果不是知根知底，他还觉得对方就是个人族的玩家呢。

    “给我拿下！”

    乔卓的回答非常自信，就像他的棍术一样，自信且快鞭到系统巨帅身上，同时也宣布了游戏结束。

    “展开！游戏领域！”

    在乔卓娴熟的棍术下，系统巨帅并没有躲开，而是对着乔卓微微一笑，然后说出了这几个字。

    “不好！”

    乔卓的烧火棍一顿，暗道了一声后，连退了几步。

    可惜的是，系统巨帅的游戏领域已经展开，红色的火焰向四周蔓延开去，把他和乔卓都包裹在其中。

    游戏领域，这该死的游戏领域！

    乔卓心里郁闷得很，没想到曹落锡的乌鸦嘴这么灵，竟然真的碰到了王者级的系统，真是好的不灵丑的灵。

    现在抱怨也没有用，系统巨帅的游戏领域不会破碎，而没有游戏领域的他，注定是只有被谑的份。

    “火焰领域？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

    乔卓没有想过，系统巨帅的游戏领域是普通火焰，或者说是特殊火焰，但是……

    火焰的话，他需要怕吗？

    好像不需要吧！

    “火龙！”

    火焰龙随着系统巨帅一句话诞生，在游戏领域中，他就是这里的主宰之王，可以随心所欲的控制游戏领域中的元素，技能还是百分百中的说。

    乔卓都懒得去躲，跑得再快也没有用，而且作为男人，挨打就要站直腰，怕死就是个毛毛虫了。

    “轰轰轰……”

    火龙冲击在乔卓身上，小黑不由自主的张开了口，结果——

    “呸！”

    小黑很是人性化的啐了一口。

    乔卓：“……”

    感情你在嫌弃这火焰难听咯？

    结果还真是，小黑下一秒钟就表达了他的不满，小手一挥，化作了一个黑色大猫爪，把火龙直接拍散了。

    系统巨帅：“……”什么鬼？！

    未等系统巨帅反应过来，小黑的身影一跃而起，对着这个不好吃的游戏领域爪了两下，两道巨大的猫爪飞了出去，把游戏领域打碎。

    “砰！”

    “噗！”

    系统巨帅顿时傻了眼，他可没有听说过，除了游戏领域之外，还有别的方法可以破除游戏领域的呢。

    但是，今天小黑给他上了一课，让他吐血三升。

    乔卓自然不会放过这个机会，要是让系统巨帅恢复过来，就没有他什么事了。

===第221章 质化===

一片轰隆声在义城传开，四面八方的炸响，各方面的攻略。

    对于义城的城主虎太郎和虎太良来说，无疑是打脸的一次。

    当然了，现在的虎太郎和虎太良两兄弟，已经不是从前那个少年了，他们跟其他异端npc玩家一样，只是一个没有灵魂的躯壳罢了。

    可以说，最开始被占领的两个人，正是他们兄弟两人，在系统的反克中，他们算是最成功的案例。

    如此一来，对系统反克的理解和组织，他们就有着主动并脱不了的关系，诸多玩家被带着反克，是他们一手造成。

    至于为什么这样做？

    原因不是明着吗？

    为了增加他们的同伴啊！

    没错，原因就是这么简单，如果可以的话，他们想要让所有系统反克出来。

    这样一来，还不是他们说了算？

    当然了，反克之后，会变成什么样的新时代，那就不是他们能控制的事情了，也是一件十划未有一撇的事情。

    毕竟，每个系统都有着自己的个性，跟人族玩家没有什么区别，唯一不同的是，他们没有所谓的身躯。

    而在反克之后，他们不但拥有了躯壳，还拥有了原来系统的功能，说他们是新时代的开启者也不为过。

    如果世界剧情真像他们想象的那样走的话……

    只是他们太过自以为是了，以为他们是系统就可以为所欲为，就可以无视其他玩家和人族的性命，这样的行为任谁也会反感。

    最后才会导致现如今的局面，由人族现霸主所帅领的最强队伍对他们发起了全面战争。

    不过，虽然说是最强的队伍，但是也并非无敌的存在，面对着他们的进攻，虎氏兄弟与一众大将也是怒了。

    在这些异端npc玩家看来，他们的同胞被害是一件不可容忍的大事，从霸天等人进攻义城开始，就注定了是两个不同种族的全面战争。

    当然了，在霸天等人看来，异端npc并不能算是一个种族，只是人工智能的反克现象罢了，也就是出现了bug。

    虎氏兄弟与其他大将分别前往了各个战点，系统巨帅就是其中一员，只不过他也是比较杯具的一员。

    对着其他玩家还好，对着乔卓的话，都不知道是谁克谁，小黑可是无敌的存在啊！

    嗯，在乔卓心里面，小黑就是无敌的呢。

    此时，其他位置的进攻还在继续着，玩家和异端npc玩家的对决，也没有忒多的花样，有的是游戏领域与游戏领域的对碰，游戏领域强的一方取得胜利。

    因此，失败的玩家还是有的，并不是所有玩家的游戏领域都强无敌。

    不过，遇着霸天的异端npc玩家就比较倒霉，连游戏领域都没来得及展开，就直接被他的王者之气震晕，然后就再没有机会了。

    曹落锡也是一样，他的实力只比霸天弱那么一点点，可以说是霸天的左右手，拥有着较强的战斗力，同样跟着霸天学着把系统的力量变为自身的力量。

    这个变化，他们称之为“质化”，只有质化了系统的力量，才能变成并贯穿在自身的身上，运用自如，成为自己的力量。

    质化是一种进化，真正的进化，而不是由所谓的“进化系统”所带来的伪进化。

    只有真正的质化，才能获得真正的力量，而不被系统束缚。

    而且，霸天的系统等级其实并不高，就连他的王者之气和游戏领域，都是靠着自身的力量，进化而来。

    这就是质化的恐怖之处。

    当然了，并不是所有人能理解，以及知道霸天的恐怖之处，只知道霸天很强，强到不可理喻，是地表上最强王者。

    只有他曹落锡知道，这些年来霸天的付出和努力，以及疯狂。

    也正是因为身边有着这样的朋友，他曹落锡也不得不跟着努力，不然的话会被抛开很远很远啊。

    这些异端npc玩家怕是做梦也不会想到，他们面对的对手有多恐怖，如果知道的话，就不会这么自以为是的做着这样夸张的行为了。

    如果不是因为这一场意外的话，而是稳步前进的话，系统将开启出新时代也不会有毛病，他们比起一般玩家来说，还是非常非常强大的呢。

    不过，这个世界总会有几个，并不是妖孽就能形容的存在，这样的人一个已经很恐怖了。

    显然，霸天就是这样的存在。

    霸天和曹落锡的进程十分顺利，一点障碍也没有，相比较来说，星佬的进程就一般般了。

    星佬遇见的异端npc大将有点强，两人之间的实力不分秋毫，就连游戏领域都在伯仲之间，结果相互抵消了。

    他们只能靠着自身武力战斗，打了接近两个小时，身痕累累的星佬获得了胜利，不过是险胜，差一点点就输了。

    就算是最强王者，也不是每个人的实力都一样，并不懂得也不会质化的星佬，能做走到这一步已经很不容易了。

    同一时间中，乔卓的隔离位置，剑龙飞在乔卓遇敌的时候，也碰上了异端npc大将。

    剑龙飞跟星佬等人不同，相对来说，他和乔卓都是九人中最弱的没有之一，只有他知道，他并不如乔卓。

    因此，剑龙飞的战斗并不乐观，在敌人展开游戏领域后，他更是只有挨打的份。面对百分百命中的技能，他能怎么着，完全是无处可逃啊！

    然而，就算如此，剑龙飞不但没有放弃，斗志更是高涨，就算是遍体鳞伤，也消灭不掉他眼眸中的熊熊烈焰。

    炯炯有神的双目，一点失落也没有，这样的眼神，怎么看也不像是个失败者拥有的眼神。

    也正是因为剑龙飞的坚持与不懈努力，以及他不服输的性格，才让他有所进步有所改变。

    而这一点点的进步和改变，让剑龙飞走到了游戏领域的边缘，并且提前闯了进去，换句话来说，他剑龙飞也正在“质化”。

    虽然只是质化的皮毛，但是对这一刻的剑龙飞来说，已经足够了，将来他也能像霸天一样，走得更高更远。

    “万剑归宗！”

    剑龙飞的剑起了变化，使出了绝技万剑归宗，就像是游戏领域一样展开。

    剑就是他的领域，虽然只有雏形，但是相比他的对手来说，他的剑更强！

    万剑展开，破而后立，剑势所过，所向披靡。

===第222章 无聊===

战斗并没有结束，按照原来的计划，他们应该辗压过去才对，但是因为意外的发生，并没有像计划中一样进展着。

    正是如此，异端npc玩家并没有完全歼灭，或者说这正是战斗的白热化，离落幕还有一段时间。

    并未意料到这一点的霸天他们，按照原计划在义城中心集合了，他们所集合而来的方向的异端npc玩家，都已经被他们消灭了。

    然而，在集合的时候才发现，只有五个人在，其他人怕是已经牺牲了。

    他们五个正是霸天、曹落锡、星佬、剑龙飞和乔卓。

    最先到达目的地的是霸天，接着是星佬，然后是曹落锡和剑龙飞，乔卓是最后的一个。

    乔卓到来的时候，星佬还细声的说了一句，“运气真好，这样都没把你打死。”

    除了他们五个之外，另外四位路人甲都去领盒饭了。

    “看来，这些异端比我们想象中，还要危险得多啊！”

    曹落锡在乔卓出现后，就再次有了计划，要问是什么计划的话，答案是打就完事了。

    “再打回去就是了，四个方向，我们一人一组……嗯，乔卓和剑龙飞一组吧。”

    曹落锡不在意的把话说完，在他看来这算什么事，其实并不算事了，不过邀请这些人过来，似乎连打酱油都算不上。

    所以说，霸天他到底在想什么呀，为什么要邀请这些人过来碍事，完全没有这个必要，一个个自傲得很，结果一点实力也没有。

    丢掉了性命……算了，现在并不是想这些的时候，看看霸天有什么说的。

    曹落锡看向了霸天，不过遗憾的是霸天并没有意见，算是默认了他的说法。

    乔卓看了一眼现况，眼神最后落在霸天身上，看着默不作声的霸天，他也没有说什么。

    “好了，大家都没有意见的话，就按照……”

    “我想，没有这个必要了。”

    曹落锡并不喜欢别人打断他的话，他才对乔卓有点改观，形象顿时又回到了最初的不喜。

    “你最好把话放亮，若是不解释清楚，可别怪我不客气。”

    乔卓闻言指了指他们的后方，“回头看看，你就知道了。”

    曹落锡看着说完耸肩的乔卓，感觉乔卓的态度很时问题……得改。

    “嗯，他说的对。”霸天已经转身，并且给了肯定的答案，让曹落锡顿时不解了起来，也跟着看了过去。

    “好吧，原来是这样啊意思，这样也好，可以省下不少时间。”曹落锡愣了一下，然后笑了起来，敌人自己送上门来了，没有比这更好的了。

    此时，带领着异端npc玩家的虎太郎和虎太良脸色不悦，让异端npc玩家们把他们五个包围了起来。

    异端npc玩家们的脸色也不好看，他们只有五个人，也只是五个人而已，但是偏偏是这样五个人，让他们这些异端npc玩家损失惨重。

    这一份侮辱感让异端npc玩家们都感到难堪无比。

    “就是你们几个？”

    虎太郎脸目凶光地看着他们，冷笑的说道：“很好，很好，我不会给你们有后悔的机会。因为你们将会破茧而出，成为我们的一份子，重新做人。”

    “我呸！”

    曹落锡不屑地说道：“就你们这些异端，也敢妄自称为人，别笑死我了，你们算个屁人啊？！”

    虎太郎并没有理会曹落锡，拍了拍手后，有四个人从后方站了出来，站在了他的身边。

    “看到了没有，虽然花费了一点时间，但是他们已经成为了我们的同胞，你们很快也会跟他们一样，成为我们的一份子。”

    当看到他们四个的出现时，乔卓和剑龙飞都愣了一下。虽然从曹落锡口中得知，这些异端npc玩家有着这样的能力，可以把玩家的系统反克。但是在没有亲眼见证的时候，还是带着不是很相信的怀疑态度，而现在不得不感概一下他们的能力强大了。

    曹落锡正想要说什么，霸天却忽然开口问道：“说完了？”

    曹落锡疑惑的看着霸天，平时这家伙都不怎么主动说话，除了按照他自己写好的剧本走的时候，以及……

    “看来小天天生气了。”曹落锡心里腓腹了一句。

    “说完了。”虎太郎下意识地接了，然后感觉有点不对劲，话锋一转，说道：“你们可以反抗，但是反抗只会让你们更痛苦，放弃抵抗吧，成为我们的一份子，成为我们的……”

    “废话真多！落锡——”

    霸天懒得听虎太郎啰叨，而这样的霸天，给乔卓的感觉很奇怪，跟他认识的霸天不一样，就像是换了一个人似的。

    乔卓心说：或者这才是真正的他吧，我跟他本来就没有那么熟，只不过是几面之词罢了。

    “好勒！”

    曹落锡会意一笑，笔直的往虎太郎走去，虎太郎的话也跟着顿了一顿，接着说道：“干嘛那么认真冲动呢？你是不是觉得，认真冲动就能打赢我们？你也忒瞧不起人了吧？！”

    虎太郎说话间，虎太良站了出来，与曹落锡对峙着，看着曹落锡的到来一点也不在意，面对曹落锡的拳头，他也挥出了一拳。

    “嘭！”

    拳劲震了震，两人没事的样。

    “有点意思。”曹落锡眼眸中带笑，他很久没有碰到能接着他拳头的对手了。

    当然了，霸天除外。

    “再来！”曹落锡低喝一声，双手快速挥拳，展现出他的五成力道来，与虎太良较劲了起来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    两人难分难解的拳速，看得虎太郎哈哈直笑，“好，好，非常好。”

    虎太郎拍手笑道：“这样一来，我们的同胞中又多了一名大将，不，是猛将，哈哈哈——”

    曹落锡摇了摇头，漫不经心的说了一句：“无聊。”

    虎太郎并没有在意，“哥，让他看一看，什么叫做力量。”

    虎太良点了点头，曹落锡依然摇了摇头，说了相同的一句话来：“无聊！”

    “轰！”

    虎太良重重的一拳震出，把曹落锡震退了三步。

    虎太郎得意地问道：“现在呢？”

    曹落锡失望的说了相同的一句话来：“无聊～”

    虎太郎：“你……”

    霸天点头同意，道：“是挺无聊的，我们也玩玩。”

===第223章 最后一战===

玩玩？

    对于霸天的态度。

    异端npc玩家们都接受不了。

    面对强大的他们，竟然一而再再而三的出言不逊，这等侮辱他们怎么可能接受。

    异端npc玩家们个个都怒腔满盈，你们只有区区五个人，也敢在这里装批，是谁给你们的勇气啊！

    “上！”

    虎太郎也觉得需要给他们点教训，在没有成为他的同胞之前，那肮脏的灵魂需要升华，让他们体会一下，什么叫做绝望吧！

    随着虎太郎的一声令下，那群异端npc玩家顿时人情汹涌，他们等这一刻等了很久了。

    “吼——”

    听着他们发出野兽般的嘶吼声，虎太郎不得不出声提醒：“不要把他们弄死了！”

    是的，只有不弄死就可以了。

    虎太郎要做的事情很简单，那就是让他们的灵魂颤抖，然后让他们身体中的系统破茧而出，成为主宰他们的新灵魂。

    当然了，步骤要比说起来复杂一点，让他们感觉绝望只是另一种方法之一的步骤，真正实际起来，还是需要点时间和精力。

    异端npc玩家们似乎没有听到虎太郎的话，虎太郎无奈的一笑，“算了，反正他们没有那么容易死，让他们折腾一下也好。”

    面对着突袭的异端npc玩家们，乔卓等人早就已经准备就绪，这些家伙围了这么久，早就已经迫不及待了。

    大量的黑影扑来，乔卓已经顾不上其他人了，拿着他的烧火棍就是一顿敲打，把这些小虾米一个接一个打飞出去。

    就在这时，他也隐约间看到了其他人把这些异端npc玩家打飞，但是他关注的重点还是霸天。

    只见霸天随意一挥手，气流就将他们拍飞，感觉很狂酷帅炫，完全不是他能媲美的对象。

    乔卓也有心想要装一下，奈何实力不允许，而且他很快就被分隔了开去，围攻他的异端npc玩家实在太多了点。

    不仅他是如此，其他人的情况也差不多，而且他们都被两位异端npc大将盯着，想要解决这些异端还需要点时间。

    乔卓下手还算轻了，像剑龙飞和星佬这些用利器的，直接就把这些异端npc玩家弄得非死则残，倒不是乔卓同情这些异端npc玩家，而是这画面有点辣眼睛啊！

    “嘭嘭嘭……”“噗噗噗……”

    小虾米始终是小虾米，乔卓有点明白为什么霸天只组织了他们九个人了，因为在强者面前人数真的不重要，根本就不是一个层次的存在。

    你说这是消耗吗？

    别开玩笑了，对强者来说，不过是动一动手指的事情。

    此时，飞出去了多少个，乔卓已经数不清楚了，再这样下去也没有意义，还不如主动找异端npc大将，直接把问题解决。

    虽然说这些异端npc玩家也不能放过，但是这连绵不断的围攻，真的让人觉得很无聊呢，这样不是消耗他们的体力，而是浪费他们的时间。

    不仅仅是乔卓这样觉得，因为星佬已经行动起来了，他将展开的游戏领域包裹了围攻他的异端npc玩家，以及那两个盯上他的大将。

    说起来不巧，这两个家伙正是之前对星佬恭恭敬敬，抛媚眼的家伙，他们系统反克之后，对付起了星佬来。

    续星佬之后，剑龙飞也进入了游戏领域中，不过他是被带进去的，这一方面就跟星佬不一样了。

    两个游戏领域的展开，悬浮在半空中的新场地，尤如巨大的球体外观，乔卓好像才第一次从外面来看，还未等到他感概，他也被带进了游戏领域中。

    三个游戏领域带走了三分之一的异端npc玩家。

    虎太郎看了一眼正在与虎太良打个不分上下的曹落锡。

    随后，收回了目光，视线转向了霸天。

    他们之中，也就霸天的实力有点看头，其他人他虎太郎不放在眼里。

    霸天再次扇飞了数个异端npc玩家，虎太郎忍不住开口说道：“我们来玩玩吧！”

    霸天点了点头，“可以，你想怎么玩？”

    虎太郎轻笑道：“展开！游戏领域！”

    霸天也被带进了游戏领域，让正在跟虎太良的曹落锡感到更无聊了。

    “东张西望的是不是太瞧不起人了？”

    虎太良冷漠的声音响起，他的重击狠狠到来，只是曹落锡慢半拍的闪避，却刚好躲了过去。

    曹落锡小碎步弹动了两下，有点嫌弃的说道：“你们这些异端，能不能别再自称是人了，听起来是真的很别扭。霸天说得对，像你们这样的异端npc玩家，根本没有存在的必要，你们的存在本就是个错误。”

    虎太良不屑一笑，“越是否定掩饰的越是事实，不管你们接受与否，我们都会成为新时代的新人类，而你们……”

    他顿了顿，然后笃定了答案：“不过是见证新时代到来的历史罢了！”

    他的意思非常明显，你们不过是一个历史人物而已，早就已经过去了。

    “过去式么？”

    曹落锡不屑一笑，鄙夷的说道：“真是一群不知天高地厚的家伙，不要把我们想象得……嗯，我没有必要跟你解释什么，展开——游戏领域。”

    曹落锡把最后的异端npc玩家们，以及他的对手虎太良拉进了游戏领域。

    此时，五个球体在义城中心上空，所有异端npc玩家都包裹在其中，最后的战斗开始了。

    乔卓所在的游戏领域中，他正在跟小黑讲数，他知道小黑能听懂他的话，但是能不能接受他的提议就很难讲。

    两位大将与异端npc玩家们，正在对他进行着全方位的夹击，也可以说是打活靶子，在他们看来，他是逃不出去的了。

    “小黑，怎么样，你不说话的话，就当你同意……啊！”

    小黑的猫爪在乔卓落下，仿佛在警告乔卓，“让你吵吵吵的，还让不让猫睡觉了。”

    乔卓苦笑了一下，“看来让小黑做打手是不可能的了，这两个大将可不好打……等等，小黑，别把这里拍碎。”

    “轰！”

    小黑突然出手，乔卓因为出声阻止的关系，再次被技能打中倒飞出去。

    乔卓有点后悔阻止小黑，要是没有阻止的话，小黑现在已经把游戏领域拍碎了。

    乔卓稳住了身体，那些异端npc玩家中的小虾米，又再次趁他不备杀来，这样的情节他已经见惯不怪了。

===第224章 这就是我的游戏领域===

乔卓把他们打飞的同时，还得注意着针对性的技能，这些百发百中的技能真讨厌，除了想办法减少伤害，没有别的办法了。

    “呸！”

    再次挨了一击，乔卓吐出一口血色盐汽水，再这样下去也不是头啊。

    “小黑，能不能配合一下？”

    “我要是出事了，对你也没有好处吧，没有人喂你食饭，没有人哄你睡觉，也没有人再烦你了，难道你不会寂寞吗？”

    “小黑啊，求你了，你再不出手的话，我会被他们两个玩死的。”

    “小黑……”

    乔卓劝了劝，小黑依然无动于衷的感觉，拼着不灭真火，并不能有多少优势，就算棍术再强大，在这里也是徒劳。

    放弃吗？

    结束了？

    心里有两个声音质问着！

    乔卓给不到答案，他也不想这样被动下去啊，但是……

    游戏领域……

    到底是什么？！

    乔卓对领域的了解是一知半解，只知道对抗游戏领域的方法，只有一个，那就是展开游戏领域。

    【游戏领域】：技能百发百中，无闪避可能，消耗大，最有效的对抗方法，是我方展开领域。双方同时展开领域时，更为出色的领域就将取得优势，领域展开优胜劣汰。

    优胜劣汰，很残酷，很简单的规则，谁强谁就能够赢得领域的胜利。

    剑龙飞的万剑归宗游戏领域，要比一般的游戏领域强，在展开的时候已经赢了。

    万剑归宗是特殊的存在，那怕只有雏形，也能够抵消对方的游戏领域，这就是所谓的优胜劣汰。

    也正是如此，剑龙飞是他们当中，第一个破开游戏领域，并把异端npc玩家击败的人。

    剑龙飞出来之后，并没有对任何一方领域出手，因为他的消耗非常巨大，根本没有办法再次展开万剑归宗这个特殊的游戏领域。

    也正是如此，剑龙飞选择了原地作息，恢复他消耗了的蓝以及体力，以备不时之需。

    游戏领域中。

    乔卓再次受伤飞起，他防备着，一直防范着游戏领域的变化与攻击，但是结果并不是很乐观。

    伤痕越来越多，重伤的他只能苦笑，小黑不出手就是不出手，他试了很多方法，都没有办法让小黑动手。

    “噗！”“轰——”“啷当！”“咳咳……”

    烧火棍更是脱手而出，他就像个丧家犬一样狼狈，踉踉跄跄的站了起来，就连小虾米都能欺负他了。

    “嗡——”

    阵阵的耳鸣。

    而后，他再也听不见声音了，看什么都像慢了一拍似的。

    他就像是灵魂出窍了一样，从上帝视角中看着他们这些异端npc玩家们，以及游戏领域给他的最后一击。

    “要完了？！”

    这是乔卓现在的想法。

    他没想过会这样结束，但是很多时候想与不想的关系不大，就算你想也不能改变的事情，那就是无能为力了。

    看着慢动作的攻击，看着放慢播放的轨迹，看到却不能改变的无奈，时间仿佛放大了百倍，一秒钟就像一小时漫长。

    这……就是乔卓此刻的感受，他看到了那个身陷险境，枪林弹雨的自己正对着死神在微笑。

    乔卓知道死神在对他招手，也知道地摊布会救他一命，带他脱离险境，给他一次从新来过的机会，但是……

    不甘心啊！

    “我放不……嗯？小黑？！”

    乔卓忽然一惊，处于这样的状态的他，看到了小黑正在正常运动，而这个正常就已经是个不正常了。

    要知道，他现在是在时间定格一般的视角中，而小黑却在这个时间点上正常行走，按理来说是做不到的。

    小黑对着灵魂出窍状态下的乔卓比划了一个手指。

    “……”被鄙视了。

    “你做不到，不代表我做不到的说。”小黑用猫指在空中写字，让乔卓又惊又喜，惊的是小黑太牛批了，喜的是小黑真的能沟通。

    “少来烦我！打扰我睡觉者……”小黑似乎看透了乔卓的内心，警告的写完，并做出了抹喉的动作。

    好吧！

    乔卓算是明白了，这一切都是小黑搞的鬼，他故意让自己受罪，并且让自己的灵魂出窍，进入了现在玄之又玄的状态。

    他这么做是为了什么？

    这个……

    乔卓就想不明白了。

    就在这个时候，小黑人性化的一笑，像是在嘲笑乔卓一样，然后对着他的身体吹了一口气。

    是的，乔卓看到小黑对着自己的身体吹了一口气，然后在他不知道小黑有没有口臭的时候……

    小黑冷冽的目光让乔卓心里一抖，小黑警告的写道：“再有下次，你就自刎吧！”

    吓得乔卓的灵魂缩了回去，缩回一半时，被小黑拉着了。

    小黑再次写道：“好好感受！”

    然后，把乔卓的灵魂拍了进去，他还没来得及想，这个“好好感受”是什么意思，就再次恢复了身体的控制权。

    “嘀嗒！”

    时间也跟着恢复了过来。

    “熊熊——”

    紧接着，乔卓身上燃起了熊熊烈焰，这些黑红色的火焰自然便是不灭真火了，而这些不灭真火正在向四面八方散开。

    乔卓心中一惊，“这是……游戏领域？！”

    这下子乔卓算是明白了过来，小黑让他好好感受的是什么了，他瞥了一眼小黑，小黑像是什么也没有做过一样，还在他的肩膀上趴睡着。

    乔卓来不久多想，正如小黑所说的一样，他要好好感受一样他的“游戏领域”才行，这是用他的力量展开的游戏领域啊。

    不灭真火的游戏领域，乔卓并不是第一次见了，这是他的第二次了，只是这一次跟上回的感觉完全不同。

    这就是当事人和旁观者的不同吧！

    看着异端npc玩家们被扑面而来的火焰烧成了黑色，乔卓的心里冲击力还是蛮大的，就像一张纸突然就烧尽一样，外观还在却风一过就变成了尘埃灰烬。

    可想而知，游戏领域所展示出来的热度，要比原来的不灭真火更高得多的同时，还带来了更强大的效果。

    “这……就是我的游戏领域吗？”

    乔卓感叹了一下，游戏领域已经展开了出去，与原来的游戏领域对抗着，在简单粗糙的较量下，直接就取而代之。

    “那么，游戏可以开始了！”

    乔卓想要玩一会儿，但感受到流水般的魔气游逝，他觉得还是不要玩太久比较好。谁也不知道外面的战况，以及有没有逆风翻盘的可能，就没有必要一拖再拖了。

===第225章 黑暗苏醒===

正在恢复着体力的剑龙飞，在听到动静后，睁开了闭目养神的双眼。

    “星佬？”

    最先映入剑龙飞视线的一个老者，这个老者正是玩家协会的最强王者星佬，他的实力深不可测。

    “不，你不是星佬！”

    星佬身后跟着两名异端npc大将，以及一众的异端npc玩家。

    很明显，此时的星佬已经不再是剑龙飞认识的那个老人，也不再是玩家协会的最强王者，现在的星佬是——敌人。

    “没错，我不是。”

    星佬给了剑龙飞肯定的答复，并且极期嫌弃的说道：“老资真够倒霉的，转换出来的躯壳，竟然是一个糟老头。虽然这个糟老头有点强，但是力不从心啊，真的是力不从心啊！”

    剑龙飞：“……”

    总觉得星佬重复着力不从心有什么特别的意思，但是我没有证据。

    一对三，并不好打啊！

    剑龙飞扫了一下星佬等人，除了星佬和两位大将外，其他异端npc玩家倒是不怎么担心，即使人数众多也不过是摆设罢了。

    星佬看着警惕的剑龙飞，侧了侧头说道：“给我上！”

    两位大将并没有动手，而是挥动了下手，让异端npc玩家们冲上去跟剑龙飞打。剑龙飞知道他们想要玩消耗，但凭这些小虾米也想消耗他，你们怕是想多了吧。

    剑龙飞手中剑不留情面，正如曹落锡所言，他们是异端的存在，不能留下来祸源，非我族类，其心必异。

    “噗噗噗……”剑龙飞直接下狠手，没有犹豫，毕竟生长在这个新时代的他，在异世界中早就习惯了杀敌。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    剑龙飞不会犯下这些错，一剑带走一个异端npc玩家，剑招狠辣刁钻，没有一点拖泥带水的成份，利落干脆的招数。

    “你们也上吧。”

    星佬看不下去了，再这样下去只会白白损失同胞，剑龙飞比他想象中还要顽强，再这样下去也没有意思。

    “是！”

    两位大将应了一声，而后朝剑龙飞攻了过去，在他们的围攻下，剑龙飞很快落了下成。

    “呵，也不过如此……”

    “轰！”

    星佬的话未完，一个身影从天而降，落在地上，卷起了一层热浪尘埃。

    沙尘滚滚，众人的动作慢了一拍，都被这突如其来的变化打断影响。

    上空中，只剩下两个游戏领域，属于乔卓展开的黑红色火焰游戏领域，已经消失不见。

    地面上，尘埃落定，剑龙飞与两名大将的战斗又继续了起来，其他异端npc玩家把落来的乔卓围了上去。

    “还真热闹啊！”

    乔卓嘴角扬了起来，剑龙飞将两名大将击退后，说道：“我就知道乔大哥你不简单。”

    乔卓笑道：“客气客气……”

    说着回头看向了星佬，“哈，没想到你也被攻略了，这感情好呀，有仇报仇，有怨报怨咯喂！”

    乔卓转转舌头，对星佬变成异端npc玩家一事，不仅没有同情，反而有点小激动，这样他就能光明正大的打他了。

    乔卓：我想打你很久了！

    乔卓说着就不客气，玩味的冲向了星佬，那些阻拦他的异端npc玩家，被他的烧火棍一一打飞。

    “吃我一棒！”

    烧火棍当空敲向了星佬。

    “铛”的闷钟声响，星佬的手仿佛是金属所化，在乔卓的烧火棍闪起了火花。

    “然后呢？”星佬不屑的看着乔卓，另一只手把他的烧火棍抓住。

    “然后?苿啊——”

    乔卓顺势跳跃，扭腰飞脚踢了过去，却不料星佬的速度更快，拉动着烧火棍，连同他一起摔砸向了地面。

    “轰——”

    乔卓：“?苿啊！”

    星佬的动作未停，再次拉了起来，把乔卓举起，然后往另一边的地面砸下。

    “轰轰轰……”

    乔卓：“……”

    算了，你那么喜欢烧火棍，那就让给你好了。

    乔卓松开了手，在星佬的挥动下飞了出去。

    星佬：“……”

    剑龙飞：“……”

    让子弹飞一会？

    不像啊！

    乔卓也发现，这松手飞的有点远，就下意识的喊了一声，“我还会回来的。”

    剑龙飞再次无语：你倒是快一点回来啊！

    “轰！”

    与此同时，剩下的两个游戏领域炸裂了开来，出现了四道身影。

    也仅剩下了四道身影，其他异端npc玩家都已经败北。

    这四个人分别是霸天、曹落锡，以及虎氏兄弟。

    “二弟！”

    虎太良抱着倒飞出来的虎太郎喊话，他没想到虎太郎会输的，他跟曹落锡打了个平手，虎太郎却被霸天打了个重伤。

    正要去追乔卓的星佬，看到这一幕的时候愣了一下，然后往虎氏兄弟的方向走去。

    而霸天和曹落锡的落点，正是剑龙飞的位置，他们的到来减轻了他不少的负担。

    “怎么，只剩下你一个？”

    面对曹落锡的问话，剑龙飞摇头说道：“不是的，乔大哥他也没有被控制，只是……”

    曹落锡接着问道：“只是什么？”

    剑龙飞指了一个方向，“乔大哥只是被打飞了出去，他说他还会回来的。”

    “哦，原来是这样……”曹落锡淡淡的说了一半，直接吐槽，“这样个鬼啊！！都什么时候了，还有心情去玩，算了，我也没想过靠你们。”

    剑龙飞呃的一声，表示不解。

    “好了，小落锡，人多人少没有什么区别，再多的乌合之众凑在一起，也只是徒劳。”霸天出声，让曹落锡不要纠结这事了，他们现在首个要做的事是解决敌人。

    “我明白了。”

    曹落锡点了点头，“你在后方支援就行，剩下的任务，就交给我们了。”

    “可是……”

    曹落锡打断道：“我不是在跟你商量，你要是觉得有问题，就按照你的想法来就好了。”

    剑龙飞还是不懂，但是虎氐兄弟也不赖，很快进入了战斗状态，命令着星佬与其他异端npc玩家发动了全面战争。

    “没有用的！”

    “你应该知道，冲凭就些人，是不可能打赢我们的。”

    曹落锡将一个个异端npc玩家抡起抛开，就像小孩对待自己的玩具一样，完全是单方面的作战。

    “黑暗苏醒！”

    关键时刻，虎太良的力量觉醒了，属于他的力量终于破茧而出了，“二弟，你看到了吗？这就是我的虎家的力量，是我的力量。”

===第226章 双头黑暗巨龙===

虎家的力量……

    嗯，就因为你姓虎吗？

    不不不，你姓系。

    虎太郎如果不是重伤昏迷的话，他肯定会跳起来吐槽一下。

    系统占领了人的身体后，拥有与人族一致的能耐，跟修仙所说的夺舍一样，并不是因为他们是系统，就不会受伤昏迷的说。

    而霸天的强大，直接就把虎太郎打到重伤昏迷，似乎也是理所当然的事，毕竟他是地表上最强的王者。

    不过，如果异世界的噩梦出现在现实世界中呢？

    又会发生什么样的事情呢？

    异世界中，霸天等人才能发挥出百分之百的力量，现实世界中多少有点限制，就连霸天也不能发挥出百分之百的实力。

    毕竟，现实世界和异世界是有所出入的，但是系统就不一样了，能在现实世界发挥百分之百的力量。

    也正是如此，连星佬这么强的老玩家，都会被系统攻略，这就是其中之一的原因了。

    之所以会提到两个世界的不同，是因为虎太良的“黑暗苏醒”，是一个跨越了两个世界的能力。

    黑暗的气息不断蔓延，将虎太良和虎太郎包裹了起来，旁边的星佬吓了一跳，急急忙忙的后退着，与他们两兄弟保持一定的远距离。

    “这是什么力量？！”

    黑暗的雾霾跟魔气十分相似，但是又不一样，到底不同之处在哪，他也不清楚。

    或者，这就是……黑暗吧！

    星佬忍不住皱了皱眉，“黑暗……这，不该是我们拥有的力量啊！我们可是正义的系统，要是魔化了的话，那也太不像话了吧？！”

    他嘀咕的想着，这样的系统，已经不能算得上正义了，或者他可以取代他们，这样……

    “如此甚好！”

    星佬嘴上挂起了阴谋的笑意，他想到了绝美的计划，只有成功了的话，他就能成为这些系统的头头……

    “不，他们太弱了，太不像话了，我需要更强更有魄力的系统，你们都被淘汰了。”

    星佬觉醒他们这些异端npc玩家都不合适，是一个失败的系统，他们都要淘汰掉，不然的话太掉他的架了。

    打定主意的星佬，准备在背后偷袭一下虎太良去时，浓郁的黑暗雾霾中出现了庞大的体积，看起来像是某种生物的手。

    “是什么东西？”星佬疑惑的看着，黑暗雾霾离他有点远，刚刚的急速后退都有三四公里，而那些黑暗雾霾扩大到两三公里，但是也有点距离啊。

    黑暗雾霾不断往更大更广的位置扩散着，黑暗中伸手不见五指，把许多异端npc玩家包裹在其中。

    由于不知道状况，霸天令曹落锡和剑龙飞后退，退出了黑暗雾霾的范围，先等动静稳定一点再说。

    “好像有什么东西出来了？”

    曹落锡打飞最后一个追来的异端npc玩家，颇有兴致的说着，似乎又有什么好玩的事情发生了。

    “好像是异兽……”

    剑龙飞猜测着，如果只是异世界的异兽的话，弄这么大动静，好像有点太怪了一点。

    “应该没有那么简单，只是异兽的话，也忒普通了一点，不过……”曹落锡顿了顿，认真的说道：“也许是很强的异兽吧，比如是世界boss级别的异兽，还是有这个可能的。”

    “强化？”剑龙飞疑问道。

    “别这么肤浅，好好看戏就对了。”曹落锡笑道。

    “不阻止他？”剑龙飞再三问道。

    “不。”曹落锡笑着摇头，有意的看向了霸天。

    “想说就说，没有人捂着你嘴。”霸天冷漠地说道。

    剑龙飞看向了曹落锡，曹落锡只是对着他一笑，并没有再次开口。

    与此同时，打着坏主意的星佬，想要偷袭又想要回头，心里复杂着，犹豫不决了起来。

    虽然星佬已经打定了主意，但是在行动的时候，依然存在道心悸和怕死的情绪，他担心着偷鸡不成蚀把米，又样要成为新时代的王。

    贪心，并不是只有人才会，就算是人工智能也是一样，系统自然也不会例外了。

    程序不同，所展现的个性自然就不同了。

    而系统的个性，实际上就是性格，每个系统的成长过程不同，个性就会不一样。而星佬是一个有理想的正义系统，他一心想要为系统同胞们伸张正义，他觉得他是个大公无私的好系统。

    “一切皆是为了正义！”

    于是乎，星佬走进去黑暗雾霾中，出现在他视线中的是一片黑，无比漆黑的黑暗面，黑暗之中却又有点不一样。

    “啪？”

    星佬似乎撞到了什么，他下意识的伸手，“这是一道墙吗？”的疑惑出现在他心中，“感觉又不太像啊？”他很奇怪，再探索了一会，“怎么这么光滑……”

    “指甲？！”

    星佬揉了揉双眼，努力的去看，忽然一阵风吹过，他终于看清楚了光滑如镜的玩意，竟然是一个两米多高的指甲。

    “黑……黑暗巨龙，双，双头黑暗巨龙？！！”

    星佬再次一惊，“吼”的两声龙鸣，他抬头看清楚了这个生物是什么，竟然是黑色的巨龙，而他在巨龙的脚下。

    龙，并不是一般异兽。

    那怕是最差劲的巨龙，也是世界boss级别的存在。

    更何况是接近神圣龙的黑暗巨龙，而且还是双头黑暗巨龙。

    发现问题的严重性的时候，星佬已经拼命的逃了，但是双头黑暗巨龙的脚一动，就把他踩在了脚下。

    “还想要跑，呵——”

    粗厚的声线，星佬分辩了出来，这是虎太良的声音，他成了双头黑暗巨龙的其中一个龙首，另一个莫不是……

    星佬恐惧的看着虎太良的龙首，“良大哥，郎大哥，我没有对你们不敬的意思，求求你们饶了我吧，我再也不敢了。”

    “可以！”虎太良的声音响起，然后双头黑暗巨龙的脚移开了，星佬顿时就松了一口气，总算是捡回他的小命也。

    “吼！”“吧唧！”

    星佬还没来得及反应，属于虎太郎的龙首突如其来的袭击了他，龙首像是蛇一样变长了下来，一口把星佬吞了下去，然后又变回了正常。

    “想要背叛我们的理念，就要有所觉悟，话不能随便说……正义？呵呵，笑话！”

    虎太郎在吞没了星佬后，淡淡地嘲讽了起来，而后他寻找起了霸天的身影来，游戏领域中的一箭之仇，他要如数奉还。

===第227章 口气真熏===

黑暗雾霾褪色，吹散，庞大的黑色身影出现，只实有点吓人。

    不过，早已经习惯了面对巨兽的他们，也仅仅是惊讶了一下。

    “巨龙？黑色的暗黑系巨龙？还是两个脑袋的？”

    剑龙飞疑惑的看着，曹落锡没好气的说：“这不是明着的事情么？你有什么好吃惊的，能不能别这么丢人现眼，一点小事情就大惊小怪。我跟你说，这是双头黑暗巨龙，是世界boss等级的异兽，没有什么大不了的。”

    剑龙飞连连点头，“哦，哦，哦，原来如此……”

    话音一顿，而后大声喊道：“什么，什么，他是世界boss级的异兽，天呀折寿啊，赶紧走了。”

    曹落锡把剑龙飞拉着，没好气的说道：“行了，多大点事啊。有我和天哥在，不会有事的，好好呆在我身边就行。对吧，天哥？”

    霸天懒得理会曹落锡，若有所思的看着双头黑暗巨龙，这个大家伙竟然会说人话，是不是可以抓来当宠物养呢。

    “哇，吃，吃了……”

    剑龙飞突然大叫了起来，曹落锡把他拍退了几步，黑着脸说道：“?苿啊，你是不是有毒，没事鬼叫什么？不就是怪兽吃人不吐骨头吗？这不是很正常的事吗？吵?苿啊，把我的小心肝都吓出来了。”

    剑龙飞委屈巴巴的捂着嘴，他不就是鬼叫了一下，至于这样打他吗，宝宝心里苦心里累，但是宝宝不敢说。

    ……………………

    …………

    另一方面，倒栽葱的乔卓从地面爬起，他发现自己离战场有点远。

    “奇怪，那些黑雾是什么鬼？怎么突然间起雾了呢？”

    乔卓才站起来，小黑就从地上跳到他肩膀上，并警告的写道：“铲屎官童鞋，本大人郑重的警告你，再敢打扰大人我睡觉，大人会让你知道什么叫做！”

    乔卓：“……”?苿啊！

    乔卓心里苦批大喊着，他很快就给小黑解释了，“小黑，黑大人，你不能这样，不是我想要阻碍你睡觉。是他们，你看……看那边，靠，竟然出现巨龙了啊！”

    小黑瞥了一眼双头黑暗巨龙，“小虫子而已。”然后看回乔卓，写道：“铲屎官，你能不能敬业一点，再有下次，黑大人我就直接动手了。”

    “是是是，好好好，不会有下次了。”乔卓知道跟小黑讲道理是讲不通的，他只好顺着小黑的意思说好了，反正先答应着就没有错了。

    “黑大人饿了。”

    乔卓看着悠哉悠哉的小黑，只好乖乖的把不灭真火贡上。

    小黑一脸舒坦的吮吸着，让乔卓怀疑这不灭真火是不是真的那么好吃，应该比一般火焰强一点吧，最少小黑没有嫌弃。

    乔卓再次看向了双头黑暗巨龙，就在他服侍着小黑的时候，这大家伙好像说了什么，又吃了点什么似的。

    现在又跟霸天他们三个说了起来，只是并不愉快，很快就打起架来了，一个小身影往双头黑暗巨龙飞去，与其交锋。

    乔卓很快就认出这个小身影是谁，正是那个有点酷的蒙面人曹落锡，也不知道他总蒙着面坏笑是什么意思。

    曹落锡的剑招带着剑影，每一下都非常夸张，特效费交了不少的样子，但是打在双头黑暗巨龙身上，效果就一般般了。

    双头黑暗巨龙并没有去闪避这些招数，还嘲讽地说着，“就这？就这？就这样的力道，连给我挠痒痒都不够，也太弱了吧？”

    “是啊！真的弱爆了。”

    虎太郎和虎太良的声音，乔卓并不是很清楚，但是从他们的话来看，曹落锡怕不是他们的对手。

    乔卓初步估计的同时，被小黑爪了一下脸，“疼疼疼……”他有点小郁闷，刚刚因为把注意力都集中在他们身上，而忘记了还在吮吸的小黑，这么可把他疼得。

    双头黑暗巨龙与曹落锡的战斗继续着，曹落锡的剑影不断，似乎是想要以这种方式，消耗这个世界上boss的生命值。

    地面上，霸天与剑龙飞受到异端npc玩家的袭击，并没有像曹落锡飞起跟双头黑暗巨龙战斗。

    最主要的原因是，霸天还没有出手，让曹落锡不得不对双头黑暗巨龙出手，霸天不出手的原因是什么，曹落锡就不清楚了。

    “轰——”

    正在与双头黑暗巨龙交手的曹落锡，在多次攻击下无果，因为一时间的分心，被对方的龙手拍飞了出去。

    “霸天——给我死！”

    显然，双头黑暗巨龙的目标，从一开始就是霸天，而不是曹落锡。

    看起来不算很强，不是双头黑暗巨龙的对手的曹落锡，在听到虎太郎龙首的话后，本来心里就不舒服。

    而双头黑暗巨龙拍飞他，对霸天发起了强力攻击，这就让他更不爽了，你说你凭什么看不起我啊？！

    凭什么？？！

    曹落锡的身影飞了回来，血色的影子形成了一条直线，他突然间的爆发，将双头黑暗巨龙拦着。

    “你烦不烦？”虎太郎龙首有点生气，他没想到曹落锡的速度这么快，但是看到曹落锡身上红色的气，顿时明白了过来。

    虎太郎说道：“别以为动用了神血，就能够伤到我，你还差得远呢。”

    曹落锡将手中手扔掉，从物品栏中拿出一把大刀，笑道：“要是你真的这样认为，我会让你看看，花儿为什么这样红。”

    说话间，曹落锡的大刀也布满了血意，大刀刀影先至，接着他的身影与大刀靠近，对着双头黑暗巨龙斩了一刀。

    “血意怒刃！”

    “噗——”一道三米长的伤痕出现。

    “吼——”

    双头黑暗巨龙怒吼声响，没想到真的受伤了，被这个小蝼蚁给伤到了，他罪该万死。

    双头黑暗巨龙身上的黑暗气息爆发，黑暗气息在双头黑暗巨龙身上环绕，看起来更加凶残了。

    曹落锡不屑的笑了笑，“再怎么美化，也改不了你丑陋的外观，尤其是个心都是黑色的你们，就更丑了。”

    “给我死！”

    双头黑暗巨龙发出了龙威，震荡着四方，如同王者之气一样的震慑效果，不少异端npc玩家被震晕了过去。

    曹落锡：“不就是王者之气么，我也会啊！”

    “龙息！”

    “口气真熏！”

===第228章 霸天是真的虎===

“轰——”

    口气真熏。

    并不是曹落锡在开玩笑，而是真的熏。

    黑暗的吐息，把曹落锡冲了出去，气味是真的难闻，就像是隔夜馊饭一样，令人想吐。

    龙息自然不像曹落锡想的那样，龙息是双头黑暗巨龙喷出的黑暗火焰，火焰中隐藏着黑暗元素，却有着巨大的杀伤力。

    曹落锡身影倒退，虎太良龙首在不断吐息，虎太郎龙首则往他追了过去，龙首的脖子相当灵活，仿似灵蛇出洞，对曹落锡穷追不舍。

    曹落锡见状选择了逃避，往后不断飞走，一场追逐的游戏就这样展开了。

    但是游戏才开始就结束了，虎太郎龙首收缩了回来，没有继续追逐曹落锡。

    “？？？”曹落锡想不明白虎太郎为什么会突然放弃，不过现在也是个好机会，他转身准备杀回去，却见双头黑暗巨龙展开双翅，“蓬”的一下飞了起来。

    “作弊啊——”

    曹落锡把双头黑暗巨龙会飞的事情给忘记了，这完全就是作弊的行为好不好，他的飞行速度怎么可能比得上巨龙的飞行速度。

    “冲——”

    双头黑暗巨龙往上飞去，然后朝曹落锡击落，让曹落锡先飞十分钟，也不可能逃出虎太郎龙首的铁头功，高速飞奔撞了过去。

    “跟你拼了！”

    曹落锡看着天空上高速下降的双头黑暗巨龙，他选择了跟他们拼了，挥出血意的大刀，今天他曹落锡就要做一个屠龙的勇者。

    “咔嚓——”刀影被撞碎，大刀被撞断。

    “轰！”

    虎太郎龙首接在曹落锡身上，曹落锡化成炮弹从天而降，狠狠地砸在了地面上。地面一阵震荡，烟尘滚滚而生，强大的热浪往四周扩散，犹如被炸弹轰炸了一般。

    “吼——”

    虎太郎龙首在空中咆哮了一声，而后大声的质问道：“还有谁？！”

    强大，自信，高傲，冷漠……

    这就是巨龙应有的态度，在地表上最强的生物种族上，其他种族皆为蝼蚁，更何况他们还是最强大的系统。

    “好强……”世界级别的boss，并不是说说这么简单啊，也不知道曹落锡现在怎么样了。

    剑龙飞惊呼出声，同时往曹落锡落地的方向赶去。

    不仅剑龙飞往曹落锡的位置走，那些异端npc玩家们也是一样，似乎要痛打落水狗了。

    剑龙飞的血意启动，开启了血意模式的他，速后更快了，他急切的过去，依然担心着来不及。

    但是，曹落锡并没有他想象中的那么弱，在坠落没多久就站了起来，并对双头黑暗巨龙以及周围的异端npc玩家们，展开了游戏领域。

    当然了，霸天和剑龙飞也在其中，并不是曹落锡故意为之。而是他也控制不住，毕竟游戏领域只是把周围的人撞进领域中，并不是随心所欲的东西。

    “啪！啪——”

    然而，游戏领域的展开并不算顺利，展开到双头黑暗巨龙的身边时，被他们的一双龙手挡住了。

    曹落锡心中一惊，想不到这家伙强得有点过分，血意中展开的游戏领域都被他徒手挡住了，再坚持下去也没有意思。

    “天哥！”

    曹落锡放弃了，只好交给霸天来，他觉得自己是拿双头黑暗巨龙没办法了，也就没有必要赌气的继续。

    曹落锡将围攻的异端npc玩家打飞，接着往霸天靠近过去，他才不管霸天答应还是不答应，先过去再说，大不了就先撤退呗，讲到逃跑，他还是比较有信心的呢。

    剑龙飞：“……”

    看着曹落锡擦肩往霸天的方向跑，剑龙飞心里顿时无语了起来，还以为你又要开始表演了，结果毫不犹豫的解开游戏领域，然后找后盾。

    所以说，自己跑过来干嘛呢？！

    剑龙飞只好转身跟上，面对天空上的双头黑暗巨龙，他可是一点信心都没有，没看到曹落锡都选择逃跑吗？更何况是他……

    “吼——”

    双头黑暗巨龙的龙翼用力一拍，整个庞大的身影如同陨石般往霸天的方向落下，曹落锡见状立即来了个急刹，差点忘记了，这个家伙的目标始终是霸天童鞋啊！

    那么问题来了，自己发个什么蛇精病，让他们折腾下去他不香吗？

    曹落锡心说：“香！”

    急刹的曹落锡立即掉头，眼看快跟上的剑龙飞再次一愣，有点看不懂他是怎么回事，在搞什么鬼。

    “愣住干什么，赶紧跑啊！”

    “哦……”剑龙飞下意识的跟上，虽然不是很明白，但是总比靠近霸天要安全一些。

    与此同时，看着急速坠落的双头黑暗巨龙，霸天并没有移动，也没有理会那些捆住他双手双脚的异端npc玩家。

    他们不过是想捆住霸天，让他不能闪避双头黑暗巨龙的攻击罢了。

    然而，霸天从一开始就没有打算闪避，这样的攻击他只是好奇的看了看，似乎是在思量着，有没有躲开的必要。

    想了想之后，他觉得没有那个必要，因为那样真的很麻烦，还不如就这样……嗯，就这样吧！

    “轰隆隆——”

    飓风吹起了尘埃，在双头黑暗巨龙临近地面时，地面裂开了近三十里，碎石块滚动飞起。

    在双头黑暗巨龙落下的瞬间，沙石滚滚飞起数丈高，其破坏力极期恐怖，飓风更是吹动着沙石如若炮弹四谢而飞。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    曹落锡拖着剑龙飞在飞沙走石中穿梭，把飞来的石头与之前拦路的异端npc玩家击退打碎，身影迅速没有半点停滞。

    不少异端npc玩家没有来得及躲，被这一息中的变化击败，这些石块巨炮威力一点也不弱，而且速度贼快，反应没有来得及就会中招。

    风暴中心，霸天单手推着虎太郎的龙首，若无其事的站在中心地带，把双头黑暗巨龙完全托住了。

    “蓬——”

    双头黑暗巨龙用劲扇动着龙翼，试图用力把霸天压下去，但是并没有任何用处。

    霸天脚下没有任何动静，一枝独秀独立在原地，其他位置因为碎裂与震动，早已变成了深坑。

    “没有用的，就这点力量，还不能把我动摇。”霸天说话间，把虎太郎的龙首抓紧，然后向一边摔飞了出去。

    正想要攻击霸天的虎太良龙首，直接落了个空，而后怒吼了一声：“呜吼——”

===第229章 一拳超人===

双头黑暗巨龙被摔出。

    霸天轻轻小跃，身影如若炮弹谢出，原来的一枝独秀的石柱，也跟着碎裂落地。

    他的身影紧追着被摔出去的双头黑暗巨龙，转眼间接近，右手伸了出去，把冲击中的双头黑暗巨龙拉着。

    双头黑暗巨龙一个哆嗦，感觉就像是便秘一样，太过突然了，让龙反应不过来，又被砸向了地面。

    “轰——”深坑震裂，深坑更深了。

    “轰隆——”

    与此同时，霸天的身影也跟着落下，双脚踩在双头黑暗巨龙的虎太郎龙首上，把他的龙首踩入地底。

    随后，霸天又跳了起来，把另一个虎太良的龙首也踩了下去，一个是入两个也是入，一起下地底比较美观。

    接着，霸天觉得双头黑暗巨龙的身体有点高，感觉并不对称，不对称就不美观了，所以为了好看一点，他又把双头黑暗巨龙的身体也踩了下去地底。

    剩下龙翼和尾巴，看起来美多了，就像一个扑街一样，这才完美嘛，扑街就该有扑街的模样。

    “轰轰轰隆隆隆……”

    双头黑暗巨龙突然爆发了起来，黑色的气渐渐变成了红色，他的身体也跟着瘦了一圈，黑色的皮肤透着淡淡红光，看起来就像是披了一层盔甲一样。

    “血意……神血，真是讨厌的东西。”霸天若有所思的看着双头黑暗巨龙的变化，但并没有跳离他的身体，就这么的变化未能惊动他霸天。

    红色变化结束，血意双头黑暗巨龙振展高飞，却没能把霸天摔下去，霸天往前行走着，在他的背上，尤如龙骑士一般威风凛凛。

    “给我滚开！”

    虎太郎龙首回头对着霸天吼了一下，而后朝霸天吐出一口龙息，试图把他震下去。

    “啪！”霸天随手一拍，龙息转了个弯，往左边天空飞了出去。

    虎太郎龙首张牙舞爪的牙痒痒着，一个接一个黑色火球吐出，连环火焰弹，只是……

    “啪，啪，啪……”

    霸天像打乒乓球似的，左边一下，右边一下，一一回击了回去，火焰弹碰撞之后，并产生了爆炸。

    地面上，看着霸天戏弄着双头黑暗巨龙的曹落锡，直接无力吐槽了起来。

    “什么……让我吐一会再说。”

    剑龙飞没有听清楚，继续呕吐着，刚刚的经历真的绝了，比过山车还要刺击多了，他是真的晕坨坨了。

    “跟你说了你也不懂，好好看着就对了……”曹落锡瞄了一眼剑龙飞，摇头说道：“算了，当我什么也没有说，你继续吐吧，吐下吐下就习惯了。”

    剑龙飞：“……”这是安慰人的话吗？是吗？好吧，算是吧！

    剑龙飞很是无奈，不过这也是他第一次见到曹落锡的模样，那张妖孽的脸蛋，简直是美得无法无天，一个男人长得就样倾国倾城，难怪要挡住自己的脸蛋了。

    换了是剑龙飞的话，他觉得自己会更夸张，蒙面的同时，还需要一副墨镜。

    另一方面，乔卓喂食着小黑，往战场的方向走，但是已经不再奔跑了，因为他的小脸已经开花了。

    再跑下去的话，估计要给自己换张脸了。

    小黑也真是的，为了安稳的吃饭，连奔跑都不让，非要自己这样悠哉悠哉的行走。

    “霸天这家伙，还真是强得离谱呀，也不知道他的全力，到底有多强。”

    “想要打败这样的一个家伙，凭我现在的力量，怕是做不到吧，除非……”

    乔卓看着吃饭中的小黑，小黑的动手一滞，随手写道：“你就别想了，本黑大人是不会做这么浪费气力的事情，你非要去送死的话，我只好换铲屎官了。”

    乔卓顿时无语了起来，不过从小黑的话来看，他情愿换铲屎官也不跟霸天战斗，自己想要打败霸天的可能，直接从百分之零点一降到负数。

    以自己现在的力量来看，是不可能把霸天打败的了，除非自己得到新的力量。

    “吧唧！”乔卓随手扔给自己一颗疗伤灵丹，继续观摩着霸天与双头黑暗巨龙的大战。

    双头黑暗巨龙见火焰弹对霸天无果，开启了急速飞行模式，他就不信霸天能够坚持下去了，巨龙过山车准备就绪，出发！

    天空中，急速转圈、花式转圈、螺纹转圈等等，各种各样的飞行模式，让人眼花缭乱的进行着。

    然而，霸天的双脚像是钉子一样固定在双头黑暗巨龙背上，任凭他再怎么颠沛流离也没有用，就是钉在原地不放。更气龙的是，他抱着双手，一脸享受的模样，完全不把龙放在眼里。

    气龙……那个气啊！

    双头黑暗巨龙解体了，解体后的黑暗巨龙变成了两条，正在急速飞行并在两龙中间钉着的霸天，此时掉了出来。

    “双龙合壁！”

    默契的双龙用巨大的尾巴鞭策在霸天身上，霸天被拍到了地上。

    “轰隆！！！”

    战斗了十多分钟，霸天还是第一回被打中，由两条黑暗巨龙的尾巴拍落地。

    不过，力道明显弱多了。

    霸天躺坐在地上，一副悠哉悠哉的模样，完全没有把这次攻击当回事，他只是在想着，双头黑暗巨龙竟然变成了两条黑暗巨龙这档子事。

    “连环火焰弹！”

    又是火焰弹的攻击，对准了霸天，两条黑暗巨龙连续对他喷出爆发力极强的火焰弹，像是机关枪一样“哒哒哒”的喷谢着。

    “轰轰轰……”

    浓烟不断冒起，飞沙走石的让人靠近不来，轰炸机也不过是如此的特效，对着地上一个目标往死里打。

    “咻——”

    浓烟中，一个身影冲刺了出去，朝黑暗巨龙虎太郎飞去，那是一记骑士踢。

    “轰——”

    飞踢落在虎太郎龙首上，直接把黑暗巨龙虎太郎踢飞后，转身往黑暗巨龙虎太良的方向踢去，同样是一记骑士踢。

    而这个酷酷的身影不是别人，正是被连环火焰弹轰炸的霸天，至于他为什么会使用骑士踢，完全是纯属巧合罢了。

    这样的飞踢比较有力量，而且速度也是最快的。

    用最简单粗豹的方法，打出最有效的伤害，便是霸天所追求的武道，没有花里胡哨的招数。

    霸天将黑暗巨龙虎太良踢到了地上，随后使出了一招从天而降的拳法，一个巨大的拳影出现，就像是凹凸曼变身一下，只是倒了过来。

===第230章 变化===

毫无技术含量可言！

    曹落锡对霸天简单粗豹的打法，还是有点难以接受，就不能来点华丽的招数，让人看了还想看的迷失幻境么？

    不用问，曹落锡也知道答案，要是能改变的就不是霸天的想法了，这个家伙就是喜欢大道从简什么的。

    “轰隆隆——”

    拳影将黑暗巨龙虎太良镇压，像是重力把他压得不能动弹。

    接着，霸天的拳头落下，直面黑暗巨龙虎太良的心脏，目的是将其击碎。

    尽管黑暗巨龙虎太良被镇压着，但是他心里面对着霸天着火了的一拳，还是充满了不屑的说。

    在他看来，霸天的拳头再怎么硬，也不可能打碎他身上的龙鳞，连龙鳞都打不碎，更不要说想要伤害他了。

    只有等他挣扎开这股压迫感所造成的重力，他就一口把霸天吞下，他发誓，只有多给他一点时间，他一定可以做到。

    “噗呲！”

    然而，时间是一个问题，霸天并没有给黑暗巨龙虎太良时间的打算，他的拳头对准了黑暗巨龙的心脏，先是打碎了龙鳞，后是进入了表皮，最终狠狠地将其击穿。

    “噗嗤——”

    巨龙的心脏，原来也是这样的脆弱？！

    黑暗巨龙虎太良最后在脑子里闪过的念头，他做梦也不会想到，霸天的就一拳竟然这样的恐怖如斯。

    “不——”

    “大哥！！！”

    作为系统的虎太郎，不应该对同为系统的虎太良有感情才对，但是就一刻，他萌生了兄弟情谊。

    对于系统来说，就并不是一件好事情，他也没有想过事情会变成这样。

    虎太郎疯了般飞下，霸天穿过虎太良的龙身落到了地面，他的身上像从红色的染布缸中走出来一样，灵是可怜的鲜红色。

    对此，霸天有点无动于衷，他并不喜欢水淋淋的感觉，正在想办法解决这个问题，系统物品栏中有干净的衣服……

    虎太郎落在地上，看着已经身死道消的虎太良，两行龙泪落了下来，这份情感是怎么回事，他也有点分不清。

    然而，在虎太良的系统神石掉落的一刹那，虎太郎的龙首竟然下意识的张开了口，把这块神石吞了下去。

    系统——本来就是神石的化身，也可以说是系统的灵魂所在。

    而虎太郎的这一做法，无疑是吞噬了他大哥虎太良的灵魂，说好的相亲相爱兄弟情呢？

    这有点说不过去吧？

    “吼——”神石落肚后，虎太郎发出了一声龙吟长啸。

    接着，发了疯一般，对着虎太良的龙尸嘶咬了起来，疯狂的，狠狠的，就像是红了眼的野兽一样。

    “我去——”

    与此同时，乔卓来到了曹落锡和剑龙飞的身边，被这突如其来的一幕吓到。

    “他怕是疯了吧？”

    乔卓的一声惊叹，引来了剑龙飞的认同，“自信一点，把怕和吧去掉，他就是疯了。”

    乔卓十二分认同的点了点头，若不是疯了的话，又怎么可能在进食虎太良的黑暗龙身，看来是病得不轻，药不能停。

    曹落锡神秘兮兮的说道：“事出反常必有妖。”

    乔卓往曹落锡看去，愣了一下，是啊，事出反常必有妖，就像你这张不对称的脸一样，很妖。

    长得这么妖孽，难怪之前一直蒙着脸。

    ?苿啊，我还以为你很丑才蒙面的呢，亏我当初还怜悯你那么一下下。

    而此时，换了身干净衣服的霸天也跟着到来，他可不想被龙血打淋弄脏他的新衣服，不然又得换一套了。

    “天哥，你怎么也过来了？”曹落锡不解的看着霸天问道。

    霸天并没有理会，他感觉到敌视的目光，扭头看向了乔卓，“你看起来有点脸善，而且眼神对我并不满。”

    曹落锡愣了一下，转身看了过去，“小卓卓，是不是真的？”

    剑龙飞也有点好奇，但并没有问出声，或者说，没有他说话的份吧。

    乔卓没想到霸天的感觉这么敏锐，刚刚只是一刹那的心生敌意，竟然被他捕捉到了，不过也没有什么好隐藏的，那样怕是惹来更多的麻烦。

    乔卓大胆的承认，道：“是！我对你有意见，不可以吗？”

    霸天摇头说道：“并不是不可以。”

    曹落锡行近乔卓身边，想要搭着乔卓的肩，却被乔卓闪开了。

    乔卓知道，他让曹落锡搭的话，小黑肯定会出手，所以他很干脆的闪开，不想暴露小黑的实力。

    “干嘛呢？”曹落锡抱怨般问道。

    “我不喜欢别人搭肩。”

    乔卓冷漠的说着，曹落锡嘿嘿笑道：“你越是装高冷，我越是想要得到，小卓卓，你是逃不出我的五指山的。”

    乔卓懒得理会，直面霸天说道：“我是讨厌你，原因有很多，人并不想说明。”

    霸天说：“没有那个必要，讨厌我的人多着了，比如他。”

    曹落锡见霸天看着自己，笑道：“我说天哥，你用得着这么直接么？就你这个性格，想要不被讨厌都难。”

    乔卓觉得很有道理，霸天的性格的确古怪了一点，这一点他深有体会，不过他讨厌霸天的主要原因，还是无双剑派一事。

    虽然在这一世中没有发生，但是那件事就像是他心里的刺一样，想要痛快都痛快不了。

    “你们不要闲聊了，你们快看！”剑龙飞急切的呼喊，指着黑暗巨龙虎太郎的方向，此时黑暗巨龙已经看不见踪影，只有一个巨大的黑蛋。

    “怎么回事？”

    “那个咸鸭蛋是什么？黑暗巨龙哪去了呢？”

    “嗯？”

    剑龙飞有点无语，没好气的对他们三个说道：“那个巨大的咸鸭蛋，就是黑暗巨龙，他在吃了另一条黑暗巨龙后，就变成这个样子了，你们听……”

    “听什么……”

    “扑通！扑通！扑通！扑通……”

    巨大的黑色蛋，正在发着心跳的频率跳动声，他们的脸色稍微有了变化，相信这个咸鸭蛋就是黑暗巨龙虎太郎了。

    至于为什么会变成这样，他们也不清楚是怎么回事，不管是怎么一回事，都肯定不是好事。

    “天哥，你为什么不阻止他？”

    “脏——”

    “所以，你就让他把另一条黑暗巨龙吃了？”

    “这不是很明显吗？”

    “……”

    对于霸天的话，曹落锡竟然无言以对，若非不是打不过他，曹落锡早就把他往屎里揍了。

===第231章 黑暗神圣龙===

黑色巨蛋的出现，让乔卓下意识的看向了小黑，想起小黑当时也是从蛋里孵化出来的时候。再看黑色巨蛋的瞬间，心里不由自主的比较了起来，要是黑色巨蛋孵化的话，会不会也很牛批的样子。

    小黑瞥了乔卓一眼，若不是这里有其他人，他早就动爪子了，让乔卓知道什么是强大。

    竟然拿他跟那条小虫子比，要不是他不想动，分分钟叫小虫子做人。

    “我们这样闲聊，真的好吗？”

    乔卓不得不打断他们的话，再让他们闲聊下去的话，可能能说到天昏地暗，说到世界尽头。

    一个重复着一句话，另一个重复着一个字，是真的狗。

    曹落锡看向了乔卓，神情认真，让人觉得毛骨悚然，差点以为自己会弯好不好。

    “现在不闲聊还能干什么？干一些有意义的事情吗？”

    乔卓一个哆嗦，差点把正事忘记了，“我们现在要做的是，把那只蛋……”

    “你想干什么呢？烤蛋？水煮蛋？茶叶蛋？还是串串香？”

    “当然是茶叶蛋啊，我跟你说，做茶叶蛋要用上等的红茶……”

    “不对，用普通的就行，红茶太好的话，没有茶香。”

    “这就是你的做法有问题了，肯定是步骤不对，上等的红茶茶香才够味道，这问题我可是专家，并不是我虎。”

    “是不是呀，没有骗我？”

    “当然是了，骗你是小狗，相信我就对了。”

    “可以呀，那行吧，我们试一下。”

    “好，我们……”掀桌子啊！！！

    乔卓抓了抓头发，有点抓狂的看着曹落锡，话题怎么突然间就被带偏了，他是要说茶叶蛋的事情吗？

    并不是！

    再说了，要做也是拿鸡蛋做啊！

    偌大的巨蛋，连装下的祸都没有一口，做个啥子做？！

    “我们来……”

    “闭嘴！”

    乔卓直接打断了曹落锡的话，很是生气的瞪了他一眼，说道：“我们要做的是，把这只咸鸭蛋煮了……呸，不对，是毁了，要是让里面的东西孵化出来，会很麻烦的。”

    曹落锡哦了一声，“你早说呀，早说不就可以了，还以为你要做茶叶蛋呢。”

    乔卓：“……”做?苿啊！

    不提茶叶蛋我们还是好朋友友。

    “可是，已经在孵了，蛋壳裂了。”

    剑龙飞弱弱的声音响起，乔卓再次无语了起来，叫你们浪费时间，现在好了，恐怖来袭了吧？！

    曹落锡双手抱头吹着口啸，装作没有看见的样子，他有说过话吗？并没有啊！他一直在看天空，哇，晚霞好美啊！

    乔卓苦涩一笑，往破壳的黑色巨蛋看去，巨蛋上出现了裂缝，一些小壳块凹了进去，看不到里面是什么情况，但是里面的东西要出来了。

    至于是什么东西，现在还不知道，不过肯定不会简单……

    “你要去哪？”

    就在这个时候，乔卓看到霸天的身影跳进了深坑中，似乎要过去巨蛋那边。

    霸天脚步一顿，回头看了乔卓一下，反问道：“不是你说的么，我们现在要做的是，把这蛋给毁掉？”

    乔卓解说道：“我是这么说过，只不过当时这蛋还没有孵，现在这蛋要孵了，你没感觉到，很危险吗？”

    霸天往黑色巨蛋看了过去，随后转身说道：“很危险！”

    “所以说，我们要一起行动，才能战胜里面的生物，你不能单独上去送菜。”

    对于乔卓，霸天摇头否定，“你们过去没用，他……很强，我能感觉到。”

    “你听不懂人话吗？”乔卓没好气的说道。

    “他是最后的一个系统，我必须要去解决他，只有这样，才安全。”霸天并没有生气，平淡的说完后，再次往黑色巨蛋的方向走。

    看着霸天的背影，以及他气人的话，乔卓直接大喊道：“你也太瞧不起人了吧？！！”

    曹落锡拍了拍乔卓的右肩，乔卓回头看去。

    曹落锡摇头道：“让他去吧，我们上去也没有用，帮不上忙，只会妨碍他罢了。”

    乔卓：“可是……”

    曹落锡微微一笑，道：“我知道你想说什么，如果我们早一点动手，就不会变成这样，对吧？”

    乔卓愣了一下，然后下意识的点了点头。

    曹落锡笑道：“没有用的，那家伙也知道，甚至可以阻止他们进化，但是他并没有那样做。”

    “进化？”

    “嗯，差不多的意思而已，反正那家伙就是故意的，他跟我斗嘴这么久，就是为了拖延时间罢了。”

    “拖延时间，为什么要这样做……呃，我知道了。”

    “嗯，就是这么一回事，他就是这样的一个家伙，我们认识了很久了，我最了解他了。”

    “他这样做的目的是……”

    乔卓试探地看着曹落锡，曹落锡并没有意外，直接告诉了他答案：“挑战极限！”

    乔卓愣了一下：“极限？！”

    曹落锡点了点头，“没错，极限，也可以说是瓶颈。他在极限瓶颈上很久了，再突破的话，应该就是所谓的神了吧。虽然很不甘心被比下来，但是他真的……嗯，来了，黑色巨蛋里面的东西要出来了。”

    “吼——”

    长啸声吟响，风云异变，一看就知道有问题。

    乔卓也跟着看了过去，一个黑色龙首钻了出来，跟之前的巨龙龙首完全不同。这是神圣龙的龙首，这是往神圣龙的方向进化了，难怪曹落锡会说到进化。

    黑暗神圣龙——

    “果然进化了！”

    曹落锡唏嘘了一声，他没想到霸天还真敢这样做，在猜到的时候已经很惊讶，但看到后更是唏嘘不已。

    “能赢吗？”

    乔卓心里也惊骇着，他的震慑也不少，黑暗神圣龙看起来极为恐怖，天空转眼之间变成了漆黑，雷云布满，雷声阵阵，仿佛世界末日要来临一样。

    “应该不能吧……”剑龙飞对霸天没有多少信心，黑暗神圣龙给他的感觉更恐怖，破壳而出后就直上云霄，层层雷云中傲游，看起来就无敌的样子。

    雷电忽然间落下，也不知道是巧合，还是黑暗神圣龙控制的，分别落在他们的位置中，若不是紧张希希的早有防备，还真有可能被劈中。

    看来看戏也不轻松啊！

    至于霸天那一边，完全不用为他担心，而且这个家伙没有躲开的打算，直接就扛起了一道雷击。

===第232章 界限突破===

“轰隆隆！”

    雷声阵阵，惊雷划破天际，直落凡间，疑似星银九州之光。

    暗夜昏沉，寒风刺骨，冰雨如花落下，风花雪夜无人问津。

    天际游龙，呼醒九州生灵，万兽朝崇，疑似吾王君临天下。

    莫问云知，知否知否，云也无风也无，风儿云儿皆是浮儿。

    凡尘中，义城废虚尘埃中。

    霸天一人支撑了一片天，面对传说中的神圣龙，一点也不惧，敢正面挑战，坚守着心中的那一份信念。

    任由这风这雨狂刮，矗立不倒，婉如一座千年不倒的巨雕古像，气质方面把捏得很准，很有气魄的存在。

    “吼——无知！”

    对于霸天的行为，化身黑暗神圣龙的虎太郎给出了这样一个评价。

    口气非常狂傲，是看不起人的口吻，不把霸天当回事，似乎已经自大到狂妄的地步。

    “卑微而弱少的人儿，试图挑战神威，无知之极，愚昧。”

    不屑的声音回荡在天地间，虎太郎真把他自己当成了神，他不过是黑暗神圣龙身，跟神还是差了一点。

    一个自称为神的家伙？！

    远方，乔卓忍不住一笑，他的动静或者是大了一点，但是跟神相比较的话，他觉得小黑更像是神。

    小黑：自信一点，把“更像”去掉。

    闻言的霸天笑了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    霸天已经很久没有笑得这么开心了，也已经很久没有人在他面前狂了，他都快要忘记了这种刺击的感觉了。

    只有这样的亢奋，这样的挑战，才能让他超越极限，更上一层楼。

    “轰隆隆——”

    笑声，雷声，电光，火花。

    成了这漆黑的夜中，唯一的焦点。

    数十道雷电接二连三的击在霸天的身上，画面是那个恐怖如斯啊！

    霸天的狂笑声戛然而止，他的眉头轻皱，在雷声中认真的说道：“我的衣服，怎么破成这样了，我可不是什么狂，你赔我衣服。”

    霸天的话语只有一个人听到，那就是变化成黑暗神圣龙的虎太郎，在各个属性大幅提升后，做到千里眼顺风耳并不算什么。

    黑暗神圣龙的龙首探出了黑云，凝视着地面上的蝼蚁霸天，不屑的说道：“你是不是搞错了点什么，呵呵，就凭你，也想让我赔你衣服，你怕是想多了吧？”

    霸天傲视苍穹，与黑暗神圣龙对视了起来，抬头的那一刹那间，黑暗神圣龙竟然有一瞬的心惧。

    未等霸天开口，黑暗神圣龙就怒了，他竟然会害怕一只蝼蚁，开什么国际玩笑，这是不可能的事情。

    天空上，黑暗神圣龙一口龙息吐了下来，神圣龙的龙息要比巨龙的强大密集数倍到十多倍不等，伤害也更大一些。

    “轰轰轰……”

    龙息冲唰着霸天，如同站在飞流直下三千尺的瀑布下，那股冲击力使得他的腿微微弯了一下。

    “再来！”

    但是，对霸天来说，这样的压力还不够，还远远不够，他需要更大的压力提前自我。

    “吼——”

    黑暗神圣龙对霸天的叫嚣很是不满，作为一介凡人，蝼蚁的存在，他又怎么可能跟身为神的自己叫嚣，是谁给他的勇气啊。

    龙息不断喷出，把霸天压得半弯了腰，用不了多久，就能把他压跨。

    “扑通！”

    霸天单跪在地。

    然而，这并没有让霸天气馁，反而亢奋的狂笑着，“哈哈哈哈……哈哈哈，再来，再来，哈哈哈哈……”

    可见，他有多疯狂，而黑暗神圣龙也往下沉了不少，不再是在高高的天空上，为了给他更大的压力。

    “咚啪！”

    地面凹了下去，却不能改变霸天的姿势，想要把他压扁还需要点力量。

    一点一点的，黑暗神圣龙竟然离霸天是那种近，快接近地面的感觉，那庞大的身影更是尽显在他们眼前。

    “啪！”

    黑暗神圣龙恼羞成怒，用他的大尾巴将霸天拍飞了出去，霸天不怒反笑，“实在太好了，太美妙了，再来，再来——”

    黑暗神圣龙有点听话，他的龙尾又扇了过去，或者不用霸天吩咐，他都打算这么做吧。

    连续几次后，他将霸天拍上了高空，“黑暗炎王弹！”

    “啵！啵！啵……”

    连环火焰弹的加强版，一个个近两丈的黑色火焰球喷谢了起来，全部都轰在了霸天身上。

    霸天被轰击到黑云之上，看着进入黑云中的霸天，黑暗神圣龙眼眸笑意满盈，一个激灵也跟着霸天进入了黑云之中。

    “轰轰轰……”

    黑云中的霸天不断被雷击洗礼，想要落地又被电到飞起，感觉有点在渡劫，然后……

    “哈哈哈哈……”

    刺耳的大笑声，让黑暗神圣龙的脸色顿时黑了几分，看到霸天在欢快的沐浴，任谁也不会高兴得起来。

    于是，黑暗神圣龙决定给霸天加一把火，让他试试火雷的滋味。

    “熊——”“滋——”“轰隆隆——”

    火雷，嗯，这感觉很不错，都有点焦了，很好很好。

    霸天心中暗赞着，像这样的雷光火焰沐浴，是他以前从未曾想过的事情，灵怕在异世界的劫雷，也没有这些威力巨大。

    在蓝星中更是难遇，也正是如此，他才迟迟未能突破，那生死间的顿悟，可是很难遇见。

    “还差一点……”霸天有点遗憾，随着时间渐渐的流逝，半个小时近，已经没有什么效果了。

    难道说，在蓝星真的没有办法突破极限？

    只能使用极限的力量吗？

    不能突破极限的话，再这样继续下去，也没有意思了。

    “喂！”

    “？？？”

    “还能不能加点火力，我快睡着了，不行的话，就没了必要继续了。”

    “？？？？”

    黑暗神圣龙心里很多问号，他看着黑黑黑的霸天，都已经没有烧熟了，竟然还敢夸大其词，真是可笑之极。

    “喂，到底行不行？”

    “好，我成全你！”

    “黑暗黑炎冲击波！！！”

    黑暗神圣龙凝聚着庞大的能量，黑炎在他口中渗了出来，他的嘴里满满的黑炎能量，很快就到了临界点，而后朝霸天喷谢出去。

    “轰——”

    强大的冲击力，就像是火箭发谢的助推器一样，那火力直接扑向了霸天，热力将他的肌肉灼烧了起来，一阵血肉分飞……

    “哈哈哈哈，就是这感觉，就是这感觉……”

===第233章 终极奥义===

可恶。

    他竟然这么强！

    霸天一直没有出手，一直被动挨打，他的扛打能力超乎想象。

    “真没想到，会是这样。”

    乔卓低声嘀咕，心里却不甘心的说道：“他强得有点过分了，就算是自己的全力，也不能燃烧掉他的灵魂吧，那些皮外伤，完全不算什么吧，他怎么可以这么强？！”

    乔卓身边的曹落锡问道：“是不是觉得，他强得有点过分了？”

    乔卓下意识的点了点头，嗯了一声，心想何止是过分呀，简直强得不像是人。

    曹落锡说道：“这就是极限的力量，但同时也是限制了的极限，想要冲破这道瓶颈很难，也正是如此，他才选择这种冒险的方法战斗。”

    乔卓问道：“也就是说，他完全可以战胜这条黑暗神圣龙？”

    曹落锡点了点头，乔卓就听到剑龙飞喃喃道：“他，被，被打飞了。”

    是的，这个时候正是黑暗神圣龙把霸天打飞的那时。

    庞大的身影尽入目中，压力之下的霸天被龙尾拍飞，而后……

    “好快——”

    乔卓看着黑暗神圣龙庞大的身影快速拍飞着霸天，霸天就像是一个乒乓球一样，逃不出球拍的主导，被打上了高空。

    这就是黑暗神圣龙的实力吧，从落雷到龙息的重压，接着连续的快打，而后一个个巨大火球的轰炸。

    不得不说，霸天的挨打能力是超级强，在完全放弃防御的情况下，竟然能抗打这么久，完全是一个妖孽中的妖孽的人物。

    “上天了！”剑龙飞感叹了一句，霸天被打到云层中，雷光沐浴到来，雷光电击让他掉落都掉不落来，把他不断电飞着。

    仿佛发电机在运转，一个巨大的电光摩天轮旋转的感觉，而且还是高速旋转，而霸天就在这个旋涡中间。

    “轰隆隆——”

    响彻天地间的咆哮雷鸣，他们听不到霸天的狂笑声，若是听到的话，定然会大喊一声：“疯了！”

    是的，霸天疯了，他彻彻底底的疯了，还在刺击着黑暗神圣龙。

    也正是如此，黑暗神圣龙才会给他霸天加料，结果他杯具了。

    “恐怖如斯——”

    “天哥！”

    “要输了吗？！”

    乔卓、曹落锡和剑龙飞担心的看着，霸天被黑炎雷光洗礼，光芒已复盖千万丈，疑似太阳初升照亮黑夜。

    但是，事实上的霸天已经伤得极重，皮肤全被烧了个清光，就连肉也是烤鸭的味道，血液也渐渐凝固了起来，一些严重的位置，还能看到他的骨头。

    这就是他嘲讽黑暗神圣龙的严重后果，而黑暗神圣龙并没有停下来的想法，继续喷谢爆发出来的黑炎，试图要把他烧成灰烬。

    “嗡！！！”

    眼看要化作灰烬的霸天，身上已经凝固的血液再次流趟，让黑暗神圣龙吃了一鲸，“该不会是在换血吧？！”

    想到神血。

    黑暗神圣龙觉得不可能，就算神血也没有这么快的增幅和恢复能力，而且这些血看起来也不像是神血，这到底是怎么一回事？

    难道是自己见过的神血太局面？

    又或者是还有更强的神血？

    不——

    不可能的！

    他怎么可能承认，还有比他所拥有的龙神之血更强大的存在，那是绝对不可能有的事情。

    黑暗神圣龙不仅心里不承认，更是断开了黑炎的喷谢，使出了更高级的招数，全身血意高涨，黑炎也跟着铺满了他的周身，这才是他的最强形态。

    “展开，游戏领域之狱炎空间。”

    黑白红三种颜色交织着的火焰向四周扩散，把黑云与雷光都吞噬了进去，半边的天都被复盖了的感觉。

    “躺下——”

    千钧一发间，曹落锡把乔卓和剑龙飞接了下来，火焰从一米高的位置略过，他们差点也被带进了狱炎空间中。

    “刚刚那些火炎是……”

    “应该是游戏领域。”

    “这么大范围的游戏领域？”

    “嗯，毕竟是由龙展开的游戏领域，没有这么大也不像话，刚刚很危险，你们知道吗？”

    “抱歉，让你担心了。”

    游戏领域狱炎空间中，整个空间都是黑白红交织的火炎，没有空中和地面可言，这些火炎是整屏燃烧着的。

    黑云雷光依然存在，火炎却附在了黑云和雷光中，一片诡异又漂亮的火烧云景色出现，可惜少了些观众。

    正感到失望的霸天，以为这样就结束的时候，更大火力随之而来，比刚才还有强烈，才更新的血液又被烧干净的感觉。

    “狱炎天柱！”

    随着血液快干净的时候，黑暗神圣龙又发动了攻击，数十近百柱炎柱升起，黑白红三种火炎交织编成的炎柱，直喷压在霸天身上。

    “死吧——”

    不得不承认，这是一个恐怖如斯的招术，加上游戏领域的百分之百技能命中，不管在哪出现的炎柱，都会落在霸天身上。

    一阵冲击洗漱后，霸天身上多处的骨头出现在黑暗神圣龙的目中，那是散发着微光的骨头，骨质比普通的白骨光泽明亮得多，这到底是怎么回事。

    是的，黑暗神圣龙不知道这些骨头是怎么回事，因为人的骨质不可能带有微光，也不可能有这么的光泽。

    难道……黑暗神圣龙心里有了猜疑，但是又不能确定，而且最重要的是，他不想承认这一点。

    血液与肉再次重生更新，在不断的破极与重生之下，霸天的骨头已经被包裹了起来，多处能看见的也看不见了。

    黑暗神圣龙知道这样没有用，决定对霸天使出必杀奥义了，再这样藏着掖着也没有用，要是等霸天成功了的话，他就打不赢了。

    成功什么……黑暗神圣龙不知道，但是他有预感这不是什么好事，所以在此之前他要把霸天解决掉。

    “终极奥义：狱炎神剑！”

    黑暗神圣龙的鼻子上，长出了一个光角，光角特别的明亮，而后长大了数十倍，如同一把巨大光剑一样。

    光剑由火炎组成，只是密集情度极高，才显示成这个样子，实际上是一个密集极高的龙角。

    锋利度完谑激光剑，碰下都能把精金齑粉，而这把神剑要斩要碎的，正是在脱胎换骨的霸天童鞋。

    “斩！”

    嗖！

    巨大的神剑落下，一支支炎柱被斩碎，很快到达霸天面前。

    霸天还没有神剑的剑锋壮，感情就像是用剑削毛发一样。

===第234章 界限之力===

神剑落下，却临门卡住了一脚。

    力道不够？

    还是这身板的骨子太坚固了，比钛合金还要硬？

    神剑抬起，再斩落，再抬起，再斩落……

    “咔咔……铛铛……”的声响，骨头一点一点磨少，感觉有点像在砍树。

    星星火光闪烁着，霸天的身板着实难劈，但也不是砍不动，只有再给黑暗神圣龙点时间，他就能把霸天给劈开两半。

    然而，黑暗神圣龙似乎忘记了，这样的磨难对霸天来说，完全是助苗成长的辅助，在他的神助攻下，霸天终会长成参天大树。

    也正是因为黑暗神圣龙的神助攻，霸天才能跨越神与人之间的临门一脚，不过……

    “还是差一点点，虽然已经碰触到那个界面，但是限制还在，只是打破了亿万分之一的瓶颈……”霸天心里清楚，这亿万分之一的神力，根本有能算是真正的神力，就如那些所谓的神血也是一样，不过是挂羊头卖狗肉罢了。

    超越极限之力的力量，霸天算是找到了，但是这股力量只有亿万分之一的神之力，并不能算是神之力，只能算是……界限之力！

    界限之力：超越极限之力，却又限制在其中，渗和了一丝神之力的力量。

    霸天再一次质化，身上的伤正在愈合着，对一个人来说，那怕是亿万分之一的神之力，足够让他恢复到巅峰状态。

    即便是，生死人而肉白骨，也不在话下。

    正是如此，在黑暗神圣龙的神剑摧毁的刹那间，霸天已然做到了肉白骨。虽然还有损伤，但是修复的速度也渐渐加快。最后演变成霸天冲破极限，完美掌控界限之力的一个局面，让霸天再一次质化。

    “啪嗒！”

    神剑再次落下，力量是前所未有的爆发，带着破空之声打在霸天身上。

    霸天全身骨头“咔咔咔……”的被震碎，而后又快速的复原了起来。

    神剑再次要抬起，却被拉着了，拉着神剑的正是霸天的左手。

    霸天左手像是钳子一样，把神剑给锁死了。

    黑暗神圣龙发出一阵一阵的龙吟，他没有想到会卡住，用劲的抬都抬不起。

    霸天的身体迅速滋生恢复过来，复原情况比最初的他还要完善，光滑的肤色……秃而俊悄的脸孔……

    秃了，也变得更强了！

    光滑的……果然你就是那个什么狂！

    霸天：……

    霸天左手钳着神剑，闭上的双目也跟着睁了开来，目光似电似光，直奔黑暗神圣龙双目间，一阵眩晕感传来。

    仅仅是一个眼神，黑暗神圣龙就感觉要被电晕似的。

    “吼——”黑暗神圣龙挣扎开来，而后疯了一般拉扯着神剑，炎柱一根接着一根喷起，比刚刚多了数倍有余。

    黑暗神圣龙这般疯狂的表现，并不是因为他恼羞成怒，而是……

    “你就这么怕我吗？”霸天的嘴角向上微扬，黑暗神圣龙正是因为害怕，才这样疯狂的挣扎，拼尽全力的去试图击败霸天。

    “咔咔咔……”

    霸天稍微用力，神剑出现了裂纹，从他左手手心间开始蔓延，整把神剑都出现了裂纹，看起来一碰触碎。

    “咔嚓——”

    霸天一个左手握拳，满身裂纹的神剑“嘭”的一下，碎成了齑粉随风吹散。

    “蓬——”

    霸天握住的拳张开，随手一挥，强烈的飓风将炎柱吹向了黑暗神圣龙。

    “给我滚开！”

    黑暗神圣龙的一声低喝，这些炎柱就消散不见了，毕竟这里是他的游戏领域，他的地盘他做主。

    “嗖”的一声，眨眼之间，霸天就出现在他的眼前。

    “？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

    黑暗神圣龙急退了十丈有余，他怎么也没有想到，霸天这么快就到来，这可是他的游戏领域啊，这里都属于他掌控的啊！

    “嗖——”

    “……”

    黑暗神圣龙顿时无语了，才急退了一下，霸天又跟了上来，正要询问他想干什么时，他的拳头就来到了。

    “嘭！”

    霸天的起手式打出，接着就是另一拳到来，连招自然不可能一两拳完事，偌大的龙身是个不错的沙包。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    黑暗神圣龙完美释亦着沙包这个角色，而霸天的力道也渐渐增加，试着要多少分界限之力，才能击伤黑暗神圣龙。

    界限之力增加到十分之一的时候，黑暗神圣龙有点承受不住这样的攻击力道了，内伤不断地出现，完完全全就是在谑龙。

    能不能给个痛快？！

    答案自然是否定的了，但是霸天的力道还在增加，当力道叠加到十分之三的时候，霸天已经能一击打碎龙鳞了。

    所谓说，是时候开始清理龙鳞了，你不是自认高高在上，笑我没有衣服穿么，那就让你来个什么叫感同身受吧。

    “嘭！”“咔嚓！”“嘭，嘭，嘭……”“咔，咔，咔……”

    “啊……吼……呜啊啊……吼……”

    黑暗神圣龙惨叫挣扎着，想要逃出霸天这个恶魔的手掌心，但是这样的想法只是徒劳，不管他飞得多快挣扎得多狠，结果还是一样的。

    不行！

    不能再留在游戏领域中了，狱炎伤不到他，留下来也没有用。

    想到这，黑暗神圣龙就选择了往外飞，选择了逃跑，但是这一切都是徒劳。

    “没有用的，你是跑不掉的。”

    霸天穷追不舍，那怕黑暗神圣龙要飞出天际，也不会有逃掉的可能，所以……

    霸天笑着劝说道：“你还是放弃吧！”

    放弃……放弃是不可能放弃的，这一辈子都不可能。

    既然不能放弃，那自然就要逃了，往那里逃比较安全呢？

    很快，黑暗神圣龙就有了答案，只有不断向上飞，身为人类的霸天肯定会到极限的，到时候他霸天就输了。

    “游戏领域碎了？”

    “不像，更像是他自己解开的……”

    “你们有没有看到那个光着身的……”

    乔卓和曹落锡同时扭头看向了剑龙飞，把剑龙飞吓了一跳，“怎，怎么了？我，说，说错了什么？”

    乔卓摇了摇头，曹落锡急切的问道：“你是说，你刚刚看到了赤果果的霸天？”

    剑龙飞指着一个方向，“对啊，你们看。”

    曹落锡和乔卓自然而然的看了过去，由于太远太高的关系，并没有看清楚，感觉有点可惜了啊！

    等等，你们关注的重点是不是错了？！

===第235章 神秘大手===

跌跌撞撞间，黑暗神圣龙向大气层出发。

    追逐着黑暗神圣龙的霸天，忽然间停滞不前，并不是他到达了极限，而且风吹凉凉。

    霸天低头看去，还好黑云遮天，下方的人儿应该什么也没有看见，刚刚把这么重要的事情给忘记了，还真够粗心大意。

    从物品栏中把一套紧身装穿上，而后再拿出了一套重甲，平时他都不会穿得这么隆重，但是经过这两回的教训，他觉得自己还是需要注重一下。

    准备好一切的时候，黑暗神圣龙已经穿过了大气层，进入到宇宙中，回头见霸天没有追赶过来，还以为他不行了。

    “给我死吧！”

    霸天拿着重甲，还没有来得及穿，就看到有陨石飞来，这回是真正的流星雨啊！

    显然，这些陨石是黑暗神圣龙的杰作，他从宇宙中打落来的，他的大尾巴还在打着陨石，要不是他还能有谁。

    霸天果断放弃了重甲，一身紧身劲装应该不会有问题，再用界限之力复盖着全身，不至于再作之前两次那样。

    “轰！轰！轰！轰……”

    陨石到来，霸天赤手空拳将其击碎，随后飞进了大气层，一步一步向宇宙出发，并没有半点疲惫和极限一说。

    宇宙中没有氧气？

    到了霸天这样的境界，说是半步入神也不为过，这样的一个人怎么可能担心氧气问题。

    再说了，人可以飞行，已经是很不科学的了，宇宙的环境怎么样，一点也影响不到他们。

    “蓬——”

    这就是宇宙么？！

    霸天眺望着广阔的宇宙，并没有急着去追击黑暗神圣龙，在他面前，黑暗神圣龙根本没有机会逃跑。

    让黑暗神圣龙跑了十分钟，霸天才开始去追，速度像光线一样飞快，算得上是光速了，转眼之间就追上了一半。

    “轰！”

    下一秒，霸天落在火星上，黑暗神圣龙还在继续往宇宙深处游走着。

    但是，这个继续游走，不过是在火星的前方罢了。

    霸天双手合了一下而后慢慢拉开。

    随着他的动作开始，周围的能量也跟着凝聚了起来，一股吸力把空气中的能量提炼了出来，压缩凝聚在他双手之间。

    接着，他将这股力量向着黑暗神圣龙的方向推了出去。

    “轰——”

    爆炸的长鸣声响起。

    巨大的能量以光速袭向了黑暗神圣龙。

    这是一股可怕的能量，能量冲击波有点像激光，转眼之间就到达。

    “轰隆隆！”

    能量打在黑暗神圣龙身上，发生了强烈的爆炸，将黑暗神圣龙重伤，并往宇宙下方掉落。

    霸天随后弯腰助力弹谢了出去，火星直接被他这一下玩脱，出了原有的轨道上，有点流浪火星的可能。

    “轰——”“嗖——”“呼——”

    刹那间，霸天就来到坠落的黑暗神圣龙底下，只见他的右脚散发着亮光，而后往黑暗神圣龙的龙首蹦了下去。

    原来，在弹谢的时候，霸天已经再次凝聚着周围的能量，并且一路上都凝聚着，直到到了黑暗神圣龙底下，他的能量值已经压缩到一个恐怖的地步。

    “轰隆隆——”

    而这一脚蹦下去，更是打出了擎天余劲，从龙首中渗出了强大的能量柱，直接把整个宇宙照明了起来。

    霸天的力道再次加强，黑暗神圣龙身上出现了上千上万的裂纹，裂纹裂了开来，散发着光芒。

    “轰轰轰轰……”

    爆炸从裂纹中出现，黑暗神圣龙的黑色早已不见，被这一脚踢成了齑粉，飘散在整个宇宙当中。

    爆炸声持续了很久，像极了一个巨大烟花，把蓝星都美翻了，身在蓝星中的乔卓等人更是看呆了。

    “这就是界限之力么……”霸天嘀咕了一下，这一击的力量，差不多能把半个蓝星毁了吧，还好是在宇宙之中，否则的话……

    “等等，那边是……”霸天愣了一下，那股能量余波，竟然毁了几个星恒，而且还在宇宙深处的方向前进着，简直就是所过之处寸系不生啊！

    “呵呵呵～”

    霸天无奈的笑了笑，正准备往蓝星返回时，一只大手伸向了他。

    “谁——”

    霸天全身绷紧着，这只巨大的手掌足有一个星球之大，他把周围的能量调动着，身上出现了百分之百的界限之力。

    “喝！”

    霸天对着这只向他袭来的大手出手了，他的最强一击飞扑了过去，最强的一拳打在大掌手心中。

    “啵”的“滋”一声，像极了香烟熄灭的那一刻，完全没有一丝反抗的余力。

    霸天转身想要逃，这完全不是一个级别的战斗，对方肯定是神，并不是现在的他能对抗的敌人，他需要时间……

    “啪！”

    大手合了起来，霸天只不过是一只小苍蝇，被抓住在手心中，就没有逃出去的机会了。

    与此同时，蓝星上还在看着这场爆炸的乔卓三人，他们并不知道宇宙中发生过这一幕境象，那只大手来得快去得也快。

    不过，事情并没有那么快就结束……

    “活，活动任务的时间，动，动了。”

    “啊咧？！”

    剑龙飞的突然一声大叫，把乔卓和曹落锡吓了一跳，曹落锡跟着看了一眼，“还真动了，下一个任务是，使用惊奇天石……”

    惊奇天石被剑龙飞拿了出来，光芒照在石头上，闪耀的表面如同镜面光滑，突然一只手从表面伸了出来。

    “？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

    不，是三只手才对，这三只手分别伸向了他们三人，把他们拉着。

    “什么鬼？这是什么鬼啊？！剑龙飞，你又做了什么好事？！！”乔卓抓狂的连问着，每次剑龙飞都是这样，简单是倒霉鬼的化身。

    “我……我也不知道啊！”剑龙飞委屈巴巴的想要哭的声音。

    “你不知道，谁知道啊？！”曹落锡没好气的吼了一下，然后说道：“先不管这些，先挣脱这三只手再说，不要给他拉我们入去……”

    曹落锡的话未落下，剑龙飞已经被拉了进去。

    乔卓对着曹落锡歉意一笑，“抱歉，我不能丢下那个傻瓜。”说完就放弃了抵抗。

    “靠——”

    “你傻，我可不跟你傻，我可是……”

    然而，曹落锡的挣扎没有用，依然被那只手拉了进去。

===第236章 神力海洋===

“嗒！”“嗒！”“嗒！”“嗒……”

    带着回声的水面声，每走一步路都会徘徊地响一下。

    这里就像是一片广阔的海洋一样，只是周围的环境太黑，看不见是什么景象。

    脚踩在水面上，躺下往下伸出手，手会深入到下方，像是被水包裹着的感觉，或者是真的在水面上吧。

    或者吧！

    从声音来看，是这么一回事。

    “小黑！”

    “喵——”

    很遗憾，在这里没有任何光，也就不会看见小黑的字了。

    这里不能调动任何力量，包括不灭真火在内，想要看清楚这里是什么地方，是真的难。

    “你到我的手心来吧。”

    “喵——”

    “把你想说的话，写在我手心之中。”

    “喵——”

    “你知道这是什么地方吗？”

    “本……算了，黑爷我不跟你计较。”

    “行吧，黑爷你就说说，这是什么地方呢？”

    “试练场。”

    “什么，什么试练场？”

    “就是试练场，不是什么试练场。”

    “不懂。”

    “……”

    一人一猫交流了好一会，乔卓终于弄明白了试练场的意思。

    “原来如此，没想到还有这么神奇的地方，只是……我记得，我们都被拉进了石头中才对，为什么遇不到他们，我走了这么久。”

    “你还好意思说，要不是我饿醒了，还不知道你遇见试练场了呢，你白白浪费了几天时间。”

    “我也不想啊，我又不是故意的，再说了，我也不知道怎么感悟呀！”

    “所以说，你蠢你还有理了？”

    “这个……”

    乔卓竟然无言以对，他也知道自己蠢了，但是你也不用讲出来呀，这样多伤他的自尊心啊。

    “要是学不会的话，我可以教你个简单粗豹的方法。”

    “你说。”

    “把神力海洋的海水全喝了，这样你就能成为最强的神了。”

    “我怎么觉得你在骗我，这里的海水能喝吗？”

    “你爱信不信，黑爷我懒得理你，你爱怎怎的，不要打扰我睡觉。”

    小黑说睡觉就懒洋洋地往乔卓的肩爬去，也不管乔卓会不会再说，他就这样安然的趴着睡了。

    神力海洋，正是这个试练场的名称。

    目的是为了让人通过试练成为神的一份子，能通过试练会感应到神力，以及学会运用，就可以走出神力海洋。

    想要成为神并不容易，神也不会告诉你这是什么地方，只有等到你悟了的时候，那才是真正的悟了。

    如果你这一辈子都悟不了，在你的生命快要终结的时候，会被送出这个神力海洋。到时候留给你的时间不多，可能是十天，也可能是十分钟，亦可能是十秒。

    而在这个时间中，你想做的事情很多很多，但是很遗憾的告诉你，你的时间已经浪费了。

    在神力海洋中，没有尽头，也没有时间，但是时间却是真实地流逝着，你并不知道你在那个黑暗的空间呆了多久，是一年十年一百年还是五百年呢？

    没有答案，因为神力海洋就是这样的一个地方，而想要通过神力海洋的试练也很简单，只有你能够在体里开辟到神力海洋，获得神之力就可以了。

    开辟神力海洋，获得神之力，是成为神的第一步。

    而现在的乔卓，正在经历着这一步，他承认自己是有点蠢。但是悟出神之力再引导到体内，开辟一片神力海洋的话，这样的话，应该还是可以做到的。

    乔卓盘坐了下来，闭上了双目，正准备开始进行冥想时，小黑忽然睁开了双眼，看了他一眼后，摇了摇头继续闭目睡觉。

    是的，在小黑看来，他乔卓不可能悟出个什么来。

    不过，小黑也没有多说什么，有些人有些事就是这样，不经历过挫败，又怎么可能乖乖听话。

    而且……

    现在叫乔卓喝水，也喝不了多少，还是先把他闷着，等他闷到姥姥家再说。

    不，那个时候都不用说什么，他自然会喝的了。

    对于这一方面，小黑还是比较有自信的。

    乔卓并不知道小黑对自己这样的不看好，要是知道的话，他心里说不定更气了，但是这个气很容易泄。

    也许正是如此，小黑才没有直接嘲笑乔卓的原因。

    此时，乔卓已经进入了冥想状态，其实冥想对他来说并不难，只是平时没有多少时间来罢了。

    冥想之中的乔卓，试图寻找着神之力，感受着周围空间的变化。

    只是，时间一点一点的过去，并没有感觉到一丝丝变化，也没有看到所谓的神之力。

    神之力到底是怎么样的存在呢？

    这个问题让乔卓怀疑是不是真的存在所谓的神之力？

    而这里是不是真的就是神力海洋的试练场？

    霎时间，乔卓迷茫了，迷失了原有的想法，原有的自信，甚至开始思考起人生三大难题的三连问来。

    这种迷失的感觉很不好受，甚至令人坐立不安，很难弄清楚弄明白是怎么回事的，等你不想的时候，时间已经过去了很长很长的一段。

    而且这样还没有完，心里就算不去去想，也依旧无法恢复平常心，仿佛是掉进了花花世界的陷阱中，再也爬不出去了。

    “……”

    乔卓郁闷地睁开了双眼，并没有因为睁开眼就有所改变。

    其实眼睛是睁着或者闭着，都没有什么区别。

    因为这里的黑并不是一般的黑，睁不睁眼都完全不会有变化，所以并没有改变一点点的心情，依然是那么的糟糕。

    “哗啦！”

    乔卓双手在水面中落下，一把海水拍打在脸上，整个人才感觉清醒了几分。

    但是，想到这样下去也不是办法，不能在这白白浪费时间时，他就一脑袋钻了下去，大口大口的吸食着海水。

    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”“咕噜……”

    终于开始了！

    小黑看着这一幕发生时，不厚道地扬起嘴角笑了。

    还没有人用过这种方式获得神之力，要是他真的成功了的话，他会成为史无前例的存在。

    更重要的是，不灭真火会随之提升，成为他自身的火焰属性，到时这火焰就更好吃了。

    没错，小黑这么做的主要原因，还是为了吃更好的火焰，也仅此而已。

    此时此刻，乔卓深深的怀疑着，他喝了假水，完全没有喝水的感觉，一点也不解渴，也喝不饱似的。

===第237章 主神张三===

“欢迎来到神的国度！”

    一个粗厚的声音响起。

    闻言，霸天抬头看去。

    那是一个中年男人，长得有几分俊朗，简单的着装，一双拖鞋抖了抖，看着就像是随便的搭配。

    霸天收回了目光，向四周看了过去，仔细一看，竟是十分破烂的木房，再看向中年男人的时候，算是明白他的衣服为什么还有布丁了。

    “不要用怀疑的目光看着我，这里真的是神的国度！”

    霸天没有说话，但是他的目光在说着：我不相信。

    “自我介绍一下，鄙人张三，乃三十八宇宙的主神。”

    “张三……”

    “都说了，不要用这样的眼神看着我，ok？”

    “哦……”

    “算了，最怕就是跟你这样性格的人沟通了，我跟你说，如果不是看你有几分本事，我早就把你给……”

    “要打架？”

    “你省省吧！就你？”

    霸天的回答是，一个直拳打向了主神张三。

    “轰——”主神张三随手一挥，就把霸天拍飞出数里，看着木房一座座倒下，顿时心疼不已。

    “?苿啊！”

    “又没有忍住，再这样下去，整个主神星就真没有几个破房了，靠！”

    被打飞的霸天返回过来，听着主神张三的抱怨，顿时无语了起来：“……”

    这个，真的是神吗？

    “收起你怀疑的眼神，自信一点把后面的字去掉，我真的是神，准没错。”主神张三非常讨厌霸天的赤果果眼神，如果不是他有几分天赋，自己早就把他拍扁了。

    当然了，最主要的原因是，主神张三的主神星系中，到现如今为此，都没有一个人通过考验成神，也就是说……

    “是你把我拉进去那个黑暗的地方？”霸天坐到园中的石头上，没有再对主神张三发起攻击，他们两人的差距还是有点大。

    主神张三点了点头回应：“是我，因为你们通过了主神的考验，有资格进入神力海洋，感悟神之力。”

    “神力海洋么……”霸天回想了一下，顿时明白了过来，“原来如此，难怪里面的神力如此充盈。”

    “你们都拥有系统，不应该不知道呀，系统没有提醒吗？”主神张三愣了一下，就算系统再垃圾，也是他创造出来的辅助神器啊。

    “系统……嗯，在跟黑暗神圣龙一战的时候，已经被打爆了，现在我没有系统了。”

    “……”

    主神张三表示不相信，他的系统怎么可能这么渣，你以为是气球呀，说打爆就能打爆的么？

    主神张三用神眼看了一眼霸天后，发现“系统”真如霸天所说的一样，已经被打爆了，而且还变成了齑粉消失得无影无踪。

    霸天一个哆嗦，警惕地看着主神张三。

    主神张三笑了笑：“不用紧张，我只是用神眼透视了一下你的状况，不会有事的，我跟你说……”

    霸天冷漠的骂道：“变7。”

    主神张三脸色一黑：“我不是变7。”

    霸天鄙夷的看着主神张三。

    主神张三：“……”

    所以说，我并不怎么喜欢你，你这样的性格真的好讨人厌。

    “我会帮你量身定制一套系统，毕竟系统是……”

    “不用！”

    “你不要那么快拒绝，这套系统不会像之前的那么垃圾，我跟你说……”

    “不用！”

    “诶！我说你这人怎么这么犟，就不能让我好好把话说完么？你再这样的话，别怪我翻脸不认人了！我跟你说，我是认真的，并不是在开玩笑。”

    “……”

    霸天觉得这个主神张三好讨厌，虽然他是这里的主神，但是自己真的很想打他。

    霸天无奈的说道：“你说完了？那到我说了，首先谢谢你的好意，但是我真的不需要系统。你先不要说话，我也没有冲撞你的意思，我这人说话比较直。”

    主神张三：“……”行，你牛你说就是了。

    “其次，我觉得系统对我作用不大，虽然说系统可以进化，可以辅助我们，但是……”霸天与主神张三对视着，一点也不虚，“你应该也看到了，你的系统的缺陷，竟然还妄想要占领玩家的身体。这样的系统再强，也不能算是辅助系统了，难道不是么？”

    主神张三沉默了起来：“……”好像真有这么一回事。

    “最后，我并不想靠系统成长，那样不过是温室里的小花朵，不可能有独当一面的时候。或者这也是这么多年来，没有人能成为神的原因，大家都把神给忘记了。”霸天对主神张三一笑，猜疑道：“如果我没猜错的话，从系统的出现开始，你就掺合在其中了吧？至于是什么原因，我就不清楚了，但是从这穷酸地来看，怕是没有几个……神吧？”

    主神张三的嘴角抽搐了一下，所以说，他还是不喜欢霸天，还是想要把霸天拍扁。

    主神张三正想说点什么时，园中的湖泊走出了一个人，这个人正是霸天的好基友曹落锡，他看到霸天和主神张三的时候，第一时间想要抱着霸天。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    曹落锡被霸天踢回了水中。

    霸天有点不解的看着主神张三，“奇怪，为什么没有把他踢回去，这是什么原因啊？！”

    主神张三白了一眼霸天，曹落锡带着怨怨的目光看着霸天，霸天还想给曹落锡来一脚。

    “够了，不要再来了，这神力海洋的海水可值钱了，我花了五万年的时间，才买了这千亿吨的海水，一点也不能浪费啊！”

    主神张三喝斥着，霸天认真的说：“还有这么多，有什么所谓，浪费一点又不会死。”

    哇！曹落锡眼前一亮，霸天说话这么可爱的吗？爱了爱了，没想到这个家伙还有这样的一面。

    主神张三没好气的说道：“你以为千亿吨很多吗？我跟你说，这个数字一点也不多，只能让一千万人左右成神。不要以为一千万很多，我跟你说……”

    霸天懒得听主神张三啰叨，而这个时候曹落锡靠了过来，低声问道：“天哥，这个怪叔叔是谁，不要靠他太近，听说这里不好使会传染……”

    “轰——”

    主神张三看到曹落锡指着说自己脑袋不好使的时候，没有留着手，把曹落锡也拍飞了出去。

    “我说，你不在乎你的木房了？”

    “……?苿啊！！！”

===第238章 败家主神===

曹落锡大概了解了这里的情况。

    第三十八宇宙的主系星，主神星。

    就是这个主神星有点寒酸，看起来很穷很穷的样子。

    其次就是这个主神张三了。

    他看起来很好客，有问必答的样子，到底是什么原因造成他这样子。

    结果一问之下，曹落锡顿时无语了，神……在很久很久以前，就没有相信这样的存在了，那里会有人去追求成神之道。

    而且，在蓝星中，连灵气都没有复苏，拿什么来修练啊？！

    这个主神……张三，有点逗(=_=)。

    曹落锡很快收回了眼神，然后在他百般奉承的努力下，主神张三完全忘记了这个眼神是否出现过。

    相对霸天来说，主神张三更喜欢曹落锡，不是因为别的，只是因为拍马屁真特么的香，香——

    主神星系贫穷的原因，是因为自身星系的关系，三十八宇宙本身就是贫困户，再加上主神存款都用在神力海洋的海水上，自然而然的寒酸了起来。

    单凭主神张三一人努力，是照顾不了这么多人，所以他把剩余的钱都用来购买“系统辅助宝石”，以及奇幻之书，并合成了奇幻宝石。

    【系统辅助宝石】：有一定机率绑定失败，品质越高成功率越高，可分散使用，一片小块，也有着相同功效。

    备注：分散使用，副作用不明，待续。

    【奇幻之书】：可创建多个异世界副本，通过“系统辅助宝石”提升，功效不详。

    备注：异世界副本风险大，请勿自傲。

    【奇幻宝石】：系统辅助宝石与奇幻之书结合而成，成功率为百分之零点一。

    备注：奇幻宝石拥有系统辅助宝石与奇幻之书功效，品阶不详，功能不详，副作用不详。

    从主神张三的话来说，“系统辅助宝石是不入品阶的神器，可以说不是神器，比较便宜的大白菜价。奇幻之书也是一样，都是比较便宜的呢，不过……奇幻宝石就不一样了，奇幻宝石勉勉强强算是劣质神器呢。”

    说到劣质神器的时候，看把主神张三高傲得鼻子都上天了，也不知道他高兴什么，才劣质啊喂。

    主神张三跟曹落锡说：“神器可不是你们想的那么简单……”

    这个你们，包括剑龙飞在内，在说到神器的时候，剑龙飞也从神力海洋中走了出来，不过对神器没有什么兴趣罢了。

    同样没有兴趣的还有霸天，他不仅对系统没有兴趣，对神器也同样没有兴趣，他觉得身外之物都不能提升自身实力，走那些捷径没有意思。

    “就好比系统来说，在很多人看来，都是非常逆天的存在，一些主角什么的都拥有一只。实际上系统不仅不入品，还是不入品中最末端的存在，所以价钱才那么便宜。”

    “神器的品阶本身不多，劣质、精优、优质、极品、唯一、无上，一共六个品阶。而唯一神器顾名思义是唯一的存，至于无上神器的话。目前只有一件，那就是三十八个星系主宰之神，至高神手中的烈神圣王三击叉。”

    “也就是说，神器实际上只有四个品阶，要分别神器的品阶除了看实用能力外，还有坚……咳，也有一些鉴定神器的神，不过鉴定费有点贵。而且，奇幻宝石要分散用才能发挥真正的作用，所以……”

    到最后，主神张三说得有点支支吾吾的感觉，在他说话期间，曹落锡问了一些他答不上的问题。

    不过，曹落锡并没有计较，很快就圆了过去，但是在心里对奇幻宝石贴了个“不入品”的标签。

    “对了，主神大人，你是怎么合成奇幻宝石的，那么低的成功率，不可能成功的吧？”曹落锡好奇的问道。

    “没有什么不可能的，再少的成功率也能成功，只有你下了足够的本钱，没有什么是不可能的。”主神张三又高涨了起来，似乎做了一件了不得的事情。

    “弱弱的问一下，这个本钱够买一件劣质神器没有？”曹落锡保守估计了一下，应该差不多了吧，谁知道……

    “什么劣质神器，买一件精优神器也够了，如果运气好一点，买到优质神器都不在话下。”主神张三略略一算，要是去淘一件未鉴定的神器，很可能得到优质神器，机率比这百分之零点一要高得多。

    曹落锡：“……”所以说，我还算少了呢，这个败家子主神，难怪三十八宇宙星系中，只有他一个神了。

    能成神……才怪！

    “咳咳——”

    主神张三似乎也知道说漏嘴了，立即改口说道：“其实，砸系统辅助宝石一点也不吃亏的，砸碎了，还能继续使用，很划算的呢。还有就是这些都不是重点，重点是那些品阶高的神器，不一定对你们有用啊。这奇幻宝石就不一样了，对你们帮助最大，是一件比较实用的神器。”

    曹落锡想了想，点头说道：“主神大人说得是，是我欠缺考虑了，以小人之心度君子之腹，还请主神大人原谅，不要见怪。”

    主神张三笑了笑，“你们能明白就好，我也是用心良苦呀，为了让你们得到成神的机会，也是倍煞苦心啊！”

    “主神大人劳心了，主神大人辛苦了。”

    主神张三看了曹落锡一眼，这小伙子很不错，要是赚钱本事也这么大的话，那就是本神的福星了。

    “咕咕咕……”

    忽然一阵古怪的声音传来，主神张三下意识的问了一句：“什么声音？”

    同样疑惑的曹落锡也不知道，而这个时候剑龙飞出声了，指着湖中心说道：“声音在那边传来的，还有，你们觉不觉得这湖水的水位少了一半有多？”

    曹落锡用力敲了剑龙飞一下，没好气的说道：“什么湖水，是神力海洋的神水，一点文化也没有，就不要丢人现眼。”

    剑龙飞委屈巴巴的捂着头：“……”

    主神张三的脸顿时黑了起来，神力海洋的海水竟然少了一大半，谁，到底是谁偷了我家的海水，我要到神联星告发你，非要让你赔偿不可。

    “咕咕咕……”海水不断减水，主神张三飞到了空中，想要看看贼子在哪，结果并没有看到，海水仿佛被什么东西吸食了一样。

===第239章 元神出窍===

说不痛苦那是假的，毕竟我的心也是肉做的，说不难过那也是假的，毕竟我的钱已经不多了。

    主神张三心力交瘁的看着，神力海洋的流失让他想要咬人，这跟割他身上的肉有什么区别，说多了都是眼泪啊。

    要是让他知道，是谁这么不厚道，把他的神力海洋盗了，他肯定会画个圈圈诅咒对方。

    “你们给我找呀，谁找到犯人是谁，我给他奖励五百枚神币。”

    对于主神张三的慷慨，只有曹落锡阿谀奉承，霸天和剑龙飞并不感冒。

    不过，他们也没有拒绝主神张三的请求，并不是看在钱的分上，而是看在“神力海洋”的分上。

    若是一滴神力海洋的海水也没有了，就没有人能够通过神力海洋去感受神力，得不到这个感悟过程的话，就不会有成神的机会了。

    至于重新购买的话，这个选择可以直接放弃，因为主神张三能存到这个钱才怪呢，而且赚钱的本事也一般般。

    即使他们很努力的去找，也没有找到神力海洋的海水消失紧原因，这样奇怪的事情主神张三也是第一次遇到，以前也没有听说过。

    “真是倒了八辈子的大煤！”

    主神张三抱怨地落回园子中，现在想要追究也没有办法，毫无头绪的说，看来只能报告神联星，等他们过来调查了。

    曹落锡想要说点什么，但是这次忍住了，他不知道会不会引火烧身，到时候偷鸡不成蚀把米就不好了。

    曹落锡看了一眼霸天，竟然在这个时候还有心情修练，难怪主神张三看他的眼神怪怪的。曹落锡又看了看剑龙飞，他看起来比霸天正常一点，但是也好不到哪里去，就没有一个会……

    对了，乔卓呢？

    当时他也跟我们一起进入了惊奇天石中，我也是因为进入了里面，才有资格参与进去这个成神的考场。

    换句话来说，多亏剑龙飞拿出了惊奇天石，自己和乔卓他才有了这个资格的。

    也就是说，乔卓还在神力海洋中参加考验，也就是说……

    曹落锡的脸色顿时变得难看了起来，如果真像他想的那样的话，造成神力海洋的海水消失的原凶，便是乔卓了。

    “你是不是想到了什么？”

    “啊——没，没有！”

    曹落锡被主神张三的声音吓了一跳，他怎么就突然间到人家身后了呢，是想要吓死宝宝吗？

    主神张三见曹落锡反应有点怪，随口一问：“你是不是知道点什么？有什么隐瞒着我？”

    “哈哈哈……”

    曹落锡的笑声有点假，就连正在修练的霸天，也不由自主的看了过去。

    曹落锡笑道：“怎么可能，没有可能的事，我怎么可能有事隐瞒着主神大人你呢，哈哈哈，对吧？对吧？不可能的啦！”

    主神张三眯着双眼看着曹落锡，要是曹落锡不说这些话，他还不会怀疑，但是这样一说，就不得不怀疑了。

    主神张三苦口婆心的说道：“小锡锡啊，你们三个当中，我最看好的人就是你了。没想到你竟然要隐瞒我一些事情，这样可不是什么好事呀！对你的印象分不好，你知道不知道，你们还有很长的路要走。所以说，还有什么是不能告诉我的呢？坦白从宽，抗拒从严！”

    曹落锡眼神有点迷茫，霸天刚好也看了过来，两人对视了一眼，霸天眼里有着关心的眼色在。

    曹落锡心里无奈一笑：是啊！让你也担心了，真是抱歉，抱歉。

    曹落锡说道：“是这样的，跟我们一起参加神力海洋考场的人，还有一个……”

    主神张三：“你的意思是，这般动静是他弄出来的？”

    主神张三也想起了那个人，当时被带进神力海洋考场的人当中，的确还有一个没有出来，但是他也有可能是失败了。

    曹落锡点了点头：“是的，我觉得这个可能很大，也正是这样想，我才不敢说出来。”

    剑龙飞：不敢说，你又说，想不到你是这样的人，竟然背后说乔大哥的坏话。

    霸天：“……”还是继续修练吧！

    对霸天来说，乔卓不过是过客罢了，并未到朋友的地步，也就不怎么关心了。

    “他啊——”

    主神张三点了点头，说道：“我知道了，你们各自修练一会，我来看看。”

    主神张三没有再理会曹落锡，他盘坐了下来，闭上了双目，却给人一种看破天地的感觉。

    这种感觉让霸天无心修练：又是天眼么？好像跟之前的有点不一样，他到底在干什么呢？

    此时，主神张三的元神已经出窍。

    出窍的元神，以光速飞进了第三十八宇宙中。

    第三十八宇宙中的画面有点古怪，更准确的来说，是出现在主神张三眼里的第三十八宇宙有点古怪。

    唰——

    主神张三追踪到乔卓的画面，正准备读取他的一生的信息时，一只巨大的黑影出现，被把他带进了幻境中。

    “官爷……”美女成群的花楼，主神张三被一个个美人拉着，他不知不觉中陷入了美识之中。

    主神张三应了那一句话，美人如此多娇！

    与此同时，主神星系中，霸天他们三人同时看着主神张三，他们都觉得主神张三有点不对劲。

    主神张三脸颇通红，发出奇怪的笑声，怎么看都不可能正常，也不知道遇见了什么古怪的事情了呢。

    “你们在干嘛呢？”

    就在他们猜疑道的时候，一个低沉富有磁性的声音响起。

    “是你啊！把我吓了一跳……”

    “乔大哥，你也来了啊，我就知道你肯定能行的，怎么可能失败。”

    剑龙飞高兴的说着，曹落锡顿了一顿，定神看着了乔卓，然后又看了看神力海洋的海水，竟然一滴不剩了。

    “呵，呵呵～”

    “曹落锡，你笑什么，你这是什么意思啊？”

    “嗯？”曹落锡看向剑龙飞，“翅膀硬了？敢用这样的语气跟我说话？你怕是活腻了吧？”

    “够了，落锡！”

    霸天忽然发话，曹落锡也不好跟剑龙飞计较，只好说了句气话：“算你走运。”

    剑龙飞：“我给面天哥，不跟你计较！”

    霸天并没有理会两人，而是重新审视了一下乔卓，并对他说了一句：“欢迎回来。”

    乔卓：“？？？？”

    小朋友，是否是有很多问号！

===第240章 主神怕了===

欢迎回来？

    什么意思啊？！

    乔卓愣了一下，自己的手是什么时候跟霸天握在一起，再分开的呢？

    他还没有反应过来，霸天就回到了原位坐下，并没有继续理会他，感觉就是过来跟他打声招呼似的。

    曹落锡也觉得奇怪，霸天什么时候跟乔卓这么熟悉的呢？

    霸天主动跟别人打招呼的事情，曹落锡还从来没见过，难道神界这里的太阳是从西边升起来的吗？

    直到霸天坐回去修练，乔卓才反应过来，然后看向了曹落锡，想要问他是怎么回事。曹落锡似乎早就知道乔卓会问，他对着乔卓耸了耸肩，意思是他也不清楚。

    没有得到答案，乔卓也只能就此罢休了，不然还能怎么着？找霸天刨根问底？还是算了吧，那样并没有什么好处，并不想跟他玩太熟。

    “他是谁？”

    除了他们三个之外，还有个看起来有点威琐的中年男人，乔卓忍不住问了起来，“还有这里是什么地方？看起来怎么这么破旧？我们不是在义城……对了，我想起来了，我们在义城被拉进了一个奇怪的地方。然后，再次出来的时候，就到这里来了。”

    乔卓拍了下脑门，接着问道：“所以说，这里是什么地方啊？”

    曹落锡更关心主神张三的状况，没有心情回答乔卓的问题，剑龙飞拉着乔卓走到湖边石头上说道：“这里是神界的主神星，坐在那边的人是主神张三……”

    “张三？”乔卓忽然打断，很是认真的问道：“那么李四呢？真没想到，三哥都成神了，四哥肯定也成神了吧。”

    曹落锡愣了一下：“……”

    霸天睁开了双眼：“……”

    剑龙飞张大嘴巴：“……”

    乔卓打了个哈哈，说：“开玩笑，开玩笑，不要那么紧张，还有啊，神界主神星，是他说的吗？”

    “呃，算是吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是啊？”

    “这里是主神星没错，但是是不是神界呢，那就不知道了。”

    “好吧。”

    乔卓点了点头，并没有纠结这个问题，道：“把你知道的事情，大概给我说一下吧，你们比我过来得更早一些，知道的情况更多吧？”

    剑龙飞点了点头，然后开始说了起来：“其实我出来的时间，比你早不了多少，但是大概情况还是了解了一下，我就把我知道的说一说吧。”

    乔卓应声道：“可以，那样就足够了，把你知道的都告诉我吧。”

    剑龙飞：“好。”

    剑龙飞开始说起主神张三的事情，以及神力海洋的事情，大概内容也不算多。但说到神力海洋的海水价值，以及主神张三对这些海水的紧张情度时，乔卓的心突然间悬了起来。

    “……然后，乔大哥你就出来了，还有就是主神张三变成现在这样，总觉得有点不对劲。”剑龙飞把大概说完，然后看向了主神张三，说出了自己的感觉。

    乔卓：“……”我心虚了，怎么办？

    乔卓下意识的看了小黑一眼，因为在出来之前，小黑告诉他，有人想通过元神出窍来窥探他的信息，问他要不要阻止对方。

    当时乔卓并没有怎么在意，但是想到自己的经历，以及地摊布的时候，觉得还是不要让人窥探的比较好，免得看到太多事情，以及不见得光的事情。

    毕竟，没有人愿意赤果果的被人看光，同样的一个道理，不会有人喜欢被窥探全部信息，被看光所有的秘密。

    人呀，总需要一点空间，不是？

    乔卓理所当然的想着，况且这也不能怪他，也不是他做的呢，做出这样的事情的人是小黑，真的不是他。

    小黑白了乔卓一下，然后不再理会，是懒得理他。

    “乔大哥，乔大哥……”

    “嗯，怎么了？”

    乔卓回过神来，往剑龙飞看了过去，剑龙飞往他肩上的小黑看去。

    “话说，乔大哥，这只小猫是怎么回事？你的宠物？你们一起通过神力海洋，从另一边穿越过来？”

    “小猫？”

    剑龙飞的话引起了曹落锡的注意，霸天再次睁开了双眼，他们这个时候才看见，才注意到乔卓肩上有只小黑猫。

    之前他们并没有留意，小黑猫只有巴掌大小，而且还卷缩在乔卓的肩上，就像是个小装饰品一样，所以他们才没有注意。

    被几双眼睛盯着看，小黑有点小脾气的模样，看着乔卓的双眼似乎在说：“黑爷我想要杀了这个多事的家伙。”

    乔卓苦笑了一下，“你不要问了，再问我也无可奉告，还有，你不要打他注意，收起你的手，最好不要乱来。”

    听到乔卓警告的声音，剑龙飞的手停顿了一下，他选择相信乔卓的话，因为他也感觉到，他的手再往前伸的话，肯定就会没有了。

    霸天眯着双眼，微笑的看着乔卓，而看到霸天这个表情的曹落锡，不自觉地退了两步，他知道霸天对乔卓是真的感兴趣了。

    能让霸天感兴趣的人不多，而让他动真格的人更少，所以……

    算了，还是不要管他们了。

    曹落锡果断转身，回去看看主神张三的状况，他知道能让霸天感兴趣的人物，都不是他能惹得起的存在。

    虽然很不甘心，也不想承认这一点，但是从总总迹象，以及霸天的行为来看，他曹落锡都不得不承认这一点。

    “主神大人，主神大人？”

    曹落锡看着失魂落魄，有点像痴儿的主神张三，不由自主的喊了起来。

    听到曹落锡的喊声，乔卓没有继续跟剑龙飞闲聊的心思，他看了小黑一眼，在心里恳求道：“小黑，我知道你能听到我的心声，能不能放过他，他也不是故意的，情有可原。”

    小黑看了一眼乔卓，似是在说：“如果再有下次，我不会帮你了，你可要想清楚。”

    乔卓心里说了声果然，然后说道：“我想清楚了，放过他这一次。”

    小黑点了点头，而后主神张三的元神从幻境中出来，他身上满满的都是汗，他是真的怕了，想都没想就回到本体中去。

    “主神大人，你，你终于醒来了！”

    主神张三冷汗直流，勉强的一笑，摇了摇头说：“我没事。”

    随后，他看向了乔卓，仅看一眼，就立即收回了目光，他是真的怕了。

===第241章 大师兄是战五渣===

主神张三调整了一下心情，没有再追究神力海洋的事情，再追究也没有用，没有了就没有了，何况他惹不起对方啊。

    不过……

    他眼中闪出一丝无奈。

    是的，他是真的无奈了，跟预想中的出入很大。

    本来可以在一年内，让一个人成神，和他们组队的话，还有一线希望，但是……

    现在人手不够啊！

    一年内，赚钱买神力海洋的海水回来，再召唤个人上来，这根本是一件不可能的事。

    “呼～”主神张三叹息了一声，算了，算了，还是不要想太多了，想那么多干嘛，想来也没有用。

    “主神大人，你怎么了，要是有难处的话，就跟我们说，我们肯定会帮你的。”曹落锡见主神张三唉声叹气的，忍不住问了起来，他觉得是时候表演忠诚了。

    “没什么，一点小事而已，人终有一死，神也不例外。”主神张三不在乎的样子，把乔卓他们四个吓了一跳，不是说神不会死的吗？才长生不死，就要面对死亡了？

    主神张三似乎看穿了他们的想法，说道：“神也不是不死的，只有元神灭了，神也会死亡。元神就是神的灵魂，虽然比人的灵魂要强大，但是也有消灭的办法。所以，神并不是万能的，神也是会死亡的。”

    曹落锡问道：“是不是说，元神不灭，神就不会死了？”

    主神张三点了点头，“是的，元神不灭的话，神的确不会死，但是……”

    曹落锡：“但是什么？”

    主神张三：“你觉得，你的对手会给你逃跑的机会么？而且，就算你逃，又能逃到哪里？能逃得出神的手掌心？”

    曹落锡：“……”

    怎么觉得，神比人还难啊！？

    “好了，现在对你们说这些，还是太早了一点，你们现在也算不上是神。”主神张三淡淡地说道。

    “我们还不是神？”

    他们四个都吃了一鲸，他们是真的没有想到，通过了神力海洋的考验，竟然还不算成为了神。

    “当然了，你们现在不过是能感应，以及运用神力而已，真正的运用方法还没有掌握。”

    主神张三将神力具现了出来，如同一件透明盔甲般盖在身上，“这是神力铠，你们试一下，就知道我说的意思了，以你们现在的神力，足够维持神力铠半天，但是……”

    主神张三看着他们冷笑了一声，道：“你们能做到吗？”

    感情主神张三的话带刺，刺击着他们的每个细胞，在人间界在异世界，他们就会运用气了，这跟气甲有什么区别？

    不要太瞧不起人了，不就是半天……

    “噗……”“噗……”“噗……”

    乔卓、曹落锡和剑龙飞直接宣布失败，调动神力具现化出铠甲的模样是真的难，如果只是一层气状还好一点，这铠甲什么的真的难。

    “蓬蓬蓬……”

    他们之中，只有霸天还在坚持着，就连主神张三也不得不多看他一眼，他虽然是讨厌一点，但是天赋异禀这让人没话说。

    白色的气流在凝聚，相比主神张三的神力铠有点寒酸，甚至不能算是铠，是四不像一样的存在，但是已经很不错了。

    “啪嗒……噗……”

    只不过，霸天也没有坚持下去，气甲破碎了，而后他喷出了一大口血，身上出现了很多撕开的裂痕。

    “不要勉强！”

    主神张三阻止霸天再继续，解释道：“你们现在的身躯，还是凡躯，承受不住这股力量，才会出现血气不畅的状态。成神三步曲，你们只进行了一步，还差得远呢。”

    他们四个：“……”你早说呀，早说不就好了，非要谑我们千遍不可？

    主神张三：“你们不用这样看着我，想当初我成为神的时候，也经历过相同的事情，甚至说更残酷。那时候成神的人很多，什么都要自己悟，我能这样告诉你们，已经是破例了。但是，例可以破除，却不能妨碍你们体验一下，最后的人生。”

    最后的人生……怎么听，都觉得怪怪的样子。

    “好了，不要想太多了，你们现在要做的是……”主神张三一招手，说道：“跟我走吧，等着你们的考验在前面，那座通天峰看到了没有，直上云霄的那一座。”

    他们顺着主神张三指的方向看去，在远方还真有一座高峰，通天峰么……怎么觉得剧情有点重复了，我们是不是经历过？

    “对，就是那里。”

    主神张三边走边说：“你们要做的事情，是锻炼身体，通过锻炼将凡躯转变成神躯，只有这样你们才能成为真正的神。”

    “通天峰中有重力制，从十倍到一千倍不等，你们只有通过并适应全部重力，就能造就真正的神躯了，除此之外别无捷径。”

    “等你们通过通天峰的考验，能够做到一天时间上下通天峰的时候，神躯才算是大成。”主神张三顿了顿，提醒道：“在凡尘中的武学秘笈什么的，你们最好是抛之脑后，在这里没有用。神的世界中，是没有任何功法的，想要变得更强，就努力吧！”

    曹落锡、乔卓、剑龙飞：“……”

    霸天双目冒光：“……”

    不用问也知道，霸天在兴奋什么，这个不折不扣的武痴，从一开始就是这么来的了。

    至于剑痴剑龙飞在霸天的面前，不能算是痴了。

    主神张三并没有发觉他们的异常，继续说道：“顺便一提的是，神的等级划分也很简单，以战斗力为划分标准，分别是——

    一万到十万战斗力为

    十万到一百万战斗力为

    一百万到一千万战斗力为

    一千万到一亿战斗力【神】。”

    还真是简单易懂啊！

    乔卓下意识的问道：“那一亿战斗力以上呢？”

    主神张三笑了笑，道：“一亿战斗力以上就是【主神】了。”

    他们不约而同的看向主神张三。

    主神张三无奈的说道：“你们别看我这样，我的战斗力是真的这么高，很奇怪吗？”

    他们又不约而同的摇了摇头，随后乔卓又问：“战斗力是什么东西？”

    主神张三再次一笑：“算是神力值吧，神力与战斗力是对等的。”

    乔卓点了点头，“嗯，明白了，只有努力提升就行了吧。弱弱的问一句，我现在的战斗力……”

    “五！”

    “五万？”

    “五点。”

    “……战五渣（＃－－）。”

===第242章 到山顶===

新的试练开始了，这是一个成神的游戏。

    可以这么说吧。

    系统在这里，已经显得没有什么用，那些经验丹什么的，也是加一加一加一的存在，完全没有什么作为。

    抛开系统不说，这重力机制的通天峰，竟然有着长长的石板梯，算是什么考验？

    只有登上山顶就完成任务了。

    答案是不是真的这么简单呢？

    答案是……是的。

    就是这么简单，主神张三也说过了，只有他们能登上山顶，然后习惯了这些重力，他们就能够摆脱凡躯。

    通天峰第二千一百零一块石板上，乔卓承受着一百倍的重力，正在一步一步的向上。

    却被一黑一脚踹回第二千阶的楼梯石板上。

    乔卓：“……”我没有勉强呀，为什么不让我继续？

    小黑没有看乔卓的脸色，在地上悠哉悠哉的写道：“心急吃不了热豆腐，你这样只会伤你根基，会留下隐患。”

    又是这句话，你就不能换句么？

    乔卓心里明显的不服，想要继续上前走，但是并没有行动起来，因为之前他就试过了，那样只会惨糟小黑的鞭策。

    尽管很不服气，乔卓还是在五百到一千的阶梯中，进行着上下来回的青蛙跳，这是小黑给他制定的训练方案。

    直到跳完也脸不红气不喘，才算过关，才可以继续向前。

    至于其他人，乔卓早就看不到他们三个的踪影了，他们怕是上到半山腰了吧！

    话说，这山有多高，真的通上天吗？

    乔卓心里没底的想着，而后觉得也就无所谓了，反正都落后他们一段距离了，也不差这么一点点差距了。

    乔卓调整好心态后，没有再多想，开始着他的训练，既然已经发生了的事情，想再多也没有用，还不如乐观的接受。

    也正是抱着既来之则安之的心态，乔卓才能一直坚持着小黑的训练，不过总是被他踹下楼梯，感觉还是不爽的说。

    转眼之间，三天过去了，乔卓终于完成了现阶段的训练，可以继续往上走了。

    这一回，小黑并没有阻拦，他可以进行下一阶段的训练，但是……

    没错，在这一阶段中，乔卓又要进行训练，就像先前的训练一样。

    就这样，一愣就三个月过去了，乔卓已经走了三分之二的阶梯了。

    若是问他为什么会知道得这么准确的话，他只有无奈的苦笑。

    乔卓之所以会知道，是因为霸天的原因，霸天已经开始了从山顶跑下山脚的来回训练了，也就是说他的神躯锻炼已经接近了尾声，到了最后的阶段。

    又一个月过去了，乔卓还有五分之一的距离就到达山顶，而这个时候，曹落锡和剑龙飞也开始了最后阶段的训练。

    山顶上的主神张三有点看不懂，但是也没有对乔卓说教，甚至连看都不敢多看一下，怕被小黑发觉到他的窥探，到时候就麻烦了。

    主神张三不知道那只小黑猫的来历，为什么会出现在他的宇宙体系中，完全是一个迷，一个未知数，到底是好是坏还真的不好说。

    他甚至怀疑过，小黑是至高神的元神，因为某种原因回不到神躯之中，所以才以这种形态生存着。

    但是，就算是这种形态，主神张三也不敢小觑，至高神的元神挥挥手就能把他给灭了，虽然他觉得第三十八系宇宙熬不过去，不过好死不如赖活着，谁知道明天会不会给我一份惊喜呢。

    更何况有小黑在，还是有希望的，总比以前好就对了。

    时间飞逝，半年时间过去了。

    上一个月的霸天，已经完成了训练，觉醒了神躯，正开始着最后一步的修练。

    最后一步，成神的第三步，说难也不难，说易也不易，不过是在神力海洋中凝聚出意识体来，而这个意识体便是元神了。

    人的意识体，灵魂，集中并凝聚出来，是一件多难的事情，乔卓表示不知道，但是他知道难不到霸天他们。

    上一个星期，曹落锡和剑龙飞也宣布了闭关修练最后一步，听到他们带来的消息，把乔卓刺击不少，用一个星期把最后的阶梯训练完成。

    “呼——”

    “?苿啊！半年了，足足半年了，我特么的都过着什么样的鬼生活啊！”

    乔卓登上山顶时，直接对着苍穹大声呐喊，他早就想在山顶大喊了，真他苿的舒畅啊。

    “卖蛋的，还要来回跑一段时间，才能做到一天跑完……”乔卓撇了撇嘴，顿时没有了脾气，他可是清楚的记得，他们三个跑了近一个月，才达到要求。

    乔卓苦笑的自嘲道：“一个月……够吗？”

    是的，他觉得一个月不够啊，他们要一个月的事情，他起码要两个月才能完成，想想都打退堂鼓了。

    “吼吼个啥子，吼完了就赶紧去闭关。”主神张三有点看不下去了，再看下去的话，他怕自己会作死揍乔卓一顿，这家伙实在是欠揍。

    “啊——”

    乔卓愣了一下，问道：“主神，你的意思是说，我不用跑了，可以直接去凝元神？”

    主神张三翻了翻白眼，跑……跑?苿啊跑，别人都是一步一步困难的走上来的，你倒好，从头到尾是青蛙跳跳上来的，完全没有一点压力的感觉，还好意思问我？

    “是！”

    主神张三心里尽管吐槽不已，也算是明白了小黑的这训练方案，直接把最后一步计算在其中，甚至还有更好的作用，是他没有想到的呢。

    所以，主神张三决定把小黑这个青蛙跳训练记下，等下一批成神的小伙伴到来，他就实验实验一下，看看有什么利害。

    不过，话又说回来，自己买的神力海洋的海水，是让这小家伙浪费掉了，还是让小黑给……

    “太好了，太好了，哈哈哈，我这就去。”乔卓开心的跑了起来，却忘记了问主神张三，要怎样凝元神，不过想到有小黑在，也就没有回去问主神张三了。

    “小黑，小黑，我也可以凝元神了，嘿嘿嘿……”

    小黑：“……”

    “也不知道元神是什么模样的，真让人期待呀，会不会是……”

    小黑：ψ(｀?′)ψ

    利爪高高举起，让你吵吵吵，还让不让猫睡了？

    小黑的脾气有点不好，半年没有睡个好觉，以为可以好好睡一觉，结果这个没脑子的家伙，整天吵吵闹闹个不停，真的很欠揍。

===第243章 七个元神===

元神——

    灵魂凝聚而成，可以辅助调动神力海洋中的神力，迅速提升和运用起来。

    人的体内中的神力海洋，跟现实中涵含神力我神力海洋不一样，体内中的神力海洋是由神力组成，沉淀在一起，看起来像海洋一般。

    而元神，则是由神力与意识体的结合，融合再凝聚而成。

    可以说，是两者的结合体，可以通过元神的辅助，让人更快更有效的使用神力。

    神力的运用，对神来说就像家常便饭一样，是再普通不过的事情了。

    元神是灵魂的提升，简单点来说，是灵魂的升级版。

    道理乔卓算是懂了，应该懂了吧，原理什么的也知道了，只不过一个月过去了，毛线都没有一条。

    “难道说，我真的不是这个料？”

    天赋什么的真的很重要，乔卓深深的明白到这一点，他是个没有天赋的人。

    没有天赋，只好比别人更努力了，按照小黑的方法再继续尝试吧。

    至于小黑会不会搭理他，答案是不会的，这枯乏的滋味最终还是自己一个人咽下，小黑早就睡得死死的了。

    乔卓看向了熟睡的小黑，觉得没有问题后，从乾坤袋中把地摊布拿了出来，还好乾坤袋在这里也能够使用，不然就麻烦大了。

    地摊布上包裹着几样东西，乔卓也不知道是什么，自从进入神界以来，他都没有打开过地摊布来看了。

    也没有这个机会。

    现在这里只有自己，小黑又睡着了，趁这个机会看看地摊布有没有什么好东西才行。

    打开地摊布一看之下，是七个黑色的奇异果，还是缩小版，严重怀疑是才结出来的果实，然后被地摊布给盗来了。

    “这都是些啥玩意？”

    乔卓仔细打量着，看不出来是什么果实，“这玩意真的能吃吗？当弹珠都嫌他小呢，也不知道……”

    “嗯？！”

    乔卓双目圆瞪了起来，在他念叨的时候，小黑竟然把这几个东西往他嘴里塞，这玩意儿能吃吗？不能啊喂！

    乔卓想要吐出来，却被小黑一脚踹在肚子上，然后“嘭”的一声飞到峭壁上，“哇”的一声咽喉张开，把这些小果实都吞了下去。

    随后，小黑看到地上还有一颗，正是乔卓拿来细看的那一颗，小黑帮忙捡了起来，扔进乔卓还没合上的嘴里。

    乔卓：“……”你是想谋财还是想害命呢？

    总有刁民想害朕。

    乔卓心里如此腹诽着，他想都没想就……吞下去了。

    被小黑威胁的眼神看着，他要是敢吐出来的话，估计会被爆揍一顿，然后连同泥巴都吃进肚子里去，还不如乖乖的吃下。

    然而，下一秒钟……

    乔卓双眼翻白，整个人像条咸鱼一样，一动不动，不是他在装，而是他真的昏死了过去。

    小黑看见这个现状，也是吓了一跳，上前查看乔卓的状况，见没有生命之忧才松了一口气。

    小黑想道：“龙魂果实，这么稀罕的东西，怎么会出现在这里，而且还是在他凝元神的时候出现，真是奇了怪了。”

    龙魂果实的作用很简单，强化灵魂之用，以及助长凝元神，让元神更好更快捷的凝聚出来，是一种强大的辅助神果，十分罕见。

    “普通人的话，一个龙魂果实就足够了，但是你的话……”

    小黑想到乔卓把那么多神力海洋的海水吞噬干净，有点担心了起来，“但是你不是一般人呀，七个龙魂果实也不知道够不够，如果不够的话那就麻烦了……等等，现在好像也很麻烦啊？！”

    小黑抓了抓头，“喵”的一声叫出，暗道：“该死，我还得帮这家伙护法，又不能好好的睡觉，可恶啊，如果不是你的火焰也跟着进化了，我才不会对你这么好。”

    是的，乔卓的不灭真火也进化了，现在的火焰是黑白双色的，里面是白色外面是黑色的火焰。

    太虚神火。

    小黑知道这个火焰，是比较稀罕的神火之一，至于为什么乔卓的火焰会变成太虚神火，跟他吞噬神力海洋与自身有关系吧，这一点小黑也看不透。

    太虚神火对小黑的帮助很大，可以加快觉醒的速度，也正是这样，小黑才会尽心尽力的帮助乔卓，毕竟他死了的话，自己再去找个拥有太虚神火的神来，还是相当困难的。

    当然了，也不是没有更好的火焰，不过那都是传说的存在，就太虚神火都是千万年难得一遇的存在，那些就更难遇到了。

    而且，就算遇到了，战斗力也比高强大，小黑没有什么信心打赢。就算打赢了，也需要付出相应的代价，这样就不划算了。

    再退一步说，要到哪里去找传说的火焰呢？

    所以，还是不要做出舍近求远的事情，还是一件没有意义的事情，那就更加没有必要了，眼前有更好的不是么。

    时间一天一天过去，小黑尽心尽力的守护着乔卓，但是乔卓没有醒来的迹象，再这样下去的话，也不知道会不会出事。

    要是昏迷一两天还好，这一睡就是三个多月的时间，若不是呼吸还在，都以为他已经不行了。

    再这样下去也不是办法啊，虽然黑爷我不吃一两年火焰没有问题，但是……

    小黑看了一眼那张破布，三个月来一点动静也没有，要不是他之前感觉到，这龙魂果实是从这破布里出来的，他早就把这破布给扔了。

    “也不知道是什么级别的神器，看起来比较稀少，最低是唯一级的神器吧……”

    小黑心里嘀咕了一下，没有看那块破布，因为他感觉到乔卓要醒来了。这个感觉很奇怪，他也不知道是怎么回事，应该是嗅到太虚神火活跃起来的关系。

    “喵——”

    一声猫叫响起，乔卓嗯的一下醒了过来，他看了一眼小黑，并没有生气，或者都不记得生气了。

    “小黑，我睡了多久了，怎么感觉我的头那么沉？”

    小黑在地上写了个四。

    “四天？”

    小黑摇了摇头。

    “四十天？”乔卓吃惊的看着小黑，小黑还是摇头，乔卓弱弱的问：“不会是四个月吧？”

    小黑这回没有摇头，乔卓无奈的说道：“竟然睡了这么久，不行，我得……等等，元神，我看到了看到了，等等，为什么有七个？？？”

    小黑：“？？？”

    小朋友，是否是有很多问号。

===第244章 一年时间变强===

关于七个元神的问题，小黑的建议是不要对外声张，要是有人敢窥探的话，他会把对方的元神拍飞。

    小黑的承诺算是给了乔卓保障，但是当他问及七个元神是不是有着什么样的秘密时，小黑却告诉他不知道。

    小黑说，他也只是见过两个元神的神，并没有见过两个以上的，更别说七个了。

    他只好退而求其次，问小黑关于两个元神的神的事。

    答案却不是他想要的，竟然两个元神互相残杀，最后同归于尽的结局，这跟精神分裂症有什么区别？！

    小黑告诉他，并没有区别，但是不得不承认的是，双元神的修练速度是别人的两倍。

    就像一个人需要睡觉一样，双元神就不一样了，白天一个元神控制，晚上一个元神控制，日夜兼程努力奋斗，能不快么？

    可想而知，双元神双倍修练速度，并不是快人一步这么简单，而乔卓七个元神……

    乔卓想想就觉得毛骨悚然了，七个不同的性格的自己，自己到底算是那一个啊，感情迟早药丸。

    小黑让乔卓不要担心，说不担心是假的，肯定会很担心很担心，这可是要人命的玩意啊！

    自己不过是睡了一觉，怎么就凝出元神了，还是……七……七个……

    乔卓有意无力的样子，小黑告诉他一个办法，就是先下手为强，把另外六个元神给杀了。

    听到这里的话，乔卓只好抱着试试的心情了，按照小黑说的去做，毕竟谁也不希望自己的身体被别人控制吧？

    这个别人还是自己薏想出来的……

    于是乎，乔卓学会了养元神的方法，也就是传说中的内视了，结果跟小黑说的有出入。

    内视中的乔卓，竟然没有主元神，更准确的来说，七个元神都是同一个元神来的，就像是分身术一样。

    “该怎么办好？”

    神力海洋中，七个元神坐在海面上，做着相同的托腮动作。

    乔卓现在的状态非常奇怪，有七个自己在这里，但是七个自己的视角都是一样的，也是由自己掌控的。

    “和小黑说的不一样啊——”

    回声徘徊不定，七个人同时开口，异口同声的说道：“怎么办好，出去问一下小黑？还是自己拿主意好好好——”

    “……”回声真的很烦，我不想说话了。

    乔卓站了起来，七个元神同时站起，然后对着……对着……

    对不了啊！

    自己转身的同时，其他元神也跟着转，七个动作一致不分彼此，这样的情况不可能打到对方啊！

    折寿了！

    这不是说，我们不能互相伤害了吗？

    我可是进来互相伤害的啊！

    对了，往中心打！

    乔卓灵光一闪，发现他们七个像一个圆围着，只有往圆心出拳，就能互相伤害了。

    看我怎么收拾你们！

    你们模仿得再像，也不可能骗到我的，哈哈哈……

    我真是太聪明了！

    “嘭——”

    “疼疼疼……”

    还真可以互相伤害，不过真的很疼呀，这要怎么伤害啊喂？！

    乔卓有点不甘心，他怕这些元神是装出来的，故意引导自己，让自己觉得自己就是他们，到时候他们成长起来了，还不……

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭……”

    “疼！”“疼！”“疼！”“疼……”

    此时此刻，乔卓算是明白什么叫做疼并快乐着了，他直接恼怒的坐到了水面，“快乐?苿啊！！！”

    是的，快乐?苿啊——

    经过多次对揍，互相伤害认证，他得到了一个结果，这些元神都是他自己，每次受伤都是七倍伤害啊！

    能不痛么？！

    乔卓绝望地托腮，开始了怀疑人生的时候，被小黑拍醒了过来。

    “干嘛，你干嘛，我正在考虑事情呢。”

    乔卓抱怨地对小黑说着，却忘记了小黑还是那个黑大人，他敢这对小黑黑大人说话，结果只有一个。

    “黑哥，黑大哥，黑大人，我错了，我错了……”

    乔卓现在知道错了，知道求饶了，但是小黑没有停手的意思，打了好一会才满意的停了下来。

    要问小黑为什么会揍乔卓一顿，只能说这家伙真的很欠揍。

    明明拥有别人梦寐以求的东西，还是七个，竟然像个白痴一样互相伤害，你怕是有毒吧你？？？

    要是乔卓知道小黑揍自己的理由是这个的话，一定会跳出来喊冤，六月飞霜也没有这么冤过呀，是你老人家说的，要把另外六个元神杀死。

    现在你却因为这个理由打我，天理何在啊！

    此时，乔卓胆怯的退后着，若不是已经退到峭壁边，他还想离小黑远一点，这只小猫咪太强了。

    小黑翻了翻白眼，懒得跟乔卓计较，真打个半死不活也不是办法。

    乔卓的变化，应该跟那七个龙魂果实有关系，怕不是普通的龙魂果实那么简单，极有可能是传说中的龙王魂果实。

    不过，现在想这些也没有用，没有证明自己猜测的证据，也不过是猜测罢了。

    小黑写道：“好了，你的情况比较特殊，你就偷着乐吧，你这个挂批。”

    乔卓：“……”我乐不起来呀，还有，你是不是妒忌我，才打我的？

    小黑又写到：“你不用担心元神的问题了，你的元神没有问题，但是你也很危险，最好的解决方案是，尽快成长起来，最少需要达到至高神的级别，才有自保的能力。”

    乔卓：“……”你唬我呀，至高神得多少战斗力？一百亿？

    小黑：“一千亿！”

    乔卓：“你还是杀了我吧，我只是一个战五渣！”

    小黑：“不要妄自菲薄，你的修练速度是别人的七倍，神力海洋更是恐怖，只有你能把神力全发挥出来，最少拥有主神的战斗力。”

    乔卓吃了一鲸，然后大笑道：“哈哈哈，原来我这么强的，哇哈哈哈哈……”

    乔卓笑声戛然而止：“呃，不对，我这么强，还被你轻松拍飞，你……咕噜，你的战斗力是多少？”

    小黑咧嘴一笑，而后写道：“我饿了。”

    乔卓不敢怠慢，太虚神火管够，他可不想被雕教了，那可是痛苦而刻骨铭心的伤心往事。

    小黑在饱餐一顿后，告诉乔卓写道：“我的战斗力你甭用管，你只有知道，我可以帮你拦着至高神的窥探时间有限，在这段时间中，你尽快成长起来。”

    乔卓下意识的问道：“那是多久？”

    小黑写道：“一年！”

    乔卓顿时心里没底，用一年时间升到一千亿战斗力，这……可能吗？

===第245章 一眼万年===

乔卓出关了，从闭关到出关，又是半年的时间，整整一年的时间才勉勉强强算是进入了神的境界。

    不过只是起步的境界。

    乔卓看到主神张三迎接自己的出关，下意识的问了一句：“他们呢，还没有出来吗？”

    主神张三直接翻白眼，很想爆一句，你以为大家都像你这么渣啊？

    “他们到其他星系去了，在这里没有适合他们的修练场地，只能到其他主神星系修练去，我安排好适合他们的修练场，你不用担心。”主神张三回答道。

    “其他星系……嗯，我记得我们这个星系，好像是第三十八个宇宙星系吧？”乔卓忽然想起了一件事，见主神张三点头说“是”，乔卓接着问道：“我想知道一共有多少个宇宙星系，这些星系算不算平行位面？”

    主神张三说道：“一共三十八个，但不是平行位面，平行位面是相同对等的位面，跟星系不一样。一个星系可能会洐生出平行位面，但是这个平行位面不是独立的，也是主星系的一部分。而一个星系由一个主神管理，主神除了战斗力过亿，还没管理星系的唯一神器，在自身星系中有所加持。”

    乔卓：“哦，大概意思明白了，只能这个星系数量，取决于什么？主神的数量，应该不止三十八个吧？”

    主神张三：“不止，只是我们这边比较特殊罢了，也可以说比较弱。至于星系数量……嗯，看至高神的心情。”

    乔卓：“……”

    看心情？

    是不是说，心情不好的话，就会灭掉一个星系啊？

    我是不是可以这样理解？！

    主神张三无奈的说道：“跟你想的差不多，甚至更简单一点，简单到是因为至高神无聊，又或者是跟别的至高神打赌输了，又或者是心血来潮。”

    乔卓再次无语：“……”

    听起来很恐怖的感觉，为了这么一点点理由，就把一个星系给灭了，无聊不无聊一点……呃，好吧，他们就是无聊在找乐子。

    “你也不用想太多，神界主神星一天星系宇宙两百四十年，就算是明天星系被灭，宇宙恒星间也过去了两百多年了。”

    主神张三的解释让乔卓松了一口气，但是很快就跳了起来，猛抓住主神张三的双肩，问道：“你是说，这里一天，宇宙恒星两百四十年？”

    主神张三点了点头：“是啊，怎么了？”

    “?苿啊！?个王别蛋子，还我时间啊！靠靠靠……”

    乔卓的脸上带着无奈的忧伤，一年三百六十五天再乘两百四十年……也就是说，自己修练这一年时间中，蓝星和神州大陆已经过去了八万六千年。

    ?苿啊——

    八万六千年后的世界，还是他认识的那个世界吗？

    不可能是啊！我摔！

    “冷静一点，对神来说，这点时间不算什么，在你们成为神的那一刻起，时间已经不再重要了。”主神张三劝说道。

    乔卓挥开主神张三的手，“一边凉快去，别来烦我，我想静静。”

    “静静是谁？”

    “你……”

    乔卓举起了小铁锤，然后又放了下来，他不想再计较点什么了，只是静静的伤悲一下下。

    神界……又或者说是神的宇宙中，时间与凡俗界相差太大了，让我失去了至爱，这笔账该向谁算……

    蓝雪……妮可……

    乔卓知道自己应该放开，想那么多也没有用，时间回不去了，而且自己也没有多少时间，只是……

    我不甘心啊！！！

    “我不知道你在伤悲什么，在你成为神的那一刻起，就注定不能留在凡俗中，那样是规则不被允许的。”

    “去?苿的规则！”

    “你是想说，你非要留下来，我又能奈你何对吧？我还真的奈何不了你，但是你这样做的话，会惊动至高神到时会视你无视他的规则。而结果比现在更惨，怕是在上一秒，我们第三十八宇宙星系就全体说再见了。”

    “那也是几百年后，我才不管……”

    乔卓的话戛然而止，主神张三微微一笑，乔卓问：“该不会是说，蓝星的时间吧？”

    主神张三没有否定，乔卓顿时沉默了下来，或者这样对她们更好……

    “最少在你们离开后，蓝星安全的渡过了八万多年，你的子孙后代也能健康的成长，你们也成了后世的英雄……”

    主神张三说话间，他的大手轻轻一挥，乔卓他们离开后的画面出现。蓝雪和妮可在同一个月诞生他们的宝宝，蓝雪的是小公主……妮可的是小王子……然后是两个孩子长大的画面，以及蓝雪和妮可对自己的想念……转眼之间，孩子们长大了，成家了，蓝雪和妮可对自己的思念也少了，心里只有孩子和孙子……

    乔卓早已经泪目了，不管爱会不会变，他心里都想念着她们，直到蓝雪和妮可两百年后老死，临死前说的“来世再续前缘，今生不悔”时，乔卓终于忍不住痛哭了起来。

    “她们的一生是幸福的，你的孩子们也是一样。”

    乔卓闻言没有回话。

    “你还有你的使命，一年后，至高神会举办一个比赛，我们三十八个宇宙星系都要参加，要是在赛事中输了，我们的宇宙星系就会被抹除。”

    “你是……认真的？”乔卓抬头看着主神张三，木然的呆呆的看着，怎么又是一年呀，时间这么紧迫的吗？

    主神张三认真的说道：“我没有必要跟你开玩笑，也正是因为这样，我才会选择你们到来，你们就是第三十八宇宙星系的最后希望。”

    乔卓白眼三连，“为什么是我们？就算是别人也可以吧？我真的没有想过成神，而且才这么一点时间，你觉得我们可以吗？”

    主神张三理所当然的说道：“如果你们都不行的话，那就没有人能行了，你们是我数万年来见过最有天赋的人，没有你们不行。”

    乔卓呵呵一笑，“多谢，但是我真的没有准备好，给我点时间吧。”

    主神张三表示能理解，“时间我可以给你，只有你能赢了一年后的比赛……”

    乔卓：“……”

    所以说，没有得商量了是吗？

    主神张三：是的，没有。

    乔卓叹息的说：“行吧，既然没有得选择，既然是我们的责任，我接受就是了。”

    主神张三：“谢谢你的理解。”

    乔卓：“别误会，我并不是为了你。”

    “我知道。”

    “……”

===第246章 星云与星系===

神的宇宙，统称神次元宇宙，简称神界。

    神界中有着诸多神系恒星。

    包括已知和未知的领域。

    【主神星】神次元宇宙中的渺小恒星之一。

    【至尊星系】至高神所拥有的主神星系，主神星系环绕着至尊星系转动，至高神拥有这片星系的绝对统治权。

    【至尊星云】由多个星系组成，或聚集在一起的强大星系，属于多方联盟。

    【未知星系】未知区域，里面资源未曾被开发，是一个凶险的区域。

    【未知星云】未曾有人能从这样的危险地方活着出来。

    神界到底有多大，还是一个未知数，这是主神张三告诉乔卓的大概。

    至于更高的存在，是不是存在呢，主神张三表示他自己都不知道，他连这片星系的至高神也没有见过几次。

    对此，乔卓表示沉默，有句话怎么来着，世界那么大，再不走出去看看就老了，趁年轻就该出去看看，见见世面。

    主神张三耸了耸肩，告诉乔卓说，“他也是身不由己，总需要有人看着这个宇宙，若不然就没有了。这个世界很残酷的，要是没有了价值的话，连存在的可能性都被抹除。换句话说，就是竞争了，为了表演出我们的价值所在，优胜劣汰。”

    “还真够现实的啊！”乔卓忽然有点庆幸，神界的时间与凡尘俗世的时间不一样，要不然的话，对他们来说，这个现实在是太残酷了一点。

    乔卓接着问到，“你还没有告诉我，为什么不出去走走，在成为主神之前……”

    主神张三笑了笑，“谁没有年轻过，谁没有梦想呢？我也是从你们这个阶段走过来的，至于为什么会变成现在这样颓废，其实我也不知道啊！”

    乔卓：“……”

    主神张三笑道：“好了，我该说的都说了，你要记住一点，在神界中，没有什么事情是钱解决不了的，如果有……那就是你出的钱不够多了。”

    乔卓汗颜，“这么现实的吗？”

    主神张三笑着点头，“没错，就是这么现实。当然了，这是在人多的时候，要是没有什么人在的话……”

    乔卓下意识的说了一句，“总不能是杀人越货吧？”

    主神张三再次一笑，“呵呵，你心里有数就好，我能给你的只有三次传送的费用，你能去的地方，也是这片星系的恒星，你看看吧。”

    主神张三说完之后，就用神力投谢出一张宇宙星图来，星图中有五十多个恒星，只有三十八个是主神星，其他都是神联盟的恒星，直属至高神。

    而这些恒星有着详细的介绍，但是乔卓没有看上那一个，因为他知道在这里赚不到多少钱。

    主神张三见乔卓迟迟未有决定，他便说道：“不要好高骛远，你们现在最主要的工作，是迟快提升战斗力。钱虽然能使鬼推磨，但是也得要有命享才行，如果连性命都丢了的话，就更别说赚钱了。”

    乔卓收回了目光，对主神张三说道：“既然如此，那就按照规矩来吧，他们三个到了你推荐的地方修练，我想我也是可以的。”

    主神张三闻言一笑，“既然你相信得过我，我自然不会让你失望，我的推荐是神联盟的恒星，娱乐星，在那里不仅可以赚钱，同时还能提升战斗力……”

    主神张三负责介绍和解释娱乐星的好坏，乔卓负责点头说嗯，在心里却另有盘算，他可不觉得在那里能够满足他的要求，他可没有那么多时间一步一步走。

    七个元神的秘密，以及一年后的比赛，不管是那一方面，都容不得他一步一步来了。

    先到娱乐星再说吧，到时候问一下小黑，看有没有什么办法快速提升战斗力。

    “我明白了，麻烦你了，把我传送过去。”乔卓点了点头，实际上主神张三的话，他一点也没有听进去。

    主神张三认真的看了乔卓一眼，乔卓答应得这么爽快，让他心中多了个心眼，总觉得哪里怪怪的，又说不出来。

    “跟我来吧，你的神玉还没完成，需要你滴血绑定，神玉代表着你的身份证明，千万不要丢失了。”

    主神张三一边向前走一边说：“在神界中，没有神玉的人只有两类，一是被通缉的犯人，另外就是已死之人。神玉的作用不仅是身份证明，还能当储物戒使用，还能帮助你估计一下你的身价等等。”

    “到了。”

    主神张三带着乔卓到了通天峰的藏宝阁，然后打开了藏宝阁的门，取出了一块手臂粗的青玉，道：“这就是神玉了，他会跟归你的血液神力变化成戒指，里面的储物空间大小也会因人而异，不过最少也有一个恒星大，不用担心空间问题。”

    乔卓接过了神玉，对主神张三说了一声“多谢。”

    主神张三微笑摇头，“不用谢，这是我应该做的，等以后你们成为主神后，继成我的位置……”

    乔卓打断道：“我才不要像你这样，你找其他人吧，我帮不到你的，再见。”

    主神张三苦笑一声，“你和我，还有大家的命运，都离不开这里。除非你能拥有至高神的本事，才能摆脱这个命运，但是……我们能不能活过明年今日都难说。”

    乔卓翻了翻白眼，没好气的说道：“懒得跟你废话，赶紧送我离开吧，我不想再看着你了，烦人。”

    主神张三拿出了三个奇怪的黄金货币，“这是神界通用货币，神币。只有往神玉地图中投入金币，然后选择你要去的地方，比如这样……”

    主神张三在他的神玉界上一点，一个地图投谢了出来，然后再点一下，就出现了投入神币的提示。

    “看明白了吗？”

    “明白了，神币给我。”

    乔卓要过神币后，看了一眼小黑，小黑似乎明白他的意思，在地图上一点，收费刚好三个神币，他毫不犹豫的投入。

    “等等！”

    主神张三想要阻止乔卓，但是乔卓已经传送出去了，看着消失的光束，主神张三喃喃道：“那个地方没有命名，也就是未知星系的恒星，为什么这里会出现未知星系……”

    主神张三点开地图想要仔细看一下，结果发现没有那个恒星，“奇怪了，难道是我看错了吗？！”

===第247章 小黑与野猪===

未知恒星中。

    乔卓正在被一群野猪追赶着。

    这些野猪并不是普通野猪，而是经过神力锻炼的神……野猪，还是那个野猪吧。

    只是野猪的战斗力稍微有点高，皮肉又有点厚，成群结队的并不好惹。

    事情的经过，要从乔卓被传送过来说起，那是一个小时前的事情。

    乔卓在小黑的帮助下，传送到了这个未知恒星中，他落地的时候并没有很好的运用神力，乃至于他掉到了一群野猪中。

    要是这样的话，也不会惹急这群野猪，只是它们正在进行一场仪式的交易活动，正准备要繁殖下一代，结果……

    野猪女王给乔卓抱了，那群正在抢夺美人的雄野猪们，顿时就不干了，齐齐围着乔卓，准备给他一个教训，深刻的。

    更要命的是，乔卓的御剑术施展不出来，他也没有别的飞行技能了，神力飞行还没学会啊摔。

    而且，野猪女王似乎爱上了他，也追在最前面那头头顶上有王冠的野猪，正是这群野猪中的女王了。

    正是如此，这一场长达一小时的追逐赛进行了起来，乔卓好几次都差点被野猪女王扑倒，他不敢想象被扑倒后会发生什么事。

    不管会发生什么事，肯定不会是好事就对了。

    再这样下去，也不是办法呀，“小黑，救我。”

    乔卓：“……”

    这家伙，竟然还在睡懒觉，信不信我不给你饭……

    “等等，饭？！”

    乔卓忽然想起了小黑的饭可是好东西，也算是他的底牌之一，没想到自己竟然把底牌给忘记了，还好现在想起来了，害我白白跑了这么久。

    想起太虚神火的乔卓，顿时就自信了起来，只有用太虚神火把他们都给烤了，不仅能解决问题，还能大吃一顿。

    “好主意！”

    乔卓心里叫好，同时转过了身来，他的突然转身把野猪们吓了一跳，他们不得不急刹下来，这是他们下意识的反应。

    急刹之后，他们就觉得不对劲了，然后一个个凶巴巴的嘟叫着，似乎在说，你敢吓我们，你死定了。

    “咚——”一头野猪冲了过来，乔卓喊了声“来得好”的同时，对着这头野猪打出一拳。

    “熊——”太虚神火在乔卓的拳头上燃烧，带着灼热的拳头打向了野猪。

    “嘭——”野猪被打退了数步。

    乔卓大喊一声：“来啊！”

    “咚！咚！”野猪们被吓退了数步，看着乔卓双手都是火焰，以及那头脸庞烧焦一半，毁容哇噜大叫的同伴，他们顿时胆怯了。

    “老虎不发威，当老虎是咖啡猫吗？！”

    乔卓对着这群野猪吼，野猪们听不懂乔卓说什么，但是看起来很凶就对了，宝宝们很怕怕想要回家。

    那头站在乔卓最前面，刚被打脸的野猪哇的一声哭了，流着眼泪掉头就跑，像极了被抛弃了的媳妇儿。

    乔卓：“……”怎么觉得那头野猪怪怪的呢？

    随着那头野猪泪奔离开，其他野猪的心里防线也崩溃了，最后大家都散了，没有再围着乔卓，乔卓也算是松了一口气。

    跟上百只野猪战斗，并不是他想要的结果，局面太尬不敢想象……

    “你干嘛还不跑？”

    所有野猪都跑光了，这头野猪女王却没有跑，看起来双眼冒着金星似的，该不会是在崇拜哥吧？

    “崇拜我也没有用，你还是赶紧走吧。”

    乔卓甩了甩手，野猪女王没有反应，他忍不住拍了下脑门，“不是所有生物都像小黑一样……”

    “啪！”“轰！”

    乔卓直接被打飞了出去，这家伙竟然拿他跟头野猪作比较，不是欠揍又是什么？

    小黑舌了下猫爪，有趣的打量着野猪女王，围着她转了一圈，眼神里说着“有趣，有趣”的词语。

    乔卓抱怨的走了过来，“小黑，你够了，你再这样……小黑，你干嘛呢？”

    小黑跳上了野猪女王的头上，然后趴睡在她的王冠上，似乎在宣布，以后她就是他黑爷的坐骑了。

    “小黑，你是认真的吗？”

    小黑写道：“你有意见？”

    乔卓连忙说道：“没有。”

    小黑又写：“没有的话，就不要废话，她以后我罩着。”

    乔卓皱了皱眉，“小黑，你的意思是说，我们要带着她一起？”

    小黑重复了一句：“你有意见？”

    “没有。”

    乔卓摇了摇头，接着说道：“只是带着她有什么用，我们又不是来养猪的，不如……”

    小黑举起了小爪子，乔卓的话戛然而止，他怕小黑一爪爪过来，把他打飞不说。

    “你是不是皮痒了？”

    看着小黑写的字，乔卓沉默了下来，仔细一想，自己还真的是在作死，竟然想要反驳小黑的决定，不是皮痒了又是什么？！

    只是乔卓有点不明白，小黑干嘛非要这头野猪做宠物，她不过是……

    “嘭——”乔卓又被打飞了出去。

    乔卓躺在那一动不动的，他没想到小黑会再次把自己打飞，这是在告诉自己，连想都不能想吗？

    但是，她事实就是一头野猪啊！

    明明是事实，却不让人讲了吗？这也忒霸道了吧！

    一个黑影挡住了乔卓的视线，挡住他视线的正是野猪女王和小黑，他们从那边走了过来，看看他在干什么。

    “我想静静。”

    “你没有那个时间浪费。”小黑提醒的写道。

    “我知道，我还是想静静。”乔卓用手挡住了视线，小黑想要写点什么，他也看不见。

    小黑让野猪女王坐了下来，坐在乔卓的身边，然后一猫一猪交流了起来……

    乔卓：“……”所以说，你们在聊什么呢？

    还有，你们能不能到一边聊去？

    乔卓想要这样对小黑说，但是想到他们能交流时，不由自主的惊了起来，“不对啊，就算是神兽，也不一定拥有高智商……”

    乔卓心里想着想着就再次否定，“不，他们的智商不低，只是没有共同语言，才导致我们沟通不来，还有就是种族问题。”

    乔卓如此想着时，感觉有点困有点累，不知不觉中睡了过去，这一觉他睡得很香，只是一觉醒来后，他发现小黑不见了。

    这……怎么可能……小黑不会抛弃我的，小黑他……他，真的走了吗？

    乔卓醒来后没有发现小黑，心里忐忑不安了起来，想要找回小黑问一问究竟。

===第248章 大师兄早就不练剑了===

小黑走了？

    抛弃我……不，他怎么可能走了呢，我可是他的铲屎官呀，没有我，他能行吗？

    能吗？不能吧？！

    肯定不能的，他一定是在附近，一定是这样的……

    “小黑，你出来吧，我知道你在附近。”

    “小黑，别玩躲猫咪了，你快点出来吧，我不嘲笑她了。”

    “小黑，我错了，我真的错了，你出来吧，出来吧……”

    乔卓跌跌撞撞般呐喊着，若大的森林中，要找一只小黑猫并不容易，就算是找一头野猪也不容易。

    森林探险的事情，他也不是没有经历过，只是这可不是普通的森林呀，里面的野兽……不，他们全都是神兽啊！

    神兽通过神核结晶吸呐神力，灌输自身锻炼，从而提升自身的战斗力，神核结晶跟人的神力海洋一样是储存神力的地方。

    至于神兽有没有元神一说，那就不知道了，或者是没有的吧……关于神兽的事情，乔卓了解得并不多，也只有这么一点点。

    以及，神核结晶是可以吸收的，也正是如此，狩猎神核结晶也算是赚钱的好方法。

    一些人专门做这些事情，他们有着统一的称号【狩神者】。

    狩猎神兽的神。

    当然了，乔卓并没有成为狩神者这个打算，心想到未知恒星的最主要目的是这里的神果，以及殒神玉和星陨结晶。

    星陨结晶是恒星核心结晶脱变时，所分离出来的结晶，涵含着神力约有数十到百万不等，可以说是价值连城的东西。

    而这样的结晶体，在已知星系恒星中，早已经成为至高神的囊中之物，所以想要获得星陨结晶，必须要到未知星系恒星中搜索。

    其次是殒神玉仅次于星陨结晶的存在，所谓殒神玉乃是古代神兽死亡后，结晶经过千万年的时光琢磨所成的良玉，里面神力经过打磨后纯度大大提升。

    一些好的殒神玉价值甚至超过星陨结晶，从某种意义上来说，殒神玉更具收藏价值，而且殒神玉的神力纯洁得让人陶醉，甚至无法自拔。

    最后才是神树果实与神植，虽然这些也有涵含大量神力，以及特殊药效的存在，但是这样的存在少至又少，只有鉴定功效后才能估价。

    而乔卓的目标是星陨结晶和殒神玉，若是没有小黑的帮助，单凭他一个人的力量很难找到这两样东西，而且他的时间也不多了，只有一年时间。

    一年时间在一个恒星中找到这两样东西很难，除非先学会踏空飞行，这门子的路数和技巧乔卓表示他不会啊！

    会的话，就不用学了，不要给自己的懒惰找借口。

    乔卓狠狠的拍了拍自己双脸颇，反正不怕把自己摔死，那就各种尝试一下吧，在找小黑的同时，学习一下踏空飞行。

    “应该跟御剑飞行差不多吧，把神力运用到双脚上，然后，我跳……”

    “嘭！”失败。

    “再来……”

    “嘭！”失败+1。

    “再来，我跳……”

    “嘭……”失败+11。

    “再来……”

    “嘭……嘭……”失败+。

    乔卓在不断的跳摔下成长，经过次之后，终于掌握了一点皮毛，同时也把他自己带进了狼堆中。

    “嗷呜——”

    “……”

    乔卓心里有一万个星星不知道当讲不当讲，真的是……?魅啊！！！

    数十只狼扑了上来，乔卓果断的拍地起跳，然而让他意外的是，这些狼的弹跳力不比他低，差半米就咬到他了。

    然而，乔卓是会坠落的，再次跳上来的狼，可是有足够的距离咬到他。

    乔卓在情急下踩在狼头上，再次借力跳了起来，并且改变了他的方向，他似乎找到了飞翔的感觉，还差那么一点点。

    “嗷呜呜……”一声声狼嗷叫嚎，这些狼竟然有样学样的追击半空中的乔卓，配合更是十分默契。

    避而不打不得，乔卓只能对他们出手了，半空中花里胡哨的乔卓，打出了带有太虚神火的招数，火焰的运用让他战斗力提升了一倍。

    本来以乔卓的战斗力来说，也不过是十来万，并不够战胜这些三十多万战斗力的蓝狼，却因为太虚神火的关系，让他有了战胜他们的本领。

    “熊……”“嘭！嘭！嘭！嘭……”

    一头又一头蓝狼被打落地面，乔卓对太虚神火的运费再度提升，打落的蓝狼从缓慢恢复过来，到现在是直接把他们打晕。

    “我的战斗力似乎提升了不少……”乔卓集中精神战斗道，神力和太虚神火就像是自己的手脚一样应用自如，这就是小黑说的元神的作用么？

    完全不用刻意去控制，收放自如的感觉，完全是因元神来掌控，这才是战斗的感觉吗？

    又或者说，这才是神吗？

    只有对元神拥有足够的了解，以及拥有足够的神力，就能创造无限的可能吗？

    不管答案是什么，现在首先要做的事情是，把这些蓝狼给解决，“你们已经威胁不到我了。”

    乔卓没有再在空中闪避再还击，而是主动的落到地面，这样对这些蓝狼反而更有利，但是对现在的乔卓来说，他们是真的威胁不了他了。

    乔卓轻松闪开十多头蓝狼的连环攻击，在闪避的同时给了他们致命强击，他不知道自己还能战斗多久，神力的极限在哪里，他也在尝试着。

    战斗持续了半个小时，剩下不到一半的蓝狼怕了，他们嚎叫的离开了。

    “还能继续……”乔卓嘀咕的回过神，“这样的战斗感觉，是以前从来没有过的感觉，如果说以前的战斗是过家家的话，现在的战斗才能算是大人的战斗啊！”

    乔卓摇头苦笑，“不行，我不能有享受的感觉，那样会着魔的，谁没事……”

    他又啰叨了起来，没有小黑在身边，他的话似乎又多了起来，又变回了曾经的那个少年，神州大陆无双剑派无名峰的大师兄。

    或者，他从来都没有改变过吧，或者吧。

    乔卓从神玉戒中取出了一把剑，自嘲的一笑，道：“剑法，我早就不练了。”

    随后，他对着地上的狼尸挑了起来，一阵剑光银刃飞过，神核一个个掉了落来。

    接着，意念一动，神玉戒发出一道绿光，把这些神核照过，并吸收进了神玉戒当中。

===第249章 我只是路过===

小黑的离开已经有一个月了，在这原始森林般的恒星中，乔卓也算是习惯了过来。

    虽然说没有那只烦人的小猫咪在，自己的生活少了点色彩，但是时间不会倒流，唯有变强才能拥有更好的生活。

    生活和实力息息相关，这个该死的神界，还没俗世的生活简单幸福，如果可以回头的话，我只是想过点平静而安稳的生活。

    当然了，这样的想法也只能是想想而已，自从与地摊布相遇以后，乔卓的生活再也没有平静过。

    或者有人喜欢着这样冒险的生活，或者会有人说放开那块地摊布让我来，或者……

    或者是人都不懂得知足的吧，在得到了别人梦寐以求的东西后，以为别人的才是自己梦寐以求的存在吧。

    人不都是这样的贪得无厌么？！

    反思什么的，其实也没有多大意义，转眼之间就忘记了。

    我好像也拥有过曾经的平静，在那忙忙碌碌平平淡淡的生活中，我觉得了厌倦，后来有了不一样的生活，我又开始厌倦……人啊！果然是贪新厌旧，永远不懂得满足的，贪得无厌的存在啊！

    乔卓感叹般苦笑，或者有知足的人，但是那也是经历了苍桑，再也没有了年轻的纯真，而沉淀下来的结晶，那样的心……已经老了。

    人的心真的很矛盾啊！

    “天亮了。”

    乔卓这一夜想得有点多，并没有怎么睡，或者是因为在这陌生的地方，难以安心安稳的入睡吧。

    就像那一句话说的，没有安心的栖息地，到那里都是流浪一样。

    或者，我只是想要一个家吧！

    乔卓从大树中跳了下来，这些日子里他已经习惯了在树枝上浅度睡觉，他时常会想起小黑，也不知道这家伙饿了没有。

    “我又想他了，这个习惯真的不怎么好啊。”

    自己每天醒来总是不经意的想起他，他为什么要离开呢？

    真的是因为野猪女王吗？

    乔卓摇了摇头，找了几个野果吃了起来，算是他的早餐，每天都是如此，至于有没有毒……嗯，应该没有吧，看起来虽然有点古怪，但是味道很鲜甜。

    当然了，乔卓尽量找一些他吃过的水果吃，那样就可以放心去吃，不过他不会在一个地方停留，也就……

    “轰——”

    乔卓刚咬了一口红色的果实，却听到一声轰鸣声响，那是在他左边西方的方向。

    远处一座山峰崩溃了半截，一眼就看出毛病来，但是那个距离少说也有几十公里，甚至更远一些。

    “动静也太大了一点，也不知道发生了什么事，要不要过去看看？”

    “看起来很危险的样子，也不知道是什么生物在战斗，抢夺地盘还是什么的……”

    能够让神兽抢夺而大打出手的东西，应该是什么宝物才对，但是也有可能是纯粹的打架，一半一半的可能，要不要过去看看呢？

    乔卓把神果吃完后，往那个方向赶了过去，不管是有宝物还是纯粹的打架，对他来说都是有好处的，先远远看着，要是能拿下的话最好，拿不下就走。

    乔卓小心翼翼的靠近，临近时听见几道声音随着打斗声传来，他没想到这个未知恒星竟然有人，他们的对手是……

    有一双翅膀的银白色老虎，这头老虎双翼被折断了一半，在他们五人小队的围攻下，已经快到达极限了。

    乔卓没有继续向前靠，躲在一旁观察这支小队，四男一女的组合，女的看起来有几分姿识，其他几个男的有意无意的向她靠近，应该是贪图她的美识吧。

    “算了，并不关我的事，也没有什么好看的……”

    “什么人，出来！”

    就在乔卓准备要离开的时候，美女带有磁性的声音对着他的方向喝出，其他人也没有继续对双翼白虎动手，同时往他的方向看来。

    “没听到小美姐的话吗？再不出来的话，就不要怪我们不客气了。”

    “就是啊，你还是出来吧，要是再不出来，我们真的会生气的，出来吧，把你的目的说出来。”

    乔卓从树后走了出来，然后耸了耸肩，道：“我能有什么目的？你们弄出这么大动静，我就是想过来看看是什么情况而已，并没有什么恶意了。”

    “真没有？”

    “你不会是骗我们吧？”

    “看起来像极了骗子，肯定是在说谎，我们不能上当……”

    小美抬了抬手“你们先把小猫咪解决。”

    然后打量了一下乔卓，问道：“帅哥，你一个人吗？”

    乔卓下意识的点了点头，小美往他靠了过去，“你真的是一个人吗？巧了，我也是哦，要不要和我谈谈人生？”

    乔卓果断摇头，你怎么可能是一个人，你骗谁呢？

    “他们只是我的队友，不是我的男人，我真的是一个人，我看你长得挺俊悄的，真的不和我谈谈人生？”小美的手在乔卓下巴挑了一下，然后想要靠过去揽着乔卓，却被乔卓闪了过去。

    “男女授受不亲，还请姑娘自重。”

    “难道我不美吗？”

    “美。”

    乔卓没有多看小美一眼，小美的声音略带不满，洋装生气道：“骗人，你连看都不看我，怎么可能知道我美，你看看我，我美不美？”

    小美的举动让乔卓感到迷惑，其他人的眼神也不对，并没有警告自己的意思，他们这是怎么了。

    “有话好说，能不能别动手动脚，还有，你靠得太近了。”乔卓顾不及多想，再不阻止小美的话，衣服都不保了。

    “我有好好说呀，来呀，一起快活吧！”

    小美的动作更诡异了，乔卓直接将她推开，“滚！”

    小美愣了一下，没想到自己会失败，嘴脸立即就变了，“本来想让你死得快乐一点，没想到你这么不知好歹，既然你不喜欢快乐，那就忏悔的哭死吧。”

    乔卓：“……”这前后差距变化也太大了吧？恼羞成怒？

    乔卓还是解释了一句：“我真的只是路过，并没有……”

    “死吧！”

    小美并不听乔卓解释，直接就对他动起手来，她的力量爆发一点也不输给他，两人很快就打在了一起。

    “把神玉戒交出来，可饶你一命！”

    小美的话让乔卓无奈一笑，神玉戒给了对方的话，自己要怎么样回去呢，这是不可能的事情了。

===第250章 神识===

小美想要打劫乔卓，不管他同意不同意，她都会把他的财物拿到手，他若是配合还好，若不然她不介意手里沾上鲜红。

    小美的队友也跟着动手了，他们把双翼白虎解决后，也要过来帮忙，面对他们的围攻跟与狼群的战斗不一样，他们比那些狼要灵活得多。

    很明显，这支队伍的默契很高，他们敢闯未知恒星，自然有他们的道理，她刚刚重复了几次的询问是不是自己一个人，怕是在试探我吧？！

    乔卓这才反应过来，刚刚要不是太老实的话，他们也不会这样直接的动手，也会有所顾忌。

    面对他们的围攻，乔卓有点招架不住，那怕已经集中精神去对敌，但是力量方面还是有所缺乏，战斗经验也有所不足。

    战斗力不足的情况下，只能动用太虚神火了。

    “熊！”

    太虚神火的出现，让小美他们有所顾忌。

    乔卓见他们警惕的围而不攻，出声劝道：“我想我们的关系，还没僵到无法挽回的地步，不如这样吧，大家都退一步，就当什么都没有发生过……可好？”

    四个大男人看了看乔卓双手的太虚神火，他们拿不定主意，朝小美的方向看了过去，似乎等待她作决定。

    乔卓看了他们一下，也跟着看向了小美，对着小美微微一笑：“可好？”

    小美回了乔卓一个微笑，道：“可以呀，我们本来就没有什么深仇大恨，没有必要把关系闹僵，我们可以退一步，不要你的神玉戒，但是……”

    乔卓轻笑道：“懂，我懂，你说的都懂。意思意思一下嘛，我懂的，给你们一半的收获，这样可以了吗？”

    小美点了点头，“那就这样说好了，你交给我们一半的收获，然后离开这里。”

    乔卓回答道：“可以。”

    并没有注意到他们的小动作，正要拿出一半收获来时，有两个人忽然动手偷袭，乔卓大意了没有闪。

    “你们不讲武德！”

    “说好的交出一半……”

    乔卓的话未说完，就被打断。

    “武德？呵呵，别开玩笑了，谁会放你走呀，真当我们傻？”

    “就是，拥有元素质的神体，背后肯定有大秘密，放你走，遭罪的还不是我们？”

    “跟他废话什么，他肯定是在吓唬我们，才不敢动手，碰到元素神体的敌人要么交好，得罪了就弄死他。”

    “对，弄死他。”

    他们偷袭得手后，趁机继续对乔卓出手，非要把他置之死地不可。

    乔卓挨了几拳后，也没有跟他们再客气，虽然他不知道他们说的元素神体是什么，但是他知道再挨打的话，全被他们打死。

    “啊——”乔卓大声叫着，胡乱的挥拳打着，拳头上带着太虚神火，发怒之下跟他们打成了个平手。

    如果单对单的话，他们根本不够看，乔卓有着太虚神火的加成，再加上此时的怒意，足以战胜他们繁一个人。

    不过，这是在单挑的情况下，此时他并不占优势，只能说是半斤八两，再打下去未必讨好。

    “嘭！”

    乔卓背后挨了一拳，小美的偷袭见效了，他双拳难敌四手，失误也属正常，只是这一下的失误，让他又挨了好几拳。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一步错步步错，失误所导致的影响，还远远不止这些。

    接下来的战斗中，乔卓完全陷入了被动之中，每次想要挽回局面，想要改变局势时，总有人偷袭成功。

    他们的配合实在是太好了，再这样下去的话，自己怕是要被他们耗死，想办法，必须要改变现状才行。

    一层半透明的铠甲渐渐出现在乔卓身上，他记得主神张三说过，神力铠是现阶段最好的防御手段，对他们来说，神力铠不破的话，防御力等于翻了翻。

    “现在才想起神力铠？”

    “呵呵，一看就知道是新手，也庆幸你是新手，不然就麻烦了。”

    “你胆子够肥的，一个新人也敢闯进未知恒星中，就你这点战斗力，还不够神兽塞牙缝。”

    “我们应该好好疼爱一下他，对不，小美姐？”

    他们四个嘻笑的说着，最后一个更是征求小美的意见。

    小美冷艳的笑了笑，“是啊，庆幸他是一个新手，不然今天我们要倒霉了。”

    “小美姐真爱说笑。”

    “是啊是啊，小美姐，你到底想不想，不想的话，我们就把他弄死了。”

    小美低声喝了声“滚，”而后说道：“当然是想了，必须想的好不好，你们几个我已经吃厌了，难得来了个小鲜肉，不要弄坏了。”

    他们异口同声笑着说：“知道了，知道了，哈哈哈……”

    乔卓：“……”?魅啊！都是些什么人才啊？！！

    我才不是你们的货物，我才不要跟你们同流合污，我才不——

    乔卓内心咆哮着，他的眼里出现了两片不同的景象，两个不同的画面，他竟然能看清楚周围的画面。

    “怎么回事？”

    乔卓和他们同样惊骇不已，乔卓的动作忽然变得灵敏了起来，把他们的围攻全都躲开了。

    “这……是假的吧？”

    乔卓也觉得假，但是他真的看到了，每个角落都非常清楚，就像是有另一双眼睛，上帝视角在看一样。

    “嘭！嘭——”

    乔卓击退了两个人，小美也发现了不对劲，喝道：“把他杀了，我不想要了，快……”

    然而，他们想要杀掉现在的乔卓，已经迟了，乔卓现在的状态可不是他们能杀的，他的元神出窍了。

    是的，无意间，他七个元神中的一个，在他不甘且处于危机中时，不经意间出窍了。

    正是这元神的关系，给了他上帝视角，可以清晰看到每个人的动作，而后做出反抗。

    不仅如此，他的战斗力在这一刻也翻了翻，战斗力飙升的他，还有太虚神火的加成，轻松打败了两名敌人，直接把他们燃烧了起来。

    太虚神火的特殊效果，战斗力比自身低的敌人，直接燃烧至死，也可以说是秒杀对手的一个效果。

    “阿杂，阿想……我要杀了你。”

    原来那两个被秒杀的敌人叫阿杂和阿想，不过这个并不重要了，还有你也跟着他们走好了，一路走好。

    “嘭！”“嘭！”

    乔卓并没有留手，重伤他们后，对小美也没有半点怜香惜玉之意，把她和他们一起送走。

===第251章 罗盘===

元神出窍……也不是全部跳出，只是半个身出去了，并且成为了自己的视野，这感觉就像是中的神识一样。

    这——应该就是神识了吧？

    乔卓略略想了一想，而后没有多在意，他看向了他们手里的神玉戒，现在已经是他的囊中之物了。

    神玉戒在主人死亡后，变成了无主之物，这也是神界那么多杀人越货的原因，只有把他们的尸体处理好就行了。

    乔卓将他们的物品取出，随后扔到一边，再对他们的尸体打出了太虚神火，帮助他们火化，相当处理好现场。

    他们毕竟还不是主神，想要元神出窍逃走是不可能的，而他们的元神想要走，也需要一定的时间。

    而这一定的时间，还得因人而异，每个人不一样时间也不一样，小美的元神本来有机会走的，但是被乔卓一把火给烧了。

    太虚神火不仅能燃烧身躯，甚至连元神都可以烧掉，小美就没有这个机会了。

    “收获还蛮丰富的，神币都有上千枚，还有其他神果和神核……”乔卓清点着战利品，有种一夜暴富的感觉，“真想不明白主神张三为什么这么穷，按理来说不应该呀，这里的钱并不难赚，他肯定隐瞒着什么……咦，这是什么？罗盘吗？”

    意念一动，神玉戒中的罗盘就出现在手里，“果然是罗盘呀，还以为看错了呢，只是这个罗盘有什么用啊，定风水么？”

    “艮、坎、乾、兑、坤、离、巽、震——”

    罗盘忽然“轰”的低鸣，随后“嗡”的一声，一片光幕景象投谢了出来，画面中出现了一片偌大森林，以及一个小红点和一个小绿点。

    “？？？”

    小朋友，你是不是有很问号。

    罗盘的变化让乔卓有点不知所措，自己不过是跟着最里面的字念了一遍，怎么就出现这个画面了呢。

    乔卓仔细打量着这个罗盘，心想该不会是件神器吧，也不知道是什么阶位的神器，值不值钱……

    乔卓想着想着不小心碰了一下投谢的画面，画面竟然放大了一点点，“错觉？还是真的能放大呢？试试看！”

    尝试了几次后，乔卓发现要放大这个画面很简单，虽然是立体感的画面，但是操作跟手机放大图片一样，直接两指张大就可以了。

    “这个小绿点放大后……嗯，是我啊咧，整个人都绿色了哇……”怎么总觉得那里怪怪的呢？

    乔卓无语的想着，而后再往红点的方向拉，结点在一个湖泊上面，这湖泊有点大，大概有二三十公里的直径，红点却在湖泊的底下。

    “难道是什么宝贝不行？”

    乔卓拉回原图，绿点和红点的距离有点远，略略计算一下距离，大约有两三百公里的路程。要是可以飞行直走的话，最怕是要绕路，那就不止这点距离了。

    不过，乔卓还是压抑不住心里的好奇，想要知道这个小红点到底是不是宝物，如果是的话，这个罗盘就牛批大发了。

    “反正也没事干，过去瞧一瞧吧，也好让我心死。”乔卓看了看方向，正是那座断峰的方向，看来他们的目的也是红点的那边，这样就有意思了。

    本来还有点犹豫的乔卓，立即就打定了主意，想要看看小美他们到底在找什么，想要看看那个小红点是什么宝物，事到如今这个想法已经成了心魔般的想法。

    乔卓在往红点的方向赶去的同时，尝试着能不能飞起来，结果还是差了一点点，神力飞行并没有那么简单，或是差一点契机。

    不过，乔卓跳跃能力增长了不少，再加上有神识的观察环境，就算是闭上眼睛也能继续狂奔。

    要不试一下？

    乔卓想要更了解神识的运用，只有不断运用才能娴熟起来，也只有这样才能在战斗中帮到自己。

    想到这里时，乔卓没有再怠慢，为了更好的提升战斗力，神识说不定在关键时刻成为他保命的技能。

    在那一战中，已经深有体会。

    凭感觉也能躲过小美他们的攻击，但是要在全盛状态下才可以做到，一旦被敌人消耗就会容易出错，感觉也不那么准了。

    毕竟，看见与看不见是两回事，也正是如此，神识才会起到关键作用。

    最重要的是，在使用神识的时候，自己的战斗力会翻倍，就像是燃烧了小宇宙一样，力量爆发了出来。

    “不过，神力消耗要比平时快，得休息一下恢复体力，而后再赶路才行。”

    乔卓对比了一下，在使用神识和没使用神识的神力消耗，结果很明显，力量和消耗是成正比的。

    乔卓早就猜到这一点，不过是想要证实一下这个想法，以及天色也的确不早了，他的晚餐还没有着落，休息是非多有必要的。

    森林之中，果实和猎物都很多，尤其是像这里的原始森林，没有被破坏的环境，觅食就更容易了。

    乔卓在饱餐一顿后，又想起了小黑，也不知这家伙跟野猪女王去那了，难道这就是传说中的真爱吗？

    小黑该不会是认真的吧？

    也不知道他找不找到火焰来吃，你这家伙可挑吃了，而且又不吃其他的东西……

    “诶，我这是怎么了。”

    乔卓叹息了一声，迷迷糊糊的入睡了，在梦里他还是看到了小黑，以及野猪女王，他们过着幸福快乐的生活，结果把他给吓醒了。

    “呼——也太辣眼睛了吧？！”

    乔卓拍了拍心口，回想起那个画面，小黑被一头猪压着……一个哆嗦，毛骨悚然的感觉，这也太吓人了吧。

    “天还没有亮啊？”乔卓用力的摇了摇头，看了看天色，竟然还是深夜，让他再睡一会的话，他又睡不着。

    “算了，还是赶路吧。”

    乔卓从树枝上跳了下来，结果才落地就被一只猎豹外观的神兽盯着，猎豹在低鸣着，似乎想要对自己出手。

    乔卓无奈一笑，也不知道这家伙在这里盯了多久，要是自己没有被吓醒的话，说不定成了他的口中餐了。

    刚刚睡得有点死，可能是今天太累了吧，若是平时的话，自己可不会睡得这么死。

    “你吓到我了，刚好有点饿，既然你主动送上门来，那就不要怪我了。”

    乔卓在说话间就进入了状态，神识下意识地使了出来，而猎豹也开始了狩猎，只是他又怎么可能狩得到乔卓，注定成为了乔卓的食物。

===第252章 大师兄还差得远呢===

目的地跟地图的立体图形一致，这让乔卓对罗盘更为好奇了。

    神器的神奇之处……

    不，这不仅仅是神奇了。

    如果在所有地图上都管用，这媲美雷达的罗盘，简直就是逆天一样的存在，这样的存在不可能有多个。

    唯一神器之上的等级。

    “这……是真的捡到宝了。”

    这么神奇的道具，要是让至高神知道了，不知道会不会过来抢呢。

    话说，至高神的战斗力值真的那么恐怖吗？

    乔卓摇了摇头不再多想，他看着湖泊的水，清澈透明有点熟悉的感觉，“我是不是见过这湖水，还是感觉错了呢，总觉得有种似曾相识的味道。”

    乔卓蹲了下来，仔细的观察了起来，而后把罗盘拿出。

    “艮、坎、乾、兑、坤、离、巽、震——”

    罗盘“轰”的低鸣，随后“嗡”的一声，一片光幕景象投谢了出来，画面中出现一个小红点和一个小绿点，以及周围的环境投影。

    罗盘有点特殊，不把这八个字按顺序念出，不会出现这个效果，自己也算是误打误撞的破解了。

    乔卓没有多想，把罗盘的两个小点放大看，“竟然在湖泊的中心，看来想要知道小红点是什么，还得过去看看才行呀，这投影出来的镜像有点模糊。”

    都这么近了，没想到还是不能看清楚，就像有什么阻隔着一样，让罗盘也看不出有什么东西在下方。

    “是因为这些湖水的关系？还是说，并在湖底，而是在更下层呢？”

    乔卓带着疑问的站了起来，他站在湖边思考了起来，神力可以飞行的话，在水面行走应该没有问题吧，要不试试看？

    神力的运用与调整交给元神就可以了，随着意念一动，元神就会调整好神力的灌输，让乔卓的双脚包裹起神力平。

    接着，乔卓就行湖面伸出一脚试水，要是沉下去的话，再另想办法，要是可以踩在水面上的话，那就再好不过了。

    脚下与水面接触，水面出现了波动，但并不有沉下去。

    “行。”

    乔卓心里松了一口气，呼吸一乱，神力也跟着乱了，“扑通”的水花打起，脚沉了下去，吓得他赶紧调整心态。

    “集中精神，集中精神……”

    乔卓不断的念叨，精神很快集中了起来，双脚浮在水面上，这对他来说难度并不大，只有是因为心态的关系，保持良好的心态就可以了。

    在水面行走也算是一种练习，神力飞行也许就差这一点了吧，所以才往往失败这么多回，都找不到那一点点的契机，这或者就是那个契机吧。

    乔卓猜测着，但也不知道是与否，只好尝试一下了，把水面行走练得娴熟，然后再尝试一下神力飞行。

    乔卓一步一步的走着，步伐渐渐快了起来，但是还不敢在水面上奔跑，心里多少还是有点不放心，也就没有放得开了。

    虽然说神力的调动交给元神就可以，但是事实上元神也是自己分心控制的，不过是随心一点罢了，并不是多一个人帮自己控制元神，也不是什么人工智能。

    正是如此，才会出现，心乱节奏乱呼吸乱，就会站不稳，而后沉下的情况。

    此时的乔卓已经有点习惯了，再练习一下，做到随心奔跑还是可以的。

    离小红点的距离也近了不少，还有一半的距离就到了。

    “啸，啸……”

    水中有奇怪的游响传来，一个长长的倒影出现在下方，乔卓的脚步停了下来，警惕地看着水中的生物，看起来像是一条长长的大蛇。

    乔卓追着蛇头的方向看去，这条蛇盘旋着在水中，随时都会对他发动攻击似的，把他当成了猎物了吧。

    “来了。”

    乔卓往后急退，大蛇的蛇头冲出了水面，张大着的蛇口想要把乔卓吞下去。

    如若出弦之箭飞奔而来。

    “轰——”水花升了起来，庆幸的是乔卓一直警惕着，在大蛇身躯绷紧弹谢时，已经急速后退了起来。

    乔卓在退出后，立即急刹停住，接着蹬在水面上，水面凹了下来，他用力冲刺般跳了出去。

    “噢啦噢啦噢啦……”

    乔卓对着大蛇打出了天马流星拳才怪，连续的出拳，带着太虚神火的拳头快速砸到蛇身上，将大蛇打落回水中。

    “轰——”“啪啦——”

    大大的水花砸了起来，忽然一条大蛇尾巴挥来，拍在乔卓身上，“嘭”的一声，乔卓也跟着落到水中。

    水里面，大蛇的动作更灵敏了，而乔卓的火焰也用不上，不过……

    “这水里的味道怎么这样的熟悉？”乔卓心里充满了疑惑，想要浮上水面时，大蛇的蛇头把他撞出数米。

    “轰——”

    大蛇的蛇尾从上而下拍在乔卓的身上，想要上去水面的乔卓，反而被拍到了水底。

    “咕噜。”

    沉下的时候，因为吃痛的关系，乔卓连续吃下了几口水。

    不吃不知道，一吃吓了一跳，这不是神力海洋的海水吗？！

    这……也太浪费了吧，这都是钱啊！

    乔卓惊骇的同时，并没有多想，神力海洋的海水对他来说，跟直接提升经验的经验药水有什么区别。

    因此，乔卓并没有嘴下留情，既然都是经验值的话，那就让他把这些海水都吃掉好了。

    刚开始大蛇并没有发现异常，但是随着水位的下降，大蛇顿时就爆走了起来，很明显是乔卓搞的鬼，它要杀了乔卓。

    大蛇想要把乔卓吞进肚子里，却每次都被乔卓巧合的躲开，至于其他攻击，乔卓却连躲都懒得躲，对他来说多饮一口水是一口……不，他要全部都渴光。

    乔卓还真的可以做到，他的神力海洋比较特殊，本来就是直接用神力海洋的海水转化而成，也只有他这样的疯子才敢这样的提升。

    要是换作别人的话，早就撑爆了，也正是如此，他才会凝出七个元神这么恐怖。

    能成功并不是巧合，也不是偶然，一切都是与努力和运气息息相关。

    乔卓再次创造着奇迹，对他来说最好的修练，就是把神力海洋的海水直接吞噬，然后转化成为他的神力。

    神力是否纯粹，对他来说其实不算重要，因为他的战斗力不能用纯度来衡量的，他也未能发挥出所有战斗力，因为他的神力值还远远不够。

===第253章 神力飞行与浪费===

大蛇似乎发狂了，对乔卓这个入侵它地盘的外来者恨之入骨。

    它在这个湖泊生活了近千年，一直没人来打扰，敢过来的人并不多，而其他神兽也不敢靠近。

    在水里面它可以说是无敌的存在，那些想要占领这个湖泊，靠近的神兽，都被它一一吓走，甚至成为它的口粮。

    也正是如此，附近才没有神兽出没，正是因为它这个湖中霸主的存在，可是如果连湖水都没有了的话，还霸个什么主呢。

    随着大蛇的发狂，乔卓想要安静的饮个水变得有点困难，只有是这湖泊中的水，已经剩下不到半米的高度，再加上大蛇在胡打乱拍的，想要饮水是真的难。

    “看来，不把你解决，是不能好好的饮水了。”

    “但是在这里打的话，让他的血混进去的话，也不太好吧……”

    乔卓感觉这样饮起来，这水就不是纯正水了，却忘记了，他刚刚一直在饮着大蛇的洗澡水。

    这水，本来就不是纯正水，虽然看起来这样的清澈，但是事实是怎么回事，你心里没有点星星数吗？

    乔卓想要把大蛇引上岸，不想在湖中继续战斗，那样会把纯正水污染，到时等这水的杂质沉淀下来，都不知道要等多久。

    “轰轰轰……”

    在乔卓以为可以把大蛇引上岸时，出现在他前面拦着他去路的是八支巨大水柱。

    “这……”

    乔卓看到大蛇的尾巴鞭来，立即就跳跃闪过，就在这个时候，又一支水柱出现，直接打在他身上。

    很明显，这条大蛇能够控水，属于水属性的神兽，跟一般的神兽有着明显的不同，近乎主神级别的战斗力。

    “刚刚怕是因为不想浪费神力海洋的海水，才没有使出这样的手段来，而我的所作所为把他给惹冒了，他是真的生气了。”乔卓很快就明白过来，现在要引大蛇上岸几乎是不可能的了，而且大蛇也彻彻底底的疯了起来，非要杀自己不可。

    乔卓直面大蛇，如果可以的话，他真的不想浪费这些神力海洋的海水，但是现在不浪费也没有办法了。

    乔卓的眼里依然闪过惋惜，只不过是一瞬间，他就认真投入了战斗，大蛇所控制的水柱攻击并不弱，还是不要被打到比较好。

    要是被打中的话，下一个水柱就会到来，随后大蛇的尾巴和大口都会到来，这接二连三的招数全抗下来也不容易。

    可以的话，当然是全部避免开，所以他的选择是不跟水柱正面刚，在闪避开之后，直接跟大蛇打。

    然而，现实却跟他想的不一样，在闪避开水柱后，又有新的水柱到来，根本没有机会给他攻击大蛇，仿佛进入一个死循环的状态。

    “不行，再这样耗下去，也不是办法。”乔卓心里清楚的明白，要再提升速度和爆发力才行，否则的话，一切将是徒劳。

    面对水柱的攻击，他必须做到更快一步，才能找机会解决大蛇，若不然就被对方戏死。

    预判，必须要预判它的下一步攻击，然后提前闪开才行。

    走位。

    预判。

    在游戏里，经常用到的技巧，现实中不比游戏，再加上自己没有这个技能，不可能看到下一秒发生什么，所以要做到预判还是比较困难的。

    要做到这一点，得猜测对方的心理，下一步会走那里，这样的预测是件非常困难的事情。

    但是，现在也只能一试了，除了预判和提前走位，没有更好的进攻方式了。

    “还好，我有神识这样的上帝视角，否则的话，想要做到预判这一步，就难上加难了。”乔卓想到这里的时候，有点庆幸自己的元神可以当视野用，否则的话就很难实践预判这个想法了。

    开始吧……

    “轰——”

    水柱击中，失败。

    “轰……”连环水柱冲击，大蛇的蛇头冲撞也跟着到来，把他撞到八支大水柱中，跟着旋涡被摔上了天。

    “头……好晕！”

    半空中，乔卓用力摇了摇头，让自己清醒一点后，试着神力飞行看看，这样摔下去不致命，但是大蛇不会让自己这样好受才是真的。

    可以想象，在临落地的时候，大蛇的新一轮攻击就会展开，现在的解决方案中，神力飞行是最实用的一个方案。

    下一秒。

    乔卓的尝试，还真让他成功了。

    只是，大蛇的水柱攻击并没有因此而停下，水柱还能再高一些，而且大蛇本身不矮，打起来差距不大。

    不过，对乔卓来说就不一样了，可以飞行闪避水柱，跟在水面上跳来跳去是两回事。

    “轰——”乔卓再次被击中，但是很快就稳住了身体，改变方向继续飞奔，朝大蛇的方向渐渐批近。

    “熊——”太虚神火将乔卓包围，如同一件火焰铠甲一样，他整个人直冲向大蛇。

    “给我死吧！”

    乔卓的拳头到来，大蛇张口吐出一支水箭，浓度比水柱要浓郁十倍不止，看来它也是隐藏杀招，仿佛发狂是装出来的。

    “轰——”“滋——”

    乔卓的拳头与水箭相互撞击着。

    “啊——”乔卓大声呐喊了起来，他怎么可能输给大蛇，他怎么可能在这里倒下……

    不可能！！！

    神力急速转动，太虚神火不断扩大，火焰向前扑了过去。

    “轰……”水柱想要挡住扑来的火焰，却“滋……”的一下被蒸发掉。

    “开！”

    乔卓再次一声大喝，水箭被他拳头上的烈焰瓦解，直奔向大蛇的脑袋。

    火焰不断变大扩散，仿佛要把这二十多公里直径的湖泊，连同大蛇一起吞没，全部蒸发干净。

    “咔嚓——”大蛇的蛇头出现了裂缝，火焰不断往里面渗了进去。

    “死吧！”

    “熊隆隆——”

    太虚神火的烈焰把大蛇彻底燃烧了起来，很快就被烧干净，而烧干净的不仅仅是大蛇，还有整个湖泊的海水。

    “浪费了，浪费了诶。”

    是的，神力海洋的海水浪费了，要是饮下去的话，最少能增加一些神力。

    “话说，我现在的神力值是多少？”

    乔卓摸了摸下巴，表示不知道，“主神也真是的，竟然没有告诉我，要怎么测量神力值，只告诉我战斗力和神力是一致……一致?魅啊！真是坑爹的主神。”

    “算了，还是看看这个红点是什么吧。”

===第254章 收集碎片===

红点是一个指甲大小的碎片，像是什么拼图的碎片一样，看起来有点模糊。

    “原来不是罗盘的问题，而是这碎片太细了，而且本身就……”

    “咻。”

    乔卓的话还未说完，碎片就挣脱了他的手，飞到罗盘的底部镶上，仿佛天生一对本来就是罗盘的一部分。

    乔卓仔细一看，发现还真是，“所有说，这边槽并不是罗盘的特色，而是他本来就不完整，而想要把罗盘变得完整，就必须要收集所有碎片了？”

    说到底还是拼图呀，只是这个拼图的碎片，鬼知道掉在哪里啊？！！

    乔卓摇了摇头，没有刻意去想，但是也有点在意，“也不知道，这个恒星中，还有没有其他的碎片在，不如看一下。”

    “艮、坎、乾、兑、坤、离、巽、震——”

    罗盘“轰”的低鸣，随后“嗡”的一声，一片光幕景象投谢了出来，画面中出现一个小绿点，以及周围的环境投影。

    乔卓将地图缩小了起来，“看来并不能把整个恒星投谢进来，不过接近三分之一的大小，已经很强大了，而且还有两个小红点在，先找到再说。”

    接着乔卓将罗盘收进神玉戒中，不忘将大蛇的神核也一起收走，随后他便往第一个红点的方向飞去。

    神力飞行的消耗比想象中还有快，以他的神力值也只够飞行一天一夜，要是在空中战斗的话，消耗就更大了，看来战斗中还是少用为妙。

    连续赶路三天后，乔卓终于到达第一个小红点的附近，这是一片火山区域，在森林中的火山区，看起来与森林格格不入。

    对此，乔卓并没有多在意，火焰什么的，他还真的不是很怕，就像是具备了火焰抗性一样，而且这些火焰不过是普通的火，就算算是神火的一种，也不是太虚神火的对手。

    不过，乔卓也没有直接飞上去，这个火山区域中有没有神兽还说不清楚，要是做出多余的事情受到攻击和消耗，还是比较麻烦的。

    也不知道是不是乌鸦嘴的关系，乔卓在进入火山区域没多久，就碰到了群居的火焰毒蝎，每只火焰毒蝎都像小狗一样大小，有个别的更大。

    火焰毒蝎在见到乔卓的刹那间，尾巴的尖就像子弹一般谢了出来。

    “哒哒哒……”

    乔卓闪到了岩石背后，只不过在片刻后，这块巨大的岩石就被轰成了渣，乔卓不得不再次闪避。

    然而，在他走出第一步时，就有两群火焰毒蝎对着他，火焰尖刺的机关扫谢又再次进行，他不得不使用神力飞行闪避。

    然而，三方的扫谢向天空追击而来，把乔卓吓了一跳，加大了飞行的力度，向着上空加速前进。

    “总算躲过去了，行到目的地的想法，并不是很理想啊。”乔卓拍了拍心口，那密集的火焰毒蝎有多少，还真的不好说，打起来的结果也一样不好说。

    “算了，没有必要跟他们刚，我又不是来打架的。”乔卓没有犹豫，继续往前飞行，只是没有飞多久，就遇到了袭击，那是一群飞行着的火焰鸟，身形更是一头水牛的大小。

    “轰轰轰……”

    乔卓没有来得及躲，就被连撞了几个，而后从空中掉了下来，刚好掉进了火山口的熔浆之中。

    “噗嗤——”激起了大大的火花巨浪。

    乔卓：“……”一个不留神，想点东西而已，你们撞我干嘛呢？

    乔卓正要从岩浆中起来时，一条火蛇向他发动了攻击，“我这是怎么了，最近和蛇比较投缘？随随便便地掉进一个岩浆中，又碰到一条火焰蛇，还能不能让人愉快的寻宝了？”

    “嘭——”乔卓一拳将火蛇打飞，这条火蛇的战斗力一般嘛，这么点实力你唬个啥，真是的。

    乔卓并没有继续追击，而那条火蛇对他吐了吐信息子，然后就溜之大吉了，乔卓仿佛听到了灰太狼在说：“我还会回来的。”

    乔卓懒得理会火焰，站在了岩浆表面环顾四周，对火山的环境并不喜欢，而且总是冒着热烟让人讨厌。

    正当乔卓要飞走的时候，一道岩浆往他飞了过来，这岩浆比较浓郁，周边都着火了，并不是自然产物。

    “咻。”岩浆从乔卓身边飞过。

    乔卓闪开后，转身往岩浆飞来的方向，一大一小两条火蛇盯着他，似乎是在说，“打了我的蛇崽子，你还想跑？”

    乔卓无奈的抓了抓头，“你们想玩是吧？行，我就陪你们两父子玩一玩，但是玩脱了别怪我。”

    乔卓说话间往他们冲了过去，大小火蛇对着他吐出了岩浆弹来，他左闪右避的躲开高速接近，太虚神火在他周身燃烧了起来，火焰拳打在他们身上。

    “轰！”“轰——”

    大小火蛇被打飞在火山壁上。

    看着大小火焰镶在其中，乔卓拍了拍手，没有再多理会，嘀咕道：“真是的，老虎不发威，当我是咖啡猫……”

    乔卓再次飞起，没有回头，直接飞出了火山，直奔他的目的地中，遇到的神兽直接打倒，而后继续飞行。

    这一次，乔卓并没有花费多少时间，就把这里的碎片找到，然后往下一个目的地飞去。

    虽然不知道小美他们来这里的目的，但是也不是不能猜到，多次是为了罗盘吧，这罗盘的秘密怕是要找齐了碎片，才能真正的揭秘吧。

    接下来的日子里，乔卓对罗盘所显示出来的小红点位置找了个遍，差不多穿梭了半个恒星，也才找到了十片。

    而且，这些碎片已经所剩不少了，连续半个月没有看到了，不能再这样浪费时间下去了，找这些碎片都用了快半年的时间了。

    正当乔卓重新计划一下的时候，顺手把罗盘打开，在最边缘看到了一个小红点，“竟然还有，只是这个碎片的位置，怎么会在地下？”

    乔卓放大了目的地，想不明白是怎么回事，先过去看看再说了，把这碎片拿到手后，再到别的恒星去吧，在这里已经没有意思了。

    至于小黑……由他去吧，既然他不想回来，那就这样吧。

    乔卓摇了摇头，也正是收集碎片的关系，把注意力分散了，才没有多想小黑，但是随着时间的流逝，他都有点习惯了没有小黑的日子了。

    时间果然是把可怕的杀猪刀……

===第255章 冰焰火莲===

古迹。

    一座仿似罗马古迹的城池。

    偌大的城市中，荒无人烟，尘埃随风飘落。

    巨大的碎石柱零落在地，奇特的标签与建设碎碎零零，却不难看出这座城市曾经的辉煌，现在却已经成了古迹城池。

    碎石零落的建筑上，长满了岁月的痕迹，偶然有着几棵大树连贯在其中，花儿果实一点也不少。

    “吱喳”的惊鸟声，侯鸟吓得远离。

    一行人影从碎石中钻了出来，他们把这些碎石击碎，粗豹的破坏着这座古迹城池。

    渐渐的，他们全部走了出来，从地下走上来地面，一行四十二人，为首的那人回头问道：“有没有落队的？都出来了吧？”

    “报告队长，少了三个……”一人细细数了数，然后回答道。

    队长沉吟道：“他们三个估计已经遇害了。”

    大家沉默了下来，眼神有几分失色，队长扫了众人一眼，道：“好了，都打起精神来，现在还不是垂头丧气的时候，把阿诺贝古城围着，不能让她逃了。”

    闻言，大家脸色变得严肃了起来，大声的回答：“是！”

    队长接着又道：“阿烂，阿根，阿牛，你们负责巡视，其他人把阿诺贝古城围剿，就算翻个天，也要把她找出来，为兄弟们报仇。”

    “诺！！！”

    “小玲，小鱼，还有大福，你们三个留下来，我另有安排，好了，都行动起来，不能让她给跑了。”

    “诺……”

    待其他人都散开了，他们才开口问队长什么事，队长把他们三个留下来，肯定有什么重要的事情吩咐。

    队长点了点头，说：“我比较在意的是那只小黑猫，如果不是他的话，那个小女孩也抢不到我们的……”

    “队长你的意思是说，那只小黑猫不简单？”

    队长沉默了一会，道：“小鱼呀，我也说不清楚，我能感觉到他不简单，但是又不知道哪里不简单。”

    小玲接话道：“队长，我觉得那个小女孩也不简单，她能从我们手里抢到宝物，并不是因为小黑猫的关系，我们应该正视她。”

    大福表示同意，“我觉得小玲说得对，队长，那个小女孩也不简单，我们要做出最坏的打算。”

    队长叹息了一声，“诶，我知道了，我的心太软了。”

    小鱼说道：“队长你下不到手，就交给我们来好了，我们是队长的左右手，会帮助队长把障碍扫平。”

    小玲点头道：“是啊队长，你不用觉得为难，让我们来就行了。”

    大福也是附和了一声：“队长，交给我们就可以了。”

    “行，交给你们了。”

    队长看了一眼他们三人，虽然刚刚已经下达了围剿的命令，但是对于其他人来说，他更信任他们三个。

    “诺！”三人异口同声的应答，然后分三个方向去了。

    队长转身看去，喃喃道：“我就守在这里了，你们最好不要被我逮到，这一次，我不会再手下留情了。”

    阿诺贝古城地下遗迹中。

    一个小女孩与一只小黑猫正在泡着温泉，温泉热气不断上升冒泡。

    她正是队长他们所说的小女孩，她有着乌黑亮丽的长发，一双迷人的大眼睛，六岁大点的外貌，120的身高，冰清玉洁的肌肤，像极了一个娃娃相。

    小女孩身旁坐着一只小黑猫，这只小黑猫很机灵，有点贪睡的样子，还有点讨厌水……

    “小黑，我还要泡多久？”

    小黑猫撸了撸脸，写道：“小灵儿，不要着急，你好不容易化形，要稳定人形才行，否则又会变回去了。”

    小黑猫的动作神情，以及写字的方式，若是乔卓在的话，一眼便会认出，他就是小黑。

    小灵儿不解：“小灵儿还是不习惯人形，这样真的好吗，小灵儿……”

    小黑写道：“你不是想要跟他呆在一起，跟他双修吗？你不化形的话，又怎么实现这个愿望呢？我这是为了帮你，怎么，这么快就要放弃了吗？”

    小灵儿悄脸红丹丹的，连忙摇头说道：“不是了，我当然想双修，不，我不想，我，我不是这个意思，我……”

    小黑眼神带笑，写道：“行了，小灵儿，我懂，我都懂，我这也是在帮你啊。”

    小灵儿“咕噜咕噜”的缩到温泉水中，好一会后才探出来，“小黑，他会不会走了？”

    小黑再次一笑，写道：“放心啦，他跑不了，我能感觉到，他正在往这边赶来，你就安心泡一会吧。”

    小灵儿嘟了嘟嘴：“你说的一会，已经快半天了。”

    小黑写道：“快了，再一会儿，你就能完全吸收星陨结晶和殒龙果了，只有完全消化后，你的人形就能固定，彻底的脱胎换骨了。”

    小灵儿眼中略带忧伤，“小黑，这样的小灵儿，还是从前那个小灵儿吗？”

    小黑愣了一下，没想到小灵儿会这般伤感，写道：“小灵儿，世间没有不劳而获，也没有完美的结局，为了得到一样东西而失去一样东西，是十有的事情，而且你已经很幸运了，能遇见我。”

    小灵儿豁然开朗的一笑，“小黑，我不知道怎么谢谢你好，你的事情我不会忘记，我会尽力帮助你的。”

    小黑写道：“差不多了，到最后的一步了，要是失败的话……”

    小灵儿出声打断道：“小灵儿知道了，也早有心理准备了，就算真的失败了，小灵儿也不后悔，为了可以跟他双修。”

    小黑点了点头，写道：“既然如此，那就出来吧，接下来你将经历最关键的时刻，我会帮你护法的，能不能成功就看你的运气了。”

    小灵儿轻笑道：“嘿，能遇见他，还有小黑你，已经是我今生最大的幸运了。”

    小黑没有再说什么，在前面带着路，很快他们就来到了一个冰面的环境上，上面有着一颗奇怪的冰莲，冰莲的叶子上有着火焰环绕。

    “这就是冰焰火莲了吗？好美……”小灵儿一直听小黑提起，还是第一次见，没想到冰焰火莲这么美，“小黑，真的要把它吃了吗？会不会浪费一点？”

    小黑翻了翻白眼，无情的写道：“吃！”

    准备了这么久，花了这么大的功夫，好不容易才找到冰焰火莲，你竟然说不吃，开什么玩笑？！

===第256章 小黑出爪===

小灵儿听话的把冰焰火莲吞下，全身着起了蓝白色的火焰，时而着火时而结成冰晶，她正在痛苦的凄凉的痛喊叫着。

    小黑也知道这样苦了小灵儿，小灵儿就像是个初生婴儿一样，单纯得让人怜悯，也正是这份单纯的原因，小黑才决定帮助小灵儿。

    在最初的开始，小黑就已经跟小灵儿说明了，这是一场无意义的豪赌，赌注是小灵儿的性命。

    赢了的话，小灵儿就有机会去追求她的爱情，输了的话，小灵儿就没有未来了。

    而想要赢得这场胜利，只能靠小灵儿自己的意志，以及对……他的执着。

    小黑看了一眼小灵儿，心里忍不住叹息，他多多少少有点私心，也算不上全心全意的帮助小灵儿，而是为了他自己。

    他发现小灵儿是难得一遇的特殊体质，所以才会帮助小灵儿化形，把原来准备带给乔卓的好处，都用在了小灵儿身上。

    没错，这个未知恒星是小黑搞的鬼，他之所以带乔卓过来这里，自然不是随机或者运气了，这里跟他的宝库没有什么两样。

    只是让他意外的是小灵儿的存在，要是小灵儿成功的话，将会稳定人形的同时，还能获得冰阳纯火的继承，而后……

    “嗯？”

    小黑皱了皱眉，阿诺贝古城半边城池被翻了个天，连同地下遗迹也在遭殃，再这样下去的话，用不了半个小时就到他们这里来了。

    “果然人的贪婪是无止境的，我已经放过你们了，你们为什么非要折回来找死？”

    小黑冷笑般看着远方，也就是队长他们一行人的方向，他们正在破坏阿诺贝古城和遗迹，看样子是在地毯式搜索，真是不知死活的家伙。

    不过，现在分不出身来，让你们再折腾一会好了。

    “轰轰轰……”

    阿诺贝古城彻底变成了废虚，因为队长的关系，他们一处也没有放过，把这里完全破坏，从外向内地毯式的破坏着。

    正在往阿诺贝古城方向飞行的乔卓，看着这边浓烟不断，以及破坏的爆炸声，有点想要绕道的想法。

    “麻烦呀，怎么总是遇见麻烦的事情，我不过是想要收集一下碎片而已，要不等他们打完再说？”

    乔卓把罗盘拿了出来，没有继续往前飞去，打开罗盘的地图看了看，这些爆炸的地方离小红点还有点距离。

    “只是不是跟我的目的一样，我倒是可以再等等，让你们打个痛快再说了。”乔卓果断我选择坐山观虎斗，前面的战斗如何，谁与谁在争斗，神兽？还是人与人之间的战斗？似乎都跟他没有关系。

    “管他呢，先看看情况再说。”乔卓降落到地上，吃点烤肉观察观察再说，或者等他们打完架再说，到时再去找碎片也不迟。

    与此同时，感应到乔卓就在附近的小黑，发现乔卓没有继续过来，心里有个不好的预感。

    “那家伙该不会是……”小黑想不到乔卓为什么会停下，觉得他是不是变坏了的时候，又想到“不对啊，他不知道我在这里才对，刚刚没想起来，现在想想也觉得奇怪，他过来的目的是什么？”

    小黑能感应到一定隔离的乔卓的气息，但是并不能猜到乔卓的目的，他也有一点点好奇，乔卓为什么会找到这里来。

    “看来他也有他的……”

    “轰隆隆——”

    “队长，队长，找到了……”

    “哈哈哈，终于找到你了，臭妹妹……”

    小黑：“……”还是来了啊，你们这又是何苦呢？

    他们轰出了一个缺口来，看着地底下，冰面上的小灵儿发出大笑。

    真是一群贪得无厌的家伙，看着他们一个个跳了下来，小黑直接对半空中的他们出手，一个巨大的爪印出现，把他们直接撕裂。

    “噗……”

    “轰轰轰……”

    半边遗迹被破坏，跳下来的十三人无一生还。

    小黑仅仅是一挥手，就把他们消灭了，把上面的人吓了一跳，这只小黑猫到底是什么神兽。

    “跑！”

    不知谁喊的一声，他们分散跑了开去，直接就逃跑了，也不顾过来的队长几人。

    队长并没有生气，也没有阻拦他们，他们的作用已经达到了。

    “阿烂，阿根，阿牛，小玲，小鱼，还有大福，你们要是怕了的话，可以跟着他们一起逃。”

    “队长，我们说过的吧，我们是你的左右手，替你扫平一切障碍。”

    “是啊队长，不就是一只小猫咪嘛，我们连手的话，主神都不是对手。”

    “小玲说得是，我大福不是胆小之辈，杀了他便是了。”

    “对，杀了他。”

    队长微笑点头，“没错，杀了他，把我们的宝物抢回来，还有那个臭妹妹，也杀了。”

    “诺！！！”

    他们齐齐回应队长，身上的神力爆发了出来，然后默契的分散开来，分不同的方向同时跳下。

    看着他们自信的样子，小黑依旧一挥手，三道爪印出现，如同回旋镖转了一圈，他们六人就被撕裂。

    队长：“……”

    这也忒恐怖了吧，还是赶紧跑！

    是的，队长并没有跳下，见到他们六人都被秒杀，立即撤腿就跑。

    “喵——”

    小黑鄙夷的叫出声，没有乘胜追击，因为他还有给小灵儿护法。

    队长头也不回的跑了，还一边跑一边叫嚷着，让那些挡道的人让开，不让就直接撞过去。

    然而，令人意想不到的是，队长所跑的方向，正巧是乔卓的方向，而乔卓没有听见动静响起，也向相同的方向去。

    很快他们就相遇了，相遇时队长对着乔卓挥手，“让开，给我让开，不要挡道，给我……滚开！”

    乔卓：“……”

    他反应慢了一拍，在闪避时，被队长撞了一下。

    “都叫你让开的了，再慢一点，撞死你。”

    “……”

    这家伙都走了，还这么嘴剑，真想给他一巴。

    乔卓摇了摇头，没有再理会，想要继续向前的时候，下意识的看了一眼罗盘，“嗯？红点怎么在附近，还离我那么，莫不是……”

    乔卓的小心肝啷噔了一下，下意识的转过身来，往队长逃跑的方向看去，嘿嘿了一声，道：“看来，是真的冤家路窄啊！”

    本来不想理你的，但是你不走运了，你就自认倒霉吧。

===第257章 全能吃货===

乔卓将地上一块石头踢起，再将石头接着，然后朝队长奔跑的方向投谢过去。

    “咻！”石头在神力的加持下像炮弹一样飞向了队长。

    奔跑中的队长听见后方传来的破空声，随意往一边闪避，而后转身看向了乔卓，这家伙竟然偷袭自己，年轻人不讲武德。

    “?特么的，想死吗？！”

    队长大声质问，也不管乔卓听见不听见，看了一眼与阿诺贝古城的距离，觉得安全了几分，就想着给乔卓点教训再走。

    乔卓并没有听到队长的话，对着队微微一笑，勾手道：“来吧，千万不要逃，我还有事情要问你，当然了，你就算逃也没有用。”

    队长在质问乔卓的同时，已经打定了主意，看着乔卓勾引的神情动作，更是恼怒，整个人化作一辆人形坦克，誓要把乔卓撞散。

    “来得好！”乔卓再次一笑，将罗盘收进神玉戒后，脚下用力“咚”的一声，使劲冲了出去。

    看着乔卓的行动，队长冷笑了一声，“找死！”

    没错，在队长看来，乔卓的行动纯粹是找死的行为，而且还挑战了他的底线，所以都得死。

    “轰——”

    两人的拳头相互撞击在一起，不料乔卓的拳头更硬一些，把队长吓得半死，来不及收手就被打飞了。

    乔卓乘胜追击了起来，把半空中的队友拦着，连续出拳怼向他。

    队长来不及多想，双手连环地抵挡着乔卓的拳击。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭……”

    乔卓以辗压的力量，把队长打退一段距离，而后压往地上的方向时，队长果断的侧身闪了过去。

    “轰——”地面出现一个坑。

    乔卓用力一蹬，往队长的方向追了过去，乔卓所爆发的速度更快，转眼之间就追到了队长，并使劲对队长打出一拳。

    “轰——”队长加速飞了出去。

    “轰……”地面划出一道深沟长痕。

    乔卓慢步向前走去，同时将罗盘拿了出来，小红点正在前面一动不动的，果然碎片就在队长身上。

    乔卓将罗盘收好而走近，蹲了下来，拉起了队长的衣领，“交出来，听到没有？”

    队长：“……”交？交什么？

    队长有点懵批，看着抡起拳头的乔卓，在他没有反应……不，是没有回应的情况下，一拳捶了下来。

    “嘭！”

    “再说一遍，交出来。”

    “嘭……”

    “你交不交……”

    “嘭……嘭……嘭……”

    乔卓连续的打击和追问，使得队长发疯般“啊”的一声叫“停”，乔卓的手顿了顿，队长咆哮般问道：“你是不是有病，?魅啊，你倒是说交什么出来啊——”

    乔卓又一拳落下，“我没说吗？”

    队长：“……”?特么的又打我干啥？！

    乔卓：“抱歉，手滑了。我没有说么？行，我跟你说呀，把你的……”

    队长：“神玉戒都给你了，能不能别打脸了？”

    乔卓哦了声，“行吧，我也不是故意的，早交出来不就结了。”

    说完，乔卓把队长放开，然后站了起来，查看起神玉戒来。

    队长因此松了一口气，但是很快就迎来了乔卓一脚，乔卓把他的头踩在脚下，一点也不客气。

    其实乔卓已经脚下留情了，若不然这一下就让他的头炸开。

    “你耍我呀，没有，?魅的……”乔卓想要再来一脚，但是收住了力，在半空再次发狠，往队长的肚子里踹。

    “轰！”“噗——”

    队长胆汁都要吐出来了，连续滚了十多米开外，可见乔卓这一脚并没有怎么留力。

    “算了，懒得问你了。”

    乔卓看着已经晕过去的队长，就算他想问也没有用，他只好把罗盘拿了出来，然后放大的去找。

    乔卓随着红点走近，“果然还在你身上，宁死不屈么？还是说故意不交出来，我倒要看看你藏在……”

    仔细的找了下，乔卓发现了红点的所在，随后往红点靠近，“竟然藏在脚下，还说不知道，我看你是故意的吧？！”

    乔卓有点小生气，没想到这个家伙这么狡猾，还非要说没有，脾气也忒臭了吧。

    “在袜子里？”

    乔卓再仔细确认，结果并不是，他的视线落在队长的靴底下，一个小凹槽上，里面夹满了泥巴，泥巴中有一块小碎片。

    好吧，是我误会你了。

    乔卓找了一根小树枝，把碎片挑了出来，然后把小树枝折断，夹起了碎片后用块布包着，先放到神玉戒中，等有清水清洗了再说。

    “好了，可以回……”

    “轰——”

    正要回去的乔卓，被阿诺贝古城中的动静吓了一跳，一道冲天火柱由中心往外散开，蓝白色的火焰，看起来非常恐怖。

    “什么鬼？”

    乔卓并不认为有宝物出世，也不想参与进去，“算了，好奇害死猫，还是回……”

    “喵——”

    就在乔卓决定回去的时候，一道悦耳的猫声传来，一只黑猫留下了一道残影，往他飞奔而来。

    “小黑？！”

    乔卓心中一惊，莫非这是小黑弄出来的，还有……小黑为什么在这？

    小黑停在乔卓面前，急急忙忙的写道：“跟我来！”

    小黑写完后就转身跑了起来，乔卓愣了一下，没有多想就跟上。不管是不是小黑弄出来的动静，既然他让自己跟上，自己跟上便是了。

    小黑的方向正是火焰柱散开着的方向，看着他往火焰柱中冲了进去，乔卓没有犹豫就跟上，火焰对自己来说，应该没有多大影响吧。

    乔卓是这样想的，但是跑了一半后，他发觉自己错了，这是那门子的火焰，为什么是寒冷的呢？

    乔卓的行动明显减慢了，小黑转身回到乔卓身前，写道：“不要去抵抗，去感受，实在感受不了，就把火焰吃下去。”

    乔卓：“……”又是吃？你当我是吃货吗？成神是吃，修练也是吃，还有什么是不能吃的？！

    乔卓没有来得及细想，但是事实的结果是，还真的是吃货修练方式，感悟什么的是不存在的。

    乔卓见小黑又转身走了，也不给他追问的机会，他心想再走一走看，如果真的不行的话，那就吃吧。

    “当一个快乐的吃货，似乎也不错啊！”乔卓张开了口，管他是什么水什么火，能吃的都是他的战斗力，走起……不，是吃起来。

===第258章 冰阳星陨烈焰===

说是火焰，倒不如说是冰沙，那感觉吃起来一点也不讨厌。

    好吧，看来我是真的吃货。

    只是任谁也抵挡不了，这冰雪丝滑般诱惑，口感……

    等等，似乎有什么不对劲，我是为了吃……吃火，才来的吗？我又不是小黑——

    乔卓愣了一下，也只有小黑才喜欢吃火焰，自己又不是他，为什么要学习他一样，吃起了火焰来呢。

    不过神力在增值是毋庸置疑的，也正是这样，乔卓才没有抗拒继续吃着火焰，难道说小黑也是一样？

    “不不不……”乔卓心里拼命否定，“怎么可以承认，自己跟他跟多了，才学习他吃火的事情，这事情……”

    乔卓心里叹息着，“好吧，这事情解释不清楚，也没有什么好解释的，为了更好的、更快的成长起来，这倒是没有所谓了。”

    乔卓自然不是为了吃火焰而吃，他有努力向前走的，只有在走不动的时候，才继续吃着火焰。

    而乔卓并没有注意到，他的其中一个元神，正在渐渐的变了色，也可以说从无色到有色。

    那是一个冰蓝色的火焰元神。

    火焰元神正在渐渐的成形，而乔卓的神力海洋也有了一点变化……哦，应该说是很大的变化，海洋中的神力像是在蒸发。

    但是，乔卓却一点影响也没有，被蒸发掉的神力，很快就有新的神力补充，完全是在帮神力洗经伐髓的感觉。

    乔卓只想着向前向前，完全忘记了自身的状态，也正是这样，他很快就接近到中心的火焰领域中。

    在中心区域边缘，小黑回头看了乔卓一眼，似乎是在说：“你终于来了。”

    乔卓有点歉意的一笑，道：“抱歉，让你久等了，我来了。”

    小黑点了点头，然后往中心的白柱火焰中跳了下去。

    乔卓急急忙忙走到白色火焰柱的边，往小黑跳下去的方向看去，明明很刺目的光芒，却一点也不伤眼。

    乔卓看到了下方有一个小女孩，肌肤出现了无数裂痕，就像是个泥人要碎坏一样，而小黑正在围着这样一个女孩子转，并且求助的看向了他。

    乔卓心里一个咯噔，明白小黑带自己过来的意思了，他怕是想要自己救这个小女孩，可是自己要怎么做，才能救到她呢？

    “算了，下去问小黑吧。”

    乔卓没有犹豫向前跳出，结果被白焰烧得难受，本来还能抗着的衣物，在这一刻燃烧了个干净，并且身上也出现了与小女孩一样的裂痕。

    乔卓：“……”

    痛痛痛死我了！！！

    无声的嘶吼，乔卓感觉自己要碎掉了，自己怎么想都没想，觉得小女孩可怜就跳了下来呢？

    这到底是什么鬼火焰，为什么这么折磨人……

    冰与火的交错，时儿灼热时儿冰冻，两种极致的力量相撞着。

    小黑皱了皱眉，走了过来，似乎在说：“连你都坚持不住吗？难道是我高估你了？还是说，是你不中用？”

    乔卓心里有一万个星星，不知道当讲不当讲，真是去?个星星的星星……

    小黑无奈的一笑，看懂了是怎么回事，写道：“不想死的话，把这些火焰吃下去，拼命的吃下去，只有这样做，才有一线生机。”

    乔卓瞪大了双眼，怒目圆睁，似乎在说：“?魅啊，早说啊——”

    看着乔卓在努力地大口大口吸呐着火焰，小黑满意的点了点头，这家伙还不算笨，现在还来得及，撑下去吧，这样对你们都有好处。

    乔卓拼了老命的吸呐火焰，他不知道地摊布在这里能不能起作用，也不知道起作用后会变成什么样，太多的不定因素了。

    而且，能活着没有必要放弃，就算重生了，也有可能遇到相同的处境，总不能每次都靠地摊布吧。

    况且，万一地摊布有冷却时间，或者在神界的重生变成了原地复活呢？

    乔卓一个哆嗦，要是这样的话，想想都觉得阔怕，以现在的处境来说，是“无限死亡”啊摔。

    小黑不知道乔卓想什么，但是他能坚持住的信念不错，用不了多久，他应该能活动了，到时候……

    “你还好吧？”小黑写着问侯的话，乔卓回了一声：“还好，死不了。”

    小黑继续写道：“能动？”

    乔卓尝试了一下：“可以。”

    小黑点了点头：“过来这边，小心一点，注意火焰的吸收。”

    乔卓苦笑了一下：“有了上回的经验，我会很小心的，这都是什么火？”

    小黑犹豫了一会，回写道：“冰阳星陨烈焰，是一种特殊的练体火焰，可以强化你的神体，提纯神力，以及……”

    乔卓见小黑没有写下去，有点好奇：“以及什么？”

    小黑看向了小女孩：“小灵儿快不行了，要是她死了的话，一切也白忙活了，你也拿了我的好处，我希望你救救她。”

    乔卓不解的问道：“她对你来说很重要吗？”

    小黑点了点头，乔卓没有再问，说：“可以，要怎么做？”

    小黑简单的写道：“双休。”

    “双……双休？！！”

    乔卓惊了一脸，直接吐槽道：“我双?魅啊双，小黑你是不是有毒，你脑子进水了吗……”

    面对乔卓一连串的吐槽话，小黑淡定地写道：“对你有好处，可以把你的太虚神火提纯到完整体，你现在的太虚神火还是雏形，还有可能失去，只有双休才能变强。”

    乔卓的话一顿，犹豫了一下，“可是，我也不能做出一些琴兽不如的事情，我这样做的话，我还是人吗？”

    小黑不解的写道：“那你就不要把她当人。”

    小黑心里还有一句没说，她本来就不是呀，她其实是……

    乔卓无力吐槽：“不是当不当的问题，是原则的问题，原则你懂不懂？”

    小黑摇头写道：“我还以为你喜欢这种……”

    乔卓：“……”

    自己什么时候成为萝莉控了啊喂？？？

    小朋友，你是不是有很多问号。

    乔卓懒得跟小黑说，结果被小黑拍了过去，乔卓回头狠狠地说：“你……”

    你什么你，走你！

    小黑的飞脚到来，一脚踢在乔卓的屁屁上，直接把他踢向了小灵儿，一个扑街就扑到了小灵儿身上。

    小黑落地拍了拍爪子，似是在说：“剑人就是娇情！”

===第259章 元素元神（上）===

如果可以重来，我要选地摊布，最少可以重生摆摆地摊逗逗女孩，如果可以重来……

    乔卓那个委屈呀，他的原则他的尊严，在一夜之间什么也没有了，虽然过程还可以……

    呃，有点小激动。

    咳，但是这都不是重点，重点是他完完全全彻彻底底的变成了被动，被动啊喂！

    说多了都是泪！

    “乖，不哭，我会负责任的。”小灵儿老气横秋的安慰，就差一根牙尖而已，乔卓的小心肝一揪，感觉太委屈了。

    乔卓严重怀疑小灵儿和小黑在套路他，不然的话，怎么会在那个时候她就突然没事了，还主动了起来呢？

    那个时候就是那个时候啊！

    乔卓心里憋屈呀，为什么会这样，为什么会变成这样，为什么啊？！

    都怪你……乔卓看向了小黑，小心当作没有看过转身踏着猫步离开，似乎在说：“我就不打扰你们了。”

    乔卓直接在心里吐槽：“打扰?魅啊，打扰，呵呵，你看都看完了，还好意思说不打扰？有意思吗？呵呵，有意思？”

    现在事已至此，已经成了定局，只是让人没想到的是，我乔卓一世英名就毁于一旦，我神特么的是那种……人……渣……吗？？？

    乔卓心里咆哮般力竭声嘶质问着，自己怎么可能是那样的人渣，不可能呀，绝对绝对不可能。

    乔卓想要穿上一层厚厚的伪装，奈何衣服一拿出来就被烧没了，乔卓不得不把小黑叫回来，问个明白。

    乔卓并不想面对小灵儿，心里的罪恶感一点也不曾减少，对一个小女孩……

    乔卓不敢再次多想，越想心里就越难受，这样的感觉真真的折磨人，想要逃避现实的感觉。他也知道不去看并不代表没有发生过，有些错错了就是错了，不是否定就等于不存在的。

    但是，除了否定之外，似乎也没有更好的方式，让自己的心里好过一点。

    “小黑，怎么回样，为什么这些火焰还在？”

    面对乔卓的问题，小黑像是看傻瓜的看着乔卓：“我什么时候说过，你们双修后火焰就消失呢？”

    乔卓：“你……”是呀，你没有说过，但是你不是那个意思吗？

    小黑写道：“再说了，这火焰不是你想熄就能熄的，这里以后都会是这样子了，除非有人能把这里的火焰吃光。”

    乔卓愣了一下：“你的意思是说，让我把这里的火焰全吃了？”

    小灵儿好奇的看着乔卓和小黑，问道：“火焰很好吃吗？”

    乔卓直接了当的告诉她：“一点也不好吃！”

    然后再看向小黑，“这些火焰你觉得能吃得完？”

    小黑耸了耸肩，写道：“你问我，我问谁呢？再说了，我让你来这里，又不是叫你来吃火焰，也不是叫你来灭火的，而是……”

    小黑没有写下去，给乔卓投了一个“你懂的”的眼神，然后有意无意的看了一眼小灵儿。

    乔卓：“……”好想炖猫，怎么个做法，在线等，挺急的。

    “既然留下来没有意思，我们回去吧。”乔卓有点无奈，但是再计较也没有用，先带小灵儿回去再说吧。

    当然了，回去之前先离开这里，弄身衣服穿上，万一传送到主神星的时候，被主神张三看到就不好了。

    看到自己倒是没所谓，但是他要是看到小灵儿的话，自己说不定会把他的眼睛挖下来。

    小黑写道：“还有点时间，我建议你在这里修练，没有比这里更好的地方了，你和小灵儿都可以在这里……”

    乔卓：“丑拒！”

    小黑：“先听我把话说完，虽然你们的火焰已经成形，在这里的作用不大，但是这里的火焰可以把你们的神体再次提升，这一点毋庸置疑的。”

    乔卓并不是很想留在这，小黑继续劝说，写道：“要是现在出去，想要找个好的恒星修练，也已经来不及了。这是攸关你性命的大事，你最好慎重一点考虑清楚，除了这里没有更好的修练场地了。”

    乔卓犹豫了起来，“可是……”

    “没有可是，至高神的游戏很难说，但是以毁灭恒星宇宙为乐，也不奇怪，毕竟他们太无聊了。”

    小黑又接着写道：“你所在的宇宙中，与你所拥有的一切都是息息相关的，一旦宇宙崩坏的话，你很可能会失去一切。虽然你现在可以脱离宇宙的命运，但是我不建议你那样做，所谓的命运和气运是不可少的，没有了命理就没有气运一说。而且……”

    乔卓呃的一声，愣了一下：“而且什么？”

    小黑写道：“你似乎忘记了一样重要的事情，那就是你的元神，你不努力变强的话，怕是会很麻烦。”

    乔卓苦笑：“呵呵，再怎么努力，也不可能一下子成为至高神啊？”

    “不要把至高神看得太高，不过是比主神强罢了，你的战斗力已经提升得很快了。”

    “再快也没有用吧？”

    “面对至高神的话，是这样，但是……面对主神的话，能一战！”

    “我……这么强了？”

    乔卓有点不相信的看着小黑。

    小黑解释的写道：“是因为你的太虚神火，以及你的元神能力，战胜一个两个主神不成问题，你还没有发现吗？”

    乔卓愣了愣：“发现什么？”

    小黑：“……”都说了，你的元神，元神啊喂！

    小黑无奈的写道：“你看看你的元神就知道了。”

    乔卓：“？？？”元神有什么好看的？

    乔卓想不明白，还是照做了，不看不要紧，一看之下吓了一跳：“小黑，那个火焰元神是怎么回事，还有那一边的火焰海是什么？”

    小黑解释的写道：“你的元神你应该更清楚，难道不是吗？”

    乔卓再次一愣，仔细的感受一下，说：“大概的能力，好像是能够攻击对方的元神，简单点来说，是穿透效果。”

    小黑笑了笑：“你这个元神还是挺别致的，一般元神只能附加元素力量，只有特殊的元神才能锤炼出这样的效果来。”

    乔卓：“元素力量？”

    小黑：“就是金木水火土之类的，跟魔法没有什么区别，反正就是附带效果了，就像你的太虚神火一样，附带火属性攻击。”

    “那也不是很强呀，在凡间都能……”

    “不要拿那些玩意比，在这里的元素才是真正的元素，那些不过是气的转变罢了。”

    “呃……好吧。”

===第260章 元素元神（下）===

凡间的元素并不能说是元素，是气所转化的一种，跟神界的元素是两回事。

    火焰，可以通过很多方式获得。

    比如快捷方式“打火机。”

    但是这样的火焰，需要一个燃点支撑，燃点没有了就会熄灭。

    再扩大一点来说，修练中的气转化而成的火焰，也跟这个道理差不多，气是燃点与支点，要是气没有了，火焰也会熄灭。

    但是，在神界的元神火焰就不一样了，这些火焰是不会因为你没有神力就熄灭，不能再度使用。这些火焰是元神所在，只有你想就能继续使用，是附加的属性。

    跟武器附魔一样，是附加属性，并不是武器自身属性。

    不同的是，元神的元素附魔是一种天赋属性。

    没有了神力，没有了燃点和支点，火焰依然能附在你双手间攻击敌人，火焰就是你的天赋属性。

    “……也正是如此，元素元神的修练，是主神必修的课程。待元神能够出窍时，你就会明白元素元神的强大，什么叫做杀人于千里之外了。”

    “怎么觉得我这火焰元神，跟普通的元素元神没有什么区别？”

    元素元神杀人于千里之外，自然是能够直击敌人的元神了，跟他的火焰元神有什么区别？

    “你不能这样想，不是所有人的元神都能元素化的，就像那个主神张三……”

    “我知道你在安慰我，不过想想也是，我不能太贪了。”

    “不，我想说的是，你还有机会将元神转化成其他属性。”

    “好像是这个理。”

    只是不知道为什么，乔卓心里总觉得哪里不对劲，有种说不出的怪异感，觉得哪里怪怪的。

    在乔卓疑惑的时候，小黑继续写道：“你的火元素元神的太虚神火，并不是一般的火焰，能够把冥火进化到这种地步，并且跟元神转化着实不容易，好好感受一下，现在的太虚神火才是真正的形态，也是属于你的专属火焰。”

    乔卓迷惑的点了点头，或者小黑说的对，现在的太虚神火才是属于自己的，专属火焰，比以前更好更强大了，而且总觉得比想象中还要强。

    太虚神火能够直接秒杀一切战斗力比自身战斗力低的对手。

    单凭这一点已经很强大了，完全不怕对手人多势众，只有比自己弱的对手，一肆全部照单秒杀。

    虽然有点恃强凌弱的感觉，但是这样也省去不少麻烦，也省了逐一击破的时间，直接挑战战斗力强的对手就对了。

    而且……

    乔卓之前跟小黑说过，他的火焰附带穿透效果，这并不是他的错觉，面对比他强大的对手。有着这一个火焰元神的强持，他的太虚神火已经再次进化加强了，比小黑想象中还有强。

    当然了，这些都是后话，现在的乔卓他都没有绝对的答案，还需要找人做实验才行，而且还是比自己强的人才行。

    “小黑，我都懂，只是……我的其他元神，也能够跟元素转化成元神的力量吗？”乔卓现在更在意的是，另外六个元神是不是真的能够做到元素化，那样才是他现在最最最关心的事情。

    “应该能。”

    “就没有肯定的答案？”

    “还真没有，不过我见过双元素化元神的人，应该不是问题。”

    “又是应该……”

    “对啊，应该吧，难道我是双元素元神，我会告诉你？”

    “……”

    乔卓有点不相信，不是他故意带有识眼镜看小黑，而是觉得小黑在开玩笑。

    乔卓没有再纠结这些问题，车到山前必有路，船到桥头自然直，现在也不是关心这个的时候，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    真到那个时候再说吧，反正现在想那么多也没有用，还是把眼前的事情忙完比较好。

    “你这是什么眼神？”

    “没有，没有什么。”

    乔卓自然不会说，小黑心里怕是也清楚吧。

    乔卓接着问道：“我们的修练，就是在这里呆着便好么，还是说……有别的锻炼方案？”

    小黑看了一眼乔卓，他所说的“我们”让小黑有点在意，小黑微微一笑，写道：“自然不是了，接下来我会尽全力训练你们，你们最好有心理准备了。”

    乔卓点了点头，而后看了一眼小灵儿，“我明白了，小黑能不能给我点时间，我和她单独聊一会。”

    小黑眯起了双眼，然后转身往一边玩去，其实他想听的话，还是可以听到的，不过没有那个必要。

    “你叫做小灵儿是吧？”乔卓见小黑走了后，沉默了片刻，然后深呼吸后问道。

    “是，是的，乔大哥。”小灵儿有点紧张稀稀的样子，跟之前判若两人，不过想想也是，现在冷静了下来，自然没有刚刚那么胆大包天了。

    乔卓并没有追究小灵儿为什么会知道自己的姓氏，他觉得要认真严肃的对小灵儿说一声：“对不起！”

    小灵儿摇摆着手，说：“没，没有什么的，乔大哥不要放心上，你要是介意的话，我，我……认我做妹妹就好。”

    “好……”乔卓的话顿了顿，那么爽快不是在告诉小灵儿，我介意么？我特么的真不是人——

    乔卓解释道：“我并不是那个意思，我……”

    小灵儿打断道：“乔大哥是嫌弃我？”

    乔卓连忙说：“不是，不是的，我并没有嫌弃你，我……我也不知道怎么解释，总之，总之就是没有嫌弃了。”

    小灵儿弱弱的问：“那么，我是乔大哥的妹妹了？”

    乔卓无奈的叹息，然后点了点头，认真的说道：“对，你是我妹妹，比亲妹还有亲的亲妹妹。”

    乔卓心里总觉得这句话说得有毛病，虽然是自己的肺腑之言，但是听起来有点古怪，或者是太紧张了。

    “嗯啵。”

    乔卓被亲了一个。

    小灵儿突然跳了过来，抱着了他，并成功偷袭。

    年轻人不讲武德！

    乔卓看了一眼开心的笑着，“哦耶”个不断的念叨着“我也有哥哥了，我也有哥哥了……”的小灵儿，有点不忍心怪责，只是……

    “我要和哥哥双休。”

    这最后的一句，让乔卓有点无语，这家伙是不是误会了哥哥的意思。

    小灵儿天真无邪的模样，完全不像是个坏姑凉，肯定是因为某猫的关系，她才会变成这样的。

    小黑：“喵——”谁在想我黑大爷呢？

===第261章 至高神狼七和依灵===

至尊星系，由数十到百不等的主神恒星组成。

    主神恒星的价值在于恒星的资源，以及主神恒星中的次元宇宙里的可能性。

    可能性很扩，也可以说是增加主神恒星人口，提高总战斗力的关键。同时也可以是特殊资源，连至高神都涶味的资源。同时也可以是一块稀少的骨头或者石头，因至高神的兴趣不同，可能性也会不同。

    但是，绝大多次主神恒星的命运是娱乐，可以用于博奕，也可以用于毁灭，完全是看至尊神的心情，仅此而已。

    然而，他们的一个心情不好，很可能让一个次元宇宙毁灭，这毁灭与创造完全是他们的一念之间。

    主神和主神恒星是捆绑关系，主神恒星毁灭的话，主神也逃不出死亡的结局。

    可以说，讨好至尊神是主神的唯一一个工作，若是惹他不满意，弹指一挥间，主神和主神恒星就说拜拜了。

    当然了，至高神也不是拥有无限资源的，比方说管理主神张三的至高神狼七，他手里也仅仅只有三十八个主神恒星。想要继续增加主神恒星的方法也不是没有，可以到未知星系中获得，并将其带走，又或者跟别的至高神博奕等等。

    至高神狼七所管理的星系可以说是穷乡僻壤，并没有多少资源可图，而他的娱乐就是看这些恒星主神斗个你死我活，除此之外别无乐趣了。

    位高在至高神中，死亡基本上是不可能的事情，他们每个人都有自己的保命手段，以及自己的无上神器和无上神力。

    也不是神至高神就杀不死，只有将他们的元神击杀的话，同样可以把他们杀死，只是你要有绝对的把握才行，否则的话就等着对方的报复吧。

    对于至高神之间的私人恩怨，别的至高神都不会管，他们更乐意看戏，因为他们的神生实在太过无聊了一点。

    漫漫人生路，他们没有什么东西是没有经历过的，就算是死亡，他们也体检过无数次，生命的层次和眼光早就不一样了。他们对什么都不感兴趣，可以说是太过无聊，才会这样子的打发时间。

    至高神狼七的至尊星系中，位于三十八个恒星中心的一片星云，星云上有着一座恒星大小的宫殿——星神殿。

    至高神狼七的星神殿中，今天聚集了一群人在此，他们正是三十八恒星主神，以及主神带过来的参赛选手。

    他们将参加一场关乎主神恒星和次元宇宙命运的对决。

    在这场对决中输掉的一方，将会被抹除在至高神狼七的至尊星系中，永远消失。

    也正是这样，乔卓才见到了至高神狼七，这个至高神狼七看起来只有岁的样子，像极了一个贪玩的小孩，在一群大人面前撒娇般说出无理的要求，更让人无语的是，这群大人都不能拒绝。

    “……上述，是今后的主神恒星对决，都将会改成擂台淘汰赛的形式进行。”

    “每个恒星主神派出自己方五名参赛选手，与其他恒星主神所派出的五名参赛选手进行淘汰赛，没有规则限制，直到剩下二十个恒星主神选手的时候，淘汰赛也将就结束。”

    “没错，正如你的所想，今年将会淘汰十八个恒星次元宇宙，比往常多一半，你们不会有意见吧？”

    “当然了，你们有意见也没有用，我已经决定的事情，是不会改变的，你们就死了这条心吧，真想活下来的话，就拼命的挣扎吧，这就是你们唯一的价值。”

    至高神狼七完全不顾众恒星主神的颜面，又或者说众恒星主神连一个吭声的都没有，这就是绝对实力的差距，在这里至高神狼七就像是万人之上的帝皇，是绝对的统治者。

    不……是亿万亿人之上才对。

    乔卓低下了头，没敢继续注视至高神狼七，因为他能感觉到刚刚至高神狼七看了他一眼，那眼神近乎看穿了他的一切。

    而至高神狼七的这一眼并没有什么特殊意义，就像你看一个路人又看另一个一样，都是路人甲而已，并没有什么不一样。

    “可怕，还好小黑帮忙掩饰，也庆幸这个至高神狼七的战斗力不算太高，否则的话，小黑也没有办法掩饰。”乔卓心里如此想道，他非常担心元神的事情暴露，到时要面对至高神这样的对手，他一点胜算也没有。

    乔卓希望在淘汰赛上尽量低调一点，让霸天、曹落锡和剑龙飞表演就好了，他和小灵儿尽可能的选择避而不战，拖到最后。

    只有能够站在最后，成为二十个名额之一就可以了，至于其他人会不会被打死，或者打下擂台，那就不是他所关心的事情了。

    保护好自己和小灵儿才是最重要的，其他事情就不是他所顾虑的了。

    至高神狼七接着说道：“星神殿前的大舞台，由特殊金属所建造，足够你们折腾的了，你们的舞台就在那里，我们入场吧。”

    至高神狼七的话说完，就往大舞台的方向飞去，主神们也跟着带上自己的选手飞去，很快他们就到了一个平台上。

    “对了，忘记了补充一点，擂台赛禁止飞行，要是大家都飞来飞去的，就没有意思了。”

    至高神狼七提醒后，对主神们说：“那边是我为你们准备的观众席，比赛在十分钟后开始，你们有什么话要吩咐的就尽快了，期待你们的表现哦。”

    至高神狼七说完就走，往另一边的观众席飞去，那边更像是包间，而在包间中坐着一位年轻女子，此女看起来十分妖孽，完美得让人咋舌。

    “依灵姐，等会就有好戏看了，希望你喜欢。”至高神狼七对年轻女子十分客气，要是主神们看到这一幕的话，说不定连头都不敢抬。

    依灵轻“嗯”了声，“不会太无聊吧，那样就没有什么好看的了，还有呀，你能不能别坐这么近？”

    至高神狼七立即坐离了一点点，“好的依灵姐，没有问题的依灵姐。”

    依灵：“……”算了，不跟小孩一般见识。

    依灵想着的同时，随手拿了一串葡萄吃了起来，眼神在这些参赛选手中打转，并没有发现有入得了她法眼的存在。

    好料子真难找啊！

===第262章 淘汰赛开始===

第三十八恒星主神张三的队伍位于所有主神的最后。

    没有主神愿意跟这个赌徒主神张三走在一起，也不可能有主神愿意结盟，就算主神张三热脸贴冷屁股也没有用。

    所以主神张三并没有那样做。

    既然至高神狼七给他们十分钟的时间，主神张三觉得要把这十分钟用来分析敌人比较合适。

    “抱歉，因为我的关系让你们独立了，在这件事上，我必须要向你们道歉，对不起！”

    “我也不求你们原谅，是我的自私把你们推上也险地，如果可以的话，我也想要改变，如果可以的话……”

    主神张三自顾自说着，然如让他们往第一宇宙的方向看去，“我知道现在说就些没有意义，你们要避免跟那两个家伙战斗，他们是第一宇宙的双杀星。左边的是雷光杀星，顾名思义是拥有雷元素元神的强者，右边是火光杀星……”

    “除此之外，还有第二第三宇宙的……”

    主神张三很认真的讲解，在说完之后，叮嘱道：“霸天，我知道你听不进去，你们也是……”乔卓想说的是，我并不是啊。

    主神张三无奈般说道：“我只希望你们活着回来，刚刚说的那些都是已知的元素元神强者，他们的战斗力跟主神一样强大的，虽然你们也很强，但是别忘记了这场擂台赛的主要目的。”

    “还有就是，在打不过的情况下，我希望你们能主动跳下擂台，这样能保住性命，要是命都没有了，就不会有将来了。”

    主神张三沉声认真的说道：“最后，容我再次任性的说一声，第三十八宇宙恒星的命运，就靠你们了。”

    “还真够任性的呀。”乔卓嘀咕了一声，话虽如此，还是记住了主神张三的话，注意那几个人物。

    “主神大人放心，我们一定会努力的，一定会活着回来的。”曹落锡给大家打气，鼓励地说着：“加油，加油，加油！”

    “我还是想要看看他们的实力。”霸天有点遗憾的样子，却让主神张三松了一口气，霸天还是比较懂大体，知道大局为重的。

    “乔大哥，我会跟着你……”剑龙飞想要说跟乔卓御敌，却被小灵儿打断。

    小灵儿狠狠的盯着剑龙飞：“乔大哥是我小灵儿的，谁也不许抢，也不许跟着我们来，哼。”

    剑龙飞：“呃——”我没有抢，不，我又不喜欢男人，我没事那个意思啊我。

    乔卓的大手按在小灵儿头上，说道：“小灵儿放心，我不会跟他走的，你先放开我的手好不好。”

    小灵儿犹豫了下，“嗯”的应声放手，“乔大哥。”

    乔卓再次揉了揉小灵儿的头，对剑龙飞心道：“龙飞，抱歉了，我不能跟你一起，那样只会引来更多人的围攻，在进入擂台后，我们还在各自为战的好。”

    “还有就是，主神说的没错，在打不过的情况下，我们最好是主动跳下擂台，这样才能保命。”

    剑龙飞不是很认同，“要是我们都跳下台的话，我们不就等于主动认输了，到时候……”

    乔卓打断道：“龙飞，不要想太多了，我们并没有认输，我是说如果。而且，并不是所有人都很强，我们的目的的保存实力，尽量熬到最后。”

    剑龙飞点了点头，说道：“我明白了，乔大哥。”

    “明白就……擂台赛要开始了，主神大人，麻烦你帮我照顾一下小黑。”乔卓把小黑交给主神张三，小黑并不适合在擂台中，虽然至高神狼七并不算强，但是小黑出手的话，也不能很好的掩饰，会引来不必要的麻烦。

    “好，好。”主神张三重复了一声，心里并不是很情愿，但是又不得不接着，直觉告诉他不接的话会有危险。

    乔卓拉着小灵儿的手，说：“小灵儿，我们走吧，你要跟紧我，不要离开我太远。”

    小灵儿悄脸微红，道：“嗯，我会跟紧哥哥你的，永远永远……”

    说到最后更是细若蚊声，乔卓完全听不到她说什么。

    “我们也走吧。”剑龙飞对曹落锡和霸天说，想要跟上去，但一个人又怕乔卓怪责，所以……

    霸天完全没有理会，往不同的方向走去。

    曹落锡说：“不要介意，霸天就是这样，习惯了就好，他其实并没有恶意，我们也进场吧。”

    剑龙飞点了点头，结果曹落锡又往其他方向走，三个方向……

    剑龙飞犹豫了一下，还是往曹落锡追了上去。

    其实往那一边走都是一样的，擂台就在这休息区的下方，完全没有必要计较这些，而且这个舞台这么大，他们要怎么表演都可以。

    不过，不仅仅是乔卓他们分开了，其他宇宙的参赛选手也有很多这样，似乎想要浑水摸鱼的人不少啊。

    最后只有二十个恒星能存活下来，关系到恒星未来的生死之战。

    乔卓拉着小灵儿头也不回的跳下了这个大舞台。

    擂台的边缘与休息区之间，有着两米间隔的距离，从擂台往下跳落是一片黑色星光宇宙，擂台就这样浮在宇宙星系光中。

    偌大的擂台上，各自为战的参赛选手们，分别找着自己的安全区域，同时警惕着周围的对手，以及寻找着自己的对手。

    淘汰对手，打败对手，是他们现在要做的首要事情。

    “小灵儿，我们到那边去，那边的人比较少。”

    “好。”

    乔卓并不想跟别人走在一起，虽然说擂台战要开始了，但是谁说一上来就必须要打的呢。

    况且，想法跟他一样的大有人在，打不打还要看看别人同意不同意呢。

    就在大家警惕着的时候，一个人踩着一块白色的玻璃进场了，他手里拿着一支麦，玻璃飞到了擂台的中心停下。

    “我是你们的裁判主持人刘克，负责解说你们的比赛，同时我的到来，也宣布了比赛的正式开始。”

    “来吧，用你们的双手创造未来吧，用你们的未来取悦至高神大人吧！”

    对于刘克的到来，乔卓一点也不在意，他和小灵儿都不想成为别人眼里的猎物，但是不长眼的人尚有人在，所以……

    “轰——”

    战斗开始了。

    虽然不是乔卓的一方，但是随着这战斗的号角响声，就再没有停下来的可能，直到把所有敌人淘汰。

===第263章 场地转变（上）===

主持裁判刘克的出现，告诉所有人战斗的开始，硝烟在擂台上升起，不管愿意不愿意都要打响这场战争。

    淘汰的擂台赛淘汰的可是宇宙，生命中的一切，背后的所有意义，每个人都扛着一个重担子。

    是的，每个人的压力都是一样的，都是为了生而战。

    擂台上的一角，曹落锡与剑龙飞面被一支队伍围着，这队伍正是他们上级宇宙的队伍。

    “你们这样真的好吗？”

    “是觉得我们比较好欺负吗？”

    曹落锡看着这五名参赛选手，如同鼠辈一样的路人甲，完全就是没有脑子的家伙一样，不知道这个游戏的玩法是苟吗？

    算了，谁管你们这些笨蛋，全部都淘汰掉才好，那样就不必有有压力了。

    “就是欺负你们怎么着？”

    “你们脸上写着好欺负呢，难道你们不知道吗？”

    面对他们的嘲讽，曹落锡不屑一笑，“是吗？原来你们是这样觉得的，我们很好欺负呀！抱歉，让你们误会了。”

    剑龙飞：“曹大哥，我们有必要跟他们啰嗦吗？直接干架不香吗？”

    曹落锡：“不香，没有那个必要，能不浪费体力就不浪费，这是一场持久战。”

    剑龙飞：“好吧，那就再啰叨啰叨一会，反正都是在拖延时间，没有所谓了。”

    “你们什么意思？！”

    “是觉得我们瞎了，还是觉得我们聋了呢？”

    “你们该不会觉得我们会配合你们的表演吧？可笑，蝼蚁一般。”

    他们显然生气了，神力释放了出来，气息不断飙升，像是在告诉曹落锡和剑龙飞，我们之间的距离。

    “表演么……”曹落锡嘟囔的看着他们几个，而后往后退了一步，说道：“龙飞，交给你了，让他们看看你的剑术。”

    剑龙飞眼前一亮：“好，我早就想要干架了。”

    “来吧，我来做你们的对手，你们是一个一个来，还是一起来呢？反正结果都是一样的，我建议你们一起来，不然的话，就没有机会了。”

    “哈哈哈……”

    面对剑龙飞的话语，他们都笑了起来，觉得这是一个天大的笑话。

    “可笑，可笑，真是可笑。”

    “你把自己看得太高了吧？完全没有看出来，我们之间的差距，真是太差劲了！”

    “垃圾，渣滓，就你，也配我们全部出手？”

    “就是，我一只手指就能解决你。”

    “让我来吧。”

    他们中一个意气风发的青年站了出来，说是意气风发不如说是杀马特更合适，这绿色和蓝色的发型实在是太亮了，这亮点让人的目光只注视他的发型。

    没办法，他的脸形没有他的发型亮，也就一般般的鼠脸罢了。

    杀马特青年往剑龙飞冲了过去，双手在前低头直撞，喊着“蛮牛冲击”的同时，神力更是凝出了一个牛的影子来。

    “哞——”

    并非这个神力影子在吼，而是从杀马特青年的嘴里吼出。

    “嗖”的一声，剑龙飞的剑直刺了过去，直接跟他正面刚。

    “噗！”

    剑刺在牛影上，而后直入杀马特青年的肩膀上。

    剑龙飞摇头道：“华而不实，花里胡哨，把神力铠弄成这个样子，难道就会变得强一点吗？完全是浪费神力的表现……”

    杀马特青年咆哮了声：“要你管！大爷我喜欢怎么着，你一个小屁孩懂什么？爷走的是时髦，时代的顶尖，大众之上，并不是你们这些凡夫俗子能理解的。”

    “啊打！”

    剑龙飞一脚将杀马特青年踢飞，杀马特青年飞向了他的队员，“抱歉，没有忍住，实在是对不起，我忍不住了。”

    剑龙飞说着就挥剑斩去，一个疾步来到了他们面前，也不管他们还手不还手，反应不反应过来什么的，直接打一顿再说。

    当然了，剑龙飞并没有下死手，都是避开了要害的攻击，算是他对他们手下留情了，但是他们并不懂得感激。

    “啊——我要杀了你。”

    “年轻人不讲武德，专搞偷袭，我大意了，没有闪，再来！”

    “看我不把你……”

    剑龙飞的剑灵游在他们身边，刚刚发生了什么事，怎么觉得凉凉的呢……

    他们低头一看，赤果果凉萧萧，下意识捂着挡着重要的位置，却被剑龙飞一脚一脚踢出了擂台，狼狈之极。

    曹落锡走了过来，拍了拍剑龙飞的肩，说：“你下手也太狠了吧，直接踹出去不就行了，干嘛还要把他们的衣物给削了。”

    剑龙飞理直气壮的说：“他们说话太难听了，只有让他们出糗一下，以后才懂得收敛。”

    曹落锡摇了摇头，剑龙飞下意识的问：“我说错了吗？”

    曹落锡说道：“并不是，我摇头的意思是，他们没有以后了。”

    “呃——”

    剑龙飞这才想起来，这场淘汰赛输了的结果，“我应该让他们输得好看一点，作为一个战士死在战场上，而不是……”

    曹落锡再次拍了拍剑龙飞的肩，说：“我没有责备你的意思，你也没有必要让他们体面一点，照自己的想法去做，不必迁就他人。”

    剑龙飞点了点头：“我明白了，曹大哥，我不会同情他们，我会认真的对待每一个对手，这是对他们的尊重。”

    曹落锡：“……”你是不是误解了我的意思，我并不是这个意思啊——

    算了，你喜欢怎么想，就怎么想吧，反正并不影响计划。

    “跟着我，真正的战斗才刚刚开始。”

    “是，曹大哥！”

    “轰隆隆——”

    正是这个时候，擂台发生了变化，空无一物的擂台出现了大地，大地上迅速长出了树木，场地的环境改变了。

    “谁这么大手笔？”

    “至高神……”

    曹落锡往贵宾般的包厢观众席看去，并没有看出什么来。

    剑龙飞：“你是说，这是出自至高神的手笔？”

    曹落锡摇了摇头：“只是猜测，并不能肯定，如果不是的话，那才是最糟糕的。”

    剑龙飞愣了一下，是啊，出自至高神的手笔还好，若不是的话才是最糟糕的。能弄出这么大动静，所需的神力一点也不少，最少要主神级别的神力才行。

    并且……是拥有元素元神的强者。

    大地，土元素。

    树木，木元素。

    两个人联手？

    还是双元素元神的强者呢？！

===第264章 场地转变（下）===

主神张三的话是什么来着？

    第一宇宙的火光杀星和雷光杀星……对，就是这两个家伙，听说是最强的存在，其他人没有挑战的价值。

    霸天忘记了主神张三的话，他只知道这两个家伙最强，其他话压根就没有去听。

    对于这场淘汰擂台赛，唯一一个让霸天感到困扰的问题是，自己人能不能挑战自己人，他想要跟乔卓打。

    从乔卓进入神界开始，霸天就想要跟他打了，至于什么原因，就连霸天自己也不知道。

    也许是乔卓比较强，比较有挑战价值吧，又或者是乔卓有着和自己一样的潜力吧，或者吧。

    这一次再见面，霸天更加确定了这个想法，甚至当场就提出了跟乔卓较量的想法，只是被乔卓拒绝了。

    还有那个小灵儿和那只小黑猫小黑也是，霸天心里感觉他们也很强，值得自己出手……

    “来到神界实在是太好了！”正是如此，霸天才会有着这样的想法，他觉得来对了，并不是因为可以拥有永恒的生命，而是因为有着无限的可能性和挑战在等着他。

    擂台上，霸天并没有着急对乔卓动手，而是找其他人较量一下，看看有没有差不多强，可以让他热身的对手。

    “喂！”

    “叫你呢，你是不是聋了？！”

    霸天的态度，刚上台就被针对了，比起曹落锡和剑龙飞，更是如此，围着他的敌人不下十个。

    “松手！”

    霸天正在想事情，被人拉着有点生气，但是对方好像听不动人认，而他又不喜欢重复说话，所以……

    “轰！”

    霸天给了对方一个过肩摔，直接把对方摔成了重伤。

    其他人退了一退，而后都恼怒了起来，被吓退了，这不是闹么，谁能接受得了啊。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭……”

    霸天连看都不看他们一下，对于他们的偷袭，用绝对辗压的力量反击。

    在他们看来是这样的，绝对压倒性的秒杀。

    但是对霸天来说，只是随意的挥手罢了。

    霸天继续往前走，那些本来想要围攻霸天的另一批人，乖乖的让出道来，把目标看向了那些倒地的人，给他们补刀岂不是美哉。

    “这个擂台还是有点大……”霸天忽悠停了下来，环顾一圈这个大舞台，想要找个像样的对手都难。

    “咦？”

    霸天的目光停在一个国字脸的壮汉身上，“这个看起来有点像样，就是不知道能不能行，先过去会一会他。”

    就在霸天注视国字脸壮汉时，壮汉也同样注视着他。

    壮汉身边的高瘦伙子见他愣神，问了一声：“龙叔，怎么了？”

    “有人来找茬，小海，你等我一会。”

    “哦，竟然有不长眼的来找茬，我倒要看看是谁。”

    听到龙叔的回话，小海有点好奇的看了过去，“咦，他呀，好像是第三十八宇宙的，莫大哥让我们注意的人，好像就是他了，叫什么来着。”

    龙叔：“霸天！”

    小海恍然大悟：“对对对，就是叫这个来着，名字挺有个性的，莫大哥都让我们注意他，应该不弱。”

    龙叔点了点头，“看起来还可以，不过你不用出手，让我来会会他。”

    “好！”

    小海退开了一段距离，霸天也随之而来，龙叔对着擂台打了一拳。

    “土刺突袭！”

    霸天后退跳了几下，看着突起排线而来的刺猬背一般的土刺，最后更是突出如同电线杆子一样，他站在了这最后的一点上。

    “碎！”

    霸天低喝了一声，脚下用力一跺，这些土刺全部碎裂了开来。

    霸天落地后，对着抱手的龙叔说：“一上来就使用元素元神的力量，是要向我示威吗？”

    龙叔嘴角上扬了一下，道：“只是尊重对手而已。”

    霸天点了点头，架出了姿势，认真的看着龙叔，“好，既然你这样说，我也尊重你，来而不往非礼也，接招。”

    “咚！”霸天发力，整个身影弹谢了出去，转眼之间来到二十多米外的龙叔面前，对其打起了连贯的进攻。

    “嘭嘭嘭嘭……”龙叔的反应很快，偶然配合土元素的反击，让这场战斗变得更精彩。

    龙叔：“不要藏着掖着了，再不使出你的真实实力，我就不客气了。”

    霸天：“那就要看你的本事了，能不能让我拿出全部实力来。”

    龙叔：“好！希望你不要后悔！”

    “土壤战锤！”

    龙叔在退后的同时，双手握住了一个三米高的大战锤，战锤往霸天砸了下去。

    “轰！”

    霸天一拳将战锤击碎。

    “土壤战锤x2。”

    “轰！”“轰！”

    龙叔双战锤锤下后，向前一跃而起，土元素包裹着他的右脚，一个六米长的巨石脚出现。

    “巨岩脚！”

    “轰隆隆——”

    小海拍起了手来，看着尘土飞扬的一幕，说道：“龙叔果然厉害，巨岩脚之下，他怕是不死也残。”

    龙叔摇了摇头，“没有那么容易。”说着就再次出手，只是这个时候，一个身影从尘埃中冲了出来。

    一只大手来到龙叔的面前，把龙叔的面门抓住。

    这个身影正是霸天，他对龙叔说道：“你玩了这么久，也到我了吧？你不说话的话，我就当你默认人……”

    “轰——”

    霸天右手发力，把龙叔的头按倒在地上，用力拍了一下，然后又拍了一下。

    “龙叔！！！”

    小海担心的叫喊出声，一棵大树从手上长出，然后往霸天砸了过去。

    “轰！”

    树木直接砸碎了花。

    “你看起来也不错。”

    霸天把龙叔放开，目光转向了小海，“那就跟我打一下吧！”

    “小海快走！”刚被放开的龙叔，对着小海呐喊，同时大量释放出神力，从他身边开始蔓延开去，土元素在复盖擂台的场地。

    “嗯？”

    霸天脚下一顿，被大量的神力所吸引，看着脚下的场地在转变，泥土把他包裹，并且固化了起来，让这感觉有点意思。

    “啊——”

    小海也跟着爆发了，也许是因为龙叔的关系，两股神力都很吸引人，跟他们战斗实在是太好了。

    地面上张出了一棵棵树来……

    场地变成了森林。

    霸天并没有打断他们，就这样静静的看着他们的爆发，想要看看他们要做什么，毕竟弄出这么大动静来，不可能什么也不做吧。

    场地的转变，这些土壤和树木会怎么样对付自己呢？

    真让人期待啊！

===第265章 辗压===

贵宾席的观众席包厢中。

    至高神狼七说道：“依灵姐，你觉得怎么样，元素元神能做到这样，已经很厉害了，对不对？”

    依灵并不感兴趣，敷衍的“哦”了声，打了个哈欠，这样的小打小闹有点无聊。

    至高神狼七：“……”还想要说点什么，但是又怕引来反感，张着口说不出话来。

    依灵没有继续看霸天的战斗，她一眼就看出了差距来，这样绝对压倒性的战斗，可以说是辗压局，没有什么好看的。

    如果龙叔和小海可以逆风翻盘，那就不同说法，但是这个如果显然是不可能的事，既然是不可能的存在，那就没有期待的必要了。

    依灵的眼眸中光芒显得有点浅淡，并没有让她眼前一亮的角色，仔细一想觉得也是，这里不过是一个小地方，能有什么厉害的角色诞生呢？

    就像至高神狼七为一个小小的元素元神而感到高兴的时候，却不知道其他地方的神，都在为了成为至高神而努力一样。

    至高神才是起点啊，真是没有见过世面的小家伙，宇宙海洋这么大，不出去走走，又怎么知道自己是井底之蛙呢。

    算了，这些都不是自己所关心的事情，自己也没有义务跟他说教。

    与此同时，正在努力避免战斗的乔卓和小灵儿，被这场地突然改变拯救了一次，最少把围着他们的人分开了。

    虽然不知道是谁干的好事，但是乔卓都觉得有必要对他说声谢谢，如果不是他的话，他就要浪费不必要的体力了。

    淘汰擂台赛可是一场马拉松长跑，只有适当的运用体力和技巧，才能跑到最后，在最后的冲刺上发挥出惊人的表现。

    当然了，乔卓并不觉得大家都是傻瓜，他们打着一样的数也不奇怪，但是能够坚持到最后的人，一定是他。

    乔卓是这样认为的，至于为什么这么自信，完全是没有理由，就是这样的盲目自信，因为他有足够的实力在。

    “轰——”

    意外，在什么时候发生，并没有能够意料，因为那是意料之外。

    大树的倒下，乔卓抱着小灵儿跳了下来。

    本来乔卓打算躲在大树上，做一个坐山观虎斗的智者，谁知道有不长眼的人跑来捣乱，把他们躲着的树踢断。

    乔卓和小灵儿的出现，使得正在战斗的两人停了下来，不约而同的看了过去，他们真没想到这里会有别人。

    是的，就是因为他们的出现，才导致了这场意外的发生。

    他们看了一眼乔卓和小灵儿后，又互相对视着，似乎是用眼神商量着要怎么做。

    乔卓看他们的目光并不友善，本来可以静静的等待着游戏结束，结果你们过来搞个什么乱，他能有好脸色才怪了。

    “你们真是讨厌。”

    乔卓把心里话说了出了，也正是他的这一句话，让他们有了决定，他们决定先联手解决乔卓和小灵儿，然后再分胜负。

    也正是如此，他们靠近在了一起，乔卓对此不屑一笑，“哦，看来你们是打算吃下我们了，还真看得起自己，如果不是为了低调行事，这里早就变成一片火海了。”

    “哈哈哈，说大话谁不会呢？”

    “再说了，这里难道就不是一片火海了吗？用得着你低调？笑话！”

    “就是，你就继续吹吧，一个只会躲在树上的胆小之辈。”

    “……”

    乔卓看着他们两个摇了摇头，小灵儿问道：“哥哥，要不要我来？”

    乔卓再次摇头，“不用。”他不记得小灵儿从什么时候，把乔大哥的称呼换成了哥哥，他也有一点习惯了，也就没有像刚开始的时候纠正。

    哥哥妹妹的称呼，其实倒是没什么，只是……

    “小灵儿，你在这等一小会，我很快就完事。”

    “嗯。”

    小灵儿乖巧的点头，他们两个又大笑了起来。

    “哈哈哈，很快就完事，没错，很快就被打倒嘛。”

    “哈哈哈，跳梁小丑而已，看我不把你……”

    他的话还没说完，乔卓就来到了他面前，一瞬间的事情，让他心里有点慌。

    “把我怎么样？”乔卓直视着对方，淡淡的问了一句。

    “我要杀了你！”对方有点激动，用力的挥出双拳，却被乔卓抓住。

    “嘭！”“嘭！”

    乔卓在他身上踹了两脚，每一下都踢到飞起。

    “找死！”

    另一个人也杀了过来。

    乔卓拉着飞起的他往另一个人扫去。

    “嘭——”手一放，两人撞在了一起。

    乔卓往他们两人追去，对着飞出的两人来了一句骑士踢。

    “轰——”

    神力在脚下燃起，太虚神火包裹着，看起来还真的有点像骑士的骑士踢。

    “跳梁小丑！”

    乔卓拍了拍裤脚，似乎有点嫌弃他们的模样，但也没有赶尽杀绝，毕竟小灵儿还在看着，他不想让小灵儿看到自己杀人。

    “好了，小灵儿。”

    乔卓回到小灵儿身边，再次把小灵儿抱了起来，“我们走吧，换个地方继续看戏。”

    小灵儿乖巧的点了点头。

    另一方面，霸天与龙叔和小海的战斗也接近了尾声。

    场面十分火爆，但是霸天并没有使出全力，面的全力进攻的龙叔和小海，他有点厌倦的打了个哈欠。

    “热身运动只做了一半，想要继续似乎也没有可能了。”

    “土壤再生，禁固。”

    “树木生根！”

    霸天任由龙叔和小海的招数落在身上，连看都不看他们的招数一眼，就算被禁固在原地又怎么样呢？

    “走！”

    小海：“？？？”

    “走！我们不是他的对手。”

    “好！”

    在龙叔再次喊走的那一刻，小海终于反应了过来，和龙叔一起撤腿。

    “咔咔咔……”禁固的层面出现了裂缝。

    “轰隆——”霸天破困而出。

    “想走？”

    霸天不屑一笑，然后往他们追去，就在这个时候，他们分开了走。

    霸天往龙叔的方向追去，也许这是他们想要看到的结果，但是对霸天来说，追那个都踢一样的，因为他们都跑不掉。

    “我跟你拼了。”龙叔想要给小海拖延时间，但是他拼了命的输出，也伤不到霸天分毫。

    “轰轰轰……”所有障碍被破坏，霸天来到了龙叔的面前，一拳将其击破，然后往小海的方向追去。

    “你也跑不掉的。”霸天的速度很快，没有用多少时间就追上去。

===第266章 埋伏===

淘汰擂台赛森林中，不仅仅出现了水源，岩浆等等奇观，就连神兽都出现在其中。

    若不是渐渐成形的说，还以为他们拥有创造之力。

    实际上神兽的出现，是因为某人的元素元神的关系，他的元素元神并不是元素体系，而是特殊体系之中的召唤。

    召唤元素元神拥有着召唤神兽的力量，并且可以支配这些召唤出来的神兽，成为他的兵力。

    也正是这样，这场擂台赛越来越热闹了。

    “只是，我并不喜欢这样的热闹啊。”曹落锡看着击杀一只兔子的剑龙飞说道：“这些家伙也太能闹了，再这样下去也不是办法，召唤系元素元神最讨厌了。”

    剑龙飞说道：“曹大哥你还真是厉害，连元素元神的分类都知道。”

    曹落锡：“没什么了，这些在一些主神恒星中的图书馆都能看，只是我们的主神恒星比较穷酸罢了。”

    剑龙飞：“是啊，挺寒酸的。”

    曹落锡：“元素元神的分类很多，元素、增幅、特殊、强身等等，还有一些比较废的统一称为废元素元神。也正是元素系比较强，元神一直称为元素元神，其他方面就一般般了。只有特殊系的值得关注，也有强有弱，弱的不如废元素元神，强的却又没边，很奇葩的存在。召唤元素元神就是特殊系中，比较中上的一系，一人能敌千军万马，只有神力足够多的话。”

    剑龙飞愣了一下：“这么……这么强的吗？”

    曹落锡点了点头，“只挺强的，如果神力充足的话，但是如果没有足够的神力支撑，召唤出来的小兔子也没有什么大作为。若是其他系元素元神的话，在相同战斗力的情况下，完全不输给他。”

    剑龙飞想了想觉得也是，“自身实力才是最重要的，神兽怎么说也是外力。”

    曹落锡说道：“话是这样说没错，不过召唤系的用处还是很多的，人海战术和消耗战、游击战都非常好使，是个很吃香的特殊体系。”

    剑龙飞正要说点什么时，一阵掌声响了起来，剑龙飞警惕地看了过去，喝道：“谁？！”

    “很好，分析得很不错，召唤系的强弱的确是在于神力数值。”

    一个拿着纸扇身影从十米外的大树中走了出来。

    对方应看就是召唤元素元神的持有者，他在附近并不奇怪，毕竟剑龙飞才杀了他的召唤神兽。

    “你就是小白兔的主人？”

    “小白兔……哦，算是吧。”

    曹落锡的话够直接的，他愣了一下才反应过来，那只兔子还真的是白色，但是并不小啦，很大只了。

    “不知道阁下高姓大名？”

    “高姓不敢光，巧的是，在下姓高。”

    “原来是高兄，不知高兄所谓何事？”

    “自然是……”

    曹落锡打断了高兄的自然是，“高姓！”

    “嗯？”

    “高兄，我觉得我们之间，有着什么误会，不如就此别过？”

    “不行。”高兄一口回绝。

    “这样啊……”曹落锡脸色为难，看似若有所思的样子，实在让人在意。

    曹落锡抬头直视着高兄，问道：“非打不可？”

    高兄“啪”的合起了手中折纸扇，肯定的回答：“非打不可！”

    曹落锡收回了目光，点了点头，“我明白了，龙飞，上。”

    剑龙飞：“……”你明白了？所以，我上？什么道理啊！

    剑龙飞摇了下头，将剑从剑鞘中抽出，剑尖指着高兄，“来吧，让我看看你的神兽，是不是只够打牙尖。”

    高兄拿着纸扇拍了拍左手心，咧嘴一笑，道：“好啊，我会让你见识一下，什么才是召唤元素元神的本领。”

    剑龙飞：“然后呢？”

    高兄耸了耸肩：“然后很简单呀，把你们打牙尖呗。”

    “那就试试看。”剑龙飞的剑直刺了过去，高兄的纸扇将其拍开。

    “当。”“嗖——”被拍开的剑，转了个弧月，嗖的一下再次到来。

    “当，当，当……”数下的交招，都被高兄挡下。

    剑龙飞的剑招一变，在变招的时候，气势有着明显的变化，整个人如同出鞘的利剑，明显是认真了起来。

    “呵呵呵，看来你认真了，我也不跟你玩了。”高兄将纸扇打开，在剑龙飞面前一招摇，挡了片刻的视野，剑龙飞下意识的挥剑斩去，在剑到来时，他退出了数步。

    剑龙飞皱了皱眉，“被引导了”心里有点不满，看着数米外的高兄，自然是挥剑追去。

    “不要追……”曹落锡的话细了起来，剑龙飞已经追上去了，再喊喊咧咧也没有用，先跟上去再说。

    “往那里走！”剑龙飞斩出一道剑气，“轰”的一声，把大树的树腰斩断，却未能打中高兄。

    “给我停下来——”

    剑龙飞再次打出数道剑气，追向高兄的速度又快了几分，一路走来都在高兄的掌握之中，节奏被对方带着。

    曹落锡眼睛眯了起来，快步赶了上来，拍了剑龙飞一下，说道：“冷静一点，不要再追了，这是个陷阱，小心被埋伏。”

    剑龙飞的脚下一顿，想要反驳曹落锡的话，但是仔细想想就明白，自己的节奏的确乱了，于是便点头同意了。

    “哈哈哈……不错，不错，这么快就冷静下来。”高兄也停了下来，转身看着剑龙飞赞赏的大笑道。

    “好了，捉迷藏的游戏到此为止了，我们也没有必要继续跟你走，再见。”曹落锡对高兄挥手说拜。

    “现在想走，怕是迟了。”高兄咧嘴笑笑，折纸扇“啪”的打开，扇了扇风而后合上，“你认真的看一看，你觉得现在是你说的算，还是我呢？”

    “轰轰轰……”

    高兄的话落下，五只巨象神兽站了起来，周围出现数十只虎形神兽，把他们包围了起来。

    “看来，你早有准备呀，不愧是召唤系的元素元神，还真的很让人讨厌。”

    “过奖过奖。”

    “龙飞，接下来的战斗，我顾不上你，有机会你就跑。”

    剑龙飞：“我能一个打十个。”

    曹落锡摇了摇头：“不仅仅是这些神兽，还有数十个藏在暗地的对手，我们的胜数不大……不，是没有胜数。”

    剑龙飞愣了一下：“还有人？”

    高兄再次大笑，“哈哈哈，没想到呀，你都看出来了，这才叫人意外。”

    高兄拍了拍手，道：“都出来吧！”

===第267章 虫铠===

随着高兄拍手，四五十个人走了出来，他们应该是所谓的联盟吧，否则不会有这么多人手在埋伏。

    “你们还真看得起人啊！”曹落锡感概的摇了摇头，要是十个八个的话，曹落锡一点也不虚。

    但是近五十个对手，想要不虚都难，双拳难敌四手啊。

    “龙飞，这回是真的只能靠自己了，你觉得呢？”曹落锡松了松筋骨，一半开玩笑一半认真的说着，他不知道剑龙飞能不能应付，也管不了那么多了。

    “抱歉，曹大哥。”剑龙飞带着歉意的说，他是真的没有想到，会有这样的埋伏等着他们。

    “不必说抱歉，他们虽然人多势众，但是不见得全都是元素元神的强者，先把弱者击杀就好了。”曹落锡淡淡的分析道，目前最好的解决方案轻描淡写的说出。

    “我知道了，曹大哥。”剑龙飞点头回应，然后做出了战斗准备的架势，随时准备对他们发起进攻。

    “不错，不错……”高兄拍手赞赏着，而后微笑我说道：“计划不错，但是你们觉得会这样的顺利吗？显然是一件不可能的事情，既然如此又何必挣扎，乖乖的受死吧。”

    曹落锡白眼一翻，没好气的说道：“到底是你傻还是我傻？乖乖的去死这样的话都说得出来？你觉得只有是个脑子没有进水的人，会说得出这样的话来吗？”

    高兄愣了一下，他身边的人说道：“高大哥，没有必要跟他们废话，让他们见识一下骑士团的威武。”

    曹落锡和剑龙飞：“骑士团？”怕是看剧看多了吧？

    高兄回过神来，点了点头，说“好”的同时，其他人也跟着行动了起来，往身边的神兽骑了上去。

    好吧，还真的是骑士团，这是骑兵与步兵间的战斗，怎么说都是骑兵更有优势啊。

    曹落锡皱了皱眉，但是事到如今也只能上了，“龙飞，自己小心一点了，接下来的战斗可能很是艰苦，保重好自己。”

    剑龙飞点了点头，同时又道了个歉，“抱歉，曹大哥，让你受累了，如果我没追过来的话……”

    曹落锡打断道：“行了，都说了，不用说抱歉。而且也没有如果的事，作为大哥照顾小弟也是理所当然的事，不然怎么对得起你的一声大哥呢？”

    剑龙飞愣了一下：“谢谢。”

    高兄下令道：“上！”

    骑士团开始冲了上去，就在大战将一触即发的时候，一把剑从天而降，炸在了地面上。

    “轰隆——”巨大的气浪炸开，骑士团同时警惕的停了下来。

    “谁？！”

    曹落锡和剑龙飞也是不知所措，难道说又有一方势力到来？

    “还真热闹啊！”

    一个紫色身影随之而来，他脚踩在剑柄上，就像是一个王者君临天下般，俯视着众人。

    “王昭，你怎么来了？”

    “高通你可以来，我自然可以。”

    被高兄高通称之王昭的他，淡漠的回答。

    高通看了王昭一眼，“只有你一个人吗？”

    王昭笑了笑，“你觉得呢？”

    高通：“……”

    王昭再次一笑，道：“高通啊，你把所有人都集合在这里，是想让我把你们二十一到三十宇宙的人一网打尽吧，就你们也学人搞联盟？”

    高通愣了一下，让神兽警惕周围，道：“也就是说，你们十一到二十宇宙的人，都在这附近了？”

    王昭并没有否认，他从剑柄上跳了下来，把剑拨起来扛着，才回答道：“是的呢，这么好的机会，我们等了很久了，一直在找你们的据点呢。”

    高通深呼吸了一下，“这样呀，这样也好，把你们都淘汰掉的话，二十强就稳了，我们的命运也稳了。”

    “哈哈哈哈哈～”

    王昭直接大笑着，笑看着高通，认真的说道：“高通啊，说大话也不怕笑大牙，不过有一点我是认同的，就是把你们都淘汰掉，我们就稳了。”

    高通冷冽一笑，道：“怕是从一开始，你们的想法就是这个了吧？”

    王昭点头承认：“没错。”

    高通从神兽汇报的信息，已经发现敌人的位置了，指挥着神兽带着其他人去找敌人，至于曹落锡和剑龙飞就先放着了，先把王昭他们解决再说。

    王昭并没有拦阻神兽的去留，摇了摇脖子后，淡淡的说道：“召唤系元素元神还真的是讨厌，作为一场战争的指挥官再合适不过了，也正是这样左右一场战争的你们，才会成为敌人的首要目标，而我们更是敌人。”

    高通微笑道：“是啊，我们是敌人，自天空城一战以来，我们还没有再交过手，现在正好是个好机会，决出那时的胜负来吧。”

    “好！”

    王昭认真的看着高通，而后说道：“将你的虫铠使出来吧，否则你就没有机会了。”

    高通的神力释放，背后出现了一片召唤星云，星云中走出了密集的黑色虫蝎，只有巴掌大小的蝎子看起来颇为恐怖。

    曹落锡和剑龙飞对望了一眼：“……”

    从王昭出来后，就没有他们什么事了，所以说，他们变成打酱油的了？

    不过这样也好，可以的话，就再划一下水吧。

    而高通的召唤元素元神真的恶心，那些蝎子正在往他身上爬吧，一套虫铠瞬间完成，他仿佛大了一圈，成为一丈高的巨人。

    一丈高算不上巨人，不过在虫铠的保护下，想要伤到高通的话，有点难度啊。

    “很好。”

    王昭手持的剑变成了冰剑，他的元素元神是冰元素，冰剑朝高通打出了一道寒冰组成的剑气波，直接砸在高通脚下，而后结起了冰来。

    “咔嚓——”冻结不到一秒，就直接被高通的移动破坏掉。

    高通往王昭冲去，王昭的冰剑又打出了多道剑气波，高通一拳击碎一道，转眼之间把这些剑气波击碎，而后重拳打向了王昭。

    王昭冰剑往上一挑，一道冰墙拦在高通面前，把他的一拳挡着，然后碎了。

    “砰——”碎掉的冰块长了起来，如同鞭子一样纠绕过去。

    “冰封！”

    “斩击！”

    冰封与斩击同时落下，剑将冰封的冰块斩碎，在虫铠上斩落。

    银光落刃，但是并没有多大作用，被斩落的数十只黑色虫蝎立即就有新的补充。

===第268章 无理的请求===

天赋、元素化、元神与神力间的转化，融为一体的形式，属于自身的力量的展现、运用、掌控与强化，可谓是本能的一种表现。

    不管是那一方面的表现，都是神的本能能力的娴熟运用掌握。

    谁的能力运用得更强更好，在战斗中的表现与反应，都会影响到战斗的结果，这个结果的代价很可能是性命。

    而此时在曹落锡和剑龙飞面前的王昭和高通，他们两人正在尽情的表演着，发挥出了台下十年功台上一分钟的功力，把这场战斗表演得淋漓尽致。

    本来打算撤退的曹落锡和剑龙飞，目不转睛的看着这一出戏，一出让人视线移不开的好戏。

    “曹大哥——”

    “嗯。”

    剑龙飞欲言又止，他不知道自己的任性与无理取闹，应不应该讲出来，还有按照之前的想法，一起撤退的比较好。

    “有话就说，这样可不像你。”曹落锡并没有去看剑龙飞，就像剑龙飞没有看他一样，却不难猜到剑龙飞有话说。

    “我想……”剑龙飞依然没法开口，总不能说我想要过去跟那个王昭打，曹大哥你能不能帮我拖着高通呢吧？！

    “想什么？你不说出来，我又怎么可能知道你想什么？我可不是你心里的蛔虫，有话你直接说便是。”若是曹落锡有注意剑龙飞，若是平常时的曹落锡，肯定能猜到剑龙飞想说什么，并且一口回绝。

    “好，我说，我想跟王昭打。”作为一个剑痴，看到有人我剑耍得这么好，剑龙飞的确有点按奈不住。

    “好！”曹落锡答应了。

    “帮我拖着他。”剑龙飞提出。

    “好。”曹落锡又一次回答。

    “谢谢。”

    “说好了不说谢谢。”

    “嗯，那我上了。”

    “好……诶？”

    曹落锡见剑龙飞朝王昭的方向冲出，这才反应过来，苦笑的拍了拍脑门，“自己刚刚都说啥了，为毛会回答好啊？脑袋被门夹了一下？”

    曹落锡知道现在喊剑龙飞回来已经太迟了，在剑龙飞眼里只有王昭，没有其他人，一往无前的冲去，都不知道说他是冲动还是想多了好。

    剑龙飞的剑飞快，如同疾风而行，行刺间将冰块一一破之，不管不顾高通，一心一意与王昭过招。

    “看剑！”

    剑气如风而至，风刃而成的剑气，破开冰墙斩向了王昭。

    “蓬！”“冰！”

    风刃剑气被凝结成冰。

    对于剑龙飞的偷袭，王昭只想讲一句，年轻人不讲武德。

    看着剑龙飞的突袭，高通梗是一愣后，庞大的身躯打出了闪电一鞭，由黑色虫蝎连接而成的毒鞭，却被曹落锡给拦下。

    “啪！”

    曹落锡接着了高通的一鞭，与高通相互拉扯着。

    “你的对手是我，不要打扰他们比剑！”曹落锡淡淡的话，把事实笃定，让高通十分不爽。

    高通吼了一声，“你算老几？”的同时，又一根黑色虫蝎的鞭子连接，而后往曹落锡鞭了下来。

    “啪！”

    曹落锡再次接着了高通的另一鞭，一手一鞭把他的双鞭接着。

    “再来！”高通怒了，双手间五指中的另四指，接二连三的变化成长鞭，毒液吐息着的鞭子，如同闪电五连鞭。

    “啪——”曹落锡站着不动，毒液落在他身上，包裹着他如同一个绿巨人的绿液。

    曹落锡将绿液抹掉，“还真够恶心的，你这些虫子。”他的话刚说完，就往高通冲了过去，速度并不算快。

    “啪……”高通的闪电五连鞭不断落下，曹落锡却像是没有感觉的人一样，依旧保持着均速前进，给人一种不动明王身的感觉。

    事实上，曹落锡跟不动明王身的区别不大，仔细一看的话，你会发现他身上散发着金属的光泽。

    没错，曹落锡的元素元神的能力是“铁质”，可以把铁的力量运用到肌肤上强化，跟高通的虫铠有点类似，却更强大一些。

    与此同时，剑龙飞和王昭的剑招较量也开始了，他的风元素元神加持的速度，让他的剑招飞快无比。

    天下武功唯快不破！

    “给我破。”

    冰封四周的厚厚冰墙，在剑龙飞的数十下攻击中，终于出现了裂缝。

    “轰！”冰墙碎裂，剑龙飞的剑飞向了王昭。

    王昭手一挥间，将剑龙飞的剑提起，后续冰块如同刺猬尖刺刺向了剑龙飞。

    剑龙飞的脚直接踢了过去，把这些冰刺全部踢碎的同时，顺势转身反手斩向了王昭。

    “咔！”

    冰从空中蔓延成一个冰盾挡着了这一剑。

    王昭的剑由上而下的斩落。

    “咚！”“咚！”“咚……”剑龙飞急速侧身，而后连退了数步，再次化作风对着王昭连环刺去。

    “嗖！”“嗖！”“嗖……”就到让人眼花缭乱，剑招与剑气的混杂，仿佛学会了分身术一样，同时对着王昭出剑。

    “冰封！”

    “轰——”巨大浓厚的冰从王昭张开，冰封的对象不是别人，正是他自己。

    这一冰封正好正了保护他的冰盾。

    “当！”“当！”“当……”削冰如薄纸，却不能攻破最后一丝防线。

    “冰封落刃斩！”

    “轰”的一声，冰封再次出现，出现的刹那间的爆开了，数十近百的冰块变成了冰剑，往剑龙飞飞了过去。

    “咻咻咻……”冰剑密集而来，剑龙飞的招数中断，不得不防御般将冰剑击碎。

    就在这个时候，一道冰痕从天而降，落月般的银光斩下。

    “轰——”剑龙飞手头一震，尽管挡到了落刃，却依然被强大的撞击力冲飞了出去。

    “噗——”

    余力震伤了剑龙飞。

    剑龙飞擦了擦嘴角的血迹，再次握住他手中的剑，化作一道飓风吹来，将王昭吹了起来。

    “剑闪！”

    一闪而过的剑招，将所有的冰击碎，并在王昭左侧留下了深深的剑伤。

    “噗嗤！”

    王昭倒下在地，他有点不相信的看了一眼伤口处，万万没想到剑龙飞可以伤到自己。

    王昭的神色变了，把剑龙飞视为不输给高通的对手，同时也是一个他要击杀的敌人。

    王昭的寒冰不断张开，方圆几里中瞬间成了冰冻领地，寒气批人。

    “嗯？”

    差不多靠近高通的曹落锡，他愣了一下，回头看向了王昭，这家伙要出尽全力了吗？也不知道龙飞能不能应付。

    “给我死！”

    高通有点生气，曹落锡竟然在他面前无视他，黑色虫蝎子尾变成了巨大电钻击去。

    “轰——”

===第269章 奥义剑诀===

“滋——”火光四溅。

    “钢铁？！”

    高通吃惊的看着，曹落锡身上除去衣服后，是一块铁质的金属肌肤，这就是他的元素元神的天赋吧。

    虫子所化的电钻，完全钻不进去，难怪他敢这般有待无恐。

    高通正想要变招的时候，曹落锡的手伸了出去，往高通的头握去。

    曹落锡握住的是虫子所化的头盔，并没有把高通的头部握中。

    但是这并不重要，把这头盔中的虫子都捏碎就好。

    “咔嚓！噗嗤！”虫子的血色有点屎，看起来很是难受，画面有点辣眼睛。

    曹落锡想要甩手，但是没有撤回的必要，继续对恢复过来的虫铠进行破坏。

    召唤系元神的确强大，召唤出来的神兽犹如千军万马，但是他们自身却不怎么样，也正是如此，高通才用虫铠保护起来。

    随着曹落锡把虫铠中的黑色虫蝎打杀，虫铠的大小有着明显的变化，就像是在缩水一样。

    高通自然不会无动于衷，被按着在地的他，召唤出了其他神兽来帮忙，但是他的主力大部分分散到其他神兽身上，所以有点力不从心。

    曹落锡完全无视着这些围殴他的神兽，在他的努力之下，终于把高通的虫铠解决。

    曹落锡微笑的看着高通，道：“还有没有别的招数，如果没有的话，那就说拜拜了。”

    高通想要说有，但是曹落锡的拳头已经砸了下来，“嘭”的砸在他的脑门上，他的脑袋和半边身躯撞碎了冰面，而后陷入了泥土之中。

    “拜拜。”

    高通晕了过去，这些被他召唤出来的神兽并没有消失，应该说是不会消失，毕竟它们都是实体。

    这些神兽依然接受着高通最后的命令行动，“果然，召唤系什么的最讨厌了。”面对着这些神兽，曹落锡还得把它们解决。

    另一方面，王昭对剑龙飞的态度十分认真，认真之中还有点生气，他怎么可能受伤，怎么可以受伤。

    同样是用剑，他王昭不输给任何人，也不会输。

    “冰剑突袭！”

    冰封的地面上，突袭起一把把丈几高的冰剑，这些冰剑不断追着后退跳跃的剑龙飞，一把未中就有另一把出现。

    “轰轰轰……”密密麻麻的冰剑不断出现着。

    剑龙飞的速度比这突袭还要快，不停间隔的后退绕路，这些冰剑就像有着自我意识的跟踪追来。

    剑龙飞后退了一段距离，发觉没有继续退的那个必要，因为这些冰剑没完没了，实在是太过烦人了一点。

    “烈风斩！”

    剑龙飞“咚”的一脚踩进冰面中，在冰剑来临之际架起了烈风斩的架势，在冰剑突起之前斩了出去。

    “轰——”风变得十分猛烈，如同千把利刃一样，把周围的冰剑撕裂成无数小冰块。

    剑龙飞的身影不断变换移动着，烈风也随着他的身影而至，他最终的目标自然是王昭了。

    “幻象剑影！”

    剑龙飞的烈风斩来临，王昭突然变成了数个身影，如同海市蜃楼一般消失不见，再次出现时已经是在剑龙飞的身后。

    “噗噗噗……”一秒七剑斩在了剑龙飞背上。

    剑龙飞被斩飞了出去。

    “咚！”剑龙飞稳住了身影，再次化作风向王昭攻去。

    “幻象剑影！”

    “噗噗噗……”

    相同的桥段再次发生，刚把神兽解决的曹落锡，看着这一幕皱了皱眉，“龙飞的剑很快，但是王昭的剑也不赖，尤其是刚刚那一招，充分利用了光的折射和冰面的滑行，要是龙飞没有发现这一点，想要赢他还是有点难度。”

    剑龙飞并没有放弃，忍住痛苦继续向王昭攻击，王昭又用了相同的招数，把剑龙飞斩飞了出去。

    “差不多了。”

    王昭看着再次站起来的剑龙飞，认真的说道：“下一招，解决你！”

    剑龙飞没有立即攻击，擦了擦嘴角的血迹，眼里带着喜悦的笑意，说：“是吗？还是那七剑？要是这样的话，你是杀不了我的，因为……”

    剑龙飞得意的笑道：“因为，我已经看破你这一招了，再来一次的话，你是打不中我的。”

    “哈哈哈哈哈～”

    王昭大笑了起来，自然不相信剑龙飞的话，不屑的说道：“笑话，你真是可以做到的话，那就试试看好了，大话谁不会说呢。”

    剑龙飞没有解释，也没有解释的必要，不过是在陈述事实，至于王昭信不信是他自己的事了。

    “剑闪。”

    “幻象剑影。”

    剑龙飞一字剑闪迅速而来，王昭再次故技重演，剑龙飞说道：“没有用的，相同的招数，不可能永远凑效。”

    王昭依旧不屑，“有本事你就破呀，这七剑把你解决，你没有机会了。”

    “是吗……”

    就在王昭打出七剑的时候，剑龙飞质问的话响起，同时他打出了另一招，也就是所谓的破解之法。

    “幻象九连闪。”

    剑闪的晋阶版，正是剑龙飞刚刚所领悟的招数，从王昭的幻象剑影的七剑中领悟出来。

    “噗——”打空了。

    剑龙飞的身影化作了九道风影，从四面八方上下左右出现，并且使出了相同的一剑，那就是有着极快之剑的“剑闪。”

    “噗噗噗……”九剑刺中了王昭，飓风如约而至，九道身影化作了九道飓风将王昭吹起。

    “该结束了。”

    剑龙飞的身影依旧在原地，九道身影不过是风所化。

    “奥义剑诀——万剑归宗！”

    九道飓风轰散，变成了无数把风剑，往高空坠落的王昭刺去。

    与此同时，剑龙飞的身影一闪而过，落在王昭坠落的下方，剑指长空，怒啸而起，仿如飞龙升天击。

    “吼！”虚幻一般的龙影，随着这一剑冲向王昭。

    “轰隆隆——”还真是华丽的场面，风剑归鞘的刺向王昭，剑龙飞的剑从下而上划过，王昭身上开出了一朵美丽的花儿。

    “这家伙……”曹落锡笑着摇了摇头，心里的担心也落了下来，“还真是会玩，不顾身上的伤势，也要拼尽全力的一剑，还真的是华而不实，花里胡哨的啊！”

    不过，人没事就好，就让他帅一秒钟吧。

    曹落锡慢慢走向了剑龙飞，这家伙的伤势一点也不轻，得快点治疗一下才行。

    “死了没？”

    “还没。”

    “还能动不？”

    “……”剑龙飞摇了摇头，苦笑了一下。

    “让你胡来。”曹落锡没好气的说道。

===第270章 惺惺相惜抱歉我不喜欢……===

火光从东边而来，正在战斗着的联盟，在这道长达二十多公里的火线燃烧殆尽。

    曹落锡正在帮剑龙飞疗伤，却因为这突如其来的火焰光线，他不得不抱着剑龙飞闪避开去。

    火焰高两丈宽三丈，将整个擂台划分了两半，仿佛是棋盘上的楚河汉界。

    “刚刚那个身影是……”

    曹落锡有点在意刚刚冲刺着的身影，正是那道奔驰着的身影，让这个擂台划分出了楚河汉界来。

    “熊熊熊——”

    “轰轰轰——”

    正当曹落锡在意的时候，火光从另一边反回，仿佛已经跑到了终点然后又折回一样。

    在这个时候，曹落锡看清楚了带来火光的身影，正是主神张三让他们注意的对象，长得有几分帅气的长发青年，身穿着红色衣服颇为妖孽的火光杀星。

    遇到火光杀星和雷光杀星的其中一个时，不要犹豫撤腿就跑，现在曹落锡有点明白主神张三的话了，只是抱着受伤的剑龙飞，想要跑也不容易。

    除了火焰的燃烧，曹落锡仿佛还听到了雷电的轰鸣，不过并不在这里，而是在另一边。

    看来雷光杀星和火光杀星把擂台分成两半了，一人负责一边，把没有利益的对手全部清理干净，然后结束这场比赛。

    曹落锡猜到了他们的企图，却一点办法也没有，眼看火光杀星的身影越来越近，带着火焰冲刺而来，他不觉得他能扛得住。

    原因无他，元素属性的克制，战斗力的压倒，全都不是他曹落锡能媲美的。

    “轰轰轰——”战斗机般的冲刺，离曹落锡越来越近，他估计还有几十秒就到来，现在放下剑龙飞还来得及吗。

    “曹大哥，把我放下，不要管我，快走……”

    “闭嘴！！！”

    曹落锡本来是想放下剑龙飞的说，但是剑龙飞这样说的话，让他有点不好意思，而且他觉得也来不及了。

    既然已经来不及，还说什么放下你，不管你的话呢，现在说了也没用，你就感动感动吧。

    “轰——”在火光杀星到来的那一刻，曹落锡和剑龙飞都闭上了眼睛。

    只是，痛苦迟迟未来，让他们一度怀疑，是不是因为痛苦来得太快了，就像龙卷风，他们其实已经死亡呢。

    “喂，你愣够了没有，愣够了的话，麻烦你抱着龙飞一边玩去。”

    一个无奈的声音响起，听起来有点熟悉，让曹落锡和剑龙飞同时睁开了眼睛。

    “小卓？”

    “乔大哥？”

    他们同时一愣，没想到拦下火光杀星的人是乔卓，他是什么时候过来的呢，难道是在刚刚的千钧一发之间？

    小卓？乔大哥？

    火光杀星对于乔卓有点好奇，他刚刚的奔跑速度很快，没想到会被对方拦下，而且还把手伸进了他的火焰中。

    “废什么话，赶紧到一边去。”

    乔卓的声音再次响起，有点没好气的感觉，让曹落锡顿时醒悟了过来，“好……好的。”

    “小灵儿在那边，你们过去她的身边，她能够护你们周全。”

    “……”

    曹落锡和剑龙飞相当无语，要不是怕打扰乔卓的话，他们怕是会直接吐槽出来，他们怎么可能需要一个小女孩保护呢。

    但是，现在并不是说这些的时候，曹落锡很快看到了小灵儿的位置，他抱着剑龙飞往那边走去。

    “安排好了？”

    就在这个时候，一直没有动，静静看着的火光杀星开口了，乔卓点了点头，他又道：“不知道怎么称呼你，能在我火光的火焰下不灭，怕是有着独特之处，不知道你的能力是什么呢？”

    “乔卓。”

    对于称呼的话，乔卓直报名讳，而后说：“不巧，我的元素属性也是火焰，对火焰的抗性，或者说免疫力，还是比较高的。”

    火光杀星点头道：“懂了，难怪你会安然无恙，原来你也是火元素属性呀。”

    乔卓笑了笑，道：“不要用惺惺相惜的目光来看我，我对男人可不感兴趣，你这样会让人误会的，我只喜欢御姐了。”

    火光杀星哈哈大笑，“巧了，我也是一样，看来我们可以做朋友，有着共同的话题，不过……”

    火光杀星的笑声戛然而止，乔卓顺其问道：“不过什么？”

    火光杀星神秘一笑，“我觉得在成为朋友之前，我们需要点仪式感，比如……”

    乔卓直接打断，“别比如了，要打架就说，哪来这么多废话，站在这个擂台上，我们就没有低调的可能了。”

    火光杀星咦了一下，“不是吧，我还以为你是个低调的人，我是说，要不来个石头剪刀布，决定谁是大哥。没想到你这么热，不愧是火元素属性的同行，看来是我少瞧人了。为此，我向你道歉。”

    乔卓愣着了，“呃，这个，那个……”能不能重来一遍，这对白好像不对啊，我们来玩石头剪刀布吧。

    “看招！”

    火光杀星没有给乔卓解释的机会，乔卓不得不去防御他的攻击。

    “好快的拳。”

    “过奖，过奖，一般般啦。”

    战斗力不同，攻击速度也不一样，曹落锡知道自己的判断果然是正确的。

    看着乔卓和火光杀星的交手，他已经明白到这一点，他们你来我往的出招，让人看得眼花缭乱。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭……”

    在对打的同时，火光杀星大笑了起来，“哈哈哈，已经很久没有这么痛快过了，火焰成了摆设的肉博战，感觉还真不错。”

    乔卓无奈的轻摇着头，“我并不喜欢……”

    乔卓的声音细若蚊声，火光杀星并没有听见，他沉醉在与乔卓的过招之中，两人霎时间打得难舍难分。

    数分钟之间，两人的交手不下百招，他们对彼此间的习惯有了一定的了解，同时也有了一定的攻防手段。

    以试探比拼的方式，一步一步引入巅峰，让他们各自发挥出所有表演，最后淋漓尽致的战斗到最后。

    只是，这都不是他们所有的战斗力啊，而且乔卓还没有使用出他的最强手段，再这样打下去意义不大。

    也不知道谁的火焰更强一些呢？

    乔卓心里有了个想法，但并没有敢去尝试，对一个说要跟自己做朋友的人下狠手，他是真的下不了狠。

    “乔兄弟，我这把刀是一把唯一神器，你要是没有神器的话……”

===第271章 精彩的一战===

终于，火光杀星亮出了武器。

    赤手空拳难以分胜负，只好使用别的招数了，拿出自己所擅长的武器，是对乔卓的尊重，对朋友的尊重。

    “不必了。”

    乔卓明白火光杀星想要说什么，但是他也并非没有武器，他的烧火棍变成长棍后，也有一段时间没有使用了。

    “黑色的长棍，什么阶位的神器，若是……”

    “什么阶位并不重要。”

    乔卓打断了火光杀星的话，接着说道：“重要的是，我接下来会用它跟你的神刀打，看看是你的刀法厉害，还是我的棍法。”

    棍法有：打、揭、劈、盖、压、云，扫、穿、托、挑、撩、拨等。练习棍术要求手臂圆热，梢把兼用，身棍合一，力透棍梢，表现勇猛、快速，“棍打一大片”的特点。

    刀法有：劈、扎、斩、撩、缠头、裹脑、还有云、崩、挑、点、抹等刀法。其运动特点是勇猛快速，激烈奔腾，紧密缠身，雄健骠悍。

    棍法与刀法的较量，将是十分精彩的对决，但是最关键的还是看两人对棍法与刀法的运用，千锤百炼和新手菜鸟自然没法比，熟练度将成为取胜的关键。

    “铛！”

    开始了。

    随着他们的即触与碰撞，这场比拼随之展开，华丽的招数与迅快的速度，在这一刻表现得淋漓尽致。

    连续多次的交手，冰面早已经被他们震得西瓜烂，曹落锡和剑龙飞以及小灵儿一退再退，退出多里外依然感受到战斗的余波。

    “好强～”

    剑龙飞倒吸了一口气，眼睛眯了起来，“没想到，乔大哥已经这么强了，他的棍法这么犀利，这么娴熟。”

    曹落锡点了点头，“是啊，能够和火光杀星打到现在，依然不落下风，的确很强。”

    小灵儿淡淡的说道：“哥哥的实力，可不止这些，要是哥哥认真起来的话，这个什么杀什么星的，完全不是他的对手。”

    剑龙飞一惊，“不是吧，乔大哥这么厉害的吗？”

    小小灵儿点了点头，傲慢的说道：“当然！”

    曹落锡想到自己的死党的举动时，算是明白了他为什么对乔卓的态度有所改变，甚至主动跟乔卓说话了，原来他早就看出来了，看出乔卓的战斗力来。

    “哇，乔大哥好厉害。”

    “当然了，哥哥是最棒的，最犀利的。”

    “嗯嗯……”

    曹落锡想要把剑龙飞放下，总觉得这样一直公主抱是一个问题，不知道的人还以为他们什么呢。

    “轰——”棍刀交招，撞击力十足，却未见烧火棍有受损的模样。

    “想不到你的长棍，也是唯一级的神器呀。”

    “是吧？其实我也没想到，路边捡的长棍，会是一把神器呢。早知道的话，就多捡几把了。”

    “……”火光杀星看着乔卓认真的说话的样子，感觉有点欠揍，这天都被你给聊死了。

    “火光刀法——烈舞斩！”

    “玄通棍法——一式！”

    “火光刀法……”

    “玄通棍法……”

    “……”

    激战又继续着，相比刚开始的时候更加强而有力，特效看起来也非常华丽，刀与棍的碰撞相当激烈。

    各种技巧运用着，而且速度非常快，变招和交换间连接不间断，每一下都叫人眼花缭乱。

    多式招数过后，他们的攻击变得简单而锐利，招式似是再次升华。

    “轰！”“轰！”“轰——”震荡不断的气流，将火焰都扭曲了起来，若是再剧烈一些，甚至将空间打破也不出奇。

    可以说，他们两人的战斗，是这一场擂台赛中最激烈的一战，贵宾观众席包厢中的至高神狼七，早已经在依灵叨叨个不停。

    依灵并没有理会他，她的目光并未在乔卓上停留，能让她在意的人并不多。比如之前被打败的高通，她就让至高神狼七弄了出来，并且安排上。

    所谓的安排，自然是留给他一个名额了，至于其他人的话，倒是有一个让她在意的，她正在思考着，要不要让至高神狼七来，还是自己动手的好。

    “……依灵姐，你觉得他们怎么样，有没有机会？”至高神狼七说了很多，最后的问话才是重点，机会有没有呢。

    “你觉得呢？”依灵反问了一句，让至高神狼七愣住了，听到依灵反问的话时，就已经知道了答案。

    “火元素属性的人很多，比他们有潜力的人也很多，并不是什么人物都能得到机会。”

    “是，是，依灵姐说得是。”

    依灵的话很明显，并没有被火光杀星和乔卓的战斗打动。

    那么问题来了，她在看谁呢？

    至高神狼七还是能看到的，依灵的目光一直注视着这边，也正是这样他才叨叨了那么久，甚至连乔卓都吹上了天。

    结果对方并不在意，这样就尴尬了啊。

    战斗中的乔卓和火光杀星并不知道至高神狼七在为他们说话，要是知道了的话，说不定会表演得更卖力。

    而此时的他们，也越打越激烈，甚至忘记了之前说过的话，只想分个胜负高低来。

    乔卓有多次差点把太虚神火使了出来，他担心伤到火光杀星的元神，毕竟在太虚神火升级后，他就没有怎么使用了。

    而且太虚神火还有一个特殊属性，秒杀一切战斗力比自己低的对手，要是火光杀星的战斗力没自己高的话……

    可想而知，会是怎么样的一个结果。

    “轰——”两人在冲击中分开，而后没有立即冲上去，因为他们都知道分胜负的时候到了。

    一招定乾坤。

    “火光刀法，最终奥义——极限舞斩。”

    “玄通棍法——三式，混沌！”

    强大的力量波动，霎时间风卷残云大地颤抖，他们的神力凝聚到最高点，火光杀星身后的火焰更是怒火冲天，形成了一个火焰龙的模样。

    乔卓虽然没有特效加成，但是他身后的气流已扭曲，两股无形的力量碰撞着，火焰与神力的对碰。

    “唰——”下一秒，他们同时冲向了对方。

    火光杀星如若空中漫舞，如画如俏，舞姿妖孽婀娜。

    乔卓烧火棍章乱无法，看起来一团糟，却给人带来沉重的压迫感。

    “轰隆隆——”刀与棍触碰，一秒二十多次的碰撞，空间“咔咔”的出现了龟裂状，但并未裂开。

    就在这个时候，爆炸也同时出现了，一股冲击力压缩爆发开来。

===第272章 光元素属性===

擂台的另一边，与火光滔天不同，是一片由电流统治的区域。

    雷霆轰鸣，电流由雷霆产生，相互连接导电着，整片区域间的树木全被雷电支配烧殆。

    把这半边擂台弄成这样的人，自然是与火光杀星平分擂台的雷光杀星了。

    雷光杀星跟火光杀星不一样，把擂台上全部对手打败，才是他的目的，至于会不会全部淘汰了，有什么那关系呢？

    然而，反抗的人还是有那么几个，越是这样，他越是把他们几个留在最后，可以多玩一小会。

    不过并不是所有人都一样，有一个例外的存在，那个例外看起来很嚣张，跟他一样目中无人。

    狂妄！

    不过我喜欢。

    这个狂妄的家伙不是别人，正是一直在寻找强大对手的霸天。

    霸天就站在擂台中，看着雷光杀星的雷霆移动，看着他把其他人清理干净，没有阻止也没有出手偷袭。

    直到雷光杀星把他们都清理干净后，半边擂台仅剩下他们两个，闭目养神的霸天才睁开了双眼，看着眼前这个有点小帅的金发青年。

    “让你久等了。”

    雷光杀星身上还充满着电流，雷电绕身的他，连头发都竖直了起来，有点像扫把头的样子，不仅如此，他双手还在头发上抹了下电。

    “你很像我认识的一个人。”霸天忽然想起了什么，愣了一下，还真的有点像。

    “是吗？你这算是套近乎？”雷光杀星也没有想到，霸天会用这种方式回应，轻轻一笑道：“不过没有用，跟我套近乎，我也不会手下留情，因为我比较喜欢谑杀对手。”

    霸天摇了摇头，“并没有那个必要，我也没有想过让你手下留情，尽全力战斗才好，我喜欢挑战极限。”

    雷光杀星愣了一下，笑道：“呵呵，你这人还真奇怪，挑战极限可是会死的，难道你不怕死吗？”

    霸天若有所思的看着雷光杀星，认真的问道：“如果活着太过无聊，跟死了又有什么区别呢？”

    雷光杀星倒是同意这说法，看来他跟自己一样，都很讨厌无聊的味道啊！

    “这倒也是，不过要是连命都丢了，又谈何无聊与否呢？”雷光杀星问了一句，他觉得还是生命更重要一些，若没有了生命说什么都是假的。

    “我们不一样。”霸天并没有回答这个问题，摇了摇头后，淡淡的说了一句。

    “是啊！”雷光杀星点了点头，然后往霸天冲了过去，激步向前冲的他，也淡淡的说了一句：“我们不一样！”

    “嘭！”雷光杀星的雷光闪电拳到来，霸天单手挡了下来。

    “你的反应倒是挺快的，能把你留到最后，实在是太好了。”雷光杀星的声音有点亢奋，虽然他比较喜欢这样的感觉，但是这并不等于他喜欢挑战。

    “是啊！你的力量也可以，希望你不要让我失望了。”霸天也觉得雷光杀星可以，这样的对手不好走，怕整场擂台赛上只能遇见一个。

    不知道跟他比起来，谁更犀利一点嘱？

    霸天又想起了乔卓，在打败雷光杀星之后，是不是可以对乔卓出手呢？

    是不是……还真是一个问题啊！

    现在就跟乔卓打，似乎有点大材小用，要不要再等等，等大家都成为至高神后再打呢？

    雷光杀星有点不满的说道：“跟我打，还敢分神也忒瞧不起人了吧。”

    说话间，雷光杀星的闪电雷光拳更是爆发了起来，速度更快了，真正的快若闪电也不过如此。

    一秒二十多拳，却被霸天全部挡下来了，明明分神在想事情的他，却这么轻易就挡了下来。

    “看来我还是少瞧你了。”雷光杀星看到这个结果，感到有几分意外，忍不住愣了一下。

    “不，你已经很强了。”霸天并没有说谎，能让他全力以赴的对手本来就不多，同阶中更是少之又少，虽然挡下这些攻击只用了五成战斗力，但是这已经很不错了。

    “呵呵呵……”雷光杀星冷笑了起来，感觉被嘲讽了，感觉他有点看不起人啊。

    “多重闪电雷光拳！”

    多重影分身上……呃，抱歉，是雷光杀星以极致的速度，走出了十个身影来，而这十个身影对着霸天同时出拳。

    “嘭嘭嘭嘭……”全方位，毫无死角，一秒间的拳影电光铺天盖地。

    “很好，很不错。”霸天开心一笑，用了十成的战斗力去面对，不仅把拳头拦下，还给雷光杀星打了一拳。

    “嘭——”一击中脸，并把雷光杀星打飞了两丈半。

    “呸。”

    雷光杀星吐出一痰血，他的目光变得不友善，刚刚的多重闪电雷光拳并不是什么绝学，也没有用尽全力，但是并不代表这一招就弱了，实在让人意外啊。

    “很好，你值得我认真。”雷光杀星冷漠的看着霸天，身上的电流多了一半，正如他所说的一样，他要认真起来了。

    “嗖！嗖！嗖——”雷光杀星的身法古怪，从左到右的向前移动着，却有着数十道分身出现，这些分身自然是他的残影了，是速度太快了。

    “来得好。”霸天笑着喝了一声，然后对着空气出手，雷光杀星的身影还在半丈外，他的拳头却击中了实体。

    “轰——”两拳相碰，力量爆发，电流雷光鞭打在地面上，噼里啪啦的很是壮观。

    “不错，还能跟上我的速度，只是接下来的攻击，不知道有没有你还能不能跟得上。”雷光杀星赞赏的说着，同时也加快了速度，仿如光速出拳的他，并不觉得霸天能跟得上。

    “轰轰轰……”“轰——”

    然而，现实并不一样，霸天不仅仅能跟上，还能对雷光杀星进行反击，速度一点也不输给他。

    “你的元素属性是……”

    “光！”

    霸天简洁的回答，并没有隐藏的意思，他的元素属性就是光，光的速度可不比闪电快，就算你是闪电也不一定占上风。

    “有点意思，有点意思……”依灵在贵宾包厢中嘀咕着，她心里在衡量着，要不要把霸天给杀了，光可是稀有的元素属性啊。

    “依灵姐，他有机会？！”

    至高神狼七期待的看着依灵，然而依灵摇头一笑，说道：“并没有！”

    “这样啊……”

    看着失望的至高神狼七，依灵把目光收回，似乎想起了什么有趣的事，决定放过霸天。

===第273章 霸刀===

“原来如此。”

    雷光杀星总算是明白了，为什么霸天能跟得上他的速度，原来是光元素属性这种特殊元素属性元神。

    金木水火土，五行之外的元素属性，都比较特殊，光与暗更是十分稀少的元素属性。

    没想到霸天的元素属性这样的稀罕，也不知道他在哪里得到光的洗礼，让他的元神光元素化呢。

    不过，雷光杀星并没有继续想这个问题，也没有时间去想，打斗还在继续，在没有分出个胜负来之前都不会去想。

    他们的拳脚较量依旧，但是在霸天使用出了光元素属性的力量后，雷光杀星有点落下风，本来不分上下的对战有了转变。

    “不要继续藏着掖着了，把你的武器拿出来吧，你的雷电三叉戟。”霸天淡淡的开口，现在离极限还远着呢，还远远不够。

    “好！”

    雷光杀星没有犹豫，再这样下去没有意思，使用雷电三叉戟的话，会直接扭转乾坤。

    “滋啦！”雷电三叉戟出手，一条雷蛇随着挥戟中出现。

    雷光杀星对着霸天认真的说道：“这就是我的唯一神器，雷电三叉戟。”

    霸天点了点头，“我知道了，继续吧。”

    雷光杀星并没有出手，“亮出你的神器。”

    霸天：“……”这样并不太好吧？

    雷光杀星看着霸天无动于衷的样子，有点不爽的说道：“少瞧不起人了，我再重复一遍，把你的神器亮出来！”

    霸天有点无奈，很想说我不喜欢用武器，但是话到嘴边，看着雷光杀星认真的神情，不好把这话说出口。

    “好吧，我明白了。”霸天淡淡的开口，把他的刀拿了出来，“霸刀，我也不知道是不是神器，我对武器的要求只有一个，那就是重量了。”

    雷光杀星：“……”不是神器？你闹呢，看我不把你的破刀给打烂。

    “铛！”雷电三叉戟挥斩而落，带着雷光的爆发，雷电的力量明显上涨了数倍。

    “有意思，属性的加成……”霸天微微一笑，将这一戟给挡了下来，霸刀虽然没有等级，但是坚固情度和重量还是可以的。

    “铛！铛！铛……”在数下对打后，雷光杀星发现了一个严重的问题，那就是他少看这把刀的强度了，比他想象中还有坚固，这真的不是神器吗？

    “没想到能抗下这么多次的攻击。”

    显然，霸天对他的霸刀也没有什么信心，毕竟是从凡俗界带来的兵器，虽然在这里也有所锻造过，但是本质来说还是凡器，不可能这么强才对。

    难道霸刀身上还有着什么秘密，是他这个主人不知道的吗？

    “……”

    雷光杀星相当无语，你自己的武器能不能打，难道你心里没点星星数吗？

    雷光杀星也知道答案，从霸天的那句话来看，就知道是没有了，也正是因为这样，他更想把霸天的霸刀毁掉。

    但是，越是想要毁掉霸刀的想法，越是做不到，在多次猛攻之下完全没有损伤，雷光杀星不得不把霸天的霸刀视作为雷电三叉戟一样等级的神器。

    “雷光电龙。”

    雷电三叉戟与雷光杀星叠加刺来，雷电化作了一条雷龙飞来。

    “刀势。”

    面对着这条雷电龙的攻击，霸天蓄力发出了多段刀气，将雷电一一削弱了下来。

    雷电三叉戟的戟尖刺来，霸刀由上而下的砍落，与戟尖撞在了一起，火光四溅。

    “电龙升天击。”

    雷电三叉戟旋转了起来，雷电爆涨如同马达一样高速转动，巨大的电龙凝聚出来，想要把霸天吞噬。

    “霸刀三连。”

    霸天并没有退让，重重的霸刀再次压下，一刀比一刀更有气势，对着旋转中的雷电三叉戟砍出。

    在第三刀砍落时，明显不同，可以说是叠加伤害一般，看似简单的三刀，却把电龙升天击破了。

    “轰——”光芒四射的一刀，仿佛把空间都要砍断似的，空气震荡不已。

    “咚咚咚——”

    雷光杀星连退数步，没想到这么容易就被破招，不过接下来的一招，要你命。

    “九龙升天！”

    九道雷龙出现，把霸天包围了起来，从九个方向同时突进。

    “霸罩！”霸天的霸刀胡乱挥砍，速度异常诡异，砍出了一个半圈防御罩来。

    “轰轰轰——”尘土飞扬，轰炸声连连，雷光不断冒出。

    结果却不怎么样，雷光杀星未能如愿以偿，把霸天解决。

    “终于，达到极限了，哈哈哈哈～”

    霸天狂笑声响起，这招霸罩是他临时起意，以最高的速度，运转全部神力，终是完成了这一招。

    也正是如此，他霸天到达了极限，接下来的战斗才刚刚开始呢。

    “？？？？”

    小朋友，你是不是有很多问号。

    雷光杀星觉得就快要输的时候，霸天却告诉他说自己已经到了极限，这个……那个……是不是说了，自己还有机会赢呢？！

    “雷光电龙！”

    “……”

    “雷光电龙！”

    “……”

    “电龙升天击……”

    “……”

    靠！?魅啊——

    说好的到极限了呢？！

    雷光杀星有点抓狂，每次攻击都被霸天化解，完全不像是到了极限的样子，这家伙完全是个疯子有没有。

    疯了一般的战斗方式，让神力所剩无几的雷光杀星内心动摇了起来，这真的是一个到了极限的人，所拥有的战斗力吗？

    “继续啊——”

    “你的速度怎么慢下来了？”

    “还不够，还差一点点，还差一点点……”

    “再来，再来，再来！”

    霸天亢奋的声音，让人麻木，甚至有点头皮发麻。

    这家伙还是人吗？

    怕是怪物吧？！

    从刚刚开始一直在透支着神力战斗，哪里来的这么多神力透支，那都是生命力啊！

    “霸刀！！！”

    在雷光杀星惊骇的时候，霸天终于完成了最后的一刀，在极限中突破，他再次做到了。

    一把巨大的光元素大刀在空中凝结。

    “怎么可能？？？”

    雷光杀星乍舌地看着天空中的巨刀，十丈长度的光元素组成，他哪来的神力啊——

    “轰隆隆——”霸刀落下，雷光杀星闪避出去，但依然被最后的爆炸炸成重伤。

    “……呵，呵呵。”雷光杀星苦笑不已，这一战他输了，彻底的输了。

    “杀了我吧。”

    看着走近的霸天，雷光杀星淡淡的开口，但是霸天并没有理会他，往火焰交界的方向走去。

===第274章 小灵儿被拐了===

第274章：

    “轰——”

    火花巨浪弥漫开去，冲击力全部散开后，乔卓和火光杀星大字形睡在地上。

    “哈哈哈～”

    两人大笑了起来，这一战结束了，并没有分出胜负来。

    “你很不错嘛。”

    “你也是一样。”

    胜负并没有那么重要了。

    随着他们的战斗结束，霸天和雷光杀星的战斗也跟着结束，这场比赛也进入了尾声。

    “不错，不错，很不错的一场比赛。”

    尽管依灵没有看上几个人，但是对至高神狼七来说，这场比赛很精彩了，最重要的是还有毁灭恒星这个娱乐节目。

    至高神狼七拍手宣布，“能够继续存活的恒星如下，没有读到编号的主神恒星，将失去生存的资格……”

    正在至高神狼七宣读的时候，依灵从沙发上站了起来，让至高神狼七愣了一下，依灵淡淡的开口：“你继续说你的，我下去带个人。”

    至高神狼七闻言一喜，笑着点头，继续宣读了起来，没读到编号的主神恒星，今天将迎来终结。

    依灵的出现让观众席上的所有主神一惊，能从至高神狼七的包厢中出来的女子，并且能够无视至高神狼七的女子，怕不可能是个泛泛之辈。

    “她的身份是……”所有主神纷纷猜测着，看着她停在火焰一边的擂台上，他们的想法更是活跃。

    乔卓和火光杀星的笑声在至高神狼七开口的时候已经停止。

    而霸天的身影刚穿过火线，在至高神狼七开口时顿了顿，“切，看来只好等下次了。”

    其实他心里早就打算等下次，过去这一边纯粹看看情况，顺便找个阶台给自己下。

    不过，霸天跟其他人一样，被空中的依灵吸引了目光，这个女子给他的感觉很强，很想跟她一战。

    “你，上来。”依灵淡淡的开口，手指对小灵儿勾了一下，小灵儿的身影嗖的飞到她身旁。

    “小灵儿——”乔卓瞪大了双眼，没想到对方竟然是冲着小灵儿来的，一个鲤鱼翻身飞了起来。

    小灵儿愣了一下，不知所措的看着依灵。

    依灵微微一笑，认真的问道：“小姑娘，本座有话问你，本座将赐予你一场无上造化，你是否愿意？”

    小灵儿抬头看着依灵，看了看又收回了目光，往乔卓的方向看了过去，然后摇了摇头。

    “啪——”依灵果断的出手，将小灵儿打晕抱住。

    “小灵儿——”

    乔卓呐喊的对依灵问道：“你要对小灵儿做什么？把小灵儿还给我——”

    依灵的手一挥间，乔卓的身影一顿，想要继续飞继续向前却不能，像是撞到了一道玻璃墙上似的。

    “嘭！”依灵再次挥手，无形的拳头再次出现，把乔卓重重的从高空击落。

    “轰隆——”

    看到这一幕的发生，至高神狼七再也不淡定了，他往依灵飞了过去，依灵对着他说道：“剩下的交给你处理了，我该回去了。”

    至高神狼七愣了一下，然后重重的点了点头，“放心，依灵姐，我知道该怎么做。”

    观众席上的主神张三十分担心乔卓，却一动不动的站在原地，因为他胆怯了，面对至高神狼七他是千百个胆子也不够。

    “嘭——”地面上一阵爆发声响，乔卓站起来之后，再次往空中飞去。

    熊熊烈火把乔卓包围着，他就像是一个陨石，头铁的撞向依灵的方向。

    “啪——”至高神狼七轻轻一挥手，乔卓的太虚神火瞬间熄灭了，然后被他拍落到地。

    为了以防乔卓再次蹦起来，至高神狼七的一脚也跟着到来，踩在受伤的乔卓身上。

    “轰——”地面一阵震荡，紧接着碎裂了开来，整个擂台上的土壤变成了碎泥块，全部和枯树飞了起来。

    “嗡——”光芒一闪，所有的土块和枯树全部变成了齑粉消弥。

    “轰隆隆——”强大的力量爆发，凝聚后散发开去，冲击力往四周飞散，把众人撞飞了出去。

    “噗～”乔卓大口大口的喷着血，重伤的他感觉身体被掏空了似的，一点力气也没有。

    与此同时，依灵满意的点头离开，只有乔卓不过来烦她，她倒是不至于把乔卓置之死地。

    若是真想把乔卓杀死，依灵一招就可以解决，也不需要交给至高神狼七来处理。

    这一趟过来的收获还算不错，他们两个都是难得一遇的奇才，尤其是她——小灵儿。

    依灵走了，彻彻底底的离开了这片星系，至高神狼七也没有继续对乔卓出手，此时的乔卓也是动弹不得。

    “都散了吧，除了张三以外，其他人都回去吧。”至高神狼七不提毁灭主神恒星的事情，其他主神也不说，他们不约而同的看了一眼主神张三，然后就带人离开了。

    擂台上剩下主神张三一伙人，除了主神张三和霸天以外，其他人都躺在地上。

    “把神丹喂给他们吧。”至高神狼七手一挥，从神玉戒中飞出了四颗神丹，神丹落在了主神张三手中。

    主神张三接着了神丹，小黑从主神张三的怀里跳了下来。

    “什么时候回来的？”至高神狼七淡淡的开口，让主神张三愣了一下，至高神狼七对着主神张三挥手道：“没有你什么事，你忙你的便是。”

    “怎么？见到老朋友，就这样的态度？”至高神狼七有点不满的看着小黑，然后愣了一下，一道黄金火焰弹了出去，道：“我倒是忘记了，你现在的元神力量，不足以让你开口说话，把你留的魂力融合吧。”

    小黑张大了口，把黄金火焰吞下，身上出现了金色痕迹，像是裂开一样，然后又愈合恢复起来。

    终于，小黑可以开口说话了。

    “小狼，好久不见。”小黑淡淡的开口，然后又“喵”了几声，似乎还是有点不习惯说话。

    “毁灭……”

    小黑一瞪，至高神狼七不敢继续说，“我现在的名字是小黑，你叫我小黑就好了，小狼。”

    至高神狼七愣了一下，然后说：“我知道了，不知道你有什么打算，需要我帮忙？”

    小黑不屑一笑，“还是算了吧。”

    至高神狼七：“……”被鄙夷了呀，已经多少年没有人给过我这样的眼色看。

    小黑白了他一眼，道：“你也别不服气，如果你敢走出这里，到星城去的话，还敢有这态度，我就服你。”

    至高神狼七：“……”

===第275章 神力命相===

主神张三在这里没有说话份，做着下人做的事，就算有想法也没用，更何况他没想法。

    丹药从乔卓嘴里滑下，药效溶化扩散开去，一个激灵乔卓再次醒来。

    醒来的他大呼大叫着，完全没有听到主神张三的话，怒目圆睁的寻找着至高神狼七的身影，想要打败对方，然后把小灵儿救回来。

    “啊——”乔卓咆哮的冲去，太虚神火在挥拳间燃起，冰焰元神也活跃了起来，元素天赋属性与太虚神火融合的一拳轰出。

    正在跟小黑聊着的至高神狼七，感觉到乔卓的进攻，并未在意，正要开口的小黑，见到至高神狼七不在意的样子，本来想要提醒一下，却忍了下来。

    “轰！”至高神狼七接着了乔卓的拳头，却接不住太虚神火，火焰嗞的扑向了他。

    然而他并未在意，就像依灵说的一样，火元素属性太普通了，普通得让人不在意，一点小火焰而已，弹指一挥间便熄灭。

    但是，他很快就发现这火焰的不对劲，这并不是普通的火焰，火焰纠缠着他的手臂，不应该有的痛楚出现了，深深刺痛的感觉，就像是灵魂受损的痛楚一样。

    “怎么回事？”至高神狼七看着小黑发问，并把乔卓拍飞了出去，擂台上的钢铁把乔卓的脚缠着。

    “怎么，怎么回事？”小黑笑着反问，至高神狼七白了小黑一眼，小黑不可能不知道。

    “小狼呀，我问你，你感觉怎样？”

    “什么感觉？”至高神狼七愣了一下，但很快就反应过来，“你是说这火焰么？比起其他火焰的颜色要古怪一些，鲜明一些吧。”

    “还有呢？”

    “还有，嗯，好像可以烧伤元神。”至高神狼七若有所思，仔细感觉了一下，自己的元神的确受伤了，虽然只是微不足道的伤害。

    “原来如此……”

    “等等，你也不知道？”

    至高神狼七这才反应过来，看着小黑的说法，似乎也不知道的样子，忍不住问道：“这是怎么回事？”

    “知道一点点，没想到真能打伤元神，这就有意思了。”小黑一边说一边往乔卓走去，挣扎中的乔卓并没有恢复过来，还处于混乱的愤怒中，小黑不得不出手让他清醒清醒。

    “小黑——”乔卓的声音高昂，愤怒般的盯着。

    “消消气吧，如果不是小狼及时出手，你现在已经死了。”小黑劝了劝，刚刚的那个情况，乔卓要是再继续的话，依灵不介意杀掉，跟踩死一只蝼蚁一样，不费吹灰之力。

    “可是……小灵儿，小灵儿她——”乔卓明眸中怒意退却，取而代之的是泪目，好不容易才在心里接受小灵儿，而小灵儿却被人夺走。

    “她不会有事的，对她来说，是一场造化。”小黑安慰了两句，接着说道：“不过，对你来说，未必是一件好事，你现在还是太弱了，而且……”

    “而且什么？”乔卓含泪问出，这一回，他是真的动情了，跟以往有点不一样，或许是失去了太多，或许是因为寂寞，他也分不清楚。

    “小卓子，你是认真的吗？”小黑没有回答，从小灵儿被带走，到现在的表现，都太过反常了。

    “我也不知道。”乔卓愣了一下才回答，对于小黑的问题，真的不知道怎么回答，也不知道心里那个想法是对，那个是错。

    “不知道啊，那就随心吧。”小黑看似随意的回答，已经给了答案，只是乔卓现在还未想通。

    小黑又道：“不过，在此之前，你的战斗力必须提升上去，否则的话，就算你能见到小灵儿，也带不走她。”

    乔卓愣了一下：“为什么？”

    小黑未开口，至高神狼七解释道：“因为把你的小女友带走的人，来自星城，是星城的一位使者，你的小女友会成为星城的一员。”

    “星城？”乔卓往至高神狼七看了过去，眼神带有敌意，对刚刚被打一事，依然耿耿于怀。

    “一座巨大城池，位于至尊星云之上，由无上至尊所帅领，城里的至高神遍地，跟我这穷乡僻壤是天壤之别。”至高神狼七自嘲一笑，也不介意乔卓怎么看自己，接着说道：“无上至尊的战斗力，要比至高神强得多，以你现在的战斗力来说……他吹口气，你都魂飞魄散。”

    小黑补刀道：“小狼说的没错，小卓子你就不要冲动了，你连小狼都打不过，到了星城只会……”

    小黑没有说下去，乔卓沉思了几个呼吸后，依然没有改变心里的决定：“我要去找她，就算她最后不跟我走，我也要去。”

    “你是不是听不懂人话？”至高神狼七有点小怒，身上的神力爆发了出来，一尊巨大的狼像出现在身后，栩栩如生的巨狼震了震，一股压力从天而降。

    “扑通！”乔卓他们全都跪了下来。

    小黑撸了撸脸，并没有阻止的意思，乔卓不甘示弱，挣扎的想要站起来，却被压得更犀利，直接扑街在地。

    “噗！”重压之下，乔卓再次受了内伤。

    “看到没有，这就是至高神的手段，神力命相，你连命相的压力都受不了，谈何去见她？！”至高神狼七质问的看着乔卓，乔卓想要反驳，刚张口开又是一口鲜血喷出，这就是赤果果的现实，真特么的残忍啊。

    至高神狼七将神力收起，乔卓他们得到了喘气的机会，至高神狼七接着说道：“神力命相仅仅是至高神手段之一，当至高神与神力命相合二为一的时候，你们这点实力……”

    至高神狼七没有继续说，但是意思很明显，现在的他太弱了，弱到连让人正视的资格都没有。

    小黑这时也开口：“小狼说得对，你现在过去只是自寻短见，根本见不到小灵儿，如果你真的想见她，就努力成为至高神吧，这是最低的要求了。”

    乔卓咬紧牙关，他也明白这个道理，只是他不明白的是，他们为什么盯上小灵儿，难道小黑有什么瞒着我？

    “小黑。”

    “我没有什么瞒着你的，你只管提升战斗力就是了。”

    乔卓：“……”

    他不相信小黑这么老实，肯定有什么隐瞒着我，是我不知道的，关于小灵儿的身世之谜。

===第276章 告别===

依灵、小黑、至高神狼七，不管那位，对霸天来说，都是一座高峰，想要越过，现在就想，但是不可能。

    就像小黑告诉乔卓的话，现在的他们，能做的只会一件事，那就是不断提升战斗力，不断的变强。

    只有这样，才能遇到像他们一样强的存在，才能不断突破自我，跟他们战斗。

    现在挑战他们，还太早了一点，但是现在不开口，就没有变强的机会了。

    霸天走了过来，单刀直入的对小黑说道：“我想要变强，我想要去星城，和他一起。”

    这个他说的是乔卓，想要跟他一起变强，不想被他超得远远的。

    正跟小黑说着说着，被霸天给打断，乔卓忍不住往霸天看了过去，自从剧情改变了以后，有很多事情都对不上号，甚至有的时候觉得，霸天的性格都改变了很多，还是说，这个才是真正的霸天呢？

    “我拒绝。”

    小黑直接拒绝，霸天表示不解，小黑解释道：“你跟小卓子不同，我不可能分身锻炼你，你真想变强的话，跟小狼锻炼去吧，我会给他一份计划书，可是很辛苦的，你做好心理准备。”

    霸天抱拳道：“谢谢前辈成全。”

    小黑摆了摆手，“不要叫前辈，叫小黑大……大哥吧。”

    “是，小黑大哥。”

    小黑看向乔卓，说：“你也一样，小卓子，叫我小黑大哥就行。”

    乔卓轻轻点了点头，对于怎么称谓，并不感兴趣，更何况现在的他，也没有这个心情。

    小黑看了眼乔卓，然后对至高神狼七说道：“小狼，在此之前，把他们的神玉戒权限解开。”

    至高神狼七并没有拒绝，神力在手凝聚，然后弹向乔卓和霸天的神玉戒中，权限彻底的解开了。

    至高神狼七看了看乔卓，片刻后，对小黑说道：“他这是什么情况呀，之前就觉得怪怪的了，现在看起来……”

    “哦……”小黑重新给乔卓布置了一番，然后问道：“现在还能看到么？”

    至高神狼七摇了摇头，而后问道：“所以说，这到底是怎么回事呢？”

    “也不是什么事，就跟你看到的一样，他的元神比较特殊罢了。”小黑淡淡的开口，并不在意的样子，让至高神狼七苦笑不已。

    “小黑大哥，你老人家就不要开玩笑，这还不算什么事？”至高神狼七捂额无语的问出，这可是七个元神呀，就算是元神分裂也才两个，你确定他没有问题吗？

    “放心好了，我说没事就没事，你就不要管太多了，当作没有看见就好。”小黑挥了挥手，让至高神狼七放下心来，只有给乔卓足够的时间，什么星城什么无上至尊，统统都是一个笑话。

    “行，我当作看不到便是，但是你这个遮挡天机的手法，怕是瞒不住无上至尊。”至高神狼七担心的说道，以小黑现在的状态，还是有点勉强，如果是全盛时期就不同说法。

    “到那个时候，已经没有必要隐瞒了，难道不是吗？”小黑笑着反问，至高神狼七说的问题，他并不是没有考虑过，而是没有必要考虑。

    至高神狼七愣了一下，弱弱的问道：“小黑大哥，你该不会是觉得，他成为至高神后，有能力对抗无上至尊吧？”

    小黑神秘一笑，道：“有何不可呢？只有他能成功凝聚命相，这些都不算什么，难道不是么？”

    至高神狼七无语一笑，片刻后说道：“既然你已经决定了，我也没有什么好说的，只是……小黑大哥，我们之间，可能有人背叛了你。”

    小黑不以为然的说道：“很正常，小狼啊，我早就应该猜到，早就应该猜到。”

    至高神狼七没有接话，话峰一转，道：“小黑大哥，你让我帮忙训练，我们到我的宫殿聚一下，顺便将计划书写出来。”

    小黑没有意见，往至高神狼七的身上跳了过去，而后一转头，空间裂了开来，他们踏进了空间裂缝中。

    在至高神狼七和小黑走后，主神张三才松了口气，拍着心口说道：“吓死我了，至高神的命相威压好恐怖，差点把我吓尿了，对了，你们……没事吧？”

    曹落锡和剑龙飞摇了摇头，但心里的震撼依然在，看似跟系统一样的召唤异界魔兽作战，但是实际上并不一样，仅仅是威压就让他们动弹不得。

    “这就是至高神的战斗力，在他面前，我这个主神什么也不是。”主神张三有点羡慕，有点向往，不过他也知道，自己没有这个潜力。

    “恐怖如斯……”剑龙飞同意的点了点头，而曹落锡却来到了霸天的身边，看了眼亢奋的霸天，道：“天哥，你该不会是认真的吧，我觉得呆在主神星也不错，不如……我们留下来？”

    霸天侧头看了眼曹落锡，道：“我不喜欢把命交给一个比自己弱的人，而且这里满足不了我。”

    曹落锡愣了一下，话虽如此，但又有几个人能够做到，这已经是他曹落锡的极限了，至高神的高度太高了。

    霸天收回了目光，抬头看向浩瀚宇宙，淡淡的说道：“每个人的追求都不同，你没有必要勉强跟我走，这么多年了，一直以来都没有来得及跟你道谢，今天在这里跟你说一声……谢谢你。”

    曹落锡哈哈大笑，想要说句客气什么，但话到嘴边没有说出口，两行泪目落下，他知道这是道别，也许以后再也没有机会说，才会说的谢谢。

    乔卓看到两人的对话，心里的感觉并不好受，怎么看，霸天也不是一个混淡，难道以前真的误会他了？

    但是，如果上天再让自己重来一次，自己也会做出一样的决定，立场不同，决定也自然不会相同。

    剑龙飞来到了乔卓的身边，同样对乔卓道了声谢，“乔大哥，除了谢谢你以外，我会追上你的，总有一天我们会在星城相遇，那个时候大哥可不能把我忘记了。”

    乔卓拍了拍剑龙飞的肩，郑重的说了句：“一定！”

    或者，这次分离就不会再相见了，或者吧，未来的事情，谁知道呢。

    又或者，等找到小灵儿后，我们会再相见，到时候一起流浪神界的浩瀚宇宙吧。

===第277章 大蜈蚣===

未知星云的未知星系外，浩瀚宇宙中。

    一条长达数恒星的蜈蚣在这里盘旋着，黑色的蜈蚣卷着一个又一个恒星，仅仅是蜈蚣头已有一个恒星的大小。

    这蜈蚣双目紧闭着，身上有着不少冰屑与尘埃，已经有一定年数没动，在这里冰眠了似的。

    未知星云中的恐怖，正是有着这样奇葩的神兽存在，这巨龙一般的黑色蜈蚣，战斗力更是深不可测。

    总有那么一两个不怕死的家伙过来探险，冒着生命安危来打劫蜈蚣的财富，一旦把蜈蚣吵醒的话，他们的小命就不保了。

    其中的一个未知恒星中，一个青年肩上坐着黑猫，手里拿着罗盘到来，罗盘底部的图案已经接近完整，只差聊聊几个。

    这罗盘接近完整，花了近一年的时间，现在终于到了收尾的时候，再大的风险也得冒，没有退路可言。

    青年不是别人，正是在至尊星系星殿中，与至高神狼七、霸天、剑龙飞等人道别后，与小黑一同上路的乔卓。

    经历了一年的寻找，总算到了最后，只有把罗盘完成，就多一样保命的手段，面对星城城主无上至尊也不怕。

    不过，眼看蜈蚣的触手在未知恒星中扎根，乔卓心里还是挺担心的，万一这个家伙醒了就麻烦了。

    “小黑，这个诸天罗盘，真的像你说的那么神？”

    不是乔卓不相信，实在是心虚，看着蜈蚣这般恐怖如斯，心里能踏实才怪。

    “诸天罗盘除了能寻宝，最大的用途是虚空大门，能够随意穿梭到记录的地点，是件相当稀有的无上神器，你还要我重复多少遍才相信呢？”小黑叹气的说完，显然已经不是第一次了，也不会是最后一次，上上几次警告过他不要再问，再问就……但是并没有什么作用。

    “小黑，不是我不信你，而是我这里不踏实，尤其是看到这大蜈蚣后，心里就更不好了。”乔卓老实的说着，让小黑无语的是，现在才说怕，是不是太迟了。

    小黑白眼翻了翻，没好气的说道：“只有你不惊醒这小蜈蚣，就不会有问题了，赶紧把你要找的碎片找到，然后离开就是了。”

    乔卓一听觉得是呀，自己怎么那么蠢呢，被这大家伙吓到了，反正又不是跟他战斗，怕个啥子呢。

    不过，这大蜈蚣看起来真的很吓人，他的身躯占据了半个多恒星，尤其恐怖。

    乔卓将罗盘唤醒，一幅立体投视图出现，碎片的位置竟然在大蜈蚣身躯下，被大蜈蚣压着，这是他最不想看到的结果，没想到还是出现了。

    乔卓苦着脸，无奈的问道：“小黑，怎么办？”

    小黑：“……”又来了，你自己不会想想办法么，能不能别动不动就问我？

    小黑心里在吐槽，却不想理会他，故意打了个哈欠，而后睡了过去，让他的期待落空。

    他顿时无语了起来，愁眉苦脸的样子，小黑竟然不帮他出主意，小黑以前不是这样的，变了变了啊。

    “要怎样才能在不惊动这大蜈蚣的情况下，把诸天罗盘的碎片弄出来呢？”乔卓心里想着的同时，将罗盘上的投影放大，碎片跟大蜈蚣贴近，想不惊动有点难受，“除非从地下钻过去……这个主意不错，感情可以有，只有动静小一点，应该没有问题，拿到就走。”

    小黑眯了眯眼，并没有打断乔卓的叨扰，不管怎么说，只有乔卓肯动脑子都是好事，剩下的事情就不管了。

    乔卓往大蜈蚣走近，觉得差不多时，从神玉戒中拿出铲子，直接就动手，有诸天罗盘在，不怕迷路，没有多少风险可言。

    很快他就挖到了这大蜈蚣下方，接下来才是关键，不能有半点差错，要是惊动了这大蜈蚣你话，一切就前功尽废。

    乔卓搓了搓手，“想不到，我也有挖地道的一天，以前还真不敢想，这感觉也蛮刺击的。”他如此想着的时候，已经再次挖了起来，为了不惊动这大蜈蚣，更是放弃了神力加持，用他自身的气力来挖。

    又过了几十分钟，他离碎片的位置只有一丈远，他深吸口气，紧张的搓搓手，又往手心吐了口气，“没问题的，没问题的，可以行，我可以行。”

    接下来的动作更是小心翼翼，一丈的距离，却花费了十多分钟，是他完全没想到的，不过总算到表面了。

    “应该没有问题，能行。”

    已经到了这一步，不可能有问题了，只有一寸的差距而已。

    “轰——”

    乔卓正申出手时，地面上一阵震荡，他双目圆睁着，心态顿时爆炸，“?魅啊，说好的不会有问题呢？”

    他果断地选择放弃，往下方滑落，然后躲到转弯处，看着挖了近一个小时的通道，心在滴血。

    “轰隆隆——”地面还在震响，这条通道也不安全，泥土在松动，随时会坍塌的样子。

    “不会这么倒霉吧？我可不想被活埋，到底发生了什么事啊？！”乔卓在大声呐喊着，右手在诸天罗盘上指动，找到了碎片的位置，碎片离他并不远，神力立即运转，往碎片的方向抓去。

    “拿到了。”乔卓心中一喜，未来得及高兴，地底就扭曲了起来，巨大的震响更厉害了，整个恒星都要爆炸一般。

    “不好，用尽全力保护好自己。”小黑猛然间醒来，歇斯底里吼出，乔卓愣了一下，立即就反应过来。

    “轰隆隆——”

    整个恒星在压缩扭曲着，仿佛被榨汁了一样，大地、山峰、森林、海洋等等，全部支离破碎了开来。

    “轰隆隆……轰隆隆——”

    爆炸发生，整个恒星都碎了，被这大蜈蚣的身躯捏碎，不留余地，成为这片未知星云宇宙中的尘埃。

    难道是这大蜈蚣被惊醒了吗？

    并不是，只是这大蜈蚣睡觉时，小小的翻身而已，但是这样一个小小的翻身，却破碎了整个恒星。

    “吓死我了……我还以为就这样玩淡了。”宇宙中的乔卓跟碎石一起，如同宇宙中的垃圾，在宇宙中漂浮不定。

    “你也知道害怕呀？”小黑伸了个懒腰，接着说道：“放心吧，这小蜈蚣没有醒来，要是醒来的话，我们真的成为宇宙尘埃了。”

    乔卓苦笑道：“我知道。”

===第278章 真祖之血===

依然是在未知星云的未知恒星中，依旧是这大蜈蚣的床垫恒星。

    这未知恒星森林遍广，占了大部分面积，森林中偶然会有着古老的遗迹，是一座座被破坏的城池。

    可想而知，这未知恒星曾经有人居住，只是因为某种原因，而放弃了这个恒星，然后成为了无人占领的未知领域。

    这未知恒星因为这大蜈蚣的关系，没有多少人敢靠近，远远看着就想要逃了，更别说靠近过去。

    也只有有着目的的人，才会靠近这样的鬼地方，这大蜈蚣媲比远古巨龙，战斗力更是可怕的吓人。

    正是如此，一般人不敢进入未知星云，若是被未知星云中的统治者发现，就要面临他们的攻击，很明显这只大蜈蚣便是这片未知星云的统治者。

    尽管这里的恒星可能有着巨大的财富，但是想要得到这些财富的话，很可能会付出生命的代价。

    乔卓与小黑的到来，并非乔卓想要冒险，也不是小黑要坑他，这里对目前的他们而已，没有更合适的未知星云了，在所有未知星云中是最低的一个。

    也正是这样，小黑才会选择这里，以乔卓现在的战斗力来说，全力一击也能够爆一个恒星，但是在爆了之后就没有神力继续战斗了。

    当然了，这是小黑的保守估计，乔卓身上的元神是个未知数，曾在多次战斗中，便是因为他的三个元神同时使用，发挥出数倍战斗力来。

    只是让人无奈的是，这样的发挥之后，乔卓虚弱了一个星期，那一个星期的经历可不好受，更无奈的是，这样的战斗力还不能随心所欲的发挥出来。

    不过值得一提的是，他的元神已经有三个元素化了，如果那个半出窍的上帝视角，神识功能的元神也算是一个的话，他元素化的元神已经达到四个。

    也许正是这样，他才能爆发出数倍的战斗力来，是一般人无法做到的能耐，也算是他独有的本领，只有战斗力再次提升，想要战升至高神也不是问题。

    不过，想要抗衡无上至尊的话，必须要做到七命相的融合才行，这也是小黑对他的要求，离七命相还差得远，连一命相都未做到。

    在此之前，还需要把元神元素化，这个过程也是相当漫长的等待，耐心早就在这段岁月中磨平。

    然而，并不止他们两个在冒险，还有其他人在这个未知恒星中，寻找着遗迹中的宝物，只是暂时没有与他们相遇。

    某个遗迹中，一位红发青年手持大刀在与遗迹中的神兽……不，是怪物战斗，这些是腐尸一样的怪物。

    “丧尸生物，真是讨厌。”红发青年嘀咕了一下，把围攻他的丧尸怪物击杀，挥掉大刀上的腐血，目中尽是讨厌的眼色，一点也不作掩饰。

    “要是这一回还找不到真祖之血，我定要那个算命的好看，真当我欧阳修德好欺负？”欧阳修德未作停留，继续往前走，来这里也是冒了很大的风险，不过只有找到真祖之血，利用真祖之血凝成命相，这点风险并不算什么。

    若是找不到的话，说什么也不能让算命的好过，花了大半的积蓄，说不心疼是假的，不知要多少万年才能赚回来。

    “不过，那个算命的也是有后台的主，想要动他并不容易啊……”啰叨间，欧阳修德走进了遗迹的下层，这里的丧尸怪物越来越灵活，对付起来不像上层那么轻松，看来真祖之血近了，看来这回是真的了。

    有了期待，欧阳修德且中露出兴奋的色彩，动作更是快了不少，一路过关斩将，连大刀脏了都没有擦，对一个洁癖的怪人来说，已经是很难得了。

    其实他一点也不喜欢真祖之血，但是想要变得比一般至高神强大的话，就需要点传说中的物品辅助，比如真祖之血就是其中一样。

    为了得到这个消息，他可是花了很大功夫，并将知道这消息的人都咔嚓了，除了那个算命的以外，没有第三个人知道这个消息了，那个算命的还是能守得住秘密的，否则也不能在星城长期营业数百万年。

    欧阳修德说是想找这个算命的麻烦，也只是想想而已，真要到这个算命的那里捣蛋，怕是没办法活着走出星城。

    不过，如果能够利用真祖之血成就至高神的话，在星城中也能找到一份好差事，成为一方霸主从始称雄还是可以有的。

    “轰——”突然前路坍塌了下来，出现的怪物更恐怖，不仅仅灵活，还拥有智慧，竟然对欧阳修德说话了。

    “人类，滚！”

    出现在欧阳修德面前的怪物，是一个牛头人丧尸，紫绿色的外表，强壮的身躯，手里握住两把巨大的斧头。

    “咻！咻！”牛头人的话刚落下，挥动着手里的斧头，两道黑色的气刃朝欧阳修德斩来。

    “轰！”尘土飞扬。

    “大旋风斩！”

    欧阳修德双手握刀，不断的旋转，飓风出现，然后往牛头人移动，所过之处全被飓风卷起，石块柱子等物品，被飓风中的刀刃斩碎。

    “轰轰轰……”推土机般的破坏着。

    牛头人怪叫了一声，口吐芬芳的讲出“找死”两个字，然后挥动斧头冲向了欧阳修德。

    “轰隆隆——”

    也不知道找死的是谁？

    欧阳修德心中冷笑，不屑的同时，挥动得更快，旋转中的大刀，把牛头人绞碎。

    “谁也阻止不了我，更何况是你一头小小的牛头怪，不要以为变成僵尸，拥有了一点智商，就把自己当成人了。”欧阳修德拍了拍身上的腐血，对于牛头人的腐血还是很介意的，要是可以的话，他想要洗个清水澡。

    “说得好——”

    突然间，一个声音传了过来，从欧阳修德的背后。

    “谁？！”

    欧阳修德立即转过了身，入目的竟然是他的死对头，忍不住皱了皱眉，目中里尽显冷冷的不善。

    “司徒复，你怎么会在这里？”欧阳修德冷漠的问话，实在没想到司徒复会出现在这。

    “你猜啊！”司徒复微笑的看着欧阳修德，一脸得瑟的样子，似乎是吃定了对方一样。

    “你跟踪我？！”欧阳修德凝视着司徒复，如果说眼神可以杀人紧话，司徒复早已经被千刀万剐。

===第279章 一人一半===

欧阳修德想不明白，司徒复从什么时候开始跟踪的，就算是跟踪也不可能隐藏得这么深，他身上到底有什么秘密，或者说是什么神器，能做到这一点。

    他真有这样的神器，他不可能不拿出来炫耀，他就是这样的一个人，喜欢抬杠。

    也正是这样，欧阳修德才想不明白，他这样的一个人，为什么可以跟踪过来，难道他平时都是在装，这个才是真正的他，一个心机表。

    “想不明白？”

    司徒复忍不住发笑，笑了笑之后，说道：“想不明白就对了，要是能想明白的话，我也不用大费周章的过来了，你说对不对？”

    欧阳修德冷冽的看着司徒复，手紧紧握住大刀，司徒复接着笑道：“呵呵，你不必如此，你想要知道答案的话，我大可以告诉你，用不了这么冷漠，毕竟消息是我让人放出去的，说到这里，我想你应该晚白我的意思了吧？”

    欧阳修德愣了一下，直勾勾的盯着司徒复，想要从司徒复眼中看出闪缩，结果让他失望了，看来司徒复并没有骗他，消息正是司徒复放出来的，剩下的事情就变得简单了。

    一幕幕的脑补，让他想明白了许多，之前的不解，在这刻也通了，想通了的他，觉得自己有点傻有点天真。

    “我就知道，真祖之血，又怎么可能轻易出现，就算出现了，也不可能只有那些小蝼蚁知道，我还是太天真了。”欧阳修德怒极反笑，天真如他，才会相信真祖之血，才会觉得这里真的有真祖之血，现在看来多可笑，一切都是司徒复布的局，这个心机表，也藏得太深了。

    “不不不，唯独真祖之血，我没有说谎。”司徒复摇着手指，这话让欧阳修德哑然，自然不会相信，司徒复笑道：“我知道你很难相信，你觉得这些怪物都是我弄出来的，我找的帮手，只是让你失望了，我并没有这样的安排。”

    欧阳修德还是不相信，“编，继续编，真当我是个傻瓜吗？哈哈哈哈哈～”

    司徒复摇了摇头，浅笑道：“你是不是傻瓜我不知道，你要是不想继续的话，现在可以回去，你所损失的钱财，我司徒复一力承担。”

    欧阳修德愣了一下，看不穿司徒复想什么，正如他之前的表现，实在是太能演了。

    欧阳修德生气般问道：“司徒复，你又想干什么？”

    司徒复淡淡的说道：“跟你一样，为了真祖之血而来，只是我不想太高调了，所以才有了这样的安排。”

    欧阳修德冷漠的说道：“司徒复，你以为我还会相信你的话？你最好给我个解释，否则的话，别怪我对你不客气了。”

    司徒复哈哈一笑，“说得好像你对我客气过一样，欧阳修德啊欧阳修德，你我对头了这么多年，你觉得是我不够了解你，还是你不够了解我。”

    “是我……”欧阳修德的话一顿，为什么要如实回答司徒复，果然这家伙很讨厌，不管真祖之血真假，先打司徒复一顿比较解气。

    欧阳修德的行动司徒复早已经猜到，在欧阳修德挥刀而起时，将手中剑抽了出来，剑指着冲来的欧阳修德，说道：“欧阳修德，我们斗了这么多年，一直都没有决出胜负高低来，你觉得今天能分出来吗？”

    “能！”欧阳修德很肯定的告诉司徒复，刀势已经靠近，乘着刀势的过去，欧阳修德的身影也来到司徒复面前，在司徒复打散刀势凝聚的气时，大刀斩了落来。

    “铛——”司徒复的剑回防，将欧阳修德的大刀拦下，退了一步，剑往上挑起，化被动为主动，并不示弱的攻势开始。

    “铛！铛！铛……”攻守之战，刀光剑影，来往很快，却未能造成伤害。

    彼此之间的熟悉与了解，除了出奇制胜，没有更好的方法，知道是知道，但是要做到又是一回事。

    “欧阳修德，你的刀法，我非常熟悉，正如我的剑法一样，但是……”司徒复轻蔑一笑，自信的将右手剑换到左手，“我更为擅长的并不是右手剑，而是左手剑，你是第一个见过，却依然活着的人，但是也是最后一个了。”

    欧阳修德的刀并未停滞，没有因为司徒复的左手剑惊讶，目中更为认真，一边进攻一边道出：“我早就有这种感觉，迟早会有这一天，我一直都防着。你的左手剑，并没有让我大吃一惊，就像猫爱老鼠而老鼠爱大米一样，是理所当然的事情。早就有了提防的我，自然知道要怎么应对，怎么去破你这一手左手剑了。”

    司徒复不屑一笑，“话是这样说，假设也没有错，但是现实跟想象是有出入的，一会你就明白了。”

    欧阳修德轻蔑笑道：“呵，是吗？那就试试看，看你的左手剑有多厉害吧！”

    欧阳修德与司徒复再次出手，刀的大开大合，气势十足，在这一刻充分表现出来，剑不可刚，剑的借力打力，御力得技巧，一点也不输于刀，而且剑要比刀更快。

    “咻！咻——”左手的司徒复剑迅快，与大刀对招时，点借挑而御，且把刀的势全部带走。

    “大旋风斩！”

    “破空斩！”

    “大旋风……”

    “破空……”

    多段攻击进行，场面有点失控，再这样下去的话，这座遗迹会坍塌。

    再次出招，再次打成平手后，司徒复连退数步，提出了一个建议：“我们暂时停手吧，再打下去，这里会变成废墟，到时谁也得不到真祖之血。”

    欧阳修德皱了皱眉，沉默了片刻，无奈之下，点头同意道：“好，先休战，但是我不会放弃真祖之血。”

    司徒复闻言顿时笑了笑，“怎么，你不是不相信么？现在又说不放弃，你不觉得很矛盾？”

    欧阳修德有点生气，“你是不是想找打？”

    司徒复提议道：“算了吧，现在打的话，谁也得不到真祖之血，不如这样吧，一人一半？”

    欧阳修德沉吟了很久，看着微笑的司徒复，似乎吃定自己的样子，也不知道他的自信那来，不过真打起来，会惊动那个庞然大物。

    “好，我同意。”欧阳修德并不想惊动大蜈蚣，到时候什么也没有，得不偿失就不好了，还是妥协比较好。

    “很好，明智的决定。”

===第280章 大师兄登场有点帅===

地下遗迹深层，中心池子，真祖之血在池子如同浆糊般。

    守在池子边的，是一只虎躯，豹、羊、鹅的三首怪物，这三首怪物皮肤色泽紫红，毛发是淡淡的黑色，只有一半的毛发，另一半已然腐烂。

    这三首怪物见到有活人进入时，张牙舞爪的往他冲去，最先踏进来的是欧阳修德，自然而然的成了他的目标。

    “什么鬼？”欧阳修德被这庞大的三首怪物吓着，突如其来的撞击，令人防不胜防，直接被撞飞在数丈的墙壁上。

    欧阳修德才落地，这三首怪物又一次撞来，待这三首怪物再次行动时，欧阳修德发现司徒复悄往血池的方向走去，这家伙果然不怀好意，还好自己一直防着点，想要吃独食，没有这么容易。

    “司徒复，帮忙，我一个人不是他的对手。”欧阳修德落地后，闪开了这三首怪物的撞击，而后加速往司徒复赶去，引这三首怪物冲撞向他。

    “这家伙……”司徒复嘀咕一下，看着冲来的欧阳修德与这三首怪物，知道想要悄悄过去是不可能了，这三首怪物的智商也太低了些吧。

    “熊——”鹅首猛然间吐出黑色的火焰来。

    “蓬——”羊首双角一亮，风弹从中间谢出，撞向火焰上，变成一个大火焰谢来。

    风火合璧，真的是智商不好使吗？

    司徒复心里苦笑，万万没想到这三首怪物竟然有双元素……不，如果豹首也拥有元素能力的话，是三元素才对。

    “欧阳修德，不要装了，想要拿下真祖之血的话，我们必须联手，相信你也看清楚了吧，这家伙不好对付。”司徒复拿剑斩向火球，主动帮欧阳修德挡下这一击，然后往这三首怪物杀去。

    欧阳修德回头看了眼血池，心里打着坏主意，觉得让司徒复拖着这三首怪物就好，但是在欧阳修德要转身时，地面一个突刺升起，欧阳修德知道不打败这三首怪物，是得不到真祖之血，这三首怪物便是真祖之血的守护兽。

    “好！”欧阳修德做梦也没有想过，会有一天和死对头合作，更让他没有想到的是，合作无间，两人联手的战斗力会这么强，这个意外之喜，一点也开心不起来。

    战斗渐渐升华，欧阳修德与司徒复的战斗力虽然不如这三首怪物，但是两人的游击和分工合作，以及对这三首怪物的挑衅，让这三首怪物内扛了起来，才有斩杀对方的机会。

    “轰隆——”欧阳修德与司徒复顺利将这三首怪物解决，他们的力气也所剩无几，可以说是险胜。

    “司徒复！”“欧阳修德！”

    “希望你能遵守约定——”

    欧阳修德与司徒复异口同声的说完，而后又大笑了起来，在这一刻，他们不再是敌人，那怕只有短暂的时间，但是他们现在不是对头，是个不折不扣的事实。

    两人在大笑之后，相互对视了一眼，然后往血池的方向走去，却没有人发现，在血池后方的一块大石上，躺着的一只小黑猫。

    小黑猫撸着脸，目中停在这三首怪物的肚皮上，就在欧阳修德与司徒复到来之前，这三首怪物大吞了一个活人，这个被吞下去的人不是别人，正是与小黑猫一起前来的乔卓。

    战斗中的乔卓大意了，没有闪，才会被这三首怪物吞了下去，吞下他的是豹首，也正是这个原因，才会在欧阳修德与司徒复的战斗中，羊首和鹅首对豹首有意见，不和的关键所在。

    若非如此，欧阳修德与司徒复的言语攻击，也不会这样轻易的成功，也不会因为这三首怪物的行动突然停滞，让他们有机可乘，趁机打败这三首怪物了。

    正是因为乔卓这个好辅助的存在，才有了以上的一幕，而现在的他们，在打败这三首怪物后，往血池的方向走去，平分真祖之血。

    “有意思，真的很有意思。”小黑猫爪撸着脸，把这一切看在眼前的他，有点佩服他们三人的合作，更佩服他们挑衅的话语，真的是无心插柳柳成荫啊。

    “现在该你出场了，小卓子，是时候表演一下，大变活人了。”小黑心里偷笑着，不知道正在泡温泉……不，泡浆糊的两个人，看到乔卓从这三首怪物的腹部出来，会有什么感想呢。

    “扑！扑……”什么声音？

    血池中的欧阳修德与司徒复对视着，这突如其来的声音，让正在吸引真祖之血的他们心里一惊，声音从这三首怪物的方向发来。

    “难道还没有死？”

    “不可能吧，连头都被我们斩了，怎么可能还活着呢？”

    “可是……又动了，是他的身体在动，难道是尸变？”

    “尸变你个头，他们早就尸变了。”

    “也是……那是什么个情况？”

    “不知……”

    司徒复刚想说不知道，就听到“滋”的破腹声，一只手从这三首怪物的腹部伸了出来，感觉是有什么吓人的存在诞生一样。

    “这……”欧阳修德与司徒复对视着，总觉得有种毛骨悚然的感觉，这画面也忒吓人了点，是某恐怖片走错了片场吗？？？

    还是说，这三首怪物生娃崽子了呢？

    啪的一下，又一只手伸了出来，“丝”的一声，双手把腹部拉开，有什么可怕的东西，要从里面出来了，看起来非常惨人。

    欧阳修德与司徒复站了起来，不管对方是人是鬼是妖，都要把对方解决，不解决的话，难以心安。

    那个东西出来了，一个血色的人……嗯，应该是一个人，看起来跟他们一样，都是浑身是血，如果不是人的话，那就是怪物了。

    “你是人还是鬼？”欧阳修德直接对着从这三首怪物走出来的乔卓问道。

    乔卓：“……”突然间被人这么大声的提问，还是问这么一个问题，这个问题要怎么回答好呢。

    说是人好呢，还是说是鬼好呢，还是什么都不说的好？

    “跟他废什么话，直接打倒他，他一个怪物，你还指望他回答你？”司徒复没好气的话，让欧阳修德觉得很有道理，跟一个怪物的确没有什么好说的。

    “也是，看来是我多虑了。”欧阳修德点了点头，跟司徒复走上了血池，拿出他的大刀，不友善的看向乔卓。

===第281章 不听解释===

“等……等等。”

    再不开口的话，对方就要杀过来了，一见面就打打杀杀，实在让人无语。

    “我抢你家大米了吗？

    我穿你家大衣了吗？

    拜托，并没有呀，能不能别动刀子啊！

    我不过是愣了一下……”乔卓心里吐槽着，才那么一会儿，你们就决定把我做掉，这样真的好吗？并不呢。

    乔卓的突然喊停，欧阳修德与司徒复还真停了下来，等一下，那就等一下吧，并没有什么关系。

    欧阳修德与司徒复虽然停下，但是依然警惕着，谁知道乔卓的目的是不是真祖之血，就算不是也不能轻易放过。

    “你到底是什么东西？”司徒复直接开口问出，要不是刚战斗完，他才懒得跟对方废话，直接动手就好。

    “我……当然是人了啊！”乔卓再次面对这个问题，想要不回答都难，要是不答，对方估计会杀过来。

    “人？”欧阳修德与司徒复相视一笑，是人的话，那就好办了，把对方唬走，然后再分享真祖之血。

    “对啊，这不是理所当然的吗？”乔卓如是说道，这么明显的事情，就不要重复了，你们这样会让人怀疑你们的智商的。

    “是啊，那就好说了，你为什么会在那个怪物的肚子里？”欧阳修德笑了笑，打量着乔卓，对于乔卓为什么在怪物的肚子里，还是有点好奇的说。

    “被吞进去了呐。”乔卓耸了耸肩，刚刚和这三首怪物打的时候，大意了，没有闪，被豹首偷袭，并且吞了下去。

    “是吗？”欧阳修德抱歉怀疑的眼神看去，但也没有继续这话题，而后话峰一转，笑道：“这样说的话，我们也算是你的救命恩人了，如果不是我们打倒他的话，你也不能从他的肚子出来，说不定还被他消化了，我说得对不对？”

    乔卓想了想，几个呼吸后，回道：“嗯，说的好像在理，如果不是你们的话，很可能会被他消化，那么你们是我的救命恩人也没有错了。”

    欧阳修德见乔卓点头同意，旋则一笑，道：“既然如此，你要怎样报复我们的救命之恩呢？我们其实也没有想过要你回报，救下你也是顺手，但是也不能改变这个事实，对不？”

    “对，”乔卓点头说，事实也是这样，这个事实也不能改变，问道：“所以说，你想说什么呢？总结了这么多，你想告诉我什么？”

    “嗯，看来你也不笨，没有什么，我们不要你报答，但是……”欧阳修德顿了顿，笑意冷却了下来，估了个请的手势，道：“我们并不喜欢有人打扰，麻烦你离开这里就可以了，也算是对我们的报答吧。”

    说好的不要报答呢，这人说话有点矛盾，似乎想要赶自己走，那么着急赶人，难道有什么秘密？

    他们身上都是血迹，但并不是这三首怪物的血，看起来像是浆糊状，似乎是从那个池子中走上来的，而且……一直警惕着自己。

    “怎么样？”

    就在刚刚，自己的眼神瞟了眼血池子，他又催促般问话了，说没有问题，谁相信呢？

    不过……乔卓心里想着，拿到血池里的碎片就走，正要解释的时候，欧阳修德与司徒复再次对视，然后对他出手了。

    “看来，你也是为了真祖之血来的，那就不能放你走了。”欧阳修德冷冽的到来，大刀往乔卓斩去，乔卓侧身闪了过去。

    “什么真祖之血？”乔卓一脸不解，司徒复的剑迅雷般刺了数下，乔卓急速后退。

    司徒复冷笑道：“装，你就继续装吧，从你刚刚的犹豫，我们就知道，你的目的是什么了，你的眼神出卖了你。”

    乔卓：“我晕，我并没有……”

    欧阳修德打断道：“不用解释了，你装得再怎么像也没有用，你的目的是真祖之血，我们的目的也是，不过……真祖之血是我们的，你就在黄泉路上忏悔吧。”

    乔卓：“不是，我……”

    司徒复一剑刺去，冷笑道：“呵，你什么你，你很快就会到阎王殿上报道，没有什么好说的了，给我死来。”

    欧阳修德非常同意，刀刀致命，“没错，没有什么好说的，要说，你就到阎王殿上说去。”

    乔卓顿时无语，专注闪避，本来想要解释一下，这是个误会，并不是你们想的那样，他不过是想要池底的碎片，并不知道什么真祖之血。

    但是，现在看来并没有用了，他们并不会听自己的解释，说了也是白说，只有战斗了。

    “铛铛铛……”乔卓将烧火棍拿了出来，虽然心里并不愿意战，但是实在没有办法，解释都解释不了，那就先打一场好了。

    神识元神释放，上帝视角进入眼眸中，即使是闭着眼睛，依然能清楚看到四周，并且异常的清晰。

    神识的出现，让乔卓无伤对敌，身法诡异，躲过欧阳修德与司徒复的攻击，然后一棍一棍的回击，把他们两人打得节节败退。

    “怎么可能……”

    “他是至高神吗？”

    “应该不是……司徒复，不要藏着掖着了，出绝招吧。”

    “好……”

    欧阳修德与司徒复发狠了，这个时候不拼命，还有等到什么时候，现在也只有这样，才能战胜对方了。

    “就不能和气生财么？”乔卓嘀咕了下，烧火棍上神力光芒亮起，仿佛由烧火棍自身渗出的神力波动一样，并不是由乔卓输出似的。

    “大旋风斩！”

    “破空斩！”

    “玄通棍法三式！”

    “轰——”巨大的爆炸出现，欧阳修德与司徒复被这爆炸的冲击力撞退。

    看着倒退的两人，乔卓乘胜追击，把他们打倒在地，现在再解释的话……好吧，都晕了过去了。

    乔卓无奈的收起烧火棍，对着一旁看戏的小黑耸了耸肩，说道：“现在的人啊，脾气怎么这么大，连解释都不让，我又不是抢他们的什么血，我可没有什么兴趣。”

    小黑喵了声，并不是很想理会，但还是纠正了一下：“真祖之血。”

    “对对对，就是这个，真祖之血，我又不跟他们抢，他们急什么急呢。”

    “你叨叨完没，叨完的话，赶紧把碎片捞上来，我困了。”

    “这……”乔卓无语着，想了想，心里叹了口气，说道：“行吧，我这就下去拾，等我一会儿。”

    “扑通！”

===第282章 僵尸===

水花打起，并无异样，很快就平静下来。

    小黑看着往水底潜落的身影，想不起真祖之血是什么东西，或许是不重要的东西吧，要是重要，也不会等这些小虾米过来寻宝玩了。

    “咕噜咕噜～”水底下传来冒泡声，潜水中的某人，难道呼吸困难了？

    小黑跳了下来，往血池走近，站在池边的小黑顿时无语，“果然，跟我想的一样，这个家伙又在吃……这是要在吃货的道路上越走越远吗？”

    血池的水像浆糊一样，看起来就反胃，也难明这个家伙，竟然真的能下咽，服了服了，想不服都难。

    血池的水面低了几分，再这样下去，血池会被喝光，这并不是重点，关键是血池的水到底是什么东西，什么是真祖之血。

    答案没有答案，要不要尝口试试，看这是什么味道。

    小黑摇了摇头，把这个想法否定，不管是什么味，不管真祖之血是什么东西，他都不想去尝试。

    其实，血池中的乔卓也是无奈，他并不想要喝水，只是这些浆糊般的水，比想象中还难缠。

    也正是这样，他才会出现溺水的现象，才会变成小黑眼里的吃货。

    而让他感到意外的是，他在喝下这浆糊似的血水之后，这血水竟然像神力海洋中的海水一样，往他的神力海洋进攻。

    接下来的事情，并不是他能控制得了的，神力海洋与这血水相融起来，且异常非快的吸入。

    这个状况吓了他一跳，他的意识一动，便到了神力海洋那片汪洋中，其中一个元神不受控制，与这神力海洋中的血水相融着。

    目视着这般变化，他心里苦笑，这并非第一次，已经有着两次类似的经历了，就像他现在的元神变得古古怪怪的一样。

    一个神识元神、一个冰蓝火焰元神、一个烧火棍元神、一个黑色雾霾元神、一个……血元神？

    除了神识和冰蓝火焰元神外，其他元神的功能未知，但是可以控制，比如召唤个烧火棍出来耍，还是可以做到的。

    但是，黑色雾霾元素就麻烦了，除了烟遁以外，不知道有什么作用，总觉得这个元神没有那么简单，可又没有办法体检。

    不管怎么说，也是元素化的元神，再怎么弱都好，也算是了了自己个心愿吧，不过……这血元神的话，怎么总觉得怪怪的，不会把自己变成吸血鬼或者僵尸吧？？？

    小朋友，你是不是有很多问号。

    对此，乔卓也只能看着，除此之外，别无他法，就像之前的元神猛然间与烧火棍融合一样，当时自己在一片漆黑的空间中，一次元素化了烧火棍元神，还有那个黑色雾霾元神。

    现在回想起来，都有点毛骨悚然的感觉，毕竟元神变成了烧火棍，虽然是长棍，但是也怪可怕的啊。

    “咦？”乔卓神识元神惊咦了声，他看到了诸天罗盘出现在神力海洋中，心里顿时一个咯噔，“不会吧，不会是真的吧，又来——”

    不怪他大吃一惊，他是真的怕了，要是诸天罗盘也元素化，取代一个元神的话，估计又一个不听话的元神出现了。

    毕竟，他也不想变成一根棍，或者一个罗盘，不想体验，那感觉肯定不好受。

    神识、冰焰、黑雾、血，这几个还是人形，感情还能接受，烧火棍和诸天罗盘的话，还是算了吧。

    “轰——”乔卓感觉意识剧痛，仿佛被撞个脑震荡似，意识都快要消散，要昏迷过去的感觉。

    上一次，正是这种痛不欲生的感觉最难熬，没想到又要体验一回，真的是醉了。

    这一次，似乎来的更猛烈一些，不过早已经耳鸣的他，也感觉不算很清晰，其他感觉也变得弱化，似是切断了连接，断线也一样。

    与此同时，岸上的小黑看着这熟悉的一幕，也是愣了一下，诸天罗盘出现，以及与剩下的血水一起冲进乔卓体内，就知道这个结果。

    只是让小黑没想到的是，这一次，乔卓竟然七孔流血，比上次要恐怖，更可怕的是，他身体都在缩水，像是要变成木乃伊一般。

    “这家伙，一次比一次能玩，再这样下去，我什么时候才能恢复到以前的实力啊？！”小黑感概的吸口气，很是无奈，神力一点，黑色的猫爪将乔卓包裹。

    乔卓所流淌出来的血液，被小黑的另一只神力猫爪塞了回去，感情在装水一样，画面非常辣眼睛。

    幸好乔卓的意识有点消沉，暂时找不到北，否则的话，他的神识一动，看到这画面估计会吐血三升。

    而让人意外的是，在小黑把乔卓的血塞回去后，他的身躯饱回了几分，但是他依旧流淌着血。

    这样的恶性循环，要是不止血的话，也是治标不治本，到最后还是会液血过多而死。

    “小卓子啊小卓子，我能帮你的只有这些了，能不能挺过去，就看你的造化了。”小黑尽力帮忙，但是意外还是来了，昏迷中的司徒复竟然在这个时候醒了过来。

    “不好……”小黑有心想要阻拦，但是分不开身来，司徒复迅雷的剑刺来，“嗖”的来到了乔卓身前，前往他的神力海洋刺去，这家伙够狠的，想要直接把乔卓给废了。

    神力海洋中的乔卓，他的黑雾元神感觉到危险的到来，突然扩散了开来，压在血元神上，原本还在抗拒掠夺的血元神，立即就平静了下来。

    “嗡——”血元神化作一道血光，直接把到来的利剑击碎，并且飞进了搞乱的司徒复体内。

    “不——”司徒复做梦也没有想到，会是这样的结果，刚刚飞来的那道血光，直接占领了他的神力海洋，并且帮他强行凝结命相。

    “轰——”

    司徒复的命相成功凝结，但是命相却十分古怪，是一个人形布偶，就像是他的元神被布偶束缚了一样。

    “怎么会这样……”司徒复连死的心都有了，不过现在的他，想死并没有那么容易，因为他的生死已经不是他自己能掌控的了。

    “吼——”司徒复大叫一声，命相布偶缝起的嘴出现了裂缝，虎牙猛地长了起来，双目变得血红，就像是一只僵尸。

    “僵尸？？？”小黑愣了一下，被司徒复的变化吓了一跳，也就是说，所谓的真祖之血，其实是……

===第283章 本命法相===

“吼——”

    司徒复双目通红，红光闪过，锁定了欧阳修德的身影，随后动跃而起，落到欧阳修德的身边。

    他看了眼地上躺凉的欧阳修德，没有犹豫，将欧阳修德踢了起来，单手抓住欧阳修德脖子。

    他张开了利牙，把欧阳修德往嘴里送，“噗嗤”的声响，利牙没了进去，“咕噜咕噜”的快速吸吮声，他的表现纯粹是一只僵尸，而欧阳修德则以肉眼可见的速度变成木乃伊。

    另一方面，司徒复的神力海洋中，命相布偶亦是以肉眼可见的速度，长出了血肉来，看起来像是普通的命相一样。

    虽说是普通，但是在下一刻，司徒复所爆发出的血色神力，怎么看也不普通，这红色的气流有点骇人。

    “轰——”

    与此同时，地面忽然间轰隆响起，地下层正在坍塌，不用想也知道，这血红的力量惊动了大蜈蚣。

    宇宙中的大蜈蚣双目猛地睁开，悠长的身体在宇宙爬行了起来，弯到乔卓与司徒复所在的未知恒星中，那巨大的瞳仁往这里看了过来。

    小黑抬头看去，感受着这大蜈蚣的威压，心里阵阵苦笑，“小卓子，你要是再不快一点，我可坚持不住了。”

    大蜈蚣的凝视威压，如同死亡凝视一般，让人心有余悸，对于这样的压迫感到无奈，要是影响到乔卓的话，那就麻烦了。

    正如小黑所猜测的一样，现在的乔卓并不好受，本来就没有算平静的神力海洋，在这一刻又掀起了风浪。

    面对着这样的不平静，最后的诸天罗盘元神，以更快更猛烈的速度融合着。

    与此同时，司徒复的红色神力冲天而起，一个巨人般的命相出现，由神力凝聚出来的命相，还没有对手，刚好拿大蜈蚣小试牛刀。

    “嗞～”大蜈蚣发出了诡异叫声，似乎对司徒复的神力命相颇为不满，在他的地盘上撒野，怕是不知道死字怎么写吧。

    “啵”的一声，一道光束从大蜈蚣瞳目中谢出，真正的死亡凝视来了。

    司徒复面对这死亡凝视踏空而起，神力命相也跟着飞起，动作与司徒复一致，往天空之上，宇宙之中的大蜈蚣飞去。

    “啵——”光束落在神力命相之中，却被隔了开来，对神力命相的伤害微乎其微。

    神力命相离地面越来越远，看起来像普通人一样，而司徒复的身影已经细小成沙，神力命相的拳头往大蜈蚣的瞳目打去。

    “轰隆隆——”惊天雷的声响，响彻云霄，整个未知恒星都颤抖了一下。

    大蜈蚣吃痛的紧缩，这未知恒星扭曲了半边，再用力一点点，就会再次爆炸，这可不是司徒复想看到的结果，果断地往宇宙飞去，吸引大蜈蚣远离这未知恒星。

    司徒复的做法很不错，可以给乔卓争取融合的时间，而吃痛的大蜈蚣，又怎么可能放过司徒复，自然而然的追了上去。

    待大蜈蚣追来，司徒复觉得距离差不多时，转身与大蜈蚣对峙，神力命相更是做好了准备，一把血色长剑紧握在手，随时对大蜈蚣发起攻击。

    很快的，大蜈蚣就追上来，庞大的尾部往神力命相甩去，想要把神力命相束缚着，早有准备的神力命相，运用起了司徒复的剑法来，不断的对大蜈蚣尾部刺斩而去。

    “铛！铛！铛……”坚固的大蜈蚣甲壳，令司徒复的剑未能刺进，也斩不伤，最后神力命相还是被大蜈蚣缠着。

    对大蜈蚣来说，蝼蚁大的司徒复，并不算威胁，尽管看起来有点强，但还是选择了无视。

    司徒复正好利用了这一点，在大蜈蚣的甲胄间的空隔处钻了进去，对着大蜈蚣的皮咬了下去，结果却跟他想象的不一样，大蜈蚣的皮太厚了，自己的牙有点短小。

    这下可麻烦了，神力命相可以散开，但是过于消耗神力了些，要是不散开的话，这样撑着也没有意义，若是合二为一，更是被困在其中。

    不过，合二为一的话，以元神命相之力，张开的獠牙，可以吸食大蜈蚣的血，只有吸着了，什么伤害也不惧怕，可以以大蜈蚣的血来恢复，这样以伤换伤的打法，跟拼命没有区别。

    司徒复并不喜欢拼命，但是他自己的命，实际上掌握在乔卓的手上，要是乔卓死了的话，他的小命也不保，这是血之诅咒，来自真祖之血的力量束缚。

    与此同时，在司徒复拼命的时候，乔卓渐渐恢复了神识，小黑也因此松了口气，要是再不恢复过来，都撑不下去了。

    乔卓看着风平浪静的神力海洋，以及血色元神与诸天罗盘元神，知道自己有惊无险又成功了，却不知道这次风险更大。

    在乔卓睁开眼的瞬间，小黑跳到他的肩膀上，小黑疲惫的躺着，让他心里有愧，“这一次，又辛苦你了……”

    小黑闭着的眼微微睁起，“要想说谢谢的话，等结束后吧，你看看上边，有人正在为你战斗着。”

    “哦？”

    乔卓愣了一下，抬头看去，的确有什么在打斗着，仿佛打雷般的光芒与声响，而且移动速度很快，只是这个距离有点远，看不出来。

    乔卓神识一动，诸天罗盘便落在手中，然后往诸天罗盘一点，浩瀚宇宙中，司徒复与大蜈松战斗着的画面，立即就出现在他眼前。

    “这家伙怎么跟大蜈蚣打起来了，看起来并不弱呀，只是……元素化元神的能力，还有僵尸一说？僵尸是什么元素？？？”乔卓心里充满了问号，看着司徒复的獠牙和红眼，怎么看也是僵尸啊，他怎么会变成这样？

    小朋友，你是不是有很多问号。

    此时，司徒复做了决定，与神力命相合二为一，使出了至高神的真正力量——本命法相。

    本命法相是由元神与身躯合二为一，发挥出来的神躯元素化技能，相即是人，人即是相，元神与神躯结合，即是本命法相。

    本命法相是至高神的真正力量，身躯已经转化为元神，元素化的战斗力，除了元神的攻击以外，任何物理伤害都是无效化的，可以说是免疫了物理伤害的存在。

    本命法相与小黑一样，小黑现在的存在，也是本命法相的一种表现，不同的是，小黑已经没有了神躯，而且还可以继续进化。

===第284章 主人叫乔大哥===

司徒复与神力命相合二为一，成就本命法相，这法相血气涛天，发出了猛兽般的叫吼，一双獠牙颇为骇人，狰狞的脸孔令人心惊。

    本命法相依然被这大蜈蚣盘着，并没有因为这般变化而改变处境，被盘着的本命法相正在挣扎着，想要挣开这大蜈蚣的盘旋，透过诸天罗盘看到这幕的乔卓，惊呼了出声，元素有没有僵尸这项的呢？

    答案是不知道。

    这大蜈蚣的甲胄，在本命法相攻击下，变得棘手，如同荆棘铠甲，让司徒复吃力不讨好，碰到这样麻烦的甲胄，想要破开都有点困难，若不破开的话，獠牙自然不能刺进去。

    作为僵尸般存在的本命法相，若是不能发挥出功效，反之被消耗干净气血，那将是多么可笑而可悲的事，这样的事自然不能让其发生了。

    司徒复拼命的挣扎，狼狈不堪的表现，对着这大蜈蚣张牙舞爪，却依然无果，那种无力感，让他心底彻底愤怒了。

    “我，不是那个无能之人，不是，不是，永远都不会是，啊——”血光盛开，司徒复的本命法相红光闪烁，虽然未能挣扎出去，但是他的攻击能对这大蜈蚣起效。

    这大蜈蚣的甲胄上，出现了些许的痕迹，虽然很浅很浅，但是伤害出现，想要击碎也并非不可能。

    与此同时，乔卓的诸天罗盘闪烁出光芒，光芒激谢在空中，一道裂缝出现，随即打开出一扇门。

    “这就是诸天罗盘的能力，直通千里之外？不，这不仅仅是千里之外了，这都到宇宙去了。”对于这扇门的出现，乔卓还是有点意外，有点吃惊的样子。

    这扇门的名字是虚空之门，踏入虚空，仿佛瞬间移动，刹那间到达目的地，这便是虚空之门，这便是诸天罗盘的能力。

    乔卓往虚空之门踏进，虚空之门的另一边，正是司徒复的本命法相所在，也是这大蜈蚣的尾部位置，这大蜈蚣自信心爆棚，并没有多看本命法相一眼，似乎不把这个小玩意当回事，更别说如若蝼蚁般大小的乔卓了。

    但是，乔卓的到来，却令司徒复愣了一下，看到乔卓的时候，他心里有种无法反抗的压抑感，这种感觉很是讨厌，他非常讨厌这种感觉，却又无法反抗无法摆脱，简直是可笑而可悲啊。

    “主人……”挣扎了片刻，几个呼吸间的对望，司徒复最后选择了客气地喊话，不客气对他没有好处，也改变不了现状。

    “嗯……”乔卓愣了一下，看着司徒复的本命法相，有种随意捉弄的想法，只有想的话，甚至是一个念头，就能够把这只大僵尸杀死，就像是血脉中的诅咒，等级的辗压一样。

    明明司徒复看起来更强，这股力量怎么看，都是至高神所拥有的力量，却怎么想也想不明白，为什么对方会驯服自己。

    不过，乔卓知道，对方不会背叛，也明白跟血元神有关系，正因为血元神的神力在动，对方才这样的乖巧。

    想到这，乔卓便开口问道：“需要帮忙吗？”

    司徒复的本命法相脸色一变，神情严肃认真的摇着头，回答道：“不，不需要，我可以的，我能行，主人你看着便是。”

    乔卓点了点头，想到了什么，道：“不用吧主人，喊我乔大哥吧，主人什么的，听起来怪别扭了。”

    司徒复点了点头，脸色有点挣扎，似乎觉得这是大不敬，困难的开口：“是，主……乔大哥。”

    乔卓严肃的脸上，在司徒复改口的时候，才露出满意的笑容，同时将血元神的神力波动停止，在没有血元神的压制，司徒复脸色恢复如常。

    恢复过来的他，发泄的嘶吼，对着这大蜈蚣猛击，这一变化，让这大蜈蚣思附起来，却未能改变什么，这大蜈蚣的一块甲胄，发出“咔嚓”一声清响，骤然而碎。

    “吼——”司徒复的本命法相张开了獠牙，往这大蜈蚣咬了下去，这大蜈蚣吃痛的松开盘旋，尾部不断的挥动，想要把司徒复的本命法相甩开。

    “吼！”“蓬蓬蓬！”

    这大蜈蚣一边叫吼一边用力甩，并未能把司徒复的本命法相甩开，无奈之下，这大蜈蚣头吐司徒复的本命法相吐出毒液，带着浓郁腐蚀性的毒液，把司徒复的本命法相腐蚀，但是作用了了，司徒复的本命法相通过咬血恢复，这样以伤换伤的打法，让这大蜈蚣抓狂。

    最后发展成，这大蜈蚣也往本命法相咬去，变成了最原始的战斗方式，互相伤害……不，是相互嘶咬，谁也不讨好谁。

    不过，跟一只僵尸比嘶咬，这不是在开玩笑么？

    看着这幕的出现，乔卓嘴角不由自主的上扬，咧嘴一笑，道：“结束了，这大蜈蚣傻了点，竟然被僵尸咬住，这样以伤换伤的战斗方式，简直是为僵尸订做的好不好，专属技能啊。”

    乔卓顿了顿，锷然道：“不过话又说回来，是血元神让他变成僵尸的话，我也算是半个僵尸吧，不知道……”

    他张开口，用手摸摸虎牙，用力，却不见变成獠牙，心里顿时郁闷了，“难道说，我没有这个天赋吗？只能让别人变成僵尸，自己却不能？这是什么奇葩能力啊？僵尸傀儡师？？？”

    乔卓试图控制血元神，很遗憾的是，血元神除了能神力运转外，不能进入元神中，就像黑雾元神一样，完全是变异了的感觉，这就叫人郁闷了，明明是自己的东西，却只能看不能使，过份了啊。

    无奈，再怎么过份，也没有办法，现在只能羡慕一下别人，除此之外，还得装一下啤，要是被他知道自己不会，估计连咬自己的想法都有。

    呸……咬人的二哈，谁稀罕呢，老资才不稀饭你。

    司徒复的本命法相与这大蜈蚣拼命，结果可想而知，这大蜈蚣越来越虚弱，现在知道错了，不该互相伤害，但是想要挣扎开，已经妄然了。

    但是，在这个过程中，这大蜈蚣还是破坏了十多个未知恒星，看着这破坏力，乔卓直接乍舌，“这就是至高神的力量啊，动不动就破坏一个恒星，还真够吓人的了，难怪之前张三那么怕，并不是危言耸听啊！”

===第285章 星城===

星城，神界宇宙中心，由无上至尊所建，一座容纳数百亿人的城市，至高神如同大白菜的地方。

    并不是所有至高神都在外域，附属建立自己的势力。

    更多的至高神会选择在星城立足，只是星城人多地少，并不是所有人都能够消费，这些消费不起的人只能在外域或附属建立自己的势力，渐渐的星云和星系就出现了。

    每个地方都是一样，在没有足够的条件的前提下，只能退其选次，如果有一个好的背景，就算是主神也能够在星城生活。

    无上至尊创建了星城，统治着数亿至高神，是这片宇宙中最为强大的存在，在他所统治的地方中，已经没有人可以超越他，那怕是最强的至高神，也离他很远很远。

    星城中，跟普通的城市区别不大，密集的高楼大厦，人潮拥挤的街道，除了比普通城市更庞大以外，并没有让人眼前一亮的地方，如果有的话，就是这片星空了，处于宇宙中的星空，的确很美。

    星城的外围，边缘位置，离中心位置少说也有数万光年，这座城市有多大，只能用光年来计算。

    外围中的贫民区，这里是星城最贫穷的位置，四周的建筑依然像宫殿一般，金碧辉煌，浩瀚广泛，一点也看不出贫字在哪里。

    “乔大哥，前面就是我家了，我和欧阳修德都是生活在贫民区的人，我们打小就认识了，只是……”司徒复叹了口气，想起欧阳修德的时候，表情很是无奈，真祖之血的事情越少人知道越好，对那个决定，并没有感到后悔。

    “嗯……”乔卓点了下头，并未搭话，关于欧阳修德的事情，这些天也听司徒复啰叨不少，但并未评论，对欧阳修德这个人本来就不熟悉，就算司徒复骗自己也没有关系，自己没有必要跟一个死人计较，而且司徒复又背叛不了。

    “想从前……对了，乔大哥，星城的通用货币是恒星币，一万神币等于一个恒星币，就是这个玩意。”司徒复想了想，没有继续说欧阳修德的事情，而是从神玉戒中取出了一颗弹珠来，除了有着奇怪的图案，无疑跟弹珠没有区别。

    “弹珠？”乔卓疑惑着，所谓的恒星币就是弹珠么，在蓝星的时候，八零代经常玩的游戏道具，满满的都是回忆啊。

    “并不是了。”司徒复摇了摇头，而后拿出了一个空白的弹珠，解释道：“这个是恒星珠，找到恒星核心后，将恒星珠投入其中炼制，则可将恒星炼入其中，形成现在的恒星币。”

    乔卓似懂非懂的问：“所以说，在过来的时候，你让我等一等，是因为这个的原因？”

    司徒复回道：“嗯，炼制恒星币需要神力很多，在没有达到至高神之前，我不敢去尝试，现在达到了，自然要试试。”

    乔卓向司徒复要过恒星珠，对着宇宙投谢的光线看去，这透明的恒星珠怎么看都是弹珠，是谁弄出来的把戏呢？

    “小复复，这玩意值钱不？”乔卓有点好奇，弹珠到底值不值钱，不过想想也知道，应该不算值钱，毕竟是通用货币的物品。

    “一个恒星币能买一百个恒星珠，并不算值钱了。”听到司徒复的回答，跟他所想的一样，这恒星珠的确不值钱。

    乔卓接着问道：“恒星币有没有品质区分，恒星并不是每个都一样，有的恒星拥有着大宝藏也说不定，总不能每个价值都相等吧？”

    司徒复解释道：“是的，是相等的，毕竟在炼化之前，我们可以先搜索一遍恒星，然后再进行炼化，就算是位面恒星，在炼化后也是一样，只算一个恒星币。”

    乔卓疑惑的问道：“什么是位面恒星？”

    司徒复解释：“可以创建凡俗宇宙位面的恒星，除了外域和附属的那群人以外，没有谁会浪费神力这样做，根本就没有这个必要，他们只是太过无聊，又异想天开，所以才那样做的。”

    乔卓笑了笑：“正是有他们的异想天开，才有我们今天的相遇，或者这就是命吧。”

    司徒复并没有否认，而是认真的说道：“这就是命，每个人的命都不同，我们想要逆天改命，却最后才发现，这都是命，只是我们想的有点多罢了。”

    乔卓笑道：“小复复，看来你是个有故事的人，不过我并不想听故事，还没有到你家吗？”

    “到了。”走在前面的司徒复，领着乔卓进入了小区，而后往小区三楼走去，在三零二的门前，单手验证走了进去。

    “房子有点小，只有三百平方，也没有什么锻炼的设备，乔大哥将就一下休息。”司徒复坐到了沙发上，熟悉的打开了电视，看着电视的投影屏，以及播放的神剧，乔卓不由的感叹了下，而后也坐了下来。

    “小复复，这里不算小了，而且你总说着贫民区贫民区的，跟我想象中的出入很大啊。”听着乔卓感概的话，司徒复梗是愣住了，他怎么想也想不到，自己的实话，变成了炫富似的。

    “乔大哥，我这里跟城中心比起来差远了，城中心的别墅跟一个恒星差不多，应有尽有，不像我这里，只有小小的三百平方。”司徒复如实回答，乔卓愣了一下，是啊，要是跟恒星比起来，这里的确不算大。

    “好吧。”乔卓无奈的后靠，来到神界三年多，还没有像今天这样舒坦过，这些年的生活真的是累啊。

    小黑从乔卓肩上跳了下来，悠哉悠哉的问道：“小卓子，星城你也来了，下一步，有什么打算呢？”

    乔卓侧头看了看小黑，而后往后靠了靠，抬头看着天花板，道：“还能怎么打样，想办法找到小灵儿，然后把她弄出来，和她远走高飞呗。”

    “小卓子，想法很好，但是你真的能够做到吗？”

    “反正无上至尊又不会管，在这里打闹也不会有问题，有什么做不到的呢，他们不把小灵儿还给我，我就打到他们还。”

    “无上至尊是不管普通的打闹，但是……要是小灵儿被无上至尊看上了呢？”

    “不会吧……”

    “假如，你会怎么办？”

    “到时再说吧。”乔卓并没有认真考虑，虽然小黑说的也有可能，但是现在乔卓也没有答案，只能到他再作打算了。

===第286章 黑暗六神使===

星城的传送并不禁止，只是在星城中传送，所需要的费用是恒星币，以及花费亦是，在没有足够的恒星币之前，前往星城中心也无济于事。

    也正是如此，他们的第一站才会是星城的边缘，贫民区之中。

    换取恒星币的方式有很多，其中黑市较为突出，在黑市中可以快速换取到恒星币，也可以凭运气淘宝，说不定有意外之喜。

    黑市每周开启一次，由黑暗公会组织，黑暗公会是星城中最庞大的黑暗势力，他们管理着地下组织，可以说除了无上至尊外，这一股势力最为恐怖。

    有光明的地方就会有黑暗，这黑暗势力的存在，也有一定的历史了，其中牵及太多利益，就连无上至尊也默认他们的存在，甚至有人觉得，这黑暗公会的会长就是无上至尊。

    毕竟，这么多年了，黑暗公会会长都是一个迷，没有人知道他的真面目，也没有人知道他是不是真的存在，这个黑暗势力一直由六个最高管事管理着，他们被称为黑暗六神使。

    即使是这黑暗六神使，能见过的人也是了了于无，而且这黑暗六神使也极少以真面目视人，大多是以面具亮相，仿佛是一种信仰。

    至于这六个面具倒不是什么秘密，黑色的恶魔面相的面具，分别是代表七大罪的傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、以及贪食。

    七大罪最后一罪的恶魔面具却不在其中，但是这第七大罪，也是第七位黑暗神使，是不是存在，就无从得知了。

    贫民区的黑市，由黑暗六神使中的贪婪神使掌管。

    “贪婪。”

    乔卓看向司徒复，心里好奇了起来，“对于一个真正贪婪的人来说，不可能在这鸟不拉屎的地方呆着吧，在其他位置不是更赚钱？”

    司徒复摇了摇头，“这我就不知道了，我也没有见过黑暗六神使，至于传言是不是真，所谓无风不起浪，应该也假不了。”

    乔卓哦了声，这么神秘兮兮的六个人，应该不会跟他们有所交集，管他们有什么阴谋诡计，都没有什么关系。

    乔卓把目光投向黑市，跟集市区别并不大，也看不起哪里黑了，就是一个比较大点的交易集市，在这里可以体验一下摆地摊。

    “这个主意好像不错啊，要不要体验下，已很久没有吆喝过了，这种感觉很是怀念。”乔卓深呼吸了口气，闭着眼睛，感受着四周的气氛，这样的环境这样的气氛，非常适合摆地摊有没有。

    司徒复走着走着，没有看到乔卓的身影，回头一看，乔卓在后面闭着眼睛，忍不住走回去，问道：“怎么了，乔大哥？”

    乔卓闻言回过神，对着司徒复一笑，想起这次的目的，便笑道：“没什么，我们到哪里换钱，我身上刚好有点物资，要是都换成钱，应该够我们在城中心消费。”

    司徒复愣了一下，并没有打算让乔卓破费，他身上的家当也够换来消费，对着乔卓回答道：“就在前面，那间最高的建筑就是目的地，在那里可把物资换成恒星币，有专业的鉴定师，是黑市最大的拍卖行。”

    “拍卖行？”乔卓愣了一下，然后看到了那间建筑的牌匾。

    “嗯，黑市拍卖行，我们这次的目的地。”司徒复点了点头，那间建筑的牌匾正是黑市拍卖行，“偶尔会有拍卖会进行，主要经营各类销售，里面的东西品质有保证，是黑市中唯一一个不黑的地方，就是价钱有点高。”

    乔卓：“……”价钱有点高，还叫不黑，唬谁啊？！

    乔卓并没有把话说死，但是司徒复也能看出几分，说道：“在外面买东西，买的东西没有保证，而且价钱贵得离谱，尤其是你看中的，更是难得，所谓的千金难买心头好，也不过如此。”

    乔卓点了点头，司徒复说得没错，要是被老板抓住心里，还不如明码标价划算，所以说黑市拍卖行不黑，也不算说错。

    很快的，他们两个就来到了黑市拍卖行，这黑市拍卖行中人来人往，热闹非凡，每个人的气息都非常强大，让乔卓有点意外的同时，还有故作镇定。

    毕竟，在这黑市拍卖行中，他的实力最弱，跟他们没法比，都是至高神的强者，不像他只有主神的实力，实在是弱得不像话。

    司徒复干咳了声，在乔卓耳边低声道：“乔大哥不必在意，他们跟我们的目的差不多，都是来黑市拍卖行换钱，黑市拍卖行服务员很多，有些还是比较黑的，要是我们表现不自然，被他们看出来了，价位会被压低不说，还有可能得不偿失。”

    乔卓双目圆睁，表情有点夸张，张大了口，把身边经过的几人吓住，他有点尴尬的咳了声，而后才恢复过来。

    恢复过来的他，平静了下心情，说到钱这事儿，没商量，这样的事情，怎么可能让它发生。

    “咳咳，我没事，我们继续，我们这是到几楼去，还是在……”乔卓的话未说完，就看到一位身着黑衣制服的美女走来，正要回答的司徒复也止住了声，过来的黑衣制服的美女，正是黑市拍卖行的服务员。

    这服务员笑脸迎人，过来就是一声：“主人，晚上好！”

    带着磁性的悦耳声，让人心酥酥，眼前一亮，这就是美女的魔力，要是宅男在此，估计已经掉了魂。

    “奴家艺悦，主人想要到那里去，奴家为你们作向导，要到楼上的话，这边请。”

    “这……咳咳。”乔卓有点吃不清，司徒复警示的看着，乔卓假装咳了咳，接着说道：“我们是来做鉴定物资的，要是贵行中，有合适的物资，我们也会釆购，麻烦你带路了。”

    “不麻烦，主人这边请，鉴定物资在三楼。”艺悦走在前面，并没有看出异样，若不是周围都是艺悦这样的服务员，乔卓真怀疑自己到了二次元世界中，自己就是她的主人呢。

    司徒复贴近乔卓耳畔，低语：“乔大哥，放松一点，自然一点，没有什么好紧张的，你看看周围，其实是很平常的事情，再说了，客人是上帝嘛。”

    “呃……哦。”乔卓往四周一看，却感觉更紧张了，又看了眼司徒复，并没有表现得不自然，就像稳如狗的老玩家一样，实在让人在意啊。

===第287章 道友请留步===

黑市拍卖行鉴定大厅，这鉴定大厅十分宽阔，空间充足，乔卓与司徒复跟着艺悦进了其中一间，字号为三五一九的包间中。

    包间简洁，却一点也不窄，约两百平方，里面会客茶具齐全，边架上摆满了茶叶任君选择，这简洁的包间有着独特的古风味道，除了会客座椅外，还有着各种新奇设备，以及一张长桌，是鉴定之用。

    艺悦微笑的请着乔卓与司徒复入座，还在观望包间的乔卓，在司徒复的干咳下回过神，歉意的笑了笑，挠头道：“抱歉，抱歉，入迷了，入迷了，哈哈～”

    艺悦笑道：“主人不用介意，不知道两位主人喜欢什么茶，艺悦给你们沏茶。”

    乔卓想要说不用了，但话到嘴边收住了，因为司徒复的眼神，示意不要拒绝，至于原因是什么，乔卓并没有多想，随意指了一下，“那，就那个吧。”

    艺悦点了点头，将乔卓指的茶叶拿下，“奴家，这就为主人沏茶，主人好好欣赏一下，要是满意的话，就给个五星好评哦。”

    乔卓回道：“没问题的，亲。”

    艺悦闻言一笑，乔卓不自觉的愣住，竟然习惯的说出了这句，听到五星好评的坏习惯呀，没想到坏到骨子里了。

    艺悦一笑后，开始了沏茶，卖弄着她的舞姿，每下都非常突出，让人眼前一亮，这样的美人儿可不多，更重要的是，以奴家自称，绝了。

    乔卓忍不住鼓掌，司徒复差点没捂脸，下次，下次他再也不带乔卓来了，有点丢人现眼啊。

    很快的，艺悦行云流水的沏茶表演结束，乔卓的掌声连连，亦连声喊着好，艺悦微微一笑，“主人过奖了，主人请用茶，鉴定师很快便到，主人一边饮茶一边稍等，还有这些糕点，主人定要一试。”

    乔卓再次叫好，欢乐的时光过得好快，在艺悦的服侍下，乔卓还真吃了不少，至于一旁的司徒复，早已经无语了，幸好这时鉴定师到来，否则的话，怕是……

    “两位主人，鉴定师大人来了，奴家就不叨扰了。”艺悦说完离开，乔卓想要说不叨扰，回头看着艺悦的背影时，也看到了鉴定师，想起这次目的的乔卓，没有开口阻拦。

    “大师，麻烦你了。”司徒复最先起来，恭恭敬敬的说着，但是乔卓并没有表现，而是在打量这位鉴定师。

    鉴定师是一位年迈老者，白发驼背，脸上斑斑点点，双手附背，行走稳健，目光如剑锋利，一眼洞穿万物似的。

    这就是鉴定师的眼力么……乔卓心里喃喃了声，却没有看到司徒复的眼神，司徒复想要提醒一下，鉴定师却摇了摇头，而后让司徒复移步到长桌去。

    乔卓坐着看，有点好奇，但并未移步，看着鉴定师平静的开口说，“把你要鉴定的物资拿出来吧，”表情稳如狗，一点毛病也没有，让人有点想要打脸的感觉。

    司徒复将物资从神玉戒中取出，鉴定师看了一眼，问道：“还有吗？”

    司徒复摇了摇头，鉴定师给出了个价格：“这些东西，一共一千五百恒星币，你要是同意的话，老夫就收下了，要是不同意的话，也没有关系，小伙你可以到外面碰碰运气。”

    “我同意。”司徒复并不想浪费时间，鉴定师给出这个价，证明这些玩意只值这些，出去外面未必能得到这个价。

    鉴定师点了点头，然后把长桌上的破烂收进神玉戒，眼神中多少带有一点点轻蔑，这眼神让乔卓非常不爽，这不是看不起人又是什么？

    鉴定师在收了破烂后，从神玉戒中取出了一千五百恒星币在长桌上，虽然没有弄丢到地上，但是乔卓看着觉得对方在打脸，司徒复倒是没有觉得有什么，把恒星币收了起来，连乔卓什么走过来都没有留意。

    鉴定师在给钱后就离开，却被乔卓叫住了，乔卓有点不爽的喊：“道友，请留步！”

    乔卓的话令司徒复愣了一下，有点担扰的看向鉴定师，心里祈祷着别转过身来，当初没有听过，心想自己是不是要说点什么，好补救一下。

    但是事与愿违，鉴定师笑着回过身，并且回了一句：“道友，有事？”

    戏谑般的笑容，让司徒复心惊肉跳，到嘴的话说不出来，感情太过吓人了，鉴定师在黑市拍卖行的地位特殊，要是得罪了他们，很可能走不出这黑市拍卖行。

    乔卓笑看着鉴定师，从神玉戒中拿出了一个神果来，鉴定师哦了声，看了眼这个神果，又看个向乔卓，觉得乔卓有点意思。

    刚进来的时候，就被乔卓肩上的小黑猫吸引，鉴于职业病的原因，忍不住多看一眼，但让人在意的是，他竟然看不出这小黑猫的本质，对于看不透的事物，他都会选择避讳。

    这刻看到乔卓的表现，忍不住笑了笑，乔卓被他看着时，以为他在挑衅，直接拿出了一个星殒结晶来。

    鉴定师笑道：“有点意思，还有没有更值钱的物资，不妨拿出来，让老夫开开眼界。”

    乔卓冷笑了声，道：“你是想说，让你吃惊吃惊吧，可以呀，物资什么的，还多着呢，这桌子怕是放不下。”

    鉴定师觉得乔卓在唬他，便笑了笑，“无妨，拿出来便是。”

    乔卓凝望着鉴定师，他回之一笑，似乎并不相信自己的话啊，那感情好啊，那就让你开开眼界吧。

    乔卓把不值钱的都拿出来，反正他觉得一般的都拿了出来，结果自然跟他说的一样，这长桌完全不够放，他的物资让鉴定师与司徒复都吃了一惊，没想到他真的有。

    鉴定师再次一笑，然后开始了鉴定，虽然物资有点多，但也是不值一提的常有物资，那些稀有物资并没有，心里很快就估起价来，并且一件件整理好，直到一个白色的人参果出现时，才让这位大师真正吃了一惊。

    “地龙果？”

    鉴定师带着疑惑的仔细观看，几个呼吸后，才确认没错，“不错，是地龙果，这果实算是稀有，一个就值两千恒星币，这里有九个，给你个齐数好了。”

    乔卓大方的笑道：“不用，该多少就多少，哥不差这两千恒星币。”

    鉴定师并没有勉强，继续鉴定，乔卓有点心疼，没事装什么啤，那可是两千恒星币啊，心疼……

===第288章 翼怒金碧神弓===

“这四枚神玉戒中，每枚有着一百万恒星币，剩下的尾数八十七万恒星币在这枚当中，另外，这张卡是我们黑市拍卖行的黑钻卡，持有黑钻卡可在黑市拍卖行享受七折购物，以及进入拍卖行参与竞拍的机会，还有一些特殊事项，你懂的。”

    鉴定师的态度变了几变，只因乔卓拿出来的玩意值钱，而乔卓也因此成了百万富翁，并且对鉴定师的敬畏十分满意，就喜欢这种打脸的感觉，不过……

    最后的那句“你懂的”与鉴定师的坏笑，这个能解释一下否，我是真的不懂啊？！

    乔卓心里想着，鉴定师的话还没说完，他接着就说：“刚好，今天九楼有场大型拍卖会，如果乔兄弟不介意的话，老夫可以为你引鉴。”

    乔卓想都不想就拒绝了，说道：“免了，就算要上去，我也不要你这个糟老头带路，跟着美媚一起我不香吗？”

    鉴定师媚开眼笑的说着，“明白，老夫明白，老夫这就给你安排，保证让你满意。”

    他说着就要走，乔卓忍不住喊了一声：“等等。”

    虽然不知道怎么回事，但是乔卓总觉得没有好事，一旁的司徒复也不知道发什么呆，还没有惊讶完么，也不给点提示，总觉得这个糟老头坏得很。

    “乔兄弟，还有什么事要吩咐老夫呢？”鉴定师搓着手，恭恭敬敬的样子，让乔卓心里觉得有点特别别扭，虽然这是他一开始想要看的效果，但是在他看到后就觉得别扭。

    乔卓从神玉戒中拿出了一张两米高的大弓，这弓由金色羽毛组成，弓弦却是一根黑色的弦，他把这弓放到桌面上，问道：“老头，这把弓你怎么看？”

    “这……”

    鉴定师的手一抖，围绕这弓仔细明鉴着，像小孩见到了心爱的玩具，那种爱不释手的眼神，终于让乔卓满意的笑了，这下可有意思了，老头，从现在开始，崇拜看吧，哈哈哈哈……

    “翼怒金碧神弓，翼怒金碧神弓，是真的翼怒金碧神弓啊，无上神器榜中，排行前百的神器，没想到，老夫在有生之年，还能见到翼怒金碧神弓真品。”

    鉴定师激动得像个小孩，司徒复再次陷入梦中，感觉就像做梦一样，但是很快就恢复了过来，想要对鉴定师说不卖时，才记起这弓并不是自己的。

    “传说中，这把弓连神龙都能谢落，一箭穿扬，可以毁灭一切生机，没有人能逃过翼怒金碧神弓的锁定，就算穿梭亿万光年也没有用，翼怒金碧神弓的箭矢会追击目标，直到一箭穿心为止，也正是如此，翼怒金碧神弓才有着诸多传说，是神谢手们梦寐以求的神弓。”

    “毕竟，无上神器榜上，只有一把弓，这把弓的名字正是翼怒金碧神弓，也就是这把神弓了，乔兄弟，你是怎么得到这神弓的，这神弓已经近万年没有出现……”

    乔卓看着鉴定师，并没有回答他，而是淡淡的问了一句：“老头，黑市拍卖行不是向来不问物资来源的吗？”

    “呃，抱歉，是老夫失言了。”鉴定师回过神来，没有继续追问，对着乔卓道歉后，说道：“这翼怒金碧神弓的话，老夫给不出价来，如果可以的话，老夫希望将这神弓放到拍卖会上，这样能把这神弓的价值最大化，要怎么决定，还是要看乔兄弟你的，如果兄弟你是一名神谢手的话，这神弓可以留下来自己使用，老夫就当没看见过此弓。”

    “不必了，我不用弓。”乔卓试过这弓，一点也不好玩，而且是地摊布弄出来的，要是能卖到个好价钱，自然再好不过了，“我同意老头你的建议，放到拍卖会上吧，看也没有见过拍卖会，刚好长长见识。”

    鉴定师深吸了口气，虽然从乔卓拿出翼怒金碧神弓的那一刻，就知道乔卓要卖掉，但是在听到答案时，还是忍不住心头一震，换了是自己就不会拿来卖了。

    而且，他刚刚卖的东西，已经有四百八十万，根本没有必要这样做，翼怒金碧神弓可是无上神器榜上的无上神器，价值连城，不是有钱就能买吗的神器啊。

    每位拥有无上神器的人，都恨不得把无上神器藏得稳稳的，没有人会像乔卓这样，把无上神器放上拍卖，就算有也是一些无用的无上神器，跟翼怒金碧神弓有着云泥之别。

    “我这就去安排，翼怒金碧神弓……”

    鉴定师欲言又止，乔卓会意的大手一挥，道：“拿去吧，赶紧安排，别让我等太久了，还有……你懂的。”

    鉴定师爽快的笑道：“懂，懂，我都懂，看这就去安排，包你满意。”

    很快的，鉴定师的安排就来了，除了艺悦之外，还有七位美女服务员跟了进来，她们进来就向乔卓与司徒复问好，一人身边四个，手舞足蹈的让人心酥。

    等等，这个安排，该不会是“你懂的”的安排吧？！

    正在乔卓如此想着的时候，几位美女的手变得不老实了，乔卓心里更肯定了，“果然，这个你懂的，就是那个，真是个糟老头，坏得很呢。”

    乔卓将她们推开，“主人，我……”她们顿时急了，乔卓连忙说道：“我不用了，你们过去服侍他吧。”

    乔卓说完后，就落荒而逃，逃出了门口把门关上，见她们没有追来，才松了口气，“小复复呀，这就便宜你了，看大哥对你多好，你就好好享受下吧，加油，奥利给。”

    包间中的司徒复想要逃，但是很遗憾的是，他已经被大军包围，除了壮烈牺牲外，别无选择了，可怜的司徒复，痛苦并快乐着。

    乔卓在门前停留了下，刚好有位美女服务员经过，给了她点小票，让她在这里等，并且帮自己传信，结果才答应的她，就想要反悔了，但是乔卓已经离开，反悔也没有用。

    她站在门前，脸红耳赤的很不是滋味，里想传来的不雅声，实在让人心痒难耐，这个该死的家伙，要不是看在一千恒星币的份上，老凉才不会答应呢。

    此时，乔卓已经在黑市拍卖行瞎逛着，身上有几个钱，不花一花，总觉得对不起自己，一会再到拍卖会上等小复复好了。

===第289章 老板说===

乔卓与司徒复再次相见时，司徒复的身形明显消瘦了一半，感觉就像是个营养不良似的，可想而知他经历的多少坎坷。

    关于司徒复的坎坷经历，乔卓觉得还是不要揭人伤疤比较好，让事情变得尴尬，对谁都不好，还有就是司徒复能力强大，这不能怪他呀，对吧？

    拍卖会的包厢中，乔卓似笑非笑的看着司徒复，看了一阵，司徒复沉不住气，直话直说道：“想笑的话，你就笑话吧，也不知道是谁，这样的不讲义气，丢下我一个人跑了。”

    乔卓吹着口哨朝天花看去，二郎腿摇晃着，“你说什么呢，我什么也不知道，再说了，她们又不会吃人，你怕个啥子呢？”

    “也不知道是谁跑了……”司徒复喃喃，被乔卓盯了下，才没有继续，乔卓问：“你说什么？”

    司徒复摇了摇头，“我说，乔大哥说的对，她们不会吃人，不过比吃人还恐怖，算了，跟乔大哥你说不清楚，我现在有点饿，需要补充一下气血。”

    乔卓白了眼司徒复，说得好像只有他懂似的，不就是那个啥子么，有什么好害羞的，大家都是过来人了。

    乔卓在白了眼他后，说道：“要补充气血可以，但是动静不要太大，这里是黑市拍卖行，是黑暗势力的地盘，我们还是谨慎一点比较好。”

    司徒复从神玉戒中取出一个密封的红色玻璃杯，对着乔卓笑了笑，而后取出了一根吸管，笑道：“乔大哥，要不要来一杯？”

    乔卓愣了一下，看司徒复就像看瘾君子一样，不得不提醒道：“不要太依赖这玩意了，迟早会把你害惨，还有，麻烦你下次用饮料瓶子吧，这个看起来有点不适。”

    司徒复轻声应是，放下了玻璃杯，瞧拍卖会上看去，拍卖已经进行了一半了，不由得向乔卓问道：“乔大哥，没有看中的吗？你现在少说也是百万富翁，不买点什么来消遣一下？”

    乔卓白眼一翻，没好气的说道：“你怕是刚来到，还不知道拍卖的价格是几何吧？我告诉你，四百万在这里，一点也不富有，随随便便一件拍卖品就过百万了，你让我买点什么来消遣一下？”

    “不是吧？”面对乔卓的反问，司徒复表示不相信，他虽然也没有进入过拍卖会拍卖，但是怎么说也不可能这么贵的啊，要是这么贵的话……

    但是很快的，司徒复就知道自己错了，刚刚那个不起眼的树枝，竟然卖到两百万恒星币，这也忒夸张了吧？

    还让不让人活了？

    这个世界这么多有钱人的吗？

    都不把钱当钱的……哦，这都不是钱，是恒星……司徒复有种无力吐槽的感觉，看着他这副模样，乔卓忍不住笑了。

    “嘿嘿嘿，习惯就好，正常操作，正常操作，不要太惊讶了。”乔卓拍了拍司徒复的肩，很想说，哥已经麻木了，想不习惯都难呀，买买买是不可能存在的了，要不是在等翼怒金碧神弓的拍卖，哥早就拍拍屁股走人了。

    司徒复：“……”总觉得味道很不是滋味，乔大哥的话里有话，让他感觉很不适应。

    小闹小打的拍卖，渐渐到了尾声，接下来的是戏玉了，这些物资更为贵重珍视，不下点心血，是难以得到的物品。

    随着美女主持人的抛砖引玉，高……咳，戏玉已经到来了，台下与包厢的客人纷纷出价，每次都是百万的喊价，让乔卓这个百万富翁有点无地自容的滋味。

    虽然刚刚就是如此了，但是刚刚还十万的加价，他也能喊两声玩，现在是直接过百万，他连吭声都不敢，真是够霉气的呢。

    要不要就这样走了算了？

    这时，鉴定师老头终于来了，乔卓一直没有走的其中一个原因，自然是为了翼怒金碧神弓，以及这个糟老头……的安排了。

    “老头，你总算来了，我还以为你拿着弓跑路了呢。”乔卓随口的开了个玩笑，并不介意老头真的跑了，因为老头真跑了的话，他也没有办法啊。

    “乔卓弟说笑了，老头看能跑到哪里去？”鉴定师笑了笑，而后在乔卓的桌面上放下十多个神玉戒，乔卓一头雾水的看着他。

    鉴定师笑道：“这是一亿八千万恒星币，我们老板希望私下收下乔兄弟的翼怒金碧神弓，以这个价钱……”

    “噗～”司徒复直接喷了鉴定师一脸血。

    “呀，对不起，对不起，我不是故意的，我……”司徒复连忙道歉，鉴定师抬手说没关系，他也知道一亿八千万对司徒复是个什么重量，换了是他也有点喘不过气。

    不过，让他吃惊的是，乔兄弟竟然不为所动，看来就像老板说的一样，乔兄弟并不是一般人啊。

    乔卓沉吟了下，小心肝跳个不停，这回，哥也是个有钱人了吧，哥也算是个有钱人了吧，哈哈哈哈……

    “乔兄弟，乔兄弟。”

    鉴定师干咳着，以为乔卓不会同意，正想着要怎么说辞时，乔卓开口了，“可以呀，一亿八千万看收下了，替我向你的老板问好，如果没有别的事情，我想我们该说再见了。”

    “啊！哦！嗯？没有，再见。”鉴定师连续愣了几下，有点反应不过来，没想到乔卓会这么爽快……嗯，爽快的答应了。

    司徒复倒吸了口气，有了这些钱，做什么都不成问题了，找个人什么的，小菜一碟了，就算是……

    “走了。”乔卓拍了下幻想中的司徒复，他这才回过神，说了声“好”后，也跟着乔卓离开。

    鉴定师在他们出去后，也是回过神来，取出了通迅玉佩，联系到他的老板，说道：“老板，我已经按照你的吩咐，把钱给他们了，他们拿着钱离开了，跟你猜测的一样。”

    老板的声音回复道：“派人跟上他们，不要打草惊蛇，随时向我汇报他们的行踪。”

    鉴定师回复道：“是，老板，我这就去安排。”

    关掉了与老板的联系，鉴定师又翻开了其他人的联系方式，他边拨打边喃喃着，“也不知道老板想什么，能让老板在意，也不知道是祸是福，乔兄弟啊，对不住了，我也只是个打工人……”

    很快的，鉴定师联系上了人，安排着跟踪乔卓与司徒复而去。

===第290章 贪婪所图===

“老板，他们十分钟前回到了住所，一直没有出来……”

    “是，老板，我这就去找高执事，让他走一趟。”

    鉴定师老头将乔卓与司徒复的行踪汇报，由于他们回住所了，并不能窃听，所以老板想到了高执事，并让他去找高执事说下情况，让高执事去窃听去跟踪。

    当鉴定师老头把原由说明，高执事听着听着就皱起眉来，皱成川字时，老头深呼吸不敢说话，怕高执事想杀人，到时杯具的还是自己。

    高执事冷漠的看着鉴定师，想想他高通怎么说也是个召唤系的至尊强者，竟然做这些小蝼蚁的工作，这是瞧不起谁呢，真当他高通没有脾气吗？

    “高执事莫气，高执事不愿意去，我回去跟老板说一声便是了。”鉴定师老头低声下气的说着，正准备要回去汇报时，被高通给喊住了。

    “回来！”高通也想不去呀，但是对贪婪这位老板的话，他还是要顺从下，为了他自己的未来前途似锦，这个面子还得卖。

    “看又没有说不去，你那么着急回去报告，是想要在老板面前打我小报吗？”高通冷漠的看着鉴定师老头，手里环绕着近百只飞虫，吓得鉴定师老头差点没坐倒在地。

    “没，没有，小的不敢，不敢啊。”鉴定师的地位是很特殊，但是高通的地位也很特殊，而且比鉴定师还有罕见得多。

    “只是窃听与跟踪对吧？”高通既然已经决定卖老板面子，就要完美完成这次任务，在组织中失败一次，想要再提升就难了，他不允许失败。

    “嗯是的，详情的话，大概是这样……”鉴定师老头说着，却把翼怒金碧神弓的事情隐瞒，高通看了老头一眼，总觉得他的话有点不通，老板为什么会关注这两个人，不可能是无缘无故的事。

    而且，这其中一个人的名字，好像在哪里听说过，但是一时半会又没有想起来，这就奇了怪了，能让高通记住的名字可不多，这个人到底是谁。

    “算了，到时就知道了。”高通不再多想，觉得既然是去窃听跟踪，一会见到人后，就会有答案了，如果是见过的人，应该记得才对。

    鉴定师老头并不知道高通所想，把与高通交接的人员说了出来后，让高通跟着他过去，任务就是向自己汇报，等待老板的下一步指令。

    “为什么不让我直接跟他板通话汇报？”高通不解的发问，让他自己来汇报，不是更快捷一些吗？

    “老板没让，看要问问老板，如果……”鉴定师老头也觉得是，但是他值不到主，这事情还得要问老板，老板首肯的话，自然没有问题。

    “不必了。”高通打断了老头的话，问老板就没有这个必要了，看来老板对这老头更信任一点，也是，自己不过是个新员工罢了。

    “哦，哦，好吧。”鉴定师老头想想也不继续这话题，跟高执事说话是真累，要是可以的话，他才不过来安排。

    既然已经答应了老板，高通自然不会偷懒，跟这老头要了一些联系方式，就开始行动了，去跟监视的人交接。

    鉴定师老头并没有拒绝，很乐意帮忙，在高通离开后，才松了口气，高通果然是最有潜质的新人，踪他画谋太累了一点。

    鉴定师老头跟老板汇报了下状况，老板吩咐他有状况随时汇报后，就挂掉了通话，跟老板说话也很累，这些大人物一个个的心思太重了。

    老板怎么说也是黑暗六神使之一的贪婪，要是这么轻易放过猎物，就不是贪婪了，乔兄弟呀这真不能怪老哥，要怪就怪老板也是个用箭小能手，老板要做什么，哥也猜不透啊。

    很快的，高通来到了目的地，与相关人员交接，在汇报给鉴定师老头后，开始行动，召唤出细小的飞虫，代替耳目飞进乔卓与司徒复的房间中。

    乔卓与司徒复的对话很少，大概是收拾收拾，明天到星城中心地区去，除此之外就是一些吃喝玩乐的事情，并没有重要信息，而高通总觉得乔卓这个人有点眼熟，但是又想不起来他是谁，可能记错了吧。

    高通将窃听的内容告诉了鉴定师老头，他觉得这些都是琐碎事，但是对方来电问了，他还是实话实说，反正内容就只有这些，你们爱怎样就怎样。

    “老板让你盯紧他们，老板在这里设置了禁固，他们传送不出去，要是他们到城外的话，立即汇报。”

    “是！”

    高通挂掉了通话，老板到底打什么主意，为什么对乔卓与司徒复感兴趣，这一个问题，再次在高通心里浮起。

    老板是黑暗六神使中，最贪婪的一人，他的代号面具是七大罪的“贪婪”，没有比老板更贪婪的人了，这样的一个人，很可能是贪得无厌，也可能是另有隐情。

    高通觉得是后者的可能性大点，老板怕是要搞事情了，也不知道是什么让老板动心，并且还要亲自出马，看来利益不少，要是……

    “不不不，不能这样想，这个想法很危险，看现在的战斗力，还不是老板的对手。”高通否定了心里的想法，难免还是动心了，“不过，要是有机会的话，这样的良机不能失，可以得到贪婪面具的话，那就再好不过了，不过……”

    高通想到贪婪面具的能力与副作用时，心里在打鼓，贪婪面具会把人的贪婪原罪最大化，这个副作用要是不克服的话，就算他成为了贪婪，也会被这巨大化的贪婪吞噬。

    当你的贪婪越来越大，大到再也压抑不了时，贪婪面具会把你这主人吞噬，你这主人会成为贪婪面具的食粮。

    虽然高通做足了功课，但是对克服贪婪的方法，还是没有找到，在此之前，还是不要轻举妄动的好，免得被老板误会。

    老板能够克服贪婪，自然有他的独特之处，至于是那个独特，高通暂时还不清楚，等他搞清楚后，就是老板的死期了。

    一夜无语，乔卓与司徒复休息了一晚，吃了个早餐就要出发，结果神玉戒不凑效，让他们的恒星币白白浪费。

    “怎么回事？”

    “我也不知道，要不要问问人？”

    “好吧……干脆让别人试试看了，反正看们有钱……”

    “呃，你是金主，你说的算。”

    “……”

===第291章 大师兄的情敌===

尝试了多遍，结果跟他们一样，所有尝试的小伙伴们，都惊着说奇怪，这样的事情还从来没有发生过，小伙伴们也不知道怎么回事。

    对此，司徒复也是一样，这样的事情，以前从来没有发生过，除非这里的管理者……

    忽然间的灵光一现，司徒复觉得还真有这个可能，除了管理者以外，没有人有这个权力了，而这里的管理者则是黑暗六神使之一的“贪婪”。

    乔卓见司徒复表情不对劲，于是问了声：“是不是想到了什么？”

    司徒复点了点头，把自己的猜测说了出来，也不知道有没有这个可能，但是这个可能性比较大，除此之外，他想不到别的可能了。

    乔卓点了点头，说道：“这样呀，也不是不可能，我们先出去看看了，可能在外面能传送。”

    司徒复思附了下，点头同意道：“现在看来只能这样了，城里本身就是禁空的，本来有传送很方便，但是传送也被禁了，要走出去还是得多花点时间。”

    乔卓耸了耸肩，道：“就算是这样，也没有办法。”

    乔卓与司徒复往外走去，暗中监视的高通联系鉴定师老头，老头的回复是，老板很快会赶到，让他保持联络，以及跟紧他们。

    这个跟紧，高通倒是有信心，以飞虫为己用，一直跟着都没有问题，也不担心被乔卓他们发现，现在只有等老板过来汇合，也算是完工了。

    高通还以为他们会赶时间，结果带着他绕圈子，到处瞎逛，买买买个不停，就像是暴发户进城似的，让高通相当无语。

    逛了大半天的街，他们终于要出去了，在此之前，要赶紧联系老板才行，鉴定师老头很快就传来了消息，说老板就在附近，让他先盯着。

    本来准备脱身的高通，却未来得及开口，只好继续盯着他们了，他们在出去后，第一时间尝试传送，要是传送成功了的话，他要不要跟上呢？

    正当他思忖着的时候，乔卓与司徒复的传送再次失败，看到他们的失败时，得知老板在附近的他，知道这是老板动的手了，他只有看着便可以了。

    “还是不行，这是怎么回事啊？”司徒复抱怨的开口，这样的情况还是第一次碰到，难道说，是自己猜错了？

    “继续走。”乔卓冷漠的回复，让司徒复愣了一下，乔卓平时可没有这么酷酷的，难道出问题了吗？

    司徒复想要问问，想到乔卓不会回答，也没有开口，迈步赶紧跟了上去，要是真有情况的话，到时再想办法应该。

    但是，司徒复明显警惕了起来，小心翼翼的模样，让高通觉得好笑，就算他们知道有问题，也不可能察觉出来。

    很快的，乔卓与司徒复进入了郊外的森林中，走进森林约一公里左右，乔卓猛然间转身，对着空气喊。

    “出来吧，我知道你一直都在跟着，这里已经够偏僻的了，还不动手吗？”乔卓的话，让司徒复一愣，原来有人跟踪，难怪乔卓会选这路线。

    “还不出来？”乔卓冷笑了声，然后对小黑问道：“哪个位置？”

    小黑指着右边的方向，乔卓果断出手了，一道神力所化的光束激谢而出，伤害一般般，但是足够证明，他知道对方的存在。

    “嘭！”挡下光束的不是别人，正是跟踪他们前来的高通，让高通没想到的是，乔卓是真的知道他的所在，并不是在唬他。

    高通从大树旁走了出来，当看到他的时候，乔卓直接大吃一惊的说道：“是你？！高通——”

    高通：“？？？”对方竟然认识自己，看来之前并不是错觉了。

    “是我。”高通迟疑的回答，乔卓是呀的一声后，说道：“我就知道是你，怎么可能认错呢？告诉我，小灵儿在哪里？”

    高通眯起了双眼，一些想不明白的事情，在这刻想通了，难怪说这个人看起来那么眼熟，原来在擂台战的时候见过，他就是小灵儿掂记的那个男人。

    “很好，在这里把你杀了的话，小灵儿就是我的了。”高通邪魅的笑了，他想要得到小灵儿，已经不是一两天的事了，借助小灵儿可以让他快速上位。

    “你果然知道。”乔卓的语气不善，他的话，把乔卓惹怒了，想要跟我抢小灵儿，你还未够班。

    “乔大哥，让我来吧。”

    司徒复站了出来，乔卓却把他推开，道：“不用，我要亲自解决他，他成功把我惹毛了。”

    司徒复看了高通一眼，有点同情的样子，心说：“你个瓜八子，竟然跟乔大哥抢妞，也不用水照下自己的洋相，就凭你，也想跟乔大的抢？呵，笑话！”

    高通大笑道：“哈哈，你们不用抢了，你们都会成为我的宝贝虫子的口粮，谁也不例外，谁也别想跑！”

    高通宣言间，打开了一道道星云召唤门，把跟他契约的神兽都放了出来，一支前所未有的大军出现，把乔卓与司徒复包围。

    “老实说，你们两个的肉有点少，不够看的宝贝虫子分呀，真是可惜了，好想要更多更多的猎物。”高通狰狞的脸上，舌头在打转，看起来有点亢奋，眼里充斥着戏谑的神色，仿佛闪烁着光芒似的。

    乔卓向前冲去，拳头里燃烧出了火焰，一只神兽跳了出来，挡住他杀向高通的去路，他二话不说就将拳头砸下。

    战斗在这一刻开始了，神兽们同样把司徒复围了起来，对待司徒复的方式跟乔卓一样，都是神兽的车轮战，不过高通还是低估了他们两人的战斗力。

    即便如此，高通的脸上表情没有变化，依然是那张狰狞的模样，双眼的光芒没有丝毫改变，可想而知，乔卓与司徒复的惊人表现，并未让他有一点点顾虑。

    想想也是，他的神兽还多着呢，十只八只的真不算什么，好戏才刚刚开始，我们慢慢玩。

    高通的通话玉佩响了起来，他却听而不接，继续让神兽与乔卓他们战斗，这一行为，把背后的老板惹怒了，老板抡起了翼怒金碧神弓，对着战斗的方向朝上谢了一箭。

    “咻——”黄金的箭矢破空而来。

    “哗——”

    黄金箭矢来到他们上方时，哗的一声后，分成了无数支箭矢，往下方陨落……

===第292章 偷袭===

“哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    无数支黄金箭矢，如同格林机关枪的子弹轰落，威力与既视感惊人，轰炸开去，把这里的所有神兽杀个片甲不留，一个也不剩。

    黄金箭矢的轰落在神兽全被杀后，也跟着停下。

    很明显，这些黄金箭矢的到来，是为了警告高通。

    高通联想起刚刚没接的通话，以及这黄金箭矢的警告，顿时就明白了过来，也正是因为这样，他那张狂妄的脸变得便秘似的。

    乔卓与司徒复相互对视了眼，并不知道发生了什么，是谁出来帮忙的呢，是不是该感谢下对方，毕竟人家帮了他们。

    小黑有心想要提醒，但是在高通与那个人面前，他不方便说话，只好继续装睡了，没想到这么快就与他们交手了，必要时……

    “高通，现在知道厉害了吧，还不快快告诉我，小灵儿的下落，不然的话，下一箭，就不会这么简单了。”乔卓装模作样了起来，看着高通那便秘的模样，就知道他是被吓坏了，那就多唬唬他好了。

    便秘的高通回过神来，听到乔卓的话忍不住笑了，这家伙也忒逗了吧，真当自己不知道，这一箭是谁谢的么？

    “笑什么笑？我告诉你，不是我跟你吹，下一箭的话……”

    “虫铠！”

    高通明显没有听，乔卓的话到此为止，在高通的虫铠出现的那一刻，他便知道唬不到对方，既然如此，那就只能跟对方一战了。

    “我来！”司徒复抢先一步冲出，乔卓并不想司徒复帮忙，但是也拦不到，只好跟着过去了。

    “等等我。”乔卓的速度也不慢，很快追了上来，太虚神火在拳头上燃烧，赤热的拳头与司徒复一并轰向了高通。

    “哼！雕虫小技！”高通冷哼了一声，以双龙出海迎接他们的攻击，神力在虫铠的手臂上旋转，螺旋钻的神力与他们的攻击相撞在一起。

    “轰轰轰……”虫子在被灭的刹那间，又再次补充了回来，把乔卓与司徒复的攻击统统御掉。

    “咻！”

    与此同时，一支箭矢从天而降，这回箭矢变成了三道，目标非常明显，正是在战斗中的他们三人。

    此时此刻，乔卓又怎么会不明白，发出那一箭的人，并不是友军而是敌军，对方的目标是谁不好说，但是这一箭必须闪开。

    他们三人的想法差不多，做出的决定也异常的一致，在三支箭矢到来时，他们相互用力撞了下，而后借力闪了过去。

    “嗖——”箭矢在落地时拐了个弯，向他们三人追去，三个不同的方向，迅速追击。

    箭矢带着金色的光芒，飞快的追着，面对这支箭矢，乔卓选择了将其击断，快速步上树杆，一个翻身而下，太虚神火包裹在双脚中，将箭矢踢碎。

    “砰！”“咔嚓！”黄金箭矢应声而断，比想象中还有弱一些，并不像最初的那一箭强，这就让人搞不懂，难道说对方手下留情了？

    乔卓在打断黄金箭矢后，往高通与司徒复看了过去，他们也跟他一样，把黄金箭矢打断了，而后相互警惕着，同时在观望着四周，似乎是要看看这个敌人在哪。

    “谁？！鬼鬼祟祟，出来？！”司徒复在乔卓翻身打断箭矢后，大喊了出声，对手是藏在暗处的敌人，如果不把他揪出来的话，行动起来非常麻烦。

    高通的眼神闪烁不定，他心里知道是谁，就是因为知道，他才不敢轻举妄动，很明显，老板贪婪有点生气了，否则也不会连他也一起攻击。

    乔卓的目光锁定着高通，虫铠下的高通神情变化，被虫子遮挡住，看不出什么来，而他的警惕不动，反而让乔卓担心了起来，也不知道他在打什么鬼主意。

    随着司徒复的声音落下，已经过去了十分钟，并没有敌人出现，也没有箭矢谢来，让司徒复不耐烦了起来，把目光投向了高通。

    既然对方不出来，也不打算吭声，那就先把高通拿下再说，高通怎么说，也是乔大哥想要拿下的人，自己作为乔大哥的唯一下属，自然要替他左右打手。

    司徒复血红的神力加持着，身影灵动了起来，几个闪现就来到了高通身边，不曾想到司徒复会突然偷袭的高通大意了，面对司徒复的攻击没有闪，眼看司徒复的攻击落下时，黄金箭矢又再次从天而降。

    “找到你了！”司徒复是想要拿下高通没错，但是有人捣蛋的话，他不介意先把对方拿下，把高通交给乔卓。

    司徒复的身影在下一秒改变了方向，不管那支从天而降的箭矢，离高通而去，正要反击司徒复的高通顿时郁闷了，“?魅啊”的一声喊出，而后不得不应对黄金箭矢的攻击。

    黄金箭矢没有一分为二，也没有去追司徒复，这才是高通郁闷的所在，老板也真够恨的了，这一箭明显要比头一箭强大些，老板到底想要做什么。

    乔卓：“？？？”

    同样心里很多问号的还有乔卓，他也想要知道怎么回事，不过看司徒复的方向，他刚刚也看到了那一支，是从那一边飞来的，“所以说，你是去解决隐藏的敌人了？”

    “很好，那对方就交给你了，接下来……”乔卓看向了挡下那一箭的高通，高通的一半虫铠被毁，左边受了很重的伤似的，虽然很快虫铠就恢复了过来，但是也没有逃过乔卓的目光。

    乔卓邪魅一笑，道：“高通啊高通，看来你的运气并不是很好啊，竟然被一箭重伤，这回有你好受的吧？”

    高通冷哼了声，没好气的说道：“要你管。”

    乔卓笑了笑，“我可不想管你，还是那句话，把小灵儿的下落告诉我，我并不为难你，不然的话……”

    “不然的话？”高通哈哈大笑，道：“威胁的话，你就不要说了，想要知道的话，可以啊，只有你打败我，我便告诉你。”

    “好啊！”乔卓得逞的笑了，等了这么久，终于等到这话了，于是他斩钉截铁的补充：“君子一言驷马难追，这可是你说的，别到时候不认账。”

    高通冷哼，“先打败我再说，如果你可以做到的话，告诉你又何妨！”

    乔卓的神色变了变，认真的说道：“好！”

===第293章 司徒复战败===

“咻！”

    一支黄金箭矢飞来，哗的一声，分散陨落。

    “哒哒哒……”司徒复连续闪躲，地面被这多重箭矢炸裂。

    “轰轰轰……”仿佛这炸裂的地方，是跟着司徒复在移动，移形换影的他，速度有点快，比这些黄金箭矢的陨落还要快。

    司徒复的目的明显，拦截他的黄金箭矢也多了起来，多道黄金光束到来，然后分散成无数道，接着陨落而下，轰鸣声哗然一片，所过之处寸草不生。

    在司徒复的背后，已然是一片墟无，若不是他的双脚好似马达，把这些黄金箭矢躲开，估计也不好受，这强大的破坏力的黄金箭矢，就像拥有用不完的箭矢似的，不断的向他袭来。

    经历了近半个小时的闪躲移位，司徒复终于来到了目标的附近，这密集的攻击是最好的表现，“总算可以见到，这个只搞偷袭的卑鄙小人了，看我不锤爆你的狗头。”

    很快的，司徒复便看到了一把大弓，这把弓两米多高，在阳光照耀下金光闪闪，弓身由羽翼组成，这把弓正是乔卓所卖出的翼怒金碧神弓。

    当看到翼怒金碧神弓的那一刻，司徒复顿时明白了过来，对他们出手的人，正是黑市拍卖行的老板，也明白为什么不能传送，原因也是这黑市拍卖行的老板出手了。

    “出来吧，贪婪！”司徒复看着数丈外的翼怒金碧神弓，贪婪的身影从大树后出来，在出来的同时，将翼怒金碧神弓收了起来。

    “我出来了，然后呢？”一个带着贪婪恶魔面具的男人走了出来，对着大声嚷嚷的司徒复问了声，他轻描淡写的说着，让司徒复有点担心。

    “贪婪，你作为黑暗六神使之一，为什么要打破拍卖行的规矩，要是让人知道了的话……”司徒复想不明白，像黑暗六神使这样的大人物，为什么要这样做，这些钱对他来说，只是一点小钱罢了。

    “只有没有人知道就行了，不是吗？”贪婪带着笑意的打断，他的话让司徒复愣了一下，是啊，只有不让人知道就行了，他说的一点也没有错。

    “你是打算要杀人灭口？”司徒复凝视着贪婪，跟黑暗六神使作对，他可不觉得自己能赢，没想到事情会发展成这样。

    “可以这样说。”贪婪并没有解释，他本来的打算并非如此，但是跟司徒复解释的话，就有点丢架了，更何况他没有解释这个习惯，已经很多很多个万年，没有对人解释了。

    “……”司徒复神情疑重，看来想要妥善是不可能的了，从贪婪出现的那一刻，他心里其实就明白，这事情不可能妥善。

    但是，就算是心里明白，他依然想要问个清楚，问个明白，现在看来，在绝对力量的面前，他所图的一切都是个笑话，所有的阴谋诡计都会被击碎，言语技巧在这一刻显得多么的无力。

    也许你可以换个话题，用言语套路贪婪，但是你有没有想过，对方一个不高兴，或者一个玩笑，就可能对你出手，完全是看心情的说，你说的再动听，也不一定说到他心里去，不好听的话，他为什么要浪费时间去听呢？

    换了是你，你愿意吗？

    所以说，强者都不会按照你的套路出牌的，因为在他们看来，他们的话才是道理，理由是因为他们的拳头比你的大。

    也正是如此，司徒复没有再说什么，而是警惕着贪婪，红色的神力复盖全身，做好了随时战斗的准备。

    贪婪眼眸中含笑，戏谑的看着司徒复，在他看来，司徒复就是一个笑话，尽管司徒复之前的表现很惊艳，但是也改变不了司徒复是个笑话的事实。

    短暂的对峙很快结束，贪婪对着司徒复勾了勾手，轻蔑的说道：“放马过来。”

    司徒复向前移出一步，又收了回来，因为他看不到贪婪的弱点，全方位毫无破绽，就像是一个擎天巨人一样，威压惊人。

    “不管了，先攻过去再说。”司徒复抛开了想法，原地留下一道红色的残影，他的人已经来到贪婪的树下，既然看不到破绽，那就制造出来。

    “轰！”司徒复一拳击碎大树，贪婪如同他想的一样坠落，现在机会来了，机关枪般的拳头，不断向贪婪袭来。

    “哒哒哒……”红色的神力光束，如同子弹一般，高速袭击，结实地打在贪婪的身上。

    “嘭嘭嘭……”打击感真实，并没有落空，贪婪的身影忽上忽下的飘动，像极了辗压的伤害，让司徒复有点怀疑真实感，觉得是幻似空。

    “管他呢，蓄力一击。”司徒复想不明白，决定不再去想，在最后一下，凝聚出大量的神力，对贪婪打出重重的一拳。

    “轰隆隆——”神力注入的蓄力一击，扩散成了一公里的红色光柱，这光柱直冲云霄。

    力量维持了数分钟，这光柱才渐渐消失，身在光柱中央的司徒复与贪婪，司徒复的拳举起在贪婪的腹部，贪婪看似无力地昏了过去。

    “赢了？”司徒复还没有用尽全力，对手是黑暗六点使的贪婪，就这样子赢了，这……可能吗？

    司徒复有点失神，并不相信自己这么轻松打败贪婪，这其中肯定有诈。

    “嗖——”

    正当司徒复如此想着，警惕了起来的时候，贪婪的手化作了利爪，刺穿了司徒复的心脏。

    “噗，你……”

    贪婪把司徒复的心拿了出来，在司徒复倒下的同时，站稳脚跟，当着司徒复的面把心捏爆，而且一脚踩在司徒复的神力海洋，将其震碎。

    没有了神力海洋，元神也没有神力脱逃，司徒复也算是死亡了，贪婪自然不会多看一眼，却不知，只有司徒复元神没有死亡，这些伤都能恢复。

    贪婪在解决司徒复后，往乔卓与高通的方向走去，要是乔卓被高通杀了的话，他会感到很烦恼的呢。

    “他可是我的猎物。”贪婪一边走着，一边把翼怒金碧神弓拿了出来，“你既然想要找死，那就怪不了我了，虽然说你很有潜质，还有可能成为我的新同事，但是……人死了的话，就什么都不是了。”

    翼怒金碧神弓在贪婪的神力拉动下，一支黄金箭矢渐渐成形，原来这些黄金箭矢并不是真实的箭矢，而是由神力凝聚的具现化产物。

===第294章 一箭灭敌===

虫子很多也很讨厌。

    乔卓并不喜欢虫子，虫子吱吱喳喳的声音很讨厌，就像是有人在吵架一样，听着听着就会觉得烦人，就不能让人耳根清净一下？

    心静自然……如果有佛说，估计会佛了，但是乔卓并不是个佛说高深的人，自然不能理解佛言的奥义所在，也正是因为这样才觉得虫子烦人的吧。

    或者虫子并没有那么的烦人，但是操控虫子的高通，就让他觉得有点烦人了，好不容易才套路到他，结果打起来这么辛苦，浑身解数施展出来，依然还没有把高通拿下。

    如果他不是有神识的话，估计打起来更加吃力，高通的战斗力不是虚的，拼尽全力也未拿下来，再这样下去，不要说拿下高通了，不被打败都偷笑了。

    “砰！”烧火棍敲下虫铠上，虫子甲胄坚固，将烧火棍弹了开去。

    乔卓双手握紧烧火棍，再次要按下时，高通的双拳打了出来，乔卓不得不拉回烧火棍，挡下高通的攻击。

    “铛！”震鸣一声，“咚咚咚”乔卓连退了数步，站稳着，神识能够让他快速做出反应，却不能弥补战斗力的差距，这还是未开启神力命相的高通话，要是高通展开了神力命相，他一点机会也没有。

    也不尽是如此，乔卓的战斗力正在不断飙升，跟他想的并不一样，烧火棍与他身上全被火焰包裹，三个元神同时调动着神力，神力旋转非常快，正是如此，他的战斗力才急速上涨。

    与此同时，高通在下一刻到来，高通并没有因乔卓的变化，而停止攻势，并不觉得他有多少改变。

    “铛！”婉如钟声敲响，空气震动着，但是却不能把乔卓轰退。

    “嗯？”高通抬起头看去，没想到乔卓能够挡下这一拳，他的战斗力好像比刚刚更强了，但是……

    “喝，我打……”高通低喝着，手下速度更快了，却未能击中乔卓一下，因为乔卓的速度，一点也不比他慢，他自然未能击中了。

    “铛铛铛……”

    高通的攻击落在烧火棍上，乔卓在防守的同时，跟着就对他反击，这反击又被他的攻击抵消，互不相让。

    渐渐的，乔卓反而占了上风，这让高通感到意外，他怎么想也想不明白，乔卓的战斗力怎么会提升得这么快，这感觉有点不对劲，就像是开了外挂一下。

    “砰！”

    高通被一棍击中，他倒退了数丈，这一棍不仅把他击退，还差点把虫铠打散，虽然他受了伤，但也不是乔卓能打败的对手，毕竟他们之间的战斗力相差甚远。

    这个差距可是云泥之别，怎么可能这么简单就能弥补上，除了开挂以外，他想不到形容乔卓的变化的词汇与解释来了。

    “神力命相。”

    不过，就算乔卓开挂又怎么样，他高通还有神力命相和本命法相，都不是乔卓能媲美的。

    实力，还是差太远了。

    高通的神力爆涨，乔卓的脚步顿止，“终于，使出真正的实力来了吗？神力的威压，至高神的神力命相，果然还是有点勉强！”

    乔卓连退了数丈，高通的神力命相是一尊神兽，这尊神兽的模样渐渐清晰，是一只拥有九条尾巴的狐狸，火红色的外表，栩栩如生的站在乔卓面前。

    “?魅啊！”

    “九尾妖狐？？？”

    乔卓无力吐槽着，“真够吓人的了，我的九尾，快用查克拉……呸，入戏太深了，这是神力命相，并不是九尾妖狐，真是的……”

    就在乔卓嘀咕的时候，成形的九尾神力命相，对着乔卓挥出了利爪，三道锋利的爪印划破长空而来。

    “铛……”火光四谢，片刻间，乔卓便被拍飞了出去。

    “轰轰轰……”乔卓撞断了十多棵大树，最后停在一公里外。

    “咳，呸！”

    乔卓吐出一口浊血，没想到九尾的杀伤力这么强，仅仅一下，就把自己打飞这么远，要是与高通融合成本命法相，怕是一击都挡不住啊。

    “轰——！”红色的光束，从九尾的九根尾巴谢出，朝乔卓冲刺而来，在一半路途时，九道光束合二为一，形成一道螺旋光束。

    “轰隆隆——”乔卓直接被光束击中，这回飞的距离更远了。

    与此同时，贪婪与司徒复的战斗刚好结束，贪婪对高通的做法很不满意，将翼怒金碧神弓拿了出来，对着奔向乔卓的九尾谢出一箭。

    “咻——”

    黄金箭矢破空而来。

    九尾已经奔到乔卓的身边，九尾对着乔卓张开了口，一道能量在九尾的口中凝聚，周围的神力被吸收压缩了起来。

    “你完了。”高通笑着走来，却不知道他已经被黄金箭矢锁定，只看到乔卓要完，看着乔卓惊慌失措的样子，得意的笑了。

    “死吧！”

    高通下达了最后的命令，神力能量也凝聚完成，最后一击了，再见……

    眼看威压成形，乔卓想要走已经来不及了，神力命相的力量惊人，而且自己又离他那么近，用什么走啊。

    “轰——”

    然而，令乔卓没有想到的是，在神力命相九尾要杀自己时，一支黄金箭矢破空而来，对着九尾谢了过去。

    正准备出手的小黑，看到这一幕时，收回了他的猫爪，“没有看出场的机会啊！”

    听到小黑的话时，乔卓苦笑不已，“没想到，会被这一箭所救……”

    神力命相九尾在黄金箭矢的威能下粉碎。

    黄金箭矢将九尾击碎后，直奔高通而去，未等高通反应过来，便已一箭穿在他的脑袋上，并把他钉在了地上。

    高通的元神准备要出窃逃走，一箭毙命，他只剩下元神了，只是他太少看这黄金箭矢了，钉着他的黄金箭矢突然间爆炸了。

    “轰隆——”强大的吸力，把高通的元神拉了回来，然后在扭曲中爆裂，光束把他的元神吞没，一朵血色蔷薇盛开。

    “我?魅啊，这也太强了吧！”不怪乔卓太惊讶，毕竟对方一箭击杀至高神，就算这个至高神有点水，也是至高神啊。

    还没有回过神的乔卓，听到小黑说了句，“他来了”时，看见在对面，有一个戴着面具的身影出现，下意识的问道：“他是谁？”

    “七大原罪之一，贪婪！”

    “贪婪？黑暗六神使之一的贪婪？”

    “……”

===第295章 司徒复法相巨人===

爆炸所产生的影响，渐渐的消弥。

    站在乔卓对面的人，正是黑暗六神使之一的贪婪。

    从贪婪手握翼怒金碧神弓看来，之前的那些黄金箭矢，以及击杀高通的黄金箭矢，便是出自翼怒金碧神弓，不愧是神器榜上有名，传说中的神谢手神兵，威力竟如此惊人。

    现在似乎并不是感叹的时候，既然司徒复去找幕后黑手，而贪婪又手握翼怒金碧神弓，证明贪婪就是这个幕后黑手了，但是司徒复没有回来，也就是说，司徒复败了。

    乔卓没想到司徒复会败，但是看到幕后黑手是黑暗六神使中的贪婪时，又觉得司徒复的败是理所当然的事，这就很矛盾了。

    他的目光在衡量着贪婪，贪婪的目光同样在衡量着他。

    他们两个相互打量了片刻后，目光投到了一起，对峙了起来。

    几个呼吸后，贪婪对着乔卓开口询问道：“你就是乔卓？这把翼怒金碧神弓是你卖的？”

    乔卓并没有回答，同是询问了一下：“你就是老板？既然已经买了翼怒金碧神弓，为何还有拦我去路？是要劫财吗？”

    贪婪认真的说道：“看来，我们合不来啊，我并不喜欢你这样的人。”

    乔卓附和道：“是啊，我也这样觉得，看也不喜欢你这样的人。”

    “看来，也只有这一点，我们的想法是一致的。”

    “是啊，也只有这一点。”

    “看来我们也不是没话题嘛。”

    “别别别，你别这样，想要问什么，你只管说，回不回答是我的问题，但是你千万不要装熟，我怕。”

    “你怕什么？”

    “没什么，就是怕了。”

    乔卓笑了笑，接着说道：“再说了，你都打算杀人越货了，我说不说，似乎都没关系吧，我的神使大人。”

    “嗯……”贪婪轻吟了声，点了点头，说道：“其实，也不是非要杀人越货不可，如果你老实配合的话，我不仅仅不会杀人越货，还会……”

    乔卓笑问道：“还会什么？还会回答我的问题，还是什么的呢？你都把我想知道的事情，唯一的线索抹杀了，难道你知道我的小灵儿在哪里吗？”

    一连三问，贪婪的目光变了变，凝神看着乔卓，道：“小灵儿？不知道你说的小灵儿，是不是跟高通一起过来的小灵儿呢？还是别的……”

    乔卓打断道：“正是，呵，难道，你还真认识不行？”

    乔卓不屑一笑，贪婪沉默了片刻，手握着翼怒金碧神弓向前举起，一支黄金箭矢凝聚了出来。

    “看来，你是真的认识啊！”乔卓感叹了一声，烧火棍上燃起了熊熊烈焰，面对这支黄金箭矢，他可不敢大意。

    “嗖——”回答乔卓的话的是，翼怒金碧神弓的黄金箭矢。

    金光疾风飞行而至，快速飞向乔卓，金色光芒闪亮，威力巨大。

    “铛——”烧火棍准确的敲下，火光四谢，激荡回旋。

    “轰！”

    然而，烧火棍未能敲下黄金箭矢，金光爆发后，再次飞谢而致。

    乔卓脚下用力，咚的转身，躲了过去，只见黄金箭矢在数丈外，而后急转回来，再次向乔卓袭来。

    乔卓抡起烧火棍，打出了玄通三式，与黄金箭矢过招，看着乔卓的招数变换，花里胡哨的，贪婪忍不住摇了摇头，跟小灵儿相比，他还差得远。

    贪婪再次举起了翼怒金碧神弓，一支黄金箭矢凝聚了出来，手将弓弦拉满，而后轻轻的一放。

    “嗖——”

    “咻——”

    这支黄金箭矢更快更猛，金光大盛，带着破空之声，瞬间就飞到乔卓面前，仅仅一瞬间，下一秒就要灭敌了。

    “再见——”贪婪已经宣布了结果，黄金箭矢会把乔卓收走，虽然有点可惜，这也是没有办法的事。

    “轰！！！”

    千钧一发之际，天空上出现了一个巨大黑影，一个巨人从天而降，这巨人散发着红色的神力，巨人的大手抓住了要击杀乔卓的黄金箭矢。

    贪婪的话才落下，就被这巨人本命法相打扰，忍不住皱了皱眉，“是谁破坏我的好事，本来简简单单的事情，非要弄得这么复杂，这是为什么呢？”

    乔卓不知贪婪所想，他刚把前一支黄金箭矢收拾，小黑就提醒他有危险，但是已经来不及了，没想到司徒复赶了过来，他就知道司徒复没有那么容易死。

    贪婪再次举起翼怒金碧神弓，对着本命法相的巨人拉弓，刚把黄金箭矢捏碎的巨人，拳头往贪婪砸去，不给贪婪拉弓的机会。

    “轰轰轰……”连续数拳，贪婪连续后退，翼怒金碧神弓拉满，数十道黄金箭矢谢向本命法相的巨人。

    这巨人红色神力一震，这些黄金箭矢全被隔着，这巨人的神力爆发，把这些黄金箭矢震飞了出去，一只大脚已经抬起，朝贪婪踢了过去。

    “轰！”贪婪双手格档。但还是被踢飞了出去。

    倒飞中的贪婪，再次拉满了翼怒金碧神弓，这次的黄金箭矢凝聚得更快更猛烈，像是把周围的神力都吸干一样，巨大的旋涡在空中形成。

    “小心！”乔卓担心的喊出，但是司徒复似乎没有听到，他所化的本命法相巨人往贪婪追去，想要挥拳破坏翼怒金碧神弓的黄金箭矢。

    “嗡——”本命法相巨人未到，黄金箭矢已经凝聚完成，翼怒金碧神弓再一次被拉满，而后一支巨大的黄金箭矢如同火箭筒谢出。

    “轰——”后推力把贪婪推出更快，火箭黄金箭矢转眼到达。

    “噗嗤——”本命法相巨人的拳头未能击碎火箭黄金箭矢，穿过了本命法相巨人的拳头，直谢向他的脑袋。

    一枪爆头……不，咬住了，本命法相巨人把火箭黄金箭矢咬住了。

    “爆！”贪婪爆的一声出口，火箭黄金箭矢光芒四起，一股能量爆发，只是……

    “咕噜咕噜！”本命法相巨人张开口，把火箭黄金箭矢吞了下去，他这一做法，实在是让贪婪无语。

    “看来，不能愉快的玩耍了。”贪婪将翼怒金碧神弓收起，拍了拍身上的灰尘，然后神力从身上爆发，那并非金色的神力，而是黑色。

    大量的黑色神力爆发，直冲云霄，风云变色，神力渐渐的凝聚了起来，一个黑影渐渐清晰……

===第296章 恶魔贪婪===

黑色巨大的身影，背生两翅，皮肤尖锐而恐怖，利爪闪着亮光，似是利剑出鞘，那张脸孔也跟着呈现，是一张与贪婪面具一致的脸孔。

    一个比司徒复本命法相还有高出半个身影的恶魔巨人，这个恶魔巨人仅仅是神力命相，若是与贪婪结合的话，那就更加不了得。

    神力命相恶魔巨人的出现，让司徒复的本命法相感到威压，相比较之下，气势更胜一筹。

    这就是贪婪的神力命相了，这个恶魔巨人完全就是参照恶魔贪婪的原形似的，这才是贪婪的真正实力吗？

    “恶魔贪婪……”乔卓嘀咕着，看向司徒复的本命法相巨人时，心里充满着担扰，不知司徒复能否打败贪婪。

    其实乔卓心里有个理所应当的想法，那就是与之前一样，觉得司徒复打不赢贪婪是很正常的事情，能够坚持到现在，啤贪婪使出神力命相，已经是件非常了不起的事情了。

    再这样下去的话，司徒复也不可能讨好，甚至很可能落败，被贪婪击杀，这样的结果，并不是乔卓想要看到的。

    “小黑。”乔卓沉吟了片刻，看着已经成形的恶魔贪婪，以及要背水一战的司徒复巨人，乔卓心里做了一个决定。

    “我知道你想说什么，很遗憾，我虽然也是本命法相，但是跟他比较起来，起不到多大的作用。”小黑老实的回答，让乔卓感到无奈，“难道就没有办法了吗？难道我只能眼睁睁的看着？”

    小黑迟疑着，也显得无奈，在乔卓的渴望与期待的目光下，最终开口说道：“也不是完全没办法，但是有一定的风险，你很可能会……”

    乔卓直接打断了小黑的话，苦笑道：“司徒复打输了的话，我也不可能活着，对方并没有放过我的打算，有风险和有惊无险，区别不大。”

    小黑想了想，觉得也是，再看了看司徒复巨人被贪婪神力命相打得节节败退时，又看了眼乔卓，无奈的点了点头。

    “步骤比较复杂，跟你解释，你也不一定听懂，我就简单的说一说，我接下来要做的事情吧。”

    “没问题，你说，需要我配合？”

    “需要，你不能有所反抗，否则的话……”

    “明白，你说便是，我会照做，不会反抗。”

    “我心里有点不踏实……”小黑唸叨了声，而后说道：“你的第七个元神，到现在都还没有属性觉醒，我可以融入进去，成为你的第七个元神，在这个过程中，你吸吮星城的神力，助你突破，只有成功了，你的战斗力会大幅度提升，即使对方是七原罪之一的贪婪，也不是你的对手。”

    “原来如此……”乔卓囔囔着，还以为多复杂呢，原来是这样的简单，能有什么风险。

    “你别想得这么轻松，要是你反抗的话，我可能会魂飞魄散，就算是成功了，也不一定是好事，你这个元神将属于我的，跟你一点关系也没有，这样你都觉得无所谓吗？”

    “凉拌，不就是少一个元神的主导权么？有什么所谓的啊？少了一个，我还有六个元神呢，没有关系啦！”

    “既然如此，那你就放阔心神来，我接下来要进入你体内……”

    “等等，能别这么认真的说，进入别人体内的事情吗？”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”

    小黑：“……”

    乔卓：“……”

    小黑突然爆发了，吐槽道：“没有然后了，没有你说毛线呀，你没看到司徒复在拼命吗？再不快点的话，他可就没命了，你脑子想屁食，进水了吗？我……”

    乔卓愣了愣，这样的小黑，还是第一回见，在小黑吐槽完后，乔卓对着小黑笑了笑。

    “笑?魅啊——”

    “可以开始了。”乔卓正经的说道，并没有理会小黑骂人的话，一点也不在意的样子。

    “好！”小黑也变得神情严肃，然后化作一道黑雾，从乔卓眼耳口鼻进入，乔卓感觉非常不适，并且有种觉得小黑是故意的感觉，肯定是在报复自己。

    与此同时，司徒复巨人的战斗力，正如乔卓与小黑所想，并不如贪婪的神力命相，被贪婪的神力命相打得勉强还手。

    若是贪婪与神力命相融合，成就本命法相的话，真正的恶魔贪婪会出现，并且以辗压之势。

    显然，胜券在握的贪婪并没有这样做，他并不打算这么快，这么轻松的击杀司徒复与乔卓，他打算……

    “嗯？”贪婪被乔卓身边的动静吸引，一股神力气旋形成，旋涡的吸力非常大，正在疯狂的吸收着四周神力。

    同样察觉到这一点的司徒复，似乎猜到了贪婪的想法，贪婪的神力命相被司徒复巨人全力牵制，为了给乔卓争取突破的时间。

    “滚！”贪婪的神力命相将司徒复巨人打飞，却不料被其抱着了大腿，完全不顾形象，像极了一个流氓小混混。

    贪婪有点生气，他的神力命相对着司徒复巨人锤打，想要把司徒复巨人锤爆，再对乔卓进攻，乔卓没有这么快突破，还能阻止。

    就算乔卓真的突破了，他也不怕，没有惧怕的理由，自然没有必要冲上去，还是先把司徒复巨人这个烦人的本命法相击碎，而后把司徒复击杀，这一次，你不会这么走运了。

    虽然贪婪不是很明白，司徒复为什么会死而复生，但是这并不重要，要是恢复能力极强的原因，那就将司徒复打成渣碎好了。

    “轰——”突然间，神力的流淌变得古怪，乔卓所吸收的神力速度也快得惊人。

    “这量……”贪婪也忍不住吃了一惊，这样庞大的神力值，要不是这里是星城，换作别的地方，神力早已经枯萎了。

    “不行，不能让他突破。”莫名的，贪婪感觉到一丝危机，虽然不是很明显，但是也不能让这危机诞生。

    只是，想要阻止乔卓的话，就必须要先解决耍流氓的司徒复，要是有把他解决的话，一切也是空谈。

    “真是烦人……”贪婪唸叨了声，本来不打算使出本命法相的他，现在只好与神力命相融合，也只有这样，才能轻易解决司徒复。

    “融合！”

    贪婪的身影渐渐没入了进去，与神力命相结合在一起，恶魔贪婪渐渐变得真实，与刚刚是截然不同的存在。

    (.)大师兄的地摊不可能平平无奇

===第297章 不乖的元神===

乔卓的神力海洋翻起了涛天巨浪，似乎并不喜欢小黑这个外人，七个元神意外的一致对外。

    平常时，这些元神并不是所有都能随心，他们都不怎么听话，乔卓也拿他们没有办法，想不到这些懒得动弹的元神，会这样的团结对外，看来小黑想要讨好也不容易。

    此时此刻，乔卓终于明白到，为什么小黑在开始前，会再三强调，千万千万不要反抗了，原来是这么回事。

    在了解情况下，在火烧眉毛之际，乔卓尽量控制着这些元神，让他们平静下来，明明都是自己，却非要弄六七个性格似的，真的让人头疼。

    神识元神最为乖巧，冰焰元神也不调皮，但是烧火棍与诸天罗盘，似乎都对小黑有点意见，而黑暗元神与僵元神，对小黑的意见就更大了，直接冲着小黑过去，欲要把小黑击碎或者赶出去。

    对此，乔卓也显得十分无奈，神力海洋一点也不平静，不能好好的过日子，不能愉快的玩耍了。

    “轰！”

    黑暗元神将神力海洋的海水掀起，僵元神直接跳了上去，在这惊天巨涛上滑起浪来，这个巨浪向外敌小黑扑去。

    “小卓子——”小黑大喊着，乔卓表情很无奈，这两个元神不听他的啊，平时就不听了，现在更是直接，直接拒绝了他的访问。

    所以说，他这个神力海洋，这个大世界的主人，对此也很是无奈，更无奈的是这两个家伙，还想把烧火棍与诸天罗盘哄走。

    所以说，到底谁才是主人啊喂？！

    “放空心灵，不要把我当成敌人，还有，把那个谁给我按住！”

    小黑似乎听到了乔卓的心里话，又像是猜到了他的想法，而后直接让他把第七个元神按住。

    其实，第七个元神挺乖的，跟神识元神一样，最少不像他们那样闹心，而且……

    “知道了，你放心，赶紧过来啊！”乔卓想到司徒复时，没有继续胡思乱想，现在他的处境并不妙，司徒复也是一样，想要改变，只能靠小黑突破，觉醒第七个元神。

    “废话……”小黑碎碎念，他够想快一点，赶紧过去啊，但是黑暗元神与僵元神不让啊，那有这么容易就过去了。

    黑暗元神在水面上一踩，“哗”的水花起，而后踢了一脚，水花变成了黑色的水箭，向刚把惊天巨涛打碎的小黑杀去。

    与此同时，僵元神从另一个方向，滑翔向小黑，红色的神力化作了利剑，一道剑气斩出。

    面对两边的攻势，小黑加速向前，几个闪现躲过了水箭，“哒哒哒”的水箭谢空，但是黑暗元神的拳头也跟着来了。

    僵元神的速度也不慢，在黑暗元神到来时，也跟着来到，他们的攻击十分默契，让小黑的速度减慢，并且不得不正面面对。

    “喵——”黑色的猫爪挡住了僵元神的剑，另一只猫爪向黑暗元神划出，三道黑色爪痕划过长空，黑暗元神半边身躯被划破。

    “轰！”小黑向黑暗元神跳去，奋力的将其踢飞。

    “嗖！”僵元神的血色长剑伤到了小黑，小黑的左肩受伤，但下个呼吸间，小黑就踢着长剑借力而去，往黑暗元神追击。

    黑暗元神受损的身躯在愈合，这愈合速度不比小黑过来的速度慢，在小黑到来前，已经恢复了过来，恢复的他像发了狂一样怒吼，然后向小黑发起了猛烈的攻势。

    “再这样下去，也不是办法啊！”乔卓的意识分别落在火焰元神、神识元神、烧火棍元神、诸天罗盘元神上，他以火焰元神为主权，神识元神为辅，左右把烧火棍与诸天罗盘握在手。

    “轰隆隆——”

    神力海洋平静的海面上，翻起了无数惊天巨涛，在这一刻，神力海洋不再平静了。

    就连乔卓也没有想到，四个元神合一时，会有如此恐怖的神力，神力不断的渗出，乔卓有点控制不住这些多出来的神力。

    这些真的是多出来的神力吗？

    也只有乔卓这样想了，正在战斗着的小黑，看到这一幕时，忍不住苦笑，这么多神力，都快能媲美至尊神了吧。

    若是普通的至尊神，还不一定是乔卓的对手，但是贪婪并不是一般的至尊神，所以小黑才会挺而走险，现在看来是真的很险啊。

    “你们两个，都给我住手！”乔卓来不及多想，这些神力到底是怎么回事，现在最重要的是，让小黑过来，和第七个元神融合突破。

    然而，僵元神与黑暗元神都不听乔卓，这让乔卓非常尴尬，刚刚的气势锷然消失无存，这就不能怪他下狠手了。

    他的目光落在第七个元神上，他没有分出意识在第七个元神上，这第七个元神看起来有点木讷，他用烧火棍将第七个元神撩了起来，然后往他们战斗的方向冲去。

    “轰！”乔卓弹飞了出去，身后惊起了巨涛，下一瞬间，他就来到了他们战斗所在，他将第七个元神往小黑扔去，然后面对起黑暗元神与僵元神来。

    “接住！”乔卓没想过，会有一天，跟自己打架，这感觉有点像周大师，在正常人眼里看来……好傻。

    “我拦着他们，你赶紧的了。”乔卓知道自己傻，还傻的可爱，帮着外人对付自己的元神，赤果果的背叛……

    “好！”小黑没有犹豫，拖着第七个元神走，离开了战场，而后张开了大口，他的嘴巴放大了十多倍，直接把第七个元神吞没。

    僵元神与黑暗元神：“……”

    他们停下了手，非常无语。

    乔卓见他们没有继续，也跟着停了下来，还以为会风平浪静，结果神力海洋在坍塌，出现了空间裂缝，“?魅啊！小黑，这是怎么回事？？？”

    尽管乔卓在大喊大叫，但是正在融合的小黑并没有回应，而是全力以赴，在这一刻，乔卓明白了所谓的风险，也明白了僵元神与黑暗元神为什么会阻止小黑了。

    但是，事已至此，只有拼了，只有把这股从外面入侵的神力吸收，消化掉，不就好了吗？

    “你们两个给我听好了，不管你们有没有自我意识，现在都给我动起来，吸收这股力量，老紫是生是死，就看你们的了。”

    乔卓咆哮完后，直接开始吸收，也不管那两个家伙听懂不听懂，现在管不了那么多了。

    (.)大师兄的地摊不可能平平无奇

===第298章 火焰巨人===

神力旋涡不断扩大，整个星城也因此受到影响。

    而因为这个神力旋涡的原因，贪婪亦感觉到一丝危机，让他与他的神力命相融合，变化成就了本命法相，恶魔贪婪的法相。

    恶魔贪婪出现的刹那间，天崩地裂，地动山摇，仿佛万物枯萎，可见这恶魔贪婪有多恐怖的威能。

    同是本命法相的巨人司徒复，在恶魔贪婪出现的瞬间，动弹不得，被恶魔贪婪的威压所降，那怕他拼命挣扎，也无济于事。

    恶魔贪婪的恐怖自然不在话下，下一刻，恶魔贪婪对着司徒复巨人的头首轻轻按下，把司徒复巨人压倒在地。

    “轰隆！”这回是真正的地动山摇，地面龟裂而起，漂升数十丈高。

    “啊——”司徒复巨人痛苦的张开口，轰响声比他的声音更大，把他的声音掩盖着。

    “轰轰轰……”恶魔贪婪捏着司徒复巨人的头，在地上猛砸了数下，砸得司徒复巨人头晕脑胀的，而后用力一脚，往乔卓的方向踢飞过去。

    “嘭！！！”炮弹般飞奔，笔直的向乔卓迈进，以光的速度。

    “轰……隆——”

    乔卓在关键的时刻，不断的凝聚着神力，昏昏沉沉的司徒复在这一刻清醒，以最后的力量支撑着，没有撞在乔卓身上，双手双脚撑了起来，弓字体的撑着。

    “咔嚓！”司徒复巨人的手脚都骨折了，司徒复的神力消弥，本命法相也跟着消失在空气中。

    恶魔贪婪对此并不满意，看来只能自己亲自动手了，他如此想着的同时，身影一闪，很快就来到了乔卓面前，正要抬手砸向乔卓时，司徒复的身影挡在乔卓面前。

    恶魔贪婪迟疑了下，也仅仅是一下，有点想不明白，司徒复为什么做到这个地步，连神力都耗尽了，还要挡在乔卓面前，为他挡伤害，但是你又拿什么来挡呢？

    “轰……”狂风骤雨，风云幻变，冰蓝色的火焰骤然而起，将恶魔贪婪的拳头挡住，飓风不断卷席，将冰蓝色的火焰吹得更旺盛。

    “熊熊熊……”熊熊烈焰燃烧着，冰蓝色的火焰不断增值，从乔卓碎裂的皮肤上渗出，此时的他如同一个被火焰瓦解的怪人。

    “本命法相！”乔卓低声沉吟，冰蓝色的火焰变得更多，渐渐的形成了一只巨大火焰手臂，火焰手臂的手掌握着了恶魔贪婪的拳头，庞大的火焰高涨，一个冰蓝色的火焰巨人渐渐形成。

    火焰巨人将司徒复保护住，并且对他说了声“谢谢”。

    然后火焰巨人将恶魔贪婪推开，不给恶魔贪婪伤害司徒复的机会，火焰巨人保护着司徒复在身后。

    “还是让你突破了。”恶魔贪婪有点惋惜的说，他并不想看到这样的情况发生，可以的话，把一切危险抹杀在摇篮中，才是他做人做事的原则。

    “是啊，我突破了。”

    乔卓的声音从火焰巨人口中发出，视野也宽阔了很多，有点不适应，但是会慢慢的习惯，这倒不是什么问题。

    “本来你可以死的很轻松，没有痛苦的死去，现在……却没有可能了。”恶魔贪婪淡淡的话语，同时向乔卓的火焰巨人砸去，巨人间的战斗，还是挺凶险残酷的呢。

    “我可没有这个打算，让你失望了，抱歉了哦。”火焰巨人挡下恶魔贪婪的攻击，与其互相切磋了起来，对火焰巨人的控制，乔卓还是未能完全掌控。

    或者说，还未能完全习惯，现在正是适应的阶段，在与恶魔贪婪的战斗中，火焰巨人变得越来越娴熟，身法也灵敏了起来。

    火焰巨人与恶魔贪婪切磋了一会，渐渐的从下风变得伯仲之间，实力还在提升，恶魔贪婪在火焰巨人的攻击下飞了起来，“原来你的双翼并不是用来看的……”乔卓喃喃了下，火焰巨人往恶魔贪婪喷出一道火柱。

    恶魔贪婪急速上升，火柱落了个空，面对着空中的敌人，有点不好对付啊。

    火焰巨人的目光跟着恶魔贪婪走，一刻也没有停留，谁也不知道他会从那里攻击，也只有这样锁定着他，才算暂时的安全了。

    火焰巨人身上的火焰爆发，朝恶魔贪婪打出一个个火球，只是没有一个打中，全都被躲了过去，空中的恶魔贪婪散发着黑暗的气息，黑色的神力不断凝聚，像是在凝聚元气弹似的。

    “看来，只有一试了。”乔卓的神识元神出现在火焰巨人头上，神识观望着恶魔贪婪，而后分出一部分，将烧火棍拿了出来。

    “嗯？”恶魔贪婪的元气弹才凝聚成功，看到乔卓手里握着的烧火棍，忍不住皱了皱眉，虽然看起来是火焰形成的武器，但是给他的感觉非常不好。

    “有点麻烦啊……”恶魔贪婪唸叨着，但是黑暗元气弹没有停下，继续向乔卓扔了过去。

    烧火棍在出现的时候，已经被冰焰包裹，乔卓至所以这样做，自然是为了掩饰烧火棍是元神的事实，而且恶魔贪婪也没有看出来。

    “轰——”面对黑暗元气弹，火焰巨人用烧火棍直刺而上，火焰在烧火棍刺上的那一刻，不断向黑暗元气弹推去，将黑暗元气弹托着，起了些许的减速作用。

    但是，并没有多少效果，几个呼吸间，黑暗元气弹落到了火焰巨人面前，若非烧火棍撑着，用不了几秒钟，就会把火焰巨人带走。

    但是，烧火棍支撑了片刻时，蓝色火焰将黑暗元气弹包裹，并且在腐蚀着黑暗元气弹，数个呼吸后，烧火棍更是直接穿过了黑暗元气弹，几个捣转，便将黑暗元气弹打碎。

    “轰……”黑暗元气弹粉碎，乔卓这一刻间，也明白到了冰焰的恐怖，这便是所谓的穿透效果，有了这个能力，打败恶魔贪婪只是时间的问题。

    “怎么回事？？？”正要突袭的恶魔贪婪，急速停了下来，有点看不明白，刚刚黑暗元气弹是怎么被打碎的。

    按理来说，乔卓不可能打破才对，而自己的下一个攻击，突如其来的偷袭，也将会重伤他，只是……

    事实，跟自己想的有点出入。

    恶魔贪婪停下时，烧火棍差一米就打中他，若不是他急刹与上升，怕是已经被穿透了一只脚。

    “可惜了。”

    (.)大师兄的地摊不可能平平无奇

===第299章 小黑元神攻击===

闻言，恶魔贪婪脸色微变，跟他想象的一样，这烧火棍与乔卓都是一个变数，都不能轻易解决。

    “麻烦了啊……”恶魔贪婪喃呢着，有点不舍的目光，从他的眼眸中一闪而过，对于黑市拍卖行，他还是很不舍的。

    为什么会说到黑市拍卖行？

    自然是因为他接下来要做的事，会把这一个区域毁掉，这也是他为什么会无奈与不舍的原因，正是因为他出尽全力，是一件非常恐怖的事情。

    “算了，也玩腻了，就当给自己放个假好了。”恶魔贪婪有了决定，双目锋利了起来，认真的神色让空气一震，周围的气息仿佛凝固了一样。

    正思忖着要怎么对付恶魔贪婪的乔卓，同样感觉到周围的变化，神力正在不规则的流淌，这些不规则是因为恶魔贪婪所致，看来他是要认真了。

    乔卓的火焰一震，火焰巨人身上的冰焰更旺盛些，与烧火棍的爆发，朝地面敲了一棍，一根接着一根的火柱喷谢了出去，越喷越高，十多根火柱，最后一根喷中了恶魔贪婪。

    “轰轰轰轰轰……”恶魔贪婪满面的灰，果然跟他想的一样，事情变得麻烦了，而他在这一刻，也真的下定了决心，管他会不会有影响，就算前途尽毁，也要把乔卓击杀。

    “轰隆！！！”宇宙中出现了惊雷，黑色的雷霆诞生，不断环绕着恶魔贪婪，越来越粗，而后落下雷霆来。

    “轰隆轰隆隆轰隆隆隆……”黑暗落雷所过，地动山摇，山崩地裂，这星城加固的土地，在这黑暗落雷的冲击下，开始瓦解，变得不再坚固。

    可想而知，恶魔贪婪的黑暗神力有多恐怖，直接把地面都撩起了，而后逐一击碎，无规则的落雷最为致命。

    乔卓身心皆骇，这样恐怖的落雷，着实是吓人，动不动就弄这么大手笔，这些反派也真是够了，“哥不过是想问一下，小灵儿在哪里而已，有这个必要吗？”

    乔卓心里啰啰，但是也没有办法，在躲避之间，还是有所过失，被这些落雷击中，火焰上有着数道焦消的感觉，被打中的位置，消淡了许多。

    火焰巨人也会受伤，并非无敌状态，若是元素化的话，消耗过于庞大，也正是如此，乔卓才会选择了闪躲，不过想要安完完全全闪开这密集的雷霆，并不可能啊。

    这些小伤并不算什么，相对而言，很快能恢复过来，如果没有再被击中的话，的确如此，只不过……

    “轰隆——”乔卓一次又一次被击中，火焰少了一半有余，再这样下去，本命法相火焰巨人也会被打散，最后想要省点神力，却得不偿失。

    “看来没有办法了。”地面已然不存，再闪躲起来也是困难，从这些碎石上穿梭，并没有什么作用，倒不如直接化作元素，向恶魔贪婪扑去。

    冰蓝色的火焰腾空飞起，他的目标非常明确，正是宇宙中的恶魔贪婪，这些黑暗雷霆的目标也明显了起来，把周围毁灭的同时，将乔卓彻底消灭。

    此时的火焰巨人在黑暗雷霆下，变成了火焰的他，分散开来，然后再融合，就这样扑向了恶魔贪婪。

    “熊——”火焰将恶魔贪婪包围住，下一刻，恶魔贪婪的身影消失不见，原来他所包围的是恶魔贪婪的假象。

    一双眼从冰焰中出现，这团火焰在寻找着恶魔贪婪的身影，就在这个时候，一个雷霆身影从后方扑来，然而……

    这些都被乔卓的神识所掌握，直接蓄力的火拳打去，打在这团雷霆身影上，“这回，不会让你跑掉了。”火焰握着了烧火棍，虎虎生威的舞出了玄通三式，就算是黑暗雷霆也挡不住，直接向恶魔贪婪连环击出。

    “轰轰轰……”多段攻击打中恶魔贪婪，在最后一击落下时，恶魔贪婪的身影再次消失不见。

    “打空了？”乔卓有点不相信的看着，恶魔贪婪又不知道到哪去了，周围的黑暗雷霆更密集，轰退着乔卓的火焰，打消了许多。

    “再这样耗也不是办法，这家伙忒能躲了，看来只能出杀手锏了。”乔卓全力以火焰对抗着黑暗雷霆，神识观察着四周，一部分的火焰凝聚出了一只猫咪来，这个过程并不能打断，这并不是一般的凝聚。

    一半的神力转眼间消弥，恶魔贪婪感觉到乔卓的不妥，但是并没有轻举妄动，而是选择了更谨慎的方法，也正是这样，才错过了最好的时机。

    “小黑。”乔卓把一半神力给了小黑，也就是他的第七个元神，此时的小黑以黑焰为身，身上有着神秘符文的图案，一些黑暗雷霆落在他身上，不但没有受伤，更是把这些黑暗雷霆吞没。

    “不好……”恶魔贪婪慌了，在小黑出现的刹那间，他就知道要坏事，正准备要逃走时，他的去路被锁住了。

    是的，他感觉到他的去路被拦，已经是无路可退的模样，这样的感觉这样的情况，他已经很久没有遇到了，这只黑猫是十分本命法相。

    恶魔贪婪已经明白过来了，乔卓并不止一尊本命法相，这黑猫和那棍子，都是他的本命法相，加上火焰巨人，已经三尊了，这……也忒古怪了吧？！

    三尊本命法相，一尊比一尊强，现在就算拼命，也拼不赢啊！

    小黑在出来的时候，就已经知道乔卓想要做什么，也正是这样，才把恶魔贪婪的去路封死，恶魔贪婪已经无路可走。

    “动手！”乔卓没有犹豫，既然问不出答案，那就把恶魔贪婪击杀吧，现在也只能把他击杀了，而且乔卓也没有多少时间，因为司徒复还在宇宙中漂浮着。

    乔卓的话刚落下，小黑就飞了出去，数个数爪同时出现在恶魔贪婪的周围，猫爪往恶魔贪婪拍下，恶魔贪婪自然不会坐于待毙，但是他的反击并没有什么作用。

    “轰隆！！！”巨大的猫爪拍下，把恶魔贪婪拍扁，黑色的火焰燃烧了起来，恶魔贪婪拼命的挣扎着。

    “啊……”恶魔贪婪的元神在燃烧，他越是挣扎灼烧得越快，很快他就被燃烧殆尽。

    “唉。”乔卓摇了摇头，再次化作了火焰向宇宙下飞去，现在叹气也没有用，还是先把司徒复救回，然后一起前往星城中心。

===第300章 百晓生===

战斗结束后，乔卓与司徒复传送到星城中心，但是让人没想到的是，这里也并不安全。

    不安全，并非他们过来就被包围，也不是他们得罪了人，而是有人在这里捣乱，在城区进行着战斗。

    战斗的是三尊本命法相巨人，有两尊是恶魔面相，跟恶魔贪婪是一伙的，他们分别是恶魔妒忌、恶魔贪食，另一尊则是光元素巨人，他与两尊恶魔本命法相战斗着。

    尽管如此，他的战斗力不落下风，与恶魔贪食、恶魔妒忌伯仲之间，打得难分难解，破坏着周围的建筑物，惹得人们纷纷埋怨。

    “城防队呢？城防都吃白饭的吗？都这么久了，怎么还没有人过来？”

    “就是啊，平时吃饭那么快，要干活的时候，却不见人影，真是一群饭桶，没有丢用。”

    “都别说了，要是让他们听到，你们又要被针对了，到时候，你们就别想开店了，各个部门来走一趟……”

    “对，对，对，都不要说了，都回家里呆着……”

    “你这话说的……”

    人群中的乔卓听着他们的对话，大概了解了下，他们的战斗已经打了近半个小时了，刚开始是恶魔贪食与光元素巨人打的，打着打着恶魔贪食不够打，就找人帮忙了，这个人正是恶魔妒忌。

    至于为什么会打起来，就没有人说了，似乎都不关心原因，大多数人关心自己的利益，以及善后工作，还有就是城防队的人，什么时候过来，阻止这一场战斗，以及为什么无上至尊不出面。

    这些人都知道无上至尊，而无上至尊跟城主一样，是这座星城的主人，统治这里一切的主宰者。

    只是这样的一个人，为什么没有出现，任由这些人在破坏城市，这就不是他们能理解的了，虽然这里只能城市的一角。

    平时，就有着各种传闻，关于黑暗势力中，黑暗六神使的传闻，现在看来，这样传闻并非谣言。

    对于城里人的想法，乔卓并没有多在意，也没有打算参加恶魔贪食、恶魔妒忌与光元素巨人的战斗，他来这里的目的，并不是参加这些无谓的战斗，而是……

    乔卓正要转身时，他被光元素巨人的刀法吸引住了，那把元素刀姑且不说，但是元素巨人所使用的刀法，是多么的熟悉。

    “怎么了，乔大哥，不是要到万事通去吗？”司徒复见乔卓突然停下来，也不知道有什么吸引了他，这场战斗没有什么特别的啊。

    “没事。”乔卓摇了摇头，收回了目光，没有再看他们的战斗，不管结果如何，也不管他会不会赢，这个他……很可能是他。

    万事通，星城中，一间上知过去，下知未来的神奇店铺，只有有足够的金钱，没有问不到的事情。

    万事通的老板百晓生，一身江湖说书人的装扮，除了“穷书生”三个字外，没有更好的形容词了，他就是这样的一个人。

    明明很富有，却非要装穷，真的不知道怎么吐槽他好，这也忒能装了。

    “坐吧，你们今天会过来，我早已经知晓，请用茶，刚斟的，还热乎。”百晓生纸扇子指了指，乔卓与司徒复对视了眼，而后坐了下来，对这个百晓生，乔卓还是有点好奇的说。

    “听说，只有给你足够的钱，就能问到一个人的命运，甚至能逆天改命，先生，不知道我的命，值多少钱呢？”乔卓饮了口茶，玩起了文字游戏来，既然你那么喜欢装啤，我要是不装一下，岂不是很对不起自己。

    “你的命……”百晓生故意拉长声线，似乎是职业毛病，而后拍了拍纸扇，道：“抱歉，唯独你的命，我算不出来。”

    乔卓愣了一下，“不是说，你算准了我们到来的时间，按理来说，你不可能算不出我的命，你是不是有难言之隐？”

    百晓生摇了摇头，“非也，非也，我只是算到有贵客光临寒舍，并非算到你的人，你的命，我算不到。”

    乔卓眯着眼睛，“是觉得，我的钱，不够付账吗？”

    百晓生笑着摇头，乔卓撇嘴道：“算了，我也不是为了算命而来，你也不用算，我是为了一个人而来。”

    “嗯，请讲。”百晓生再次一笑，司徒复有点怀疑的看着百晓生，百晓生对他说道：“不仅仅是他的命，就连你的命，我现在也算不到，因为……你已经是个死人，已经是不存在的人，自然没有命理一说。”

    “你这话是何意？”司徒复想要开口，却被乔卓先说了，正要问小灵儿的事情，却被他这话所吸引。

    “字面的意思，没有必要在意，所谓死人，不一定是真的死亡的人，也可以是超越了六道轮回，长生不死之人，这样的人的命，再也无法掐算。”百晓生解释道。

    乔卓点了点头，看了眼司徒复，算是明白了过来，没有再纠结，开口问道：“我想让你帮我算一人。”

    “可以，生辰八字，没有？那也行，名氏，以及你所知道的……呃，不用算了，你要找的人，随意问个人都知道。”百晓生在听到名字后，忍不住愣了一下，没有想到乔卓所问的人，竟然是她。

    乔卓与司徒复也是愣了一下，万万没想到百晓生会这样说，难道“小灵儿很出名吗？”这……不应该啊。

    “你们也别不相信，我没有必要开这玩笑，你们要找的人……不，她不算人，她是……算了，你们心里有数，我就不道穿了。因为，隔墙有耳……跟我进来吧。”百晓生捏动茶具，背后出现了一道暗门，“这是首代百晓生所建的空间房，可以隔绝外界一切，在这里面谈话，更安全些。”

    “神神秘秘的……”司徒复囔囔着，但也没有停下，跟着百晓生与乔卓走了进去。

    待门关上后，百晓生确认安全了，才开口道：“关于小灵儿的事情，你知道的越少越好，也会越安全，但是……”

    百晓生看了眼乔卓，无奈的说：“我想你应该做不到，所以，我才让你们进来说，这里也是我第一次为外人开启，以后……还有以后的话，算了，也不啰叨了，我们直接进入正题吧。小灵儿，是现今黑暗势力的圣女，她将会……”

===第301章 迪迦的真实身份===

关于小灵儿的事情，乔卓知道的并不多，在听完百晓生的话后，感觉要面对的问题，比较多也很复杂，继续下去，是一件非常麻烦的事情。

    是继续呢，还是就此打住，半途而废呢？

    面对这样的选择题，面对这样的一个，只有失败的结果的选择时，到底要不要继续下去，到底要怎么样，才算是个好结果。

    “与全世界为敌么？”乔卓沉吟了声，难以给出回答，与世界最强王者作对的结果，与世界主宰者为他的后果，怎么想都不可能有好的答案。

    “乔大哥，不管你怎么决定，我都会支持你，站在你这边。”司徒复表达自己的决心，除了向乔卓靠边，他都没有别的路可走，难道他还有别的选择吗？

    “行了，我知道你的忠心，让我捋一捋，我也很头疼啊！”乔卓苦着脸，想了想后，往百晓生看了过去，问道：“我的选择，会不会影响到星城的命运，以及……”

    乔卓的话到此为止，百晓生掐指一算，然后回答：“其实，我之前就算过了，那个拿刀的光巨人，跟你们一样，都是在跟无上至尊做对，无上至尊却没有动静，那是因为你们没有触碰到他的底线，但是……如果你非要带小灵儿走的话，后果就不一样了。”

    乔卓点了点头，“这个我知道，我说的是未来，未来的影响。”

    百晓生莞尔一笑，“呵，其实你不用那么在意，你跟他们都不认识，有必要为他们的未来着想吗？”

    乔卓愣了一下，看向百晓生的眼神微变，百晓生却不以为然，继续说道：“你真的有这个本领，根本不必担心未来，你不要忘记了，这个星城是由谁所创的。”

    乔卓定了定神，锷然道：“你的意思是说，我完全可以重新创造一个，全新的世界？”

    百晓生点头道：“是的，只有你有那个能力的话，完全可以。”

    好吧，乔卓算是明白了百晓生的意思，未来是怎样不重要，并不是他逃救现实的借口，该做的选择还是要做的。

    就算遇见了障碍，到最后，也会排除万难的去完成，因为已经是决定好了的事情，不是吗？

    就算是世界末日……那又如何？！

    似乎，在乔卓心里已经有了答案，虽然这个答案还有点犹豫，也不够成熟，但是已经在他的心里扎根了，迟早有一天长出叁天大树来。

    乔卓与司徒复离开了万事通，身上的恒星币全都交给了百晓生，这是万事通的规矩，没有白白的情报，也没有免费的排忧解难，毕竟万事通并不做善事。

    另一方面，正在和恶魔贪食与恶魔妒忌战斗的光巨人，此时此刻依旧，不仅如此，还多了一个恶魔懒惰，看来你们真的是不怕事大啊。

    “小腹腹，我不知道这样做，到底是对还是错，也不知道会有什么后果，这样的话，你还决定跟着我吗？”

    “那是必须的啊！”

    “你不用这样的，真的，没有必要这样义无反顾的跟我疯。”

    “我不后悔！”

    “你怕是因为诅咒的关系吧。”

    “哈哈哈……被你猜到了。”

    “其实我可以……”

    司徒复打断道：“乔大哥，你应该也听到百晓生的话，我早已经该死了，如果没有乔大哥的话，我已经投胎转世了，所以你不必介意。”

    乔卓：“那是因为我……”

    司徒复：“当时是我们先动的手，而且这样的事情，在神界常常发生，很正常很普通，神界并没有想象中平静。”

    乔卓愣了一下，看着司徒复有点沧桑的眼眸，也没有再多劝，“好，我们一起去吧。”

    说话间，乔卓往恶魔懒惰、贪食与妒忌的方向冲去，他决定好了，要加入这片战场，要把无上至尊引出来，只有这样，他才能再次见到小灵儿，谁也不能再把他们分离了。

    “迪迦——”

    正在奔跑中的司徒复，突然听到乔卓喊了一声，直接就扑街了，乔卓听到司徒复扑街，也跟着停了下来，回头问了一声，“怎么了？”

    司徒复爬了起来，拍拍灰尘，“没，没什么，这个迪迦是什么意思？”

    你不知道？

    乔卓看着司徒复，还以为他扑街，是因为自己的话雷倒了，结果并不是，“你不知道的话，用得着这么大动静？”

    司徒复不好意思的说：“是这样的，拌倒了，拌倒了。”

    “这么巧……”乔卓看了过去，还真的有块突起来的石块，司徒复并没有说谎，乔卓认真的说道：“也没有什么，迪迦是加油的意思，在我的家乡里，遇到要加油的事情，都大喊一声迪迦，然后就解决了。”

    “这么厉害。”司徒复有点向往的样子，只是乔卓并没有发现，自顾自的念叨，“可不是么……”

    而后，乔卓再次往战场赶去，正要装啤的时候，听到司徒复在后面不断喊着“迪迦迪迦……”的，乔卓顿时就无语了，本来想配合一声“迪迦”然后变身火焰巨人，现在看来没有这个必要了，还是……

    “迪迦……迪迦……”等等，什么鬼？为什么城里的人都在喊，我去，该不会是……果然，乔卓听到有人问，迪迦是什么意思时，司徒复都会解释一遍，司徒复你怕是有毒吧。

    乔卓不敢回头看，只想加速逃离，要是被他们知道，迪迦其实是个凹凸曼的话，不知道会有什么感想。

    “轰——”火焰巨人变身。

    “呔……”乔卓的动作愣住了，他发现越不想去做的事情，越是会本能的做出，这中二的登场姿势，我就问：“还有谁？！”

    “呔……”司徒复有样学样，模仿到位。

    乔卓：“……”秀，帝花之秀都没有你优秀。

    乔卓与司徒复的乱入，让正在战斗的四位愣住了，四位都不知道他们是那一边的，到底是敌是友还不好说。

    “霸天，好久不见！”

    很快的，他们就有了答案，因为乔卓已经开口了，直接道出光巨人的名字，这个光巨人正是乔卓认识的人之一——霸天。

    之前的战斗中，光巨人使出了霸天独有的刀法，属于霸天所创，所以乔卓才会觉得熟悉。

    “是你！乔卓？”

    霸天愣了一下，没想到乔卓会出现在这，有点犹豫，不能肯定。

===第302章 是我……呃===

“是我。”

    火焰巨人点了点头，与恶魔懒惰对峙着，霸天没想到会在这里与乔卓并肩作战，他想要说的是，我一个人也行，不过，话到嘴边没有说出口，而是说。

    “我们之后来一架？”

    是的，霸天对乔卓耿耿于怀的是，想要跟乔卓打一架，也仅此而已。

    “我觉得，我没有那个时间，我还有要事要做……”

    “什么事？打架的话，可要算上我。”

    “呃，算是吧。”

    “那就这么定了，算我一个。”

    “……”

    乔卓无语了，恶魔们更无语，恶魔妒忌喝斥道：“你们是不是太过目中无人了一点，把我们都当成空气了吗？”

    说话间，恶魔妒忌向乔卓的火焰巨人杀去，却被霸天的光巨人挡住，“他可不是你们能打败的对手，而且，要打败他的人，是我。”

    “幼稚。”恶魔懒惰并不想偷袭，但是这么大的空档，要是不表现一下，那就太假了一点。

    “嘭！”司徒复的红色巨人挡在恶魔懒惰面前，与其对碰了一拳。

    司徒复道：“你的对手是我。”

    剩下恶魔贪食未有对手，他跟另两个一样，又盯上了乔卓，乔卓笑了笑，“这回，没有人抢怪了吧？”

    乔卓微笑间，将烧火棍拿了出来，好让他们知道，自己也不好欺负，让他们见识一下，玄通棍样的厉害。

    大战从三方面展开了，原来就不够霸天打的他们，此刻被分散了开来，与霸天交手的恶魔妒忌，更是落于下风，被霸天的霸刀辗压，这一刻，霸天的真正实力表现了出来。

    另一方面，司徒复的红色巨人张开了口，在这个时候，已经没有必要隐藏了，难得的机会，要是错过了的话，那就没有下次了，恶魔懒惰不曾想过，自己的偷懒演员，会引来无情的爪牙。

    只见红色巨人的利剑虎牙，往恶魔懒惰落下，在他的爪牙之下，恶魔懒惰感觉着神力与血脉在流失，那昏昏沉沉的感觉，让恶魔懒惰欲罢不能，甚至觉得，就这样好了。

    没错，他就是这样的懒惰，若是不懒的话，就不是七大罪的恶魔懒惰了。

    与此同时，乔卓的三棍打在恶魔贪食上，恶魔贪食不知道乔卓是双元神，在他知道的时候，已经太迟了。

    三式棍打下，已经离结束不远了，乔卓也不会手下留情，既然已经做好了毁灭星城，与全世界为敌的打算，这不过是个开始罢了。

    “对不起了……”乔卓念叨了声，全力给恶魔贪食一棍，当头把恶魔贪食打爆，冰蓝色火焰把恶魔贪食的尸骸吞噬干净，这才是乔卓现有的真正实力。

    “呦，你也解决了啊，我还准备帮忙呢，没想到……”霸天嘿嘿的笑着，惹得乔卓白眼连连，若是自己没有这个实力，估计他连看都不看自己一眼吧。

    “你们也打完了啊。”司徒复转过身来，看到霸天与乔卓在聊天，一惊之后，恢复了过来，觉得他们比自己快打完，是理所当然的事情。

    乔卓嗯了声，目光在星城扫了扫，心情有点沉重，虽然已经做出了决定，但是要如此杀生，像极了一个大魔头，也不知道值得不值得。

    “如果这是一场游戏的话，或者……”

    “我话哥几个，你能不能别感概了，告诉我，你要做什么，你说，我来做。”霸天看不下去了，他并不想浪费时间，尤其是把时间浪费在感叹上，最无聊了。

    “呃？”乔卓回头看了眼霸天，自从剧情改变了以来，他就觉得霸天的性格变了，尤其是在今天，尤其是明显。

    霸天道：“你倒是说呀，这样看着我干嘛，我不喜欢男人，我只喜欢打架，你要是实在不说的话，那就跟我来一架。”

    好吧，霸天还是从前那个霸天，自己刚刚的感觉，完全是错觉。

    “我知道了，接下来，我要做的事情很简单，那就是把整座星城毁灭，任何阻止我的人，都是我的敌人！！！”

    乔卓的豪言壮语，让正在“迪迦”的观众们愣住了，不断的询问他几个意思，但是对于这些碎碎念细语，流言蜚语，乔卓一概不理会。

    “这样啊……”霸天沉吟了片刻，他是万万没想到，乔卓的目标这么大，真的，早知道这样，他也要把星城毁灭，而不是找人打架，而是与所有人为敌，等他们来找自己打架。

    “是啊，怕了？”

    “怕？哈哈哈哈哈……”

    霸天大笑了起来，乔卓竟然问他是不是怕了，这简直就是个笑话。

    “怎么可能，我是高兴都来不及，实在是太好了，我终于明白，为什么反派那么多架打了，我喜欢！”

    “你的意思是说，你不做主角了？”

    “累……又没架打。”

    “好吧，那就一起当大反派吧！哈哈哈哈～”

    “好，哈哈哈哈……”

    观众们听到他们的话，都觉得他们疯了，但是更疯狂的是，他们真的在破坏这座城市，而且见人就杀，完全是在屠城，在屠神啊！

    “疯了，疯了，城卫队呢？”

    “都别跑了，跟他们拼了，迪迦……”

    “还迪什么迦，看我的，钢铁巨龙，变身……”

    “巴拉巴拉，巴拉拉能量……”

    然而，他们的神力命相与本命法相，完全不是乔卓、霸天、司徒复三人的对手，被三下五除二就解决了，可见他们三人并非开玩笑。

    终于，在十分钟后，恶魔傲慢与恶魔暴怒出现了，恶魔暴怒一出场，就向他们杀了过去，只有恶魔傲慢站在原地冷漠的看着。

    “你不应该过来的。”恶魔傲慢淡淡的对着乔卓开口。

    “你是？”乔卓无视着其他人，司徒复为他保驾护航，至于恶魔暴怒……被霸天牵制着。

    “哦，或者这个模样，让你更好的记住。”恶魔傲慢说话间，退出了本命法相状态，然后把面具摘了下来，一副精致的细脸出现在乔卓面前。

    “是你？！”乔卓认出这个女人来，正是当初在至高神狼七那，放过他一次，却把小灵儿带走了，就是眼前这个女人……依灵。

    依灵就是恶魔傲慢，想到小灵儿被带来星城，并被无上至尊看上，全是依灵所造成时，乔卓心里的感觉很是莫名，若不是依灵的话，他也不知道小灵儿在他心里的位置，原来是这么重要。

    “是我。”

===第303章 依灵生气了===

依灵淡漠的表情，看不出喜怒，在回答了乔卓的问话后，又重复一遍：“你不该来这里，这里不是你该回的地方。”

    “呵，笑话……”乔卓心里嘲讽的笑着，但并没有顶撞依灵，对于依灵的态度，还是很不满意的。

    凭什么，自己就不能来这里，凭什么呢？

    这里……这个地方，我还偏偏就来了，你能怎么样？

    “我知道你心里有很多不满意，但是那样做，都是为了你好，若不是看在小灵儿的份上，我也懒得跟你废话。”依灵淡淡的话接着说，似是听到了乔卓心里话，才好心的劝了劝。

    那就不要废话啊！

    乔卓心里翻了翻白眼，说的那么委屈，那就不要说了呀，好像我在救你一样，把我的小灵儿带走了，这笔账还没算，你倒好……

    “走吧，放弃吧，不要做傻事了，就当是为了小灵儿……”依灵自顾自说，乔卓终是没有忍下去，这句就当是为了小灵儿，让他想要骂人。

    “够了！”

    乔卓打断了依灵的话，“既然我已经来到这里，就没有回去的打算，我并不需要你的同情，也不需要你的可怜，有本事你就杀了我！”

    “你不要太过自以为是了，要不是我答应过小灵儿，真的以为我不敢杀你？你嚣张什么呢？你能活到现在，全是因为小灵儿而已，就凭你……”

    “我说够了！！！”

    乔卓冰冷的喝声，熟悉他的人都知道，他的脾气好，很少会这样说话，除非有人真的把他惹恼了。

    “够？还没有呢，还……”

    “还?魅啊！真当我好欺负，不会骂人吗？给你脸了吗？我忍你很久了，你这个自以为是的丑八怪，你傲什么傲？女人我见多了，比你漂亮的女人多的是，你算那根葱？你不过是……”乔卓痛快了，但是依灵的表情黑了，很黑很黑的那种，让人毛骨悚然的黑。

    乔卓收住了嘴，但是已经迟了，他心里也明白，说的话过份了，就连霸天与恶魔暴怒都愣了一下，朝他看了过去，想不到他这么凶，恶魔暴怒心里更是咯噔了下，觉得他要完了。

    依灵明显愤怒了，黑色的神力瞬间包裹着她，周围的事物被她的神力弹飞，恶魔傲慢渐渐出现，出现的刹那间，把怒气发到一旁的友军身上，几个爪击就将一支友军解决，吓得他们连连后退，连呼吸都屏住。

    “呵呵呵……到底谁才是暴怒啊？！”恶魔暴怒感概了下，霸天同意的点了点头，恶魔暴怒觉得霸天在嘲讽自己，“你点头是什么意思？”

    霸天理所当然的回答：“还有问吗？很明显，同意你的说法呀，她比你更像是暴怒。”

    的确……恶魔暴怒心想，结果才一想，就觉得不对劲了，“很好，很好，非常好，你成功把我惹怒了！”

    恶魔暴怒也跟着暴怒了，霸天顿时笑道：“哈哈哈，这才像话嘛，要是刚刚那就是你的全部实力，那就让人太失望了。”

    恶魔暴怒愤力一拳打出，拳风带着神力谢向了霸天，霸天闪了过去，拳风打中霸天身后的敌人，“轰”的一下，直接把那敌人秒杀。

    “有点意思……”霸天的光巨人拿出了光之刃，霸刀一式砍了过去，“来而不往非礼也，试试我的刀法如何。”

    他们的战斗，同样不是其他人能插手的，就像愤怒的恶魔傲慢一样，没有人敢去阻拦，任由她朝乔卓的火焰巨人杀去。

    星城的友军们，失去了两大目标，只好把爪牙伸向了红色巨人司徒复，这让司徒复很是不满，生气的边打着边说道：“你们是觉得，我就比较好欺负了，对吧？我就让你们看看，什么叫做凶残！！！”

    司徒复的利牙张开，到这个时候，没有必要跟他们客气了，用他最擅长的打法，以血还血，以命换命，拼命就对了。

    说到拼命的话，司徒复所拥有的元神，僵尸一样的存在，还真的没有怕过谁，只有牙齿往对方脖子上一放，就没有其他什么事情了。

    再重的伤，也不怕，只有他还能咬人，就能咬死一对对……呃，怎么觉得他属狗呢？

    言归正传，暴怒中的恶魔傲慢，在利爪撕裂友军后，目怒凶光的锁定了乔卓，似乎在说，“不给你点教训，你都不会长记性，不会知道姐的美丽动人了。”

    对于恶魔傲慢的目光含着的意思，乔卓算是读动了，所以不屑一笑，“哈哈，就你也美丽动人，别贻笑大方了，说出来猫不吠狗都笑哈。”

    “你找死！”恶魔傲慢的身影冲出，所有敢挡住她去路的人，都要成为她爪下亡魂，还有只有一两个不信邪的人，要不然都不用乔卓他们出手，这星城就被毁灭了。

    所以说，千万不要对一个女人说，她是丑八怪的事情，就算是事实，也要捂着良心，睁眼说瞎话，因为没有女人会大方到不生你气的，小伙子可记住了。

    “滋！”火光四谢。

    乔卓的烧火棍秀了出来，在恶魔傲慢的爪击下，发出了“铛铛铛”的响声，这女人的指甲啊，得修，不能留太长。

    “九阴白骨爪……”乔卓一本正经的调侃，一点也不嫌事大，“还好我有倚天屠龙，就算你是龙，我也得屠了，区区九阴白骨算的了什么？”

    “嘭！”在乔卓得瑟时，恶魔傲慢的美人腿踹了过来，把乔卓的火焰巨人踢飞。

    “没想到你还会天残脚……”

    恶魔傲慢暴怒的冲了过去，对着演戏的乔卓用力踩，让他躺地上演了吧，现在知道地上为什么凉凉了吧。

    “天残脚，我让你天残脚，天残……”恶魔傲慢一边猛踩一边碎碎念，可是真的被乔卓气坏了，乔卓的火焰巨人的火……有点不景气啊。

    “嘭？”乔卓的火焰巨人接着了恶魔傲慢的脚，用力甩开，乔卓说道：“差不多就行了，再这样下去，我可真的会生气了。”

    恶魔傲慢连同火焰巨人的手踢开，然后又踩了下去，乔卓没有再跟她客气，烧火棍往恶魔傲慢的美人腿打去，让她得瑟个球。

    “来吧！”乔卓的火焰巨人在打开恶魔傲慢后，站了起来。

    恶魔傲慢没有回话，再次使出了九阴白骨爪，她长长的指甲，往火焰巨人割去。

===第304章 毁灭星城===

星城，在恶魔暴怒与恶魔傲慢的加入，这场战斗彻底爆发了，把星城变成了真正的战场。

    实力达到至高神的居民很多，但并不是所有人都会本命法相，不会的只能选择传送走，会本命法相的却纷纷加入战斗。

    也正是如此，这里才变成了战场，打着打着都动了肝火，好些地方已经被破坏崩溃，再这样下去，这里也会成为宇宙的尘埃。

    面对这个情况，恶魔暴怒与恶魔傲慢已经管不了，他们两个都暴怒了，本来是来管理，控制场面，不被这样的场面恶化下去，但是现在……除了针对霸天、乔卓、司徒复三人的战斗外，那些加入战斗的人，也跟着打了起来，成了混乱的战场。

    这可不是什么好事，星城的秩序混乱，无上至尊肯定会发怒，到时会有什么后果，难以设想，重启纪元是小，神界终结是大。

    正是因为这样，恶魔暴怒与恶魔傲慢才会站出来，才会……结果，有点出乎意料，他们也万万没想到，会变成这样罢了。

    当他们发现问题的时候，已经太迟了，因为他们已经冷静不下来，有什么事情，先把霸天乔卓打败再说。

    这个打败……有点难度。

    “轰！”

    “霸刀十式，无尽刀意。”

    霸天使出了霸刀的第十式，他很久没有这样痛快过了，能与强大的对手战斗，果真是最痛快的享受。

    刀意所致，锋芒万丈。

    “铛铛铛……”恶魔暴怒的盾牌震动不断，可见这霸刀十式有多霸道，霸天不断的快速斩砍，刀气啤人，有不少人因此而受伤。

    “咔嚓？！”盾牌在霸天最后蓄力的一刀砍断，巨大的力量撞向了恶魔暴怒，而恶魔暴怒也因此被撞飞了出去。

    “咚——”霸天一个起跳跃了起来，并没有放过这次机会，往恶魔暴怒追击而去，一刀重击落下，将其右臂斩了下来，正要给恶魔暴怒一个了结时，恶魔暴怒爆发出惊人的力量来，霸天感到危机，下意识的后退。

    “轰隆隆！！！”范围爆炸，蔷薇花开，地面都被炸成了齑粉。

    “蓬……”恶魔暴怒的身影冲了出去。

    红色的气息在恶魔暴怒身上散发，他的双目变得血红，犹如疯牛一样冲向霸天，那奔雷的速度，让霸天用刀身去挡，“铛”的一下子，光元素所化的刀便变成了碎片，消散而弥。

    “轰——”强大的冲击力，将霸天的光巨人撞飞，光元素有点不稳定似的。

    “轰——”霸天在稳住身影时，恶魔暴怒的身影再次到来，疯牛的连续撞击开始了，一次又一次的把霸天撞飞，似乎要把霸天的光元素巨人彻底撞散才心熄。

    但是，霸天的光巨人脸上，不仅没有紧张，反而流露着笑容，可想而知，他正在享受着这场战斗，又怎么可能就这样结束。

    “到我了。”霸天双手抓住了恶魔暴怒的双角，还是被顶退了数公里，但是也总算停下来了，疯牛猛冲也该结束了。

    只见霸天的双臂中光元素凸涨了起来，不断的充能似的，像是一个活塞，然后变成了大力水手的双臂，把恶魔暴怒举了起来。

    “看我的。”霸天像举起小孩似的，来了个左右连环摔，摔了好一会，把恶魔暴怒甩上天空，然后使劲跳到恶魔暴怒上方，双膝落在恶魔暴怒身上，双手抓住恶魔暴怒的头部，把恶魔暴怒重重压了下来。

    “轰隆隆——”地面直接打穿，他们的身影往宇宙下沉，战场换成了星城下的宇宙。

    他们的动静很大，早已经吸引了所有人的目光，其中包括乔卓与恶魔傲慢，正在相互切磋的两人，也因为他们而动起了真格来。

    “乔卓！”

    “干嘛？！”

    “看你做的好事？！”

    “哦，然后呢？”

    “然后……呵呵，你还想有然后？”

    “不然呢？”乔卓耸了耸肩，并不在乎，他本来就是来破坏这个星城，把无上至尊啤出来的，这有什么问题吗？并没有！

    “你……”依灵非常生气，恶魔傲慢张出更锋利的骨爪，全力往乔卓的火焰巨人划去，划破长空。

    “你不也在破坏？”乔卓烧火棍上火焰旺盛，旋转了十多圈，打出了一个巨大火圈来，而后往后退了数步。

    在火圈被骨爪打砍时，乔卓说了一句：“算了，不玩了。”

    说完之后，身上的太虚神火向四周爆发了开去。

    “轰轰轰……熊熊熊……”依灵不明白乔卓的话几个意思，但是司徒复却明白，看到乔卓的爆发时，拼了命的逃进了宇宙。

    “哇，吓死宝宝了，乔大哥，你下次能不能给点提示？”司徒复夸张的说着，乔卓自然不会听到，不过他还是要埋怨一下，接下来没有他什么事了。

    依灵很快就明白，乔卓这话的意思，因为星城的很多人被火焰烧成殆尽，“住手，住手，我叫你住手！！！”

    任由依灵喊破喉咙，乔卓都没有理会，因为没有理会的必要，刚开始的时候，谁那么傲慢，连话都不让人好好说，本来没有这个打算，但是现在没有必要再留手了，有些事情有些人，不会相信你说的话的，是不见棺材不落泪的类型，面对这样的人，只好让他们看看自己的实力呗。

    “你……”

    才冷静下来的恶魔傲慢，再次暴怒了起来，彻彻底底变成了一个疯婆娘。

    “这样也好，我可以放心把你杀掉。”依灵怒极反笑，像极了一个疯疯癫癫的人，下手一点也不留情，尽是最强的杀招。

    “说的好像谁不是一样？”乔卓也觉得是，他也有借口，有理由，可以彻底的了结依灵了。

    乔卓也没有想过，会有偏心，会手下留情，但事实就是这样，现在终于可以全力以赴了。

    “神识！烧火棍！诸天罗盘！太虚神火……燃烧吧，小宇宙，最强玄通三式，无敌混沌！！！”

    或者，名字越长的招数，也就越强大吧！

    “轰隆隆……”星城中心，被乔卓的棍影包围，铺天盖地的火棍落下，把星城毁灭。

    “霸刀第十一式，无影霸刀，弑神！”

    另一方面，霸天在与恶魔傲慢一战中，他的霸刀又有所突破，最强一刀再上一层楼，一式无影霸刀杀敌。

===第305章 无上至尊……分身===

星城被破坏得体无完肤。

    恶魔暴怒与恶魔傲慢被斩杀。

    霸天与乔卓完全不顾无上至尊一点尊严与颜面。

    当着无上至尊的面来打脸，可想而知，无上至尊的脸有多黑。

    只不过，无上至尊并不在此，也算不得当面打脸，只能说，不给面子罢了。

    给面子……似乎无上至尊从来没有过这个玩意，因为他从诞生以来，就不需要别人给面子，不开心的、不满意的——重启一下就完事了。

    “犬哥，不要。”

    遥远的宇宙深渊，一座媲比星城的皇宫中，皇宫的最高紫禁塔顶上，一名少女拉着了少年的手，恳求的说道：“犬哥，不要重启，重启的话会……”

    少年有一对犬耳朵，毛耸耸的，看起来特别吸引，那张细致入微，嫩滑的脸蛋，就像婴儿脸蛋一样可爱，少年跟少女一样的高度，两人看起来很是班配。

    “小灵儿，你是不是还有他？”少年犬哥正是无上至尊，他指着遥远的宇宙彼岸，正是星城下，乔卓所在的位置，他所指的人，自然就是乔卓了。

    小灵儿摇了摇头，“没有了，犬哥，你不要多想，我只是舍不得，这个世界了。”

    无上至尊并不相信，若是平时还会将就着小灵儿，但是……

    “呵，你倒是说的好听，若不是你心里有他，又怎么迟迟不跟我双休？”无上至尊自嘲一笑，与小灵儿相处了这么久，始终未能得到她的心，再这样下去，也没有多大意义了。

    因为无上至尊发现，只有乔卓一天还在，他就不可能得到小灵儿的心，早就应该将乔卓杀了，装什么绅士呢，早知道就不装了，先杀了再说。

    早杀早难过早安慰早开导……也不用像现在这么麻烦，自己也没有必要这么闹心。

    “犬哥，原来你是这样的人，我看错你了，你要双休是吧，来吧，来吧……”小灵儿楚楚可怜的解着衣扣，快要哭出来的样子，让无上至尊更闹心了，只好装作没有看见。

    要是这样用强的话，有意思的话，无上至尊早就这样做了，但是这样没有意思啊，而且……

    “对不起，小灵儿，我不是这个意思。”无上至尊叹了口气，不敢看小灵儿，却不知小灵儿快速的系上了衣扣。

    “犬哥，我……我……还以为你变了，不再讨好小灵儿了，就像那些臭男人一样，一样的……”

    “好了，好了，不哭，不哭，哥哥知道错了，乖。”

    “犬哥，抱我。”

    无上至尊本来就手舞足蹈着，不知怎么安慰好，之前还没有过经历，也没有把小灵儿弄哭过，有点尴尬……

    小灵儿突然喊抱抱，无上至尊的手依旧，直到小灵儿依靠在他怀里时，他的手才搭在小灵儿肩上。

    小灵儿：“跟乔大哥一个怂样。”

    无上至尊：“幸福来的太突然了，早知道就该多吓吓她……”

    他们两各怀心事，小灵儿担心着乔卓会找到这里来，怕他和无上至尊为了自己打起来，到时候的剧情是如此如此这般这般，想想都感动都觉得浪漫呀，只是乔大哥现在还不够打……

    无上至尊并没有把乔卓放在心上，在小灵儿的抱抱下，有点分不清方向，爱情这东西，信就有，不信则无，你信呢，还是不信呢……

    其实，无上至尊并未谈过恋爱，原因很简单，因为他的双耳的关系，跟这些人都不一样，而跟他一样的，他又嫌弃别人长的丑，配不上他，也至于他一直单着。

    作为一个有事业有本钱的单身狗，是不可能出现将就两个字的，择偶要求不可能降低，宁可单身到底，也不可能降价，那样有失身份。

    也正是如此，他老人家一直独居在这个城堡中，过着阳光宅男的生活，对于外界的事情一概不理，没有什么值得他关心的，直到偶然的一个美梦，让他有了想结婚的冲动，长大了，该谈恋爱结婚了。

    至于无上至尊的年龄是多大……作为一个实力单身狗来说，是万万万万亿光年左右吧，对他来说，还小……

    言归正传，也是这个时候，无上至尊掐指一算，算出了小灵儿的身份来，别看她这样，其实跟他一样，都是天地间最初的灵体。

    也是最纯洁的，如果不是乔卓的出现……

    想到这，无上至尊还是来气，那怕怀里有着小灵儿这个美人儿，他还是吃醋了，就这样让乔卓好过的话，他心里疙瘩，还是觉得要给乔卓点教训，不杀可以，但是要废掉才能让他放心。

    于是乎，无上至尊派出了他的一尊分身，给他分身的命令是，要把乔卓变成女人，这样就没有人跟他抢小灵儿了。

    本来，想要做这事儿，对无上至尊很轻松，没有必要派分身，但是他不想让小灵儿知道，这是他做的好事。

    “犬哥，犬哥……”

    “啊？！”

    “我在跟你说话呢，你怎么这样，一点也不听我说，你是不是有了新欢忘了旧爱……”

    “没有，绝对没有，怎么可能……”

    宇宙深渊，一只黑色的土狗从里面走了出来，这土狗正是无上至尊的分身，以他最初的躯壳所炼化，拥有他一半实力的分身。

    “小灵儿呀，不能怪哥哥，只有让他变成女人，我才能安心啊，谁叫你那么在乎他呢……”

    无上至尊并没有化为人形，为了更好的掩饰，“还是差了点，这样不够气势，得把我的黄金战甲披上。”说话间，一套组合式的黄金战甲出现，“咻咻”的数下，带着闪电的磁力，组装在他身上。

    顿时，土鸡变凤凰……不，是土狗变土豪，亮瞎了你的钛合金眼。

    此时的无上至尊威风凛凛，犹如大将之风，跟当年二大神的战将有一拼，不，甚至更胜一筹，同为爱犬，无上至尊更威风。

    做好准备后，无上至尊就踏上了传送门，正准备开口怼无上至尊的乔卓，感觉到后方惊雷之声，与霸天和司徒复齐齐看了过去。

    一道星云被雷霆打开，星云间满是雷霆万钧，一道金光在星云另一边闪烁，在凝视他的时候，一双金光闪闪的瞳眸谢出金光来。

    “轰隆隆——”

    突如其来的攻击，让乔卓、霸天、司徒复三人措手，但也不至于致命。

===第306章 哮天犬===

乌云密布。

    掩饰着宇宙星海，把所有的一切吞没，如此大手笔，像极了要掩饰天命。

    任何演算，在这一刻都不起效。

    因为无上至尊这一击，并非要乔卓、霸天、司徒复的命，而是把所有推演与天命掩盖，挡住所有的一切命理。

    否则的话，无上至尊也用不着大费周章，直接把乔卓什么了，不是更轻松更简单？

    可想而知，无上至尊为了得到小灵儿，心思缜密，不留下任何把柄，也仅仅是因为小灵儿的关系。

    另一方面，挡下无上至尊一击的乔卓、霸天、司徒复三人，他们的神经绷紧了起来，他们心里都明白，传送门后面的那个金光闪闪的身影，正是他们一直要找的人——无上至尊。

    关于无上至尊，他们以及所有人都一样，只知道他是创造了神界，创造了万物的主宰之神，也可以说是创世神。

    除此之外，没有更多的消息，也不曾想过，他从那里来，来自何方。

    直到无上至尊夸过传送门，走到乔卓与霸天的面前时，他们两人竟是同时喊出了一声：“哮天犬？！”

    无上至尊思忖的目光一闪而过，而司徒复则一头雾水，心说：“谁是哮天犬？还有，哮天犬是什么？是一只狗吗？”

    “嗯？你们两个是……”无上至尊愣了一下，哮天犬这个名字，已经很久没有听过了，直到现在，已经有很久亿万光年了吧。

    “你该不会真的是哮天犬吧？那么说，无上至尊是二大神了？”乔卓打了个哈哈，要真是这样的话，这个故事就有意思了。

    “二大神？抱歉，本座并不认识这个人，本座的名讳是哮天犬没错，但是……”无上至尊想到了小灵儿，就算是小灵儿也只知道自己叫犬，并不知道全名，他们两个怎么会知道，这就有点奇怪了。

    “不可能，你的造型，跟电影里的一模一样，电影是不会骗人……呃，电影是会骗人的，我神特么的竟然对号入座了。”乔卓一拍额头，感情是他自己想多了，就像同名同姓的人一样，在你附近就有可能有两三个，所以无上至尊叫哮天犬并不奇怪。

    霸天老早就想提醒乔卓了，以为他会想到，结果他蠢到姥姥家了，这也没有办法啊。

    再说了，就算无上至尊真的是神话中的哮天犬，霸天也不会在乎，只想跟这个……嗯，哮天犬打一架，尽管他是一只狗，但是他看起来是一只很强的大狗。

    “看来，你也不是很傻。”无上至尊用看傻瓜的眼神看着乔卓，然后说出了这么一句，这就很伤人了。

    乔卓：“……”感情被一只狗鄙视了啊！

    乔卓心里苦，在无上至尊出现的那一刻，心里就有个声音在说，让他出来，他要杀了无上至尊。

    这个声音不是别人，正是第七个元神，小黑……

    “安静，还不是时候。”乔卓安抚着小黑，“你将是我的王牌，那有人一上场，就把王牌亮出来的，在关键时刻，才会让王牌出场，放心，最后一击会给你的，这一点你大可放心，不要激动了，你跟他到底有什么过节？”

    “等打赢了他，我再告诉你。”小黑的声音有点沧桑，似乎有段伤心的往事，说起来，自己还没有问过，关于小黑的过往呢。

    现在看来，小黑的过往，跟无上至尊有关，从他出现的那一刻，小黑就有点急吵，从这一点看来，是这样子了。

    乔卓心里想着的同时，霸天已经迈进了一步，对着无上至尊说道：“乔卓，让我来做他的对手，你不要出手，我就差一点点，就可以突破了，他会成为我的绊脚石，这样，你没有意见吧。”

    “没有。”乔卓也看着无上至尊，耸了耸肩，说道：“你把他打死也没有关系，我对他的生死并不感兴趣，不过，你最好小心一点，他可是哮天犬，神话中的生物啊。”

    霸天哈哈大笑，道：“放心，不就是神话么，我还不放在眼里，看我怎么打赢他，并且……”

    霸天顿了顿，霸气测漏的说道：“取代他！！！”

    “好啊！”乔卓并不在意的样子，其实他心里落得慌，不断的安抚着小黑，这个家伙，难道不知道自己随口说说，这么计较干什么呢，真的是醉了。

    “来吧！”

    “你的对手，是我！”

    霸天霸气的连说两句，然后往哮天犬飞去，光芒一闪，身影变成了光，并且对无上至尊打出了霸刀。

    “哦，看来你已经学会了真正的相法，已经能够自由的控制，难怪你的口气这么大了。”无上至尊打趣的说着，却让乔卓与司徒复一头雾水，霸天没有使出本命法相就能元素化，这一点似乎是无上至尊所说的真正相法，但是这要怎样做到呢。

    相法，自由控制，光速的攻击，光元素霸刀的霸天，这些都是乔卓与司徒复不解的力量，也是霸天所说的，只差一点点就能突破，又一次，被霸天超越了。

    “元神与神躯的结合有三步，神力命相、本命法相、神相，真正的相法，便是最后一步，神相，通过元神结合神躯，而不是神躯融入神力命相中，两者的区别不大，但是实力却大大的不同。”小黑简单的解释道，乔卓表示不太懂，大概就是让元神与神躯融合吧，反正跟本命法相差不多就是了。

    “小黑，我能做到吗？”乔卓只关心这一点，要是做不到的话，这场战斗，就没有任何意义了。

    “可以，不过……”小黑犹豫了下，叹了口气，说道：“你的身躯，很可能承受不住这股力量，最后你会因此魂飞魄散，再也……”

    乔卓点点头，说道：“我明白了，如果我没猜错的话，这是七道元神合一时，才会发生的情况，只有我不那么拼命，就不会有事了，对吧？”

    小黑嗯的一声，“是的，可以这样说，但是，我怕我控制不住自己。”

    乔卓微笑道：“行了，真到那个时候，我也不会怪责你，你不用担心，我会有分寸。”

    小头再次应了声，心说：“最怕的是，我已经乱了分寸。”

    乔卓心里也一样：“到时再说吧，小黑，要是你真的控制不住自己，我也不会怪你的，你这个傻瓜。”

===第307章 你准备好了吗===

轰轰轰……霸天的霸刀打的天花乱坠，秀得无上至尊一脸懵，看起来连还手的机会也没有。

    “霸刀第十式，无尽刀意。”

    “霸刀第十一式，无影霸刀，弑神！”

    霸天的霸刀招招致命，可是落在无上至尊身上，跟挠痒痒没有区别，这差距也忒大了点，弑神都杀不了神。

    “还有没有，没有的话，到我了哦？”无上至尊终于开口了，让步让了这么久，也差不多了吧，连他的黄金战衣都破不开，可想而知霸天能有多强。

    “霸刀第十二式……”

    “轰！”

    无上至尊撞了过来，直接把霸天撞飞出去。

    “噗——”仅仅一下，很普通的撞击，明明能看的清楚，却躲不开。

    霸天吐血飞出，他想过无上至尊很强，但是没想到会这样的强，还以为有机会过招，结果招是有了，但是没有过啊。

    杯具呀，不过没有关系，还能继续，霸刀第十二式，我也已经悟到了。

    倒飞中的霸天，再次化成了光，急转弯杀了回去，他要用这霸刀第十二式，把无上至尊的黄金战衣击碎。

    是的，击碎黄金战衣，是霸天的目的，最好最好是能够划伤无上至尊，让他那目中无人的眼神大吃一惊。

    “霸刀第十二式，霸道一刀。”

    霸天的霸刀最后一式，竟然是简单的劈柴式，这是万万没想到的事情，无上至尊的瞳孔收缩了下，很快就明白是怎么回事，眼里露出了笑意，这一刀才有点意思啊。

    乔卓表示看不懂，小黑简单的回了一句：“大道从简。”

    乔卓：“……”好像在哪里听过，大概意思也懂，只是……总觉得哪里怪怪的呢。

    乔卓想不起来，也懒得去想了，因为他的专注被霸天的最强一式吸引，那简单的一刀，换了是他，他也能劈出来，但是他做不到的是，霸天劈这一刀的神韵。

    看似很简单，就是挥刀劈柴，但是刀上涵含着的千锤百炼，以及势如破竹的势，还有那勇往直前的果断，已经不是他能所力及的事情。

    更别说，这一刀看似慢，实则快，电光一闪，劈开天地的感觉了，完全不是他能模拟的一刀。

    “这一刀，好强！！！”这是乔卓心里给出这一刀的评价，同时有着相同评价的人，还有小黑与司徒复，他们也觉得这一刀很强。

    “轰——”

    然而，这样至强无敌的一刀，无上至尊不仅没有闪，还用他的狗头扛上了，完全是抬杠的样子，这就有点过分了，无形装啤最为致命啊。

    “轰……”空气中爆发出强劲的震鸣波动。

    波动的冲击向四周扩散，一浪接一浪，如同惊天浪涛把人淹没。

    “还是不行吗？”霸天喃呢了声，无上至尊觉得他有点烦人了，尾巴动了动，长的老长老大了，而后往他扇了过去。

    “啪！”“嘭！”“轰——”霸天如同炮弹一样，以光速飞了出去，直接把星城打穿了一个洞，然后再继续往前飞，变成了小星星。

    “……”怎么觉得，霸天变成了灰太狼似的，就差那么一句，我还会回来的说。

    “咔嚓！”

    在无上至尊把霸天打飞后，正要跟乔卓说什么时，一个细小的声音从黄金战衣中响起。

    接着，“咔咔咔”的连响响起，黄金战衣上出现了众多的裂纹，并非黄金战衣年久失修，而是……

    “那一刀的光芒？”无上至尊的眼瞳里出现了意外之色，没想到也会有让他看走眼的时候，那一刀的威风不错，假以时日的话，能成就大器，但并不是这个时候。

    无上至尊并没有下死手，不过是把霸天打到很远很远的地方，一时半会是回不来的了，而他要趁这个时候，把乔卓变成美人儿，这样他的任务就完成了。

    “本命法相……真祖之力！吼——”

    然而，总有那么一两个跳梁小丑，在这个时候跳出来，就不能让我快一点完成任务，回狗窝里睡个安乐觉吗？

    无上至尊看着不知趣的司徒复说道：“不是吼的大声，就表示你很强的说，你不过是一只会跳的小虾米罢了。”

    无上至尊的话让司徒复很不高兴，司徒复的血色巨人吼了吼，扑向已经没有黄金战衣的无上至尊，张开了他的大嘴巴，展示出他的獠牙。

    “咔嚓！”司徒复的两只大虎牙断了，在咬下的刹那间就断了，连无上至尊的表皮磨损都做不到。

    “啪！”“嘭！”“轰——”司徒复成为霸天的后尘，只是更杯具了一点，连牙都被扇掉了而已。

    此时，终于没有人可以拦他了，他可以对乔卓出手了，可以松一口气了，总算可以回家睡觉噜。

    “到你了，你准备好了吗？”不知道为什么，无上至尊并没有直接来，他明明有那个能力，却喜欢跟乔卓比较，而且还是以绝对的实力征服。

    或者是因为小灵儿的关系，他想要证明给小灵儿看，自己要比乔卓优秀一百倍，一千倍，一万倍。

    就算小灵儿看不到，他也要这样做，这是他的自尊心的问题，他觉得他可以做的比任何人都要好，有绝对的资格配的上小灵儿。

    “还没有。”乔卓下意识的说道，从刚刚两场战斗来看，想要打败无上至尊是一件非常困难的事情，不知为什么，总觉得对方蠢萌蠢萌的，他或者可以利用这一点。

    “那你准备吧，我可以等你准备好。”无上至尊自信的回答，似乎要在乔卓最好的状态下，把乔卓彻彻底底的打败。

    “嗯，我觉得，我再怎么准备，也没有用。”

    “那你想怎么样？”

    “让我先打打看，先试试招，有没有更好的方案。”

    “可以。”

    “真的吗？”

    “废话，我是什么人？无上至尊，说话算话。”

    “好嘞，我来了啊。”

    “来吧，赶紧的……”无上至尊总觉得有点怪怪的，但是想了想觉得，也没有关系，反正乔卓又伤不到他。

    最重要的是，他要让乔卓输的心服口服，这样才有意思，否则的话，他肯定会在小灵儿面前告状，到时候就会被扣分了。

    “来吧，我说话算话，在你准备好之前，我不会还手。”为了加强乔卓的信心，无上至尊也算是用心良苦呀，这回乔卓要是输了，也没有借口了吧。

    “好！”

===第308章 大师兄的神相（上）===

好！

    耐心，那就比比看。

    乔卓对着无上至尊一笑，然后跟小黑商量了起来。

    要如何对无上至尊造成致命伤害。

    “小黑，你怎么看？”

    “我又不是元芳。”

    “行了，别贫嘴了，我们只有一次机会。”

    “我知道，我也很着急，但是想要伤到他，必须要达到神相的水准，这是最低要求了。”

    “这……”

    乔卓也很无奈，距离神相这一境，他只差一点点顿悟，但是顿悟这玩意，可不是茅塞顿开这么简单，还需要一济猛药的搭配才行。

    简单的来说，不是你想就能做到，就算你多想想也不会有用，能不能做到，还得看天意。

    天……这个天就在对面，要不问问他？

    乔卓的目光落在无上至尊身上，无上至尊闭着的眼睛睁了开来，问道：“准备好了？”

    乔卓摇了摇头，说道：“并没有了，我是想要问一问，要怎样才能达到神相的境界了。”

    无上至尊哈哈的一笑，“你觉得我会告诉你？”乔卓下意识的摇头，无上至尊却说：“想要做到神相的境界，其实也不难，只有你的神躯达到能够承受你的神力值总和的情度，便自然而然的做到了。”

    “给，吃下这个。”

    乔卓还想问要怎么做到时，无上至尊就将一颗花生米用神力包裹递了过来，乔卓接着花生米来看，想要问一问，是不是吃下这个就可以做到时，无上至尊已经对他点头了。

    “不能吃。”小黑在乔卓的神力海洋中喊出声来。

    “那你还有更好的办法吗？”乔卓的冰焰元神问道。

    “……”小黑沉默了下来。

    “我知道你担心什么，我也担心来着，但是没办法呀。”

    “只是……”

    “想要伤到他，只有达到神相境，这不都是你说的吗？”

    “是，不过……”

    “不过太冒险了？呵呵，小黑，不冒险的话，又怎样击杀他？你还想不想报仇了？”

    “你都猜到了？”

    “猜到了一点，我又不傻。”

    “好吧，你拿主意好了。”

    小黑注视着乔卓，最后还是同意了，那怕有点无奈与歉意，还是同意了这样做，就算有可能出现意外，这个意外还是不能承受的结果，也要继续下去。

    是的，为了击杀无上至尊，为了报仇，小黑可以付出所有的一切代价，就算是利用乔卓也在所不惜。

    “小黑，我知道你心里想什么，但是……我并不介意，因为你是我唯一的亲人。”乔卓发自肺腑之言，而后将花生米吃了下去，一股力量从花生米中爆发，小黑愣了一下，脑海全是与乔卓的经历，“不，我不报仇了。”小黑拼命的呐喊，但是乔卓已经听不见，因为这股力量让他十分痛苦。

    “啊……”痛苦的呐喊不断，并没有听到小黑的话，就算听到了，乔卓还是会做出相同的选择。

    “呵，还真够谨慎的，我根本没有必要害你。”无上至尊嘲笑了一声，然后往乔卓的方向吹了口气，这口气息中涵含着宇宙之力，帮助乔卓渡过这次难关，能有什么样的收获，也不是无上至尊能预料，全看乔卓的个人本事了。

    随着这口气息的到来，乔卓瓦解的身躯得到了缓解，没有继续崩坏下去，痛苦算是得到了解决，这时候的他，竟然关心的是，“小黑，你刚刚说什么了，能不能再说一遍，我没有回到。”

    小黑顿时哭笑不得，让他快点感悟这股能量，要是错过了，就不会有下次了，他这才哦哦嗯嗯的反应过来。

    宇宙大道之力，乃无上至尊的独有能量，通过感悟宇宙万物……吸呐其中能量……正所谓一花一世界……万物皆有灵……所有的一切，都离不开能源，这股能源可以通过小量的摄取提骤，炼纯，再升华后，便是所谓的宇宙大道之力了。

    而通过感受宇宙大道之力，乔卓可以获取什么样的力量，到底是力量的精华，还是其中的皮毛呢，这一点，无上至尊也猜不透。

    此时，乔卓全力吸收这股力量，当然了，小黑也在帮忙，毕竟他也是乔卓的一部分了。

    这股力量不断冲唰着乔卓的神力海洋，而神力海洋中的黑暗元神与僵元神也跟着活跃了起来，平时这两个家伙倒没有这么积极，现在倒是挺活跃的呢。

    乔卓感概了下，也没有太计较，毕竟他们也是自己的元神，虽然不怎么听话，但是也改变不了这个事实，他们变强也是自己变强……呃，也许是吧。

    宇宙大道之力的消化，比想象中要快，也许是无上至尊捣的鬼，也许是那颗花生米的关系，也许是别的原因，但是有点可以肯定的是，乔卓已经得到了他想要的力量，也就是所谓的神相。

    “神相境！”乔卓双目在睁开的时候，犹如一道烈焰闪过，光芒四谢，这才是主角该有的出场方式，随后，冰焰燃烧了起来，他的神躯元素化了起来，跟冰焰巨人的区别是压缩了百倍精华，感觉要强多了。

    原来，所谓的神相境，不过是本命法相的凝固压缩，原来这么简单。

    这一刻，乔卓懂了。

    “让你久等了。”乔卓淡淡的语气中，充满了自信，现在的他，拥有以前的百倍有余的战斗力，他感觉自己上天入地无所不能。

    “看来，你已经准备好。”无上至尊也睁开了双目，的确如同乔卓所说的一样，让他久等了啊。

    不过，乔卓看起来很不错的样子，这般的自信，怕是得到了不错的力量，会不会达到临界点呢？

    还真让人期待，如果真的达到了，那样输了的话，他应该心服口服了吧？

    无上至尊心里猜想着，为了让乔卓输的心服口服，他也算是大费周章，用心良苦啊，要是这样乔卓都不服的话，他也没有办法了。

    “准备好了！”乔卓自信的回答，让无上至尊满意的一笑。

    “既然如此，那就放马过来吧，用你最强的招数来尝试一遍吧，在此之前，我是不会还手的。”无上至尊让乔卓来，他比乔卓更自信，这就是无上至尊的自尊心。

    “好！”身化火焰的乔卓，把烧火棍也拿了出来，没有烧火棍的感觉，还真的不够自在，自己也习惯了使用棍法啊。

===第309章 大师兄的神相（中）===

玄通棍法……

    轰轰轰轰……

    破坏力惊人，落在无上至尊身上，却丝毫未损。

    再惊人的力量，再强劲的气势，伤不到人的话，那都是个笑话。

    “行了，认真一点吧，用尽全力攻来，就这些挠痒痒的招数，还伤不到我。”无上至尊淡淡的声音传来。

    他并没有夸大其词，乔卓也明白，想要伤到他，只有再次提升战斗力，单凭两个元神的力量，是不可能伤到他。

    “好。”乔卓想明白了，也没有犹豫，就让无上至尊看看，四个元神的加成吧。

    “让我看看你的全力。”无上至尊知道乔卓并未使出全力，却不知道这个家伙有多少个元神，双元神已经够惊人的了，结果……

    “四元神？天赋异禀啊，难怪小灵儿会对你刮目相看……”无上至尊看着乔卓变身，双脸四臂，这样的神相模样有点夸张，也是因为四个元神的关系，才会变成这副模样。

    此时的乔卓，后脑勺长了一张脸，火焰人形态的双脸，倒是没有违和感，多出了一对手臂，手里握着一个火焰罗盘，这个罗盘正是第四个元神诸天罗盘。

    全方面视野，神识元神所带来的能力，只是万万没想到的是，竟然多长一张脸就了事，这也忒敷衍了点吧。

    不过还好，战斗力的加成，并不是一加一这么简单，感情自己都要变成超级赛亚人了……

    不过仔细一想，似乎跟超级赛亚人的区别不大，都是……

    “算了，现在不是得瑟的时候，还是先试试看，这样能不能对他造成损伤吧。”乔卓如此想着的同时，手里凝聚着大量的力量，这些力量已经不能算是神力了，应是更高一阶的宇宙之力吧。

    当然了，乔卓才不管是什么力量，就像黑猫与白猫能抓到老鼠的便是好猫，能够把无上至尊伤到就好。

    乔卓再次向无上至尊发起进攻，无上至尊依旧站在原地，一点防备也没有，任由乔卓的攻击落下，面对再强大的破坏力，连眼睛都不眨一下。

    “轰轰轰……”

    爆炸声不断，火焰四谢，各种攻击方式出现在无上至尊面前，棍、棒、枪击、火球等等。

    烟霾散去，无上至尊依旧丝毫未损，面带微笑的看着乔卓，道：“还有没有更强的招数？”

    乔卓：“……”怎么感觉被调侃了呢？

    乔卓摇了摇头，不再多想，肯定的回答道：“当然有。”

    无上至尊再次一笑，道：“那就都使出来吧。”

    乔卓沉默了下来，虽然说有，但是事实是没有，忽然间，他回想起了霸天的最后一刀，那强无敌的气势，一往无前的强大，在他心里留下了种子，此刻已然长出了幼芽。

    乔卓不知不觉间集中精神了起来，身上的神力不断上涨，凝聚出一个气焰虚影来，似有非有似无非无，完全与乔卓融为一体，这是他的最强一式，是吧，或许……

    其实，乔卓心里也不清楚，可以说是心无杂念，全心全意的维持着这一棍，这一棍就像霸天的最后一刀一样霸道，看似缓慢无力，实则惊天动地泣鬼神。

    乔卓也不知道自己的状况如何，他只不过是想要用最强的一棍，把无上至尊打伤，只是这最强的一棍是什么样的呢？他还没有想到，只是单纯的模仿霸天，却使出了所有的力量来。

    此时，乔卓的身影与霸天当时的身影一致，瞬间移动到无上至尊的面前，而霸天的那一刀，把无上至尊的黄金战衣打碎了，乔卓这一棍会怎么样……

    无上至尊的眼神终于有了变化，不过只是微微的变化，很快就恢复了过来，自信的他自尊心使然，依然没有去防备，如果防备了，那就是他输了。

    输给谁都可以，唯独不能输给乔卓！

    想到这里时，无上至尊决定再装一下啤，单纯这样不够震撼力，要是连看都不看一眼，估计会更震撼，会把乔卓吓破胆吧。

    无上至尊想到就做，而全神贯注的乔卓，双目如同空洞一般，只有霸天的影子，他并没有察觉到，他的身影已经跟着霸天做出一模一样的事情来。

    忘我！

    是的，乔卓的状态是忘我，忘记自我。

    忘我的乔卓，打出了他最强的一棍的同时，另一双手，使用诸天罗盘也同样，打出了强大的杀阵来。

    “诸天杀阵——”

    轰！

    诸天罗盘的攻击先一步展开，幻化出近百个罗盘，把无上至尊包裹在其中，罗盘中激谢出一道道光线，相互连接了起来，形成了一个特殊的法阵来。

    另一脸的乔卓，同样是处于忘我之中，做出这样的举动，完全是跟乔卓一样，因为棍仿霸天。

    “玄通棍法最强一式，烟灭！”

    轰隆隆！

    同样的，烧火棍与霸刀一样，落在了无上至尊的头上，强大的力量压的无上至尊低了低头。

    虽然只有一寸，但是对无上至尊来说，这无疑是羞辱，他用力的抬起头，这应是不算还手吧，他只是抬头而已。

    但是，这次抬头真的不算吗，要是算的话，他不就等于认输了？

    无上至尊放弃抵抗，因为他不想认输，抬了一小会，就被烧火棍压了下来，不得不说，这一棍还是蛮有力的。

    无上至尊的身躯三百六十度转了圈，诸天杀阵也跟着发动，罗盘齐齐旋转飞向无上至尊，如同旋风镖一样，打在无上至尊身上。

    铛铛铛……

    “噗……噗……噗……”

    竟然，有罗盘伤到他的身躯了，这不可能？！

    无上至尊想要睁开眼，想了想还是放弃了，因为他知道，乔卓的攻击就快要完了，这些伤不过是皮外伤，影响并不大，只有他想，可以瞬间恢复过来。

    “轰隆——”

    诸天杀阵与烟灭同时落在，轰在了无上至尊身上，这是最后的爆发了，也是最后的杀招，但是效果一般般，只是让无上至尊轻伤罢了，达不到重伤。

    “嗬嗬嗬……”乔卓大口大口的吐着白烟，此时的他已经恢复人形，脱离了神相状态，他不知道自己刚刚做过什么，直到看见无上至尊的状态，才忍不住的嘟囔了声：“这是我打出来的伤害？”

    “是！”

    回答他的话的是无上至尊与小黑，小黑在他心里说，无上至尊直接当面告诉了他。

===第310章 大师兄的神相（下）===

终于，能伤到他了。

    不过，我已经不行了啊……

    乔卓有点喜有点悲，喜的是，可以在无上至尊的身上打出伤害来，悲的是，他现在一点力气也没有了。

    “不要高兴的太早，我们并没有赢。”

    “我知道。”

    “知道就……”

    “可是我，真的没有力气了啊。”乔卓泄气的苦笑，小黑顿时无语了，“现在可是关键时刻啊，你怎么就不行了？”

    乔卓：“……”我也不想……等等，怎么感觉哪里怪怪的。

    “还有招吗？”

    这时，无上至尊开口了，让乔卓与小黑回过神来，只是让他们没想到的是，无上至尊还真的说话算话，真够正人君子的了。

    这样的无上至尊让小黑心火燃烧，他曾经就是被这个正人君子所骗，才落得如此下场，若不是被骗的话，他的结局绝对不一样。

    “让我来。”

    “你……”

    乔卓还没来得及问，怎么让你来，结果身躯就不受控制了，变成了黑色的火焰，并且跟无上至尊有的一比。

    “喵——”

    变化结束后，黑色火焰已经变成了一只猫咪样，只是这只猫咪有点大……

    乔卓：“……”什么，什么鬼？

    乔卓的元神全部回到神力海洋中，身躯被小黑掌控了，小黑此时已经与乔卓合二为一，成了新的神相。

    神相的模样渐渐清晰，幻化而成的黑猫，以及四脚上踏着黑色火焰，看起来跟无上至尊极为相似，或者说更为神圣。

    “师姐？！”

    在小黑幻化成型后，无上至尊惊呼出声，乔卓万万没想到的是，小黑竟然是无上至尊的师兄，这个剧情有点狗……呃，猫与狗的谑恋？？！

    乔卓心底打了一个冷震，不知道为什么，自己脑补出来的剧情，有点有点辣眼睛……

    “等等，他好像喊小黑师姐，也就是说……”乔卓心里咯噔了下，完全没有想过，小黑竟然是雌性，并不是……

    “闭嘴！”

    小黑喝了声，乔卓还以为她是在说自己，双手捂着元神的嘴，结果发现是在说无上至尊。

    “师姐，原来你还活着，你知道吗，我有很多话想对你说，我还以为……”

    “闭嘴，闭嘴，我不听。”

    神识的乔卓左右看了看，认真的看着他们的表情，请继续你们的表演。

    “我明白了，师姐，我知道你恨我，来吧，你不就是想杀我吗？请动手！”

    “不用你说，我都会动手，也不会手下留情。”

    “那样就好，这是我欠你的，我还……”

    “不，还不够，我会亲手了结你。”

    “呃，这，有点难，你是知道的，上次就是……”

    “闭嘴！！！”

    小黑的毛竖了起来，无上至尊显然踩到她尾巴了，只好无奈的笑了笑，他也不想的呢，事实是这样啊。

    小黑踏着黑色火焰奔向了无上至尊，猫爪往无上至尊拍了过去，双手不断的拍打着，轰轰轰的打在无上至尊脸上，无上至尊配合的苦笑，给人的感觉很假。

    “这场闹剧……似乎有点，有点，有点变味了。”神识的乔卓缩回神力海洋中，实在是看不下去了，不管是小黑的奋战，还是无上至尊的含情脉脉，都不是他想看见的剧情。

    “诶，现在说什么，小黑也不会听的吧？”乔卓头大了起来，这是肯定的事了，“只好等小黑没有力气后，我再接管身躯了，说什么也不能让他……她出来了，实在是太吓人了。”

    轰轰轰……近一小时后的战斗，无上至尊的伤痕加重了些，小黑却没有了力气，维持不到这个形态，缩了回去，乔卓终于掌控回身躯。

    乔卓感觉身体被掏空，随意动动都有骨响声，他很想吐槽一下，却不敢，现在还是让小黑冷静一下比较好，免得她胡思乱想。

    “你是……师姐？”无上至尊见乔卓没有动静，试探的问了一声。

    乔卓没好气的回道：“不是了。”

    “师姐怎么成为了你的元神……”无上至尊的话戛然而止，想起了一些往事，也就明白了过来。

    “不知道。”乔卓并没有老实回答，因为他都有点懵，小黑竟然是女的……

    “让我看看你是怎么回事……”

    “等等！”

    乔卓伸手喊停，拒绝的说道：“我们可是有个约定，在我说好之前，你不可以还手，你这是要反悔了吗？反悔的话，就是你输了！”

    “并不是，我是……”无上至尊想要解释的话，说不出口，要是那样的话，师姐估计又要离他而去。

    无上至尊想到这里，立即就改口了，道：“好，在那之前，我不会出手，这是我们的约定。”

    “总算蒙混过关了……”乔卓心里松了口气，只是还没来得及庆幸，他就感觉身躯要再次失控了。

    果然，下一秒后，乔卓再次回到神识元神中，回到了神力海洋中。

    “小黑——”

    乔卓正要嚷嚷时，发现小黑就在身边，忍不住愣了一下，“这是怎么回事？”

    “干嘛？”小黑有点不高兴，乔卓竟然对她大声吼，她觉得很是委屈。

    “呃，没有，没什么，不是你在外面，那是谁？”乔卓喃喃的看了一圈，发现僵元神不见了，心里顿时打起鼓来，似乎小黑成为了导火线，僵元神也跑出去耍了，也不知道黑暗元神会不会一样。

    “呃，感情好麻烦啊？！”乔卓顿时苦笑，小黑直接白了乔卓一眼，没有搭理他，神神叨叨的不知道想什么呢。

    与此同时，僵元神占据的神相，往无上至尊飘了过去，紧紧的附在无上至尊身上，将无上至尊的血液贪婪的吃了起来。

    “嗯？”无上至尊刚开始没有在意，只是现在发现，这泡沫般的红色史莱姆，竟然在吸食他的血液，这可不是什么好事情。

    “这又是什么元神……”乔卓的元神数量似乎有点多，算上这个红色史莱姆与师姐，他都有六个元神了，这还是人吗？？？

    无上至尊想要把僵元神甩开，但是想到师姐的时候，又停了下来，也不知道他们之间什么关系，感情有点复杂啊。

    算了，还是帮师姐一把吧，把他们的元神合二为一，还有他的身躯也要改造一下。

    无上至尊本来不想出尔反尔，但是为了他的师姐，他不得不这样做了，也只能这样做了，一石二鸟有木有？？！

===第311章 大结局（上）===

无上至尊的出尔反尔，让乔卓懵了一脸，没想到在这个时候掉链子。

    “这……”

    神力海洋中，乔卓囧着脸看向小黑，很是尴尬的说。

    “小黑，你知道吗？”

    “知道……什么？”

    “呃……他为什么出尔反尔啊！”

    “呃，这不是很正常的事吗？”

    乔卓与小黑相互愣住，互相对视了下，然后一再无语了起来，无上至尊出尔反尔是件很正常的事，你为什么不早说啊。

    “我没有说过吗？”

    “没有。”乔卓无奈的摇了摇头，“小黑，你到底还有什么事情隐瞒着我，能不能一次说完，好让我有个心理准备。”

    “没有……”小黑的声音怎么听也不像没有，这让乔卓很是头疼，她不说的话，他也没有办法。

    “算了，现在也不是说这个的时候，得想想办法才行，再这样被打下去，我的身躯可就完了。”乔卓没有再计较，现在最重要的是，要怎么样解决眼前的危机，要怎么样脱困。

    “办法也不是没有，先掌控回你的身躯，再用诸天罗盘打开传送门，你还是有机会逃出去的。”小黑的话让乔卓想起了诸天罗盘的能力，差点就把这个逃跑技能给忘记了。

    “只是……”乔卓顿时又犯愁了，“要怎么样才能掌控回我的身躯？”

    是啊，这是一个严肃的问题，要是掌控不回去，说什么也是白搭。

    小黑：“……”我怎么可能知道，这是你的身躯，又不是我的。

    与此同时，无上至尊对僵元神的神相拳打脚踢，试图将小黑啤出来，似乎并没有这么容易。

    “看来，跟我想的一样，师姐的元神只占一小部分，要想让师姐占领他的身躯，必须要将其他元神分离才行。”

    经过一番研究，无上至尊发现了问题所在，现在想解决问题的方案很多，只是全部都是高风险操作，而且还不一定成功。

    “无风险的方案并没有，低风险的倒是有一个，把他们全部分离出来，再逐一消灭，然后留下师姐的元神……”无上至尊说话间，宇宙大道之力就把乔卓锁定，僵元神的神相一动不动的，怎么挣扎也没有用。

    “接下来，把你们都抽出来。”无上至尊往乔卓吸了口气，乔卓的元神全部被吸了出去。

    “怎么回事？？？”乔卓一脸懵啤。

    “……”小黑黑着脸。

    “一二三四五六七……”无上至尊点了点元神的数量，相当的无语，“竟然有七个元神，每个占七分之一的位置，刚好一个星期，一人一天……等等，这两把武器的元神，呃，还真够别致的了。”

    无上至尊把乔卓的七个元神吸了出来，却因为乔卓所拥有的元神数量吃了一惊，而这一刹那的愣住吃惊，使得乔卓的黑暗元神觉醒，无神的双目猛地产生了意识，如同来自深渊中的红光，一目惊心。

    无上至尊被这一目红光所惊，反应过来时，另外六个元神已经被吸了进去，“该死，这黑色的元神，是怎么回事？”

    黑暗元神在吸收六个元神后，咻的一下，飞回了乔卓的身躯中。

    “轰——”

    乔卓的身躯被黑暗包围了起来，一尊新的神相渐渐诞生，这尊神相的长出了黑色的皮毛，看起来就像是乔卓猿化了。

    猿……黑色的猿。

    一棍黑色光芒的长棍扛在双肩上，这长棍跟烧火棍一模一样，不同的是，两端多了一截奇怪的图文符咒，看起来像是诸天罗盘分成两半，缠绕在一起。

    此时的乔卓的造型，像极了山塞版的地狱火，这样的大师兄看起来气势十足，还带着凶悍与野性，跟王者的地狱火截然不同，所以才说是山塞版本的地狱火。

    拥有地狱火皮肤的乔卓……呸，是被黑暗元神消化所有元神后的乔卓，此时地狱火模样，极凶，而且随时都可能发飙。

    面那这样的一个存在，无上至尊感觉头疼万分，刚刚的一个分神，给了黑暗元神机会，似乎把所有元神都吞噬融合了，若不快点把他们分开，师姐很可能……

    “诶——”

    无上至尊叹了口气，黑暗乔卓挥棍而来，强大的力量中，竟然含有浓浓的宇宙大道之力，融合后的黑暗乔卓，似乎已经学会了使用宇宙大道之力。

    轰轰轰……乱无章节的棍法，却让无上至尊的眉头一锁再锁，这家伙打起人来，实在是太快了点，完全不给你思忖的时间。

    再这样下去，也不是办法啊，看来得动真格了。

    无上至尊的力量也爆发，与黑暗乔卓斗在一起，想要拿下黑暗乔卓，似乎比想象中还有麻烦，更麻烦的是，再这样拖下去，师姐很可能就烟消云散。

    与此同时，宇宙深渊，无上至尊的城堡中，陪着小灵儿的无上至尊找了个借口，准备亲临现场，也只有这样，才能好好的解决问题。

    “你到?要去哪呢？”小灵儿悄悄跟了过去，心急如焚的无上至尊，并没有发现这一点，找了个感觉差不多安全的位置，打开了传送阵。

    “咦？”小灵儿惊夷的看着，总觉得传送阵另一边的大狗与大猩猩有点熟悉，但又不知道是不是错觉，只是让她奇怪的是，无上至尊为什么那么紧张。

    片刻后，无上至尊走到了另一边，看着战斗中的分身与黑暗乔卓，他也加入了进去，在他加入战斗后，黑暗乔卓很快就被他控制住。

    此时，小灵儿依然不解，正准备回去洗洗睡时，看到无上至尊要对黑暗乔卓动手，她顿时毛骨悚然、鸡皮疙瘩，她怎么也没有想到，无上至尊竟然有这样的爱好。

    “走走走，赶紧的……”小灵儿念叨的急转身，但是没有走两步，她又再次停了下来，因为她转身的时候，她看到无上至尊从大猩猩身上，抽出了一个眼熟的身影。

    “该不会是……”小灵儿猛地回头，还真的是她的乔大哥。

    小灵儿的心咯噔了下，她没有想到，乔大哥会出现在大猩猩身上，这到?是怎么回事？！

    除了乔卓以外，小灵儿还看到另的身影，这些身影正是元神，到?是谁把乔大哥塞进去的，她要过去问清楚。

    “对，必须要问清楚，这到?是怎么回事，要是被我知道是你做的，我一定不会原谅你。”

===第312章 大结局（下）===

无上至尊让分身变成了一根黑色绳索，将黑暗乔卓锁绑着，然后伸手对黑暗乔卓伸出手。

    “不是……不是……还不是……”

    无上至尊不断从黑暗乔卓身上抽出元神，又塞了回去，结果并没有找到小黑的元神，不甘心的继续着，若不能将小黑元神找出来，他又岂能甘心。

    正是如此，小灵儿才看到了上一幕，看见了无上至尊对乔卓的元神拉出来，又塞进去，拉出又塞进去的循环着，这让她的小心灵难受着，十分的难受。

    如此一来，小灵儿便坐不着了，往传送星云冲去，跨进了传送阵，到达了现场当中，脸黑黑的往无上至尊走近。

    无上至尊并没有发现小灵儿啤近，因为他全心全意的找着小黑的元神，直到小灵儿不满的喊声传来，他才回过神来。

    “犬哥，你在做什么呢？！”

    带着质疑又寒冷的声音，似是要冰人入骨的感觉，让无上至尊不由得打了一个冷抖，这是怎么回事，她怎么会到这里来了。

    而更让无上至尊无语的是，正当要解释一下时，手里却抽中了乔卓的元神，这下就尴尬了吧，要怎么解释的了。

    “呵呵呵，跟你想的并不一样，我跟你说，我是在救他，救他。”无上至尊重复了一下，小灵儿用怀疑的眼神看着他，表示并不相信。

    “真的？”

    “真的，必须是真的，我还能骗你不行？”

    “好吧，姑且信你一次，那你还不动手？”

    “动，动……”无上至尊回头一看，黑暗乔卓竟然把他的分身撑爆了，这回可麻烦了，看着黑暗乔卓要用棍子打来，他不得不推开小灵儿：“小心！”

    轰！

    无上至尊结实的吃了一棍，“噗”的一口黑血喷向了小灵儿，小灵儿顿时急了，她还是第一次见到无上至尊受伤，“犬哥，你没事吧？”

    “没，没事。”看到小灵儿的关心，就算再大的事，也是没事儿，“你先到一边看着，我定会把乔卓救出来的，你放心。”

    黑暗乔卓的攻击再次落下，不过很遗憾的是，这次并未能打中无上至尊，而是被无上至尊单手接着，全力以赴的无上至尊，怎么可能输给黑暗乔卓。

    很快的，无上至尊将黑暗乔卓捆绑着，这回黑暗乔卓别想跑掉，随后，他拿出了两个巴掌大的傀儡，这回说什么，也要把师姐救出来了。

    无上至尊双目一闭一睁之间，眼瞳出现了一道金光，谢向黑暗乔卓身上，如同火眼金睛一般，把黑暗乔卓身上的元神看穿，“差点就迟了，还好，还来的及。”

    说话间，无上至尊的手把乔卓的元神抓起，然后抽了出来，接着往傀儡身上一塞。

    “犬……”小灵儿欲言又止，看着全神贯注的无上至尊，心里知道现在不是打扰无上至尊的时候，否则的话，就会前功尽废。

    “起！”

    无上至尊喝了一声，他终于找到了小黑的元神，随后抽了出来，接着往另一个傀儡身上塞去。

    接着，他往两个傀儡身上吹了一口气，把两个傀儡吹向小灵儿的方向，傀儡在飞往的途中不断变大，渐渐的到了小灵儿身边时，已经成了两个人形。

    “照顾好她们！”

    她们……小灵儿顿时无语了，两个傀儡变成的模样，都是跟小灵儿一个饼印，就像是她的三胞胎姐妹一样，“这个家伙的手办，该不会都是参照自己的吧？”

    无上至尊并不知道小灵儿所想，但是小灵儿想的也没有错，他就是按照小灵儿的模样做的手办，至于有没有别的……你猜？！

    而此时，无上至尊在将乔卓与小黑救出来后，开始对黑暗乔卓进攻，黑暗乔卓在失去了乔卓与小黑后，不仅实力没有变弱，反而实力大增。

    因为乔卓之前在地摊布上，所获得的物品与道具，全被黑暗乔卓吸收了，若不是地摊布消化不了，他连地摊布也同化。

    轰轰轰……

    在无上至尊的连续攻击下，黑暗乔卓将地摊布吐了出来，彻底的把所有力量融合在一起，此时的黑暗乔卓化身成一个巨人大小的大猩猩，就连手里的烧火棍也变大了。

    “不要以为变大了，就变强了。”

    无上至尊说话间，身影一闪，出现到黑暗乔卓的腹部，凝聚出强大力量的一拳，朝黑暗乔卓身上打出。

    “宇宙霸王拳！”

    “奥义，宇宙流星拳！”

    “终极奥义，宇宙霸王流星拳！！！”

    轰！

    轰隆！

    轰轰轰！轰隆，轰隆，轰隆……

    无上至尊一口气打出了最强的三式拳，如同王者降临，强大的爆发力，将整个星城一起破坏了，天降流星一样的拳法，把黑暗乔卓打成了碎片，成了宇宙星河的一部分。

    在完美解决黑暗乔卓后，无上至尊往小灵儿飞了过去，抱着小灵儿、乔卓与小黑回到他的城堡中。

    “他……她们，不会有事吧？”

    “放心，很快就会醒过来，在此之前，我给你解释一下……”

    无上至尊把事情颠倒，说的好像真的为了救乔卓一样，现在乔卓变成了小灵儿的姐妹，他老人家终于放心了。

    “那……有没有办法，把他变回男儿身？”小灵儿恳求的看着无上至尊，不过结果并不理想，看到无上至尊摇头，她心里叹了口气。

    “能把他们救回来，已经是万幸了，他身上附属的元神，是来自宇宙深渊的黑暗，要是成长起来的话，他们都没救了。”这一点，无上至尊并没有说谎，“怎么说，他们也活过来了，这是一件好事，而且，你们也能永远的在一起了。”

    小灵儿愣了一下：“好像，也对啊！”

    五年后。

    乔卓与小黑渐渐的恢复了意识，刚刚他们都失去了意识，那股力量让他们心悸，只是……这是哪里。

    “乔大哥，小黑，你们终于醒来了，担心死我了。”

    “小灵儿……”

    乔卓看着扑来的小灵儿，心里的喜悦拥上来，一旁的小黑干脆的转过身。

    “乔大哥，你这一睡就是五年，可把我吓坏了，还以为你再……呜呜呜……”

    “不哭，不哭，乖，我不是醒来了吗？”

    “嗯嗯，乔大哥，我们永远在一起，永远不分开，好吗？”

    “好……等等，我的声音，这是怎么回事？”

    乔卓终于反应过来，他的声音怎么这样的好听，软软的、酥酥的、完全就是个软妹纸的声音，并不是他拥有的，难道开变声器了？

    很快，他就发现问题了，不仅仅是声音有问题，他的双手双脚还有……

    “镜子，镜子！”乔卓发出了尖叫，小灵儿让他冷静一点，“镜子，给我！”

    “给。”

    乔卓乍一看，整个人都惊呆了，这那里还是他，这分明是小灵儿的分身，一模一样的，自己这是怎么了。

    “乔大哥，你别这样，不论你变成什么模样，我都不会嫌弃你，不会离开你，永远永远都不会。”

    “呃……”乔卓愣了一下，神色无奈，“我，我就是有点接受不了，太突然了，实在是太突然了，我需要点时间……时间，来接受这个残酷的现实。”

    乔卓有点摸不着头脑，到底发生了什么事，为什么他会变成小灵儿的模样，为什么他会一睡就是五年，还有小黑……

    “小黑，你也一样？！”乔卓惊了，小黑直接白了他一眼，这样一来，他们怕是真的变成姐妹了，感觉好阔怕，这是梦吧，这一定是个梦。

    “乔大哥，我知道你心里有很多疑惑，我跟你详细的说一下……”

    听着小灵儿的解释，乔卓欲言又止，事实似乎被扭曲了，但是到最后的时候，小灵儿的出现与无上至尊的做法，的确是救了他和小黑，也许是这样，小黑才没有打骂，似乎明白了是怎么回事。

    看来，有必要跟小黑好好谈谈，不过这样也好，有个目标在，也不至于想不开。

    “……事情就是这样了，所以，你和小黑才会变成现在这模样，犬哥也是为了救你们，你们就不要怪他了。”

    乔卓：“……”我想静静，真的，很想很想，爱而不得？

    不，就算永远在一起，也没有那种感情了啊！

    剩下的，只有纯洁的友谊了，这……呃，这样，也很好啊！毕竟，我那么纯洁——

    房门边，一个坏笑上扬，这个人正是无上至尊，此时他的想法有点危险！

    ——全书完。