《全球异变：开局百万幸运值》


 第1章 开局百万幸运值

    “无语了，这天道软件的盲盒也太坑了吧，我开了一百多次盲盒了，全都是垃圾，一个高级物品都没有，更别说稀有物品了！”

    “可不是嘛，我开了快半个月的盲盒了，也只开到了一个中级物品！”

    “没办法啊，能不能开到稀有，全靠那虚无缥缈的运气！”

    “……”

    曲城高中，高三四班课堂上。

    周浩面无表情地看着讲台，但他注意力却全部放在了眼前的虚拟屏幕框上。

    他也是这天道软件的用户之一。

    前天被邀请加入进来后，本以为是金手指来了，没曾想这软件里面居然有大量用户。

    而盲盒开奖便是软件其中的一个玩法，受到很多用户欢迎，它只需要充值10个天道币，就能开一次盲盒。

    盲盒里面有各种各样的东西，天道币、玫瑰花、功法、武器、丹药、以及一些特殊物品。

    虽然中级物品时不时有人开到，能够获得一定的好处，但那些东西并不足以改变普通人的命运。

    除非能够开到高级物品，比如高级功法、丹药什么的。

    至于那稀有物品更是凤毛麟角，至今为止都只有一个人开出来过，那是一个气血增幅器，直接将那人的气血增强了十倍，让那人一步登天，成为当地有数的强者之一。

    周浩熟悉盲盒玩法后，当时就激动了。

    毕竟只要能抽中高级物品或者稀有物品，他就能够翻身把歌唱，成为学校最靓的崽！

    然后，他悲剧了。

    跟现在热聊大厅中那些用户一样，他花光了自己所有的钱，甚至还向同学许玲借了一万华币，但也只抽到了一些不知道有何用途的玫瑰花。

    “只能靠幸运值了！”

    周浩视线扫到了虚拟屏幕左下角的灰色标示。

    幸运值：1000000（运气爆表・未激活）

    这幸运值是他加入天道软件后出现的，但却一直处于未激活状态。通过跟其他用户聊天，他也搞清了一件事，幸运值是自己独有的东西。

    只不过到目前为止，他还不知道怎么激活这个幸运值系统，也不知道有什么用。

    ……

    “百多年前，地星遭逢巨变，各地涌现大量裂缝，裂缝里面存在着其他文明，而这些文明之中妖族、虫族、机械族等族群的侵略性最高，它们在发现地星后，开始疯狂残杀地星人类，蚕食我们的土地……”

    历史老师慷慨激愤的声音打断了周浩的思绪，他关掉虚拟屏幕，直接趴在了课桌上。

    熟悉历史老师性格的都知道，他又要开始灌输地星近百年的屈辱史了。

    历史老师的用意是好的，想激励学生们努力修炼。

    但修炼谈何容易？

    整个曲城高中五千多名学生中，靠着基础功法《龙象般若功》修炼到三次气血标准的学生，仅仅只有五个！

    并且这五个，还都是家世背景不俗的学生。

    其他像周浩这种家世普通的学生，几乎连一次气血标准都达不到。

    经过三年磨练的学生，早就对修炼绝望了，个个都在想着毕业后，该如何在残酷的竞争中找一份能养活自己的工作，过着朝九晚五的日子。

    但他不甘心！

    不想一辈子呆在基地市，在武者的保护下，过着朝九晚五的窝囊日子。

    开盲盒抽到稀有物品，是他唯一能够改变自己命运的机会！

    可结果……

    周浩无奈摇头，一直等到下课，心情低落地走出教室。

    打开天道软件，眼前显示出别人看不到的虚拟屏幕，扫了一眼依然灰色的幸运值，他深吸了口气。

    只要能激活这幸运值系统，自己未必没有希望！可如何激活这幸运值系统，却是一筹莫展。

    就在这时，一些青色的如同蚊蝇般的细小飞虫，嗡嗡地飞了过来，让他忍不住皱眉。

    “又是这些虫族的探子。”

    “真是无孔不入，烦死了！”

    旁边不少学生厌恶地挥手，将这些青色飞虫拍死。

    这是飞虫，乃是虫族最低等的杂役兵种，它没有任何攻击力，但却能跟蚊蝇一样大量繁衍，是虫族刺探地星人类最有效的一种手段，几乎每隔一两天就会撒网一样，渗透进人类各个基地市。

    而人类只要见到这种虫子，就会直接拍死，不给它们任何可乘之机。

    周浩也厌烦地拍死了一只青色飞虫，就在他准备关闭虚拟屏幕时，他眼角瞥到灰色的幸运值标识突然亮了！

    接着，屏幕上方浮现出一行字：幸运值系统已激活，初始幸运值1000000（运气爆表），强烈建议宿主开天道盲盒！

 第2章 至尊功法进化卡

    “开，必须得开！”

    周浩心中狂喜，刚想购买盲盒却发现自己没钱了！

    而一个盲盒，最低售价10天道币！

    天道币十分珍贵，他之前向许玲借的一万华币，除了购买融气丹，剩下的三千华币全部充值天道币，仅仅得到了30个。

    也就是说华币跟天道币的比例，是100:1。

    “上哪再去弄一千华币呢！”

    周浩犯愁了，许玲那边基本不可能，他拉不下这个脸。

    至于跟父母索要，他更加不愿意。

    因为父母工作已经很辛苦了，还供应着他上学修炼，每天起早贪黑，连休息的时间都很少。

    想来想去，他只能跟班里熟悉的同学借钱，想到这里他当即就打起了电话。

    “喂，老巍啊，那个能不能借我点钱啊！”

    “多少啊？”郑巍随意道，他家境还不错，跟周浩平常也玩得来。

    周浩忙道：“一千华币。”

    郑巍：“啊，浩子啊，我这边有点事，先挂了啊！”

    周浩无语，不过他倒是也理解，毕竟一千华币对学生来说不少。

    之后他又打了几个同学的电话。

    结果都一样。

    没谁愿意借给他钱。

    周浩一颗心都沉了下去，如果借不到钱，那他只能去贷款了，可他只是一个学生，只怕很难贷到钱。

    目光扫向了最后一个同学的电话。

    犹豫半天，他最终还是拨打过去。

    “浩子？什么事啊？”电话对面传来一阵咳嗽。

    周浩低声道：“那个张毅啊，你手里有钱没？”

    电话没有声音。

    就在周浩以为张毅会跟其他同学一样挂断的时候，张毅回了：“浩子，你是不是碰到什么困难了？”

    “嗯，是有点困难。”周浩撒了个谎。

    “你要多少？”

    “一千就行。”

    电话里又是一阵沉默。

    周浩见此，连道：“要是困难就算了，我再想其他办法。”

    他知道张毅的家庭也很困难，一千华币几乎是他两个月的饭钱加修炼所用了。

    其实在拨打过去后，周浩心里就后悔了。

    “行，你在哪，我现在过去给你。”

    张毅的话让周浩即意外又惭愧，但他还是决定搏一搏，深吸一口气道：“我还在学校。”

    “好，我等会就到。”

    挂断电话，周浩心里涌出感动，他没想到最后愿意借给自己钱的，居然是张毅。

    约莫半个小时后。

    张毅过来了，他穿着陈旧的校服，脸上还有疲惫之色。

    见到周浩，他二话不说从校服兜里取出有些皱巴巴的华币。

    这华币是地星遭逢巨变后一种新型能源纸张，质地坚硬，很难产生褶皱的，除非长时间的握着。

    周浩想说会尽快还，但话到嘴里却憋了回去，只剩下一句谢谢。

    “别客气，大家都是同学。”张毅笑了笑。

    周浩忍不住问道：“你把钱借给了我，你怎么办？”

    张毅无所谓的耸了耸肩，“我没事，食堂那边可以打短工的，最起码饿不死，你有急用，就先用着。谁都有困难的时候。”

    周浩不知道该说什么了，只能再三说着谢谢。

    跟张毅分开后，他乘坐公交车回到了租来的家里。

    父母都不在，周浩先是去洗了把脸，整理了下情绪后，才走到自己的房间，打开天道软件。

    “成败在此一举！”

    周浩进入了商城的开盲盒页面，深吸了口气，直接点击了充值！

    刷。

    手里的一千华币顿时消失。

    而同一时间，虚拟屏幕上的天道币增加了10个。

    扫向幸运值后面的运气爆表四个字，低喃道：“是否真的能运气爆表，就看这一次了！”

    深吸一口气，他熟练地购买了一个盲盒。

    “是否开启盲盒？”

    “是！”

    周浩语气坚定，都到了这份上，他自然不可能犹豫。

    哗！

    百万点幸运值瞬间清零。

    接着盲盒动了，它先是旋转了一下，然后像是礼花盒子般轰然打开。

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――至尊级功法进化卡，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “稀有物品？”

    周浩的双眼瞬间瞪得滚圆，心跳都为之一滞。

    与此同时，整个天道软件出现全屏公告！

    “叮！恭喜用户xx在盲盒中开到稀有物品――至尊级功法进化卡，可将自身功法进化到圆满！”

    一瞬间，几乎所有用户都沸腾了。

    “卧槽，流弊！！”

    “稀有物品，还是功法进化类的，简直运气爆棚啊！”

    “羡慕嫉妒恨，为什么不是我！”

    “尼玛，我开了三百多次了，别说稀有功法了，连稀有武器都没有看到，一堆的玫瑰花和天道币，简直吐了！”

    “……”

 第3章 一百零八层龙象般若功

    看着着满屏的羡慕，周浩一颗悬着的心终于落了下来。

    百万点幸运值果然给力！

    没有迟疑，他急忙转到个人页面，点开背包，里面赫然放着至尊级功法进化卡，上面漂浮着“是否使用”四个大字。

    “是！”

    随着周浩心念一转。

    轰。

    一股神秘浩瀚的能量快速包裹住周浩。

    大量关于《龙象般若功》的动作经验感悟，如潮水一般涌入了周浩脑海。

    同时他体内堵塞的经脉，像是从上到下被洗涤了一遍，崩崩崩的全部打开，整整一百零八条经脉瞬间通畅，浑身气血沸腾仿若龙象齐鸣，沿着各个经脉冲刷着他的四肢百骸。

    周浩禁不住的一拳轰出。

    经脉气血炸开，一股股澎湃浩荡的劲力涌动。

    拳头像是锋利的刀刃般，径直劈开了空气，一阵阵音爆隐隐荡开，回响在房间内。

    “这，这……”周浩都被吓住了。

    他预料到软件系统提升的功法不一般，但没想到这功法，竟然令他随意一拳都能引起音爆。

    这可是音爆啊！

    只有高阶武者全力一击，才有几率引发的异象。

    这怎么可能？

    “等等！”

    周浩忽然想起来了，他曾经听历史老师讲课说过，《龙象般若功》这门基础功法源自于人类曾经一位巅峰强者，当时他创出这门适合地星人类修炼的基础功法，实际有三十六层。

    凭借这门基础功法，那位强者硬生生将虫族、妖族、机械族的高级强者打的抬不起头来。

    只是后来遭到异族暗算偷袭，陨落在裂缝中。

    但这门基础功法却传承下来。

    不过那位强者自创的这门功法，太难修炼，随着时间持续，到了如今大多数人最多能修炼到第九式，也就是打开身体的九条经脉。

    可他呢！

    竟然整整打开了一百零八条经脉！

    “这么说，我现在已经将龙象般若功修炼到了一百零八层？”周浩兴奋得差点飞起来。

    不愧是天道软件，太给力了！

    思来想去，他还是决定去学校测试一下自己的真正实力，也好对自己有一个准确的认识，免得到时对自己的实力估计不足出了纰漏。

    想做便做，他没有丝毫停留，换了一身黑色连衣帽内衬，外套校服返回了学校。

    学校练武馆有成套的测试设备。

    来到校门口，看了看门口的保安，犹豫了下还是走了过去。

    “站住。”

    保安看到周浩穿着校服，脸上警惕心降低了几分，“这么晚了，你来学校做什么？”

    周浩忙回道：“我是高三的，有东西落在教室里了。”

    保安倒没怀疑什么，这种事经常发生，摆手道：“赶紧去拿，快去快回。”

    “谢谢。”周浩快步进入大门，沿着校内走廊转了两座教学楼，来到了练武馆。

    刚准备进去。

    一道低喝声从身后响起：“谁？”

    周浩没想到会有人，连忙道：“我是高三的学生，想测试下实力。”

    “晚上不让进练武馆，明天上午九点开放。”这人也是校内的保安，负责看守练武馆。

    毕竟馆内的各种测试设备仪器，都很昂贵。

    “保安大哥，通融下，我测试完就离开。”周浩忍不住道。

    保安连连摇头，催促道：“不行，你快离开这里，再不离开，我就把你带到保安室内，等明天让你老师来领。”

    周浩无奈，只能快步离开，不过他到了拐角处却猫了起来。

    既然来了学校，他可不想无功而返。

    保安在周围转了一圈，又回到了练武馆门前，他用自己的卡刷了一下，打开门，进去里面然后用手电筒在馆里晃了晃，确定没人，才转身离开。

    看到这一幕，周浩不由拍了拍自己脑袋，他光顾着想测试实力，差点把进去练武馆的方法给忘了。

    悄悄追上保安，趁着他一个不注意，他一记手刀下去。

    保安啪嗒倒在了地上。

    因为怕自己控制不好力道，他仅仅轻点了下。但即便如此，保安脖子处都高高肿起。

    “不会没命了吧？”

    周浩吓了一大跳，急忙蹲下去，手指摸了下还有气息，才放下心，取走保安的卡，快速来到练武馆。

    刷卡。

    打开门。

    他走了进去，没敢开灯，但他现在目力极强，黑夜对他如同白昼。

    测试设备有好几套，主要分为气血测试和力量测试。

    他先来到气血测试仪这边，将手掌放在一个凹槽处。

    然后运转气血。

    轰！

    一百零八条经脉循环的气血顿时沸腾。

    刚一运转，便听到咔擦一声，似乎有什么东西破裂了。

    他低头一看，直接傻眼了！

 第4章 战力爆表了

    周浩做梦也没想到，自己仅仅随意的运转了下功法，气血测试仪居然爆了！

    “这什么垃圾设备啊！”

    无语中，他来到力量测试器这边。

    鉴于刚才的情况，他没敢用力，轻轻砸在了拳桩上面。

    轰。

    能够承受武者全力一击的拳桩测试器，咔的一下粉碎。

    周浩懵了。

    他发誓，他真的只是来测试下实力的，不是来砸东西的。

    “有人擅闯学校练武馆，快拉响警铃！”这时有保安发现了躺在地上的练武馆看守人员，立即大喊起来。

    铃铃。

    刺耳的警铃大响。

    周浩想都没想撒开丫子跑。

    他速度快得惊人，保安们连残影都没看到，就发现练武场没人了。

    而练武场遭贼的消息，很快传到了校领导。

    是夜。

    校长和教导主任等学校高层全部赶到学校。

    练武馆测试设备是他们学校的根，要是丢了，学校就废了一半。

    “快，快看看仪器有没有少？”郑校长急切的喊道。

    检查了好几遍的保安，再次检查了一遍，教导主任都亲自检查。

    但检查完后，教导主任傻眼了。

    郑校长见教导主任的反应，心里咯噔一跳，暗道该不会丢了最重要的气血测试仪吧。

    他急忙走过来。

    见气血测试仪没有少，提着的心才放下来，然而走近看到气血测试仪的表值时，他也傻眼了。

    “2000卡！”

    测试仪指针落在最右边。

    “这，这……”郑校长惊的说不出话来了，两千卡是高级武者的测试顶峰。

    学校内最优秀的学生许玲，气血才300多卡。

    “校长，快看这。”教导主任又指着拳力测试器。

    郑校长忙走过去，眼睛死死的盯着测试器表上的最高数值。

    “13000公斤。”

    同样是高级武者的极限，而这并不能说明对方的实力，就像有的人考一百分是只能考一百分，而有的人考一百分是因为试卷只有一百分。

    很显然，来测试的人是后者。

    郑校长深吸了口气，“难道说有高级武者偷偷跑来我们学校测试实力？”

    这话说出，他自己都不相信。

    高级武者测试实力岂会跑到他们学校，去武者公会或者地下联盟商城，更能精准的检测出具体实力。

    “王队，今晚有没有学校老师过来？”教导主任想到了学校老师身上，连忙问道。

    保安队长摇头，犹豫道：“学校老师没有来，不过有一个自称高三的学生来过。”

    “高三学生？”

    郑校长和教导主任异口同声的惊道。

    “对，一个穿着校服，带着黑色帽子的学生。”另一个保安说道。

    郑校长激动了，“去保安室。”

    一群学校高层急忙来到保安室，打开监控。

    果然！

    是一位穿着曲城高中校服的学生，但由于视角，没有看到学生的正脸，然后他们又急忙调到练武馆的监控。

    依然还是那位黑帽学生。

    郑校长和教导主任两人相视一眼，看到了彼此脸上的狂喜！！

    气血两千卡。

    拳力一万三千公斤。

    无论哪一个数值，都代表着高级武者的极限。

    如果是常年混迹于基地市外荒野区的高级武者，达到这样的实力水准，郑校长和教导主任一点都不会感到惊讶。

    但现在居然是一个高三学生测试出来的实力！

    这简直刷新了他们的认知。

    “目前全国九大基地市，所有高中里面，最优秀的学生是程家的嫡子，实力是中级武者！”

    教导主任一字一句的说着。

    郑校长脸上涌出不正常的激动，他足足深吸了好几口气，眼中骤然迸发出惊人的亮光。

    “天才，绝世天才！！”

    教导主任也重重的点头，“高三阶段就达到了高级武者极限，绝对是地星遭逢巨变百多年以来的绝世天才！！”

    “最重要的是，这样的绝世天才，是我们曲城高中的！”

    郑校长像是打了鸡血一样，尤其是听到教导主任后面这句曲城高中，他整个人都兴奋的颤抖起来。

    兢兢业业当了数十年的高中校长。

    居然快到退休的时候，校内出现一位绝世天才。

    这如何能不让他激动。

    “校长，现在当务之急，一是将咱们学校的这位绝世天才给找出来，二是考虑该如何处理这件事？”教导主任要比郑校长冷静的多，声音压低道。

    郑校长一听这话。

    激动兴奋的情绪渐渐平复下来。

    可不是嘛。

    监控根本没看到这位学生的模样。

    而且校内出现一位绝世天才，这可是大事。

    如何处理确实得仔细斟酌。

    认真考虑了下，郑校长回过头，看向其他校内高层以及保安们，沉声道：“今晚的事情谁都不许泄露，待确定找到那位绝世天才，再宣布此事。”

    校内其他高层和保安们纷纷点头。

    但其实谁都清楚。

    这样的大事岂能瞒住？

 第5章 原来我就是绝世天才

    第二天，整个曲城高中都沸腾了起来。

    “什么？我们曲城高中出现了绝世天才？”

    “不会吧，我们曲城高中已经有五六年在整个基地市高中垫底了，怎么会突然出现绝世天才？”

    “不信？没看练武馆都不让进了吗，有人亲眼看到气血测试仪和力量测试器上的数值呢。”

    “两千卡气血值，一万三千公斤力道，简直离谱！”

    周浩刚进入教室，耳边就传来了这些话。

    他不由愣住了。

    “什么绝世天才？该不会是我昨晚做的事吧？”想到这，他忙上前询问个明白。

    昨晚一不小心把学校两个顶端设备毁了，他回到家都不安心，连觉都没睡好。

    看到周浩，同学们撇撇嘴，“孤陋寡闻了吧，昨晚咱们学校发生了一件大事。”

    “什么大事？”周浩追问道。

    “有学生偷偷跑进练武馆测试实力，测试数值达到了高级武者极限！你说牛不牛？”对方越说越兴奋，仿佛自己成了那个测试者。

    “哦，这样啊！”

    周浩确定了，他们嘴里说的绝世天才，原来是自己。

    不过他可不想让学校追究到底。

    毕竟那两台高昂的测试设备，他根本赔不起。

    “兴许是假的吧，咱们学校最优秀的是许玲，现在也才三次气血。”他连连摇头。

    有女同学当即嗤笑道：“周浩你懂个屁，绝世天才的实力是你能够想象到的吗？”

    好几个同学附和：“就是，夏虫不可语冰，绝世天才的世界，岂是你能理解的，周浩你还是先想想怎么达到一次气血吧。”

    周浩无语。

    他懒得继续跟这群没眼界的同学胡扯。

    目光一扫教室，见张毅没来，他皱起眉头，平常张毅都是第一个到的。

    “张毅呢？”

    他问向跟张毅关系好的一个同学。

    “张毅啊，好像是在食堂帮工吧。”同学回道。

    周浩心里顿时涌出愧疚，他昨天借了张毅一千华币，弄得对方大早上的就去食堂做帮工了。

    他急忙离开教室，赶到了食堂。

    食堂已经打扫完毕。

    周浩扫了一圈，看到张毅正蹲在角落里，就着咸菜啃着馒头，那馒头脏兮兮的，只怕是别人吃剩下的。

    “张毅。”他走过去，轻声喊道。

    张毅抬起头，见是周浩，脸上露出笑容：“你怎么来了？”

    周浩忍不住道：“你就吃这些东西？”

    “习惯了，没什么。”张毅笑了笑。

    “稍等会，我马上吃完。”说着，他狼吞虎咽起来。

    “对不起，怪我，不该借你钱。”周浩悔恨道。

    张毅忙道：“说什么呢，都是同学，你有困难了，我能帮自然要帮。”

    见周浩还要说，张毅转移话题：“对了，昨晚咱们学校出现绝世天才的事情，你听闻了吗？”

    “很多人都在说这事，咱们班也都议论。”

    说到这，他低声道：“昨晚的事八成是真的，我今天被学校安排去打扫练武馆了，亲眼看到那两台仪器上的数值。”

    “太厉害了，我要是能达到十分之一，我做梦都会笑醒的。”

    周浩看着张毅脸上的羡慕，眼中坚定：“张毅，相信我，你会达到的。”

    “希望吧！”

    张毅随意道，他家庭比周浩还要贫困，家里还有一个妹妹在上初中，自身能用的资源极少。

    一天的时间转眼过去。

    曲城高中出现绝世天才的消息，已经在整个基地市高层传播开来。

    不少只能在电视直播看到的大人物，都来到了曲城高中。

    但这些跟周浩没什么关系。

    他脑子里想的都是怎么快速赚钱，一来是将借的钱还了，改善家里的生活，二来则是购买更多的盲盒。

    校长办公室内。

    接待完基地市很多大人物后，郑校长和教导主任累的够呛，不顾形象的随意坐在办公椅上。

    教导主任弄了两杯热水，放在桌子上，眉角皱紧道：“郑校，看来局里都不太相信我们高中出现了绝世天才的事情，城主的态度也捉摸不定，想要趁着这波机会申请一些资源，只怕很困难。”

    郑校长却不在意的道：“局里领导和城主谨慎些可以理解，毕竟这是大事，容不得半点差错，况且若是换做我们，要不是亲身经历，又岂会轻易相信？”

    教导主任点头。

    确实。

    这事着实有些离谱。

    他们曲城高中垫底这么多年，突然冒出一个绝世天才，任谁听到第一反应想的都是他们校领导在作假。

    目的嘛，无非是想多跟市里要一些资源。

    “那现在该怎么办？”教导主任问道。

    郑校长喝了一口热水，脸上露出了狐狸般的笑容：“很简单，将那位绝世天才找出来！”

 第6章 丰厚的奖励

    “怎么找？”

    教导主任下意识地问道。

    整个高三一届有二十多个班级，上千多名学生。

    想要找出一个不愿意透露姓名身份的绝世天才，无异于大海捞针。

    而且从昨晚的监控来看，那位绝世天才很明显是在避着监控，不想让人知道他的真实身份。

    所以教导主任才发愁。

    郑校长站起身走到窗户旁，看着外面的学生，过了好一会他才继续道：“我打算进行一次高三毕业前大比，只要是达到一次气血以上的学生，都可以报名参加，前十奖励丰厚的资金。”

    教导主任摇头道：“那位既然不想暴露，未必会报名参加。”

    毕业大比这样的实力摸底测试，以前也进行过好几次，可那位都没有表露出任何迹象。

    郑校长意味深长地笑了笑，“这次不一样，前十最低奖励是十万华币。”

    “什么？十万华币？”

    教导主任惊了，之前的任何大比，第一名的奖励才一万华币。

    现在第十名都有十万。

    这绝对是大手笔！

    “对，十万华币。”郑校长笑得像是一个老谋深算的狐狸，“只要那位绝世天才对奖励感兴趣，那他就一定会参与进来。”

    教导主任懂了，连拍马屁：“还是校长技高一筹。”

    郑校长哈哈大笑。

    最低十万华币，他就不信那位绝世天才不动心！

    ……

    高三届两日后举行毕业摸底大比的消息，在校领导刻意宣传下，像是长了翅膀一样，短短半小时内就疯狂传遍了高三每一个班级。

    二十三个班级，彻底沸腾了。

    “我的天哪！这次大比的奖励也太丰厚了吧！”

    “第一名奖励三十万华币！！前五名奖励二十万华币，前十名奖励十万华币，这是前所未有的奖励！！”

    “学校是疯了吗？还是把测试设备给卖了？”

    “不行，我也要参加，万一进了前十呢！”

    “就你？得了吧，我们还是乖乖地做个吃瓜群众好了。”

    ……

    高三年纪的人都无心上课了，个个都在议论着。最低十万华币的奖励让每一个学生都激动、兴奋起来。

    毕竟在基地市，十万华币足够一个普通家庭一两年的生活所需。

    高三四班。

    同样很多学生在议论，就连许玲这样的优秀学生，都加入了议论大军。

    “许玲，看来这次第一非你莫属了，三十万华币啊，好羡慕！”许玲同桌一个胖女生艳羡不已。

    许玲忙摇头，“如果昨晚学校出现的那位绝世天才参加，我肯定拿不了第一。”

    “也是！”胖女生恍然，然后若有所思地说道：“如此说来，学校似乎是为那位天才专门举办的这次大比。”

    “八成是这样。”许玲深有同感地点头。

    “第一拿不到，第二必定是你的，也足足有二十万华币呢。”胖女生笑道。

    “希望能拿到第二吧，这次大比竞争肯定激烈。”许玲唇角都露出笑容，二十万华币，纵然是她这样的家世背景都心动了。

    周浩听着前面许玲跟其同桌的议论，心中微动。

    其实在听到这消息的第一时间，他就隐隐猜测，校领导是为他特意举办的大比。

    第一名三十万华币对于急需钱的他来说，这绝对是一笔巨款。

    当时他就心动了，可后来冷静下来，仔细一想，他浑身冒出冷汗。

    一旦他参加，不需用多少力，就能轻易获得第一。

    而这样一来，无疑暴露自己就是昨晚那个偷偷潜入练武馆的学生。

    到时候肯定会引起校领导，乃至基地市大人物的重视。

    虽然这样会获取很多修炼资源，但同样也会引起异族的注意！！

    这才是最可怕的！

    无论是妖族，虫族还是机械族等强大异族，它们从未停止过对地星人类情报的渗透刺探，若是发现他这样的绝世天才，只怕会不惜一切代价，将他清除！

    历史老师每次在讲到地星百多年遭受的屈辱，就时常惋惜那些曾经被异族扼杀在成长前的耀眼天才们。

    周浩听得耳朵都生茧了，但现在他却无比庆幸，历史老师不厌其烦的重复那一段屈辱历史。

    否则他都认识不到自己的危险处境。

    看来这一次学校的领导，还是低估了他的实力。

    “绝不能报名参加……”周浩暗暗警醒自己，不过这次前十奖励太丰厚了，如果错过，他也不甘心。

    想了想。

    他忽然眼睛一亮，想到了一个绝佳的办法。

 第7章 周浩出手

    叮铃铃。

    放学后，不少学生都没有急着离开，而是纷纷跑到教务处，询问关于大比事宜。

    周浩却跟着张毅一块来到了食堂。

    食堂有免费的剩菜剩饭。

    两人坐在一块，边吃边聊了起来。

    “张毅，你是二次气血，应该可以参加这次的大比吧？”周浩啃了一口馒头说道。

    张毅点头，狼吞虎咽的吃了几下，随后才道：“我确实能参加，但我不想报名。”

    周浩疑惑问道：“为什么？”

    “去了也是浪费时间。”张毅苦笑一声，“这次大比奖励那么丰厚，三次气血的肯定会参加，前五没戏，而我的实力在二次气血中虽然排名较前，但你也知道，我气血长期处于贫乏状态，测试还行，战斗是远远不行的。”

    周浩皱了皱眉，又问道：“那你估摸自己参加的话，能拿到什么名次？”

    张毅沉吟了下，有些无奈地说道：“咱们高三届气血比我高的，也就13个人，而跟我气血差距不大的有7个，真要参加战斗，我可能会排到21左右。”

    周浩明白了，他笑着说道：“张毅，你放心报名参加，我有办法让你进去前十！”

    张毅啊了一声，满脸惊讶地看着周浩。

    “相信我，其余的你别管。”周浩一脸的神秘兮兮。

    “行，那我参加。”张毅重重点头。

    两天时间一晃而过。

    闹得沸沸扬扬的高三届摸底大比，在第三天早上报名截止。

    而报名参赛学生名单，贴在了教务处的公告栏上。

    上午课间操，很多学生都涌向了公告栏。

    “咱们高三届，一次气血以上的共有四百多人，而这名单也有四百多人，看来几乎都参加了。”

    “这么丰厚的奖励，谁不参加啊！”

    “就是，万一进去前十，那岂不是发了！”

    “做梦吧，前十是那么容易进的吗？”

    拥挤的学生中不乏议论着，所有人脸上都洋溢着兴奋的神色。

    周浩看着黑压压的人头，饶是他目力极强，也看不到被遮掩住的公告栏，于是他微微一用力，将大部分学生都挤开了。

    一些认识周浩的学生，当即就讥讽道：“周浩，你挤什么挤，你连报名参加的资格都没有，看名单有什么用？”

    周浩没有理会，挤进前列，目光快速在名单上扫着，同时暗暗记下那些冲击前十的热门选手。

    午休时分。

    学校宽阔的练武场上。

    不少参加报名的学生都在努力的锻炼，下午就要举行淘汰赛，他们临阵磨枪。

    冲击前十的二次气血，甚至像许玲等三次气血也都在其中。

    毕竟此次摸底大比太过突然。

    谁都没有准备。

    周浩眼睛扫着，确定好那些冲击前十的学生位置，便低着脑袋走了过去。

    他先是靠近能冲击前五的三次气血王铭，在距离其还有三四米远，他故作一个踉跄，猛地撞向了王铭。

    王铭反应倒快，一个滑步躲开了。

    “不长眼睛啊？”王铭见是周浩，冷冷道。

    周浩稳住身形，连连道不好意思，同时上前好意的轻拍了下王铭的后背，“没撞到你吧？”

    王铭嗤笑道：“就凭你？赶紧滚，别妨碍我锻炼。”

    “是是。”

    周浩忙离开，心中却是冷笑，嚣张吧，一会就让你动弹不了。

    昨晚在练武馆测试后，他就专门锻炼了下对力道的控制。

    别看刚才只是轻拍了一下，但却震断了王铭身体的几处细小经脉，只要他不断运转气血，就会在断裂的经脉处积累淤血，最后形成气血堵塞，连动都不能动。

    接下来周浩又故技重施，分别以不同的方式接近那些冲击前十的热门选手，在他们身上暗下手段。

    当然这点小伤，对于常年锻炼的学生不算什么，一两天就能恢复。

    周浩的目的，就是让他们无法参加下午的大比。

    而且他也是有选择的出手，性格差的，跟他有小仇怨的，下手可就要稍微重那么一丢丢了。

    “嗯？吕建没锻炼？”周浩又扫了一圈，皱眉起来，对于吕建他是打算重点照顾的。

    后者不但风评极差，还曾经欺负过他。

    “应该又跑去校外了。”周浩可不打算放过吕建，当即就离开学校，沿着右边的宽阔道路，来到了一片密集的小区住宅。

    他听别人说过，吕建经常来这边午休。

    刚走到小区一栋楼房，他就看到吕建跟几名男女正商量着什么。

    靠近一听，原来是吕建借着这次大比，偷偷在学校开赌注。

    “雷哥，一共十万华币。”吕建对着一个青年低眉顺眼地说道。

    “怎么才这么点？”青年面露不满。

    “没办法啊，曲城这边本来就比较穷，要不是这次大比突然，十万华币都弄不到呢！”

    “行吧，老规矩，六万华币给我，明天来这拿通脉丹。”

    周浩耳朵微动，通脉丹比融血丹昂贵多了，是修炼《龙象般若功》的主要丹药资源。

    怪不得这吕建经常往这边来，原来是弄到了丹药渠道。

    没有再犹豫，他脚步猛一踏地，身形急速掠了出去。

    “什么人？”

    雷哥刚反应过来，就看到一道闪电般的影子袭来。

    嘭嘭。

    周浩两三下就轻松将这群人给砸晕了。

    并且对于吕建，他多砸了两拳，至少半年这家伙都得在床上躺着。

    将雷哥和吕建等人身上的钱弄走，周浩才快速离开。

    对于抢这些人的钱，他心里一点负担都没有。

    走在路上，周浩心情激荡，之前他还为一千华币借张毅的钱，现在却一下子弄到了十万华币。

    简直是咸鱼大翻身。

    “十万华币，该怎么用呢……”周浩沉思着，忽然他脚步一顿，拍了下大腿，“我真笨，学校周围开赌注的可不只吕建一个啊！”

 第8章 都出事了

    回到学校后，手里抢到的十万华币没了，但周浩却心情愉快，他笃定等大比结束，自己一定能赚到更多。

    刚走到教学楼下，他就听到了激烈的议论争吵。

    不出意料，王铭、李计等冲击前十的热门学生选手，出事了！

    “卧槽，这什么情况？”

    “早不出事，晚不出事，偏偏在大比快开始的时候出事了！”

    “这谁知道啊，据说是锻炼扭伤了腰。”

    “我呸，一个扭伤还说得过去，十多个一起扭伤，傻子才会相信是意外！”

    消息传得很快，不仅全校各个班级知道了，就连校领导老师也都听到了。

    校长办公室。

    年级主任，教导主任，以及不少老师齐聚一堂。

    “校长，取消大比吧，现在好些学生都动不了，根本参加不了大比！”

    “前五的王铭，李计这些学生，都是气血淤堵，太巧合了，这事不查清楚，大比举办也没有意义。”

    “取消大比不妥，我看不如推迟几天。”

    好几个老师纷纷开口，校长办公室一片嘈杂。

    郑校长没有吭声，而是看向了高三年级主任，“洪主任，你的意见呢？”

    洪主任是退休武者，他脸庞上有着一道长长的疤痕，异常狰狞。

    见校长询问，他重重哼道：“大比就如同战场，各种意外情况都有可能突发，难道因为这些，战场就能取消了？”

    “锻炼都能扭伤，真是废物，不管是意外，还是有人暗中下手，自己没挡住，那是实力不济！”

    “这样的学生参加大比也是浪费学校资源！”

    洪主任的话，让不少老师脸色变了。

    但没人敢吭声。

    这位可是参加过血腥绞肉场战役的武者。

    郑校长一拍桌子，“好，说得好！各位老师立即回去，稳住学生，摸底大比半个小时后照旧举行！”

    高三各个老师们点头，离开了办公室。

    洪主任没走，他眯着眼盯着郑校长，“老郑，你别瞒我，是不是你派人动的手？”

    郑校长摇头，“大比的目的，是找出咱们学校的那位绝世天才，我若派人动手，岂不是多此一举？”

    “老郑，你这话的意思是那位绝世天才动的手？”洪主任疑惑不解。

    一旁的教导主任笑了起来，“除了那位，谁能这么轻易让学校十多位冲击前十的学生受伤呢？”

    “可我不明白，他这样做的目的是什么，要说惦记奖金，自己报名参加不就行了？”洪主任还是不明白。

    郑校长解释道：“咱们学校的这位天才，怕是不想让人知道自己的身份，但又想拿奖金，所以只能悄悄用其他方式了。”

    洪主任不傻，很快恍然过来，“你是说，他让自己的朋友参加？”

    “哈哈……”郑校长和教导主任都笑了起来。

    “真滑头。”洪主任也笑了，脸上的刀疤显得更加狰狞。

    郑校长赞道：“滑头些好，异族虎视眈眈，我们学校出现一位绝世天才，并不完全是好事。”

    “我原意是想将其找到送进全球培训基地，可既然这位不想暴露，那咱们就随他。”

    洪主人立即冷哼道：“老郑，你这次算是做得对，全球培训基地看似防御密不透风，更有人类强者护佑，但这么多年来，里面被刺杀的天才还少吗？”

    教导主任犹豫道：“这样做还是太冒险，我们学校可没能力保护天才，而且资源也不多，怕耽误学校的天才。”

    郑校长看向了洪主任。

    洪主任哪还不明白这眼神的意思，他骂咧咧起来，“老郑，老曹，你们两个一唱一和的，还算计我，就知道你们让我过来没好事。”

    “罢了，好些年没跟老领导联系了，这次学校好不容易出现一个苗子，可不能断在俺的手里。”

    ……

    摸底大比如期举行，很多学生都感到意外诧异，不少跟王铭，李计等受伤学生关系好的同学，纷纷抗议不公。

    但在老师的安抚和强压下，这些声音很快消失。

    下午两点半。

    高三届全部学生都坐在了练武场旁边的观众席上。

    有些高二，高一的优秀学生，也在其中。

    周浩和张毅站在一旁。

    张毅一直看着周浩，满脸狐疑地说道：“周浩，这件事是不是你做的？”

    周浩苦笑：“张毅，我连一次气血都没达到，你觉得我能办到吗？”

    张毅眼中的怀疑消退几分，但他仍旧有些纠结，“可是……”

    “别可是了。”周浩打断，“想想你妹妹，难道你愿意让她跟你一样，没有资源修炼，平时连营养都补充不够？”

    张毅脸色一变，拳头紧握着。

    周浩拍了拍张毅的肩膀，“这是你的机会，抓住它，加油！”

    “谢谢！”张毅眼中坚定起来。

    “淘汰赛开始！”这时，负责大比事宜的老师喊了起来，“各参赛人员准备。”

 第9章 赚大钱了

    淘汰赛举行得很快。

    张毅也很快脱颖而出，毕竟他是二次气血，尽管营养贫乏，可实力是能够碾压一次气血的。

    很快一个小时过去。

    练武场上还剩下二十名学生。

    除了许玲，其他的都只是二次气血。

    其中比张毅气血强的，也仅仅只有3人而已。

    “努力，一定要努力！”张毅打量着其他学生，心中不停给自己加气，这是他最好的机会。

    能冲进前五，那么就能拿到二十万华币的奖金！

    其他学生也都各自打量，他们心中个个激动，冲击前十的三次气血没了四个，二次气血的高手也少了八个。

    可以说，这是他们最有可能冲进前十的机会了。

    “前十决赛开始！”

    随着裁判的一声令下，张毅二十名学生按照对战名单开始。

    半个小时后，大比结果出炉。

    许玲不出意外的拿到了第一，张毅则进入了前五，刚好挂在了第五名。

    观众席一片哗然。

    大部分都是羡慕嫉妒恨！

    “我晕啊，许玲拿第一，我服气，但其他人呢，简直是白捡到前十！”

    “那张毅正常来讲，是根本进不去前十的，但现在，却拿到了第五名，二十万华币，啊啊啊，我酸了！”

    “早知道我也去参加了！”

    听着周围嘈杂的嫉妒声，周浩却兴奋不已。

    张毅冲进前五是他没有料到的。

    但这不重要，重要的是，他记得自己十万华币中，有两万压的是张毅能冲进前五，当时他也只是随手压了一波，反正是抢来的。

    没想到，押对了！

    一赔二十啊！

    这意味着他能拿到整整四十万华币！！

    再加上剩下八万五华币，压得是张毅冲进前十，妥妥的双赢！

    而前十是一赔十。

    也就是说，他总共可以拿到一百二十五万华币！

    一百多万华币！

    这绝对是一笔巨款。

    曲城区核心的一套别墅，也仅仅卖一百万华币。

    “这次发了，幸亏我当时没留在手里。”周浩兴奋的同时，内心感叹万分。

    大比颁奖的时候，周浩坐不住了，他直接溜出学校，脚步飞快地来到了附近小区边的一家商业街道。

    “我去的是一家比较正规的，应该不会赖账。”心里想着的同时，他转身进入一间豪华铺子，顺着铺子左边走廊，来到了一个大厅。

    随着大比结束，有不少人跟周浩一样都来兑奖，但大部分都唉声叹气。

    “到底是那个挨千刀的，对王铭、李计等热门学生下手，这次可赔惨了！”

    “都一样，这次曲城高中大比前十，太出人意料了。”

    听到众人的讨论，周浩心里却是笑开了花。

    径直来到兑奖前台，取出印契。

    前台女服务员看到印契，不由愣了一下。

    “怎么？有问题？”周浩眉毛一挑。

    女服务员忙道：“没有，先生运气不错呀，请稍等，我立即给您兑奖，不过金额较大，需要些时间。”

    周浩摆摆手，“无妨。”

    坐在前台卡座等了一会儿，女服务员走了回来，取出一张晶卡，递给了周浩。

    “先生，这是晶卡，上面显示着额度，您在任何一家基地市银行，都可以提取华币。”

    周浩接过晶卡，顿时感受到一股若有若无的能量流转。

    这是比华币更为高等的交易货币。

    确定无误。

    他带着晶卡快步离开。

    转了好几个街道，见没有谁跟踪，他才放下心。

    “一百二十五万华币，自己留五万还债备用，一百万买房子，剩下二十万一部分改善父母的生活，一部分交给父母保管。”

    周浩心中迅速做出安排，他早就想换一个居住环境了，以前没钱，只能在脑子里幻想，现在有钱了，自然得先满足自己的愿望。

    因为大比，下午课程安排都取消了。

    他也不急着回学校。

    而是直接来到了曲城区核心的杨园小区，将自己心仪的一套小别墅楼房给买下来了。

    由于是全款，小区销售处工作人员的手续办理效率特快。

    傍晚七点左右，就将楼房的钥匙和房产证递给了周浩。

    “也不知道这个惊喜，爸妈喜不喜欢。”

    念头转动间。

    他拿出手机给爸妈打了一个电话。

    地铁站里。

    挂断电话的王淑云有些着急：“小浩不会是出事了吧，电话什么都没说，让我们去杨园那边，那可是有钱人住的地方。”

    周学国面容沉稳，“别急，我估计小浩是跟他们班里的起冲突了，咱们到了那，态度低一些，应该没大问题。”

    王淑云点头，但脸上仍然带着担忧。

    “家里面房租还没交，再过两个月，小浩就该到了高三下半季了，更需要钱来修炼。”

    周学国安慰道：“放心，我会想办法的。”

    “唉，都怪我。”王淑云忧心忡忡。

 第10章 买买买

    一路乘坐地铁，又走了好一大段路，王淑云和周学国才来到杨园小区门口。

    看到周浩，王淑云快步上前，满脸关心地问道：“小浩，你没事吧？”

    周浩看到爸妈，兴奋道：“妈，我没事，走，我带你们去看新房子。”

    “新房子？”

    王淑云满脸问号，周学国也疑惑不已，但两人都耐着性子，跟着周浩进入杨园小区，来到了一栋别墅下。

    “小浩，你拉着妈来这里做什么？”王淑云忍不住道，“妈知道你一直想换一个居住环境，再等等，妈一定会让你住在这里的房子。”

    周学国听着，心里叹气，怪自己太没用。

    周浩笑着说道：“妈，不用等了，以后这套房子就是我们的了！”

    “啊？”

    两人有些懵。

    “走，咱们进房子看看。”周浩却笑着说道：“要是不合适，还能再换一套。”

    说着，他取出钥匙，打开别墅院门。

    看到这一幕，王淑云呆住了。

    周学国更是懵了。

    但反应过来的第一时间，王淑云就问道：“小浩，你老实告诉妈，这钥匙你从哪弄来的？”

    周学国也声音加大，“儿子，违法的事情，咱们不能做！”

    周浩哭笑不得，连忙取出房产证，“妈，爸，这真的是咱们家的房子，你们看，房产证上都写着呢。”

    王淑云和周学国急忙上前。

    目光一扫，两人再次呆住了。

    “小，小浩，你，你买了这套别墅？”王淑云声音都颤抖起来。

    “儿子，你，你哪里来的钱？”周学国感觉脑子不够用了。

    要知道，这套别墅需要一百万华币。

    一百万华币，他得努力多少年。

    王淑云咬牙，急道：“小浩，赶紧把房子退了，把钱拿回来，违法犯罪的事情，坚决不能做，我这就带你去自首。”

    周学国也想到了问题的严重性。

    儿子才高三学生，怎么可能有那么多钱，肯定是违法乱纪。

    周浩无语了。

    不过想想也是。

    自己一个高三学生，连一次气血都没突破，怎么可能弄到一百万华币，除了违法乱纪，没有其他途径了。

    而实际上，他这钱来路确实不正。但不管怎么说，却是他凭实力弄来的。

    “妈，儿子真没做什么违法的事。”

    犹豫了下，他无奈将今天学校大比的事情简单说了一遍，同时也说了自己去押注，但出发点是想为同学拼一拼。

    而且，他将正规押注公司的发票也取了出来。

    王淑云对这些不太懂，让周学国看。

    周学国认真看了看，又拿出手机查看地图和公司。

    确定了好几遍，才终于松了口气，“老婆，儿子确实没骗咱们。”

    王淑云瞪大眼睛，有些不敢相信：“雪国，这么说，小浩他确实赚了一百多万华币？”

    周学国重重点头，但很快他又想到了什么，沉着脸质问道：“不对，你押注的钱哪里来的？”

    周浩心头一震，他没想到这茬，心思电转着，眼见父母的脸色越来越难看，他急忙说道：“是我向同学借的。”

    “同学？哪个同学会借你这么多钱？”周学国的眉头深深地皱了起来。

    周浩低着头说道：“是……是许玲。”

    “许玲？她为什么会借这么多钱给你？”周学国还是满脸狐疑。

    “因为我之前帮过她一次大忙，而且这次我偶然间听到有人要对那些人下手，所以才准备赌一把。”周浩硬着头皮说道。

    “真的是这样吗？”周学国死死地盯着周浩。

    “老周，你就别绷着个脸了，儿子是我们看着长大的，他怎么可能去做违法乱纪的事呢？”王淑云急忙说道。

    周学国想想也是，自己这个儿子虽然天赋一般，但人品还是靠得住的，他沉思了片刻，还是沉声道：“儿子，押注这种事情，以后不要再碰了！”

    周浩忙道：“知道了，爸，我就这一次，下次绝对不会了。”

    周学国的脸色这才好看了一些，内心深处对于儿子赚的比他多，他非常自傲。

    只是一想到那件事，他眼角还是露出了忧色。

    接下来周浩带着爸妈在别墅里转了一圈，虽然空荡荡的，但看着却非常温馨。

    “妈，咱们趁着今晚就去采购吧，将需要的家具都买了，顺便也给你们买几套衣服，还有其他用品。”周浩兴奋的道。

    王淑云也不想扰儿子的兴奋，当即答应下来。于是一行三人来到附近的大商城一通采购。

    直到晚上十一点，他们才累的回到了以前居住的贫民小区，至于采购的家具什么，明天那些商铺会亲自送货到门。

    “你们一家人可算露面了，正好，欠的房租赶紧交了！”胖女人一直守着门，看到周浩三人，顿时嚷嚷起来。

    附近好几家都偷偷看了过来。

    周浩直接将三千华币甩在了胖女人身前，“这是欠的房租，明天我们就搬走！”

    对这个极度势利的房东，他是一点好感都没有。

    说完，他拉着王淑云就进了房间。

    周学国对这附近的几家人微微点头歉意道：“这些年多谢大家照顾了，明天我们就离开小区。”

    来到客厅。

    王淑云坐在沙发上，还抱怨着：“小浩啊，有钱也不能这么浪费，东西还是得一件件买。”

    “知道了，妈，以后我会注意的，就任性这一次嘛。”周浩给王淑云捏着肩膀。

    “还是儿子疼妈，左边多捏几下。”

    说了会儿话，王淑云就让周浩回房间睡觉，明天还得上学。

    快十二点时，刷了会手机的周浩正准睡觉，耳边传来爸妈卧室刻意压低的声音。

 第11章 获取幸运值的办法

    “唉，早知道小浩今天赚了这么多钱，就该劝他，留下一大部分了。”

    “那毕竟是儿子的钱，总不能为咱们还债。”

    “都怪我不小心，公司那些材料不便宜，哪怕是把别墅卖了也不够，而且听同事说，其中有两样材料特别昂贵，根本不是我们能还得起的。”

    周学国连连叹气，“老婆，你说的是赤血藤，犀纹角吧。”

    “对，是这两样，制造淬骨丹的主材。”王淑云声音都低的如同蚊蝇，淬骨丹一颗就价值一百万华币，其中两样主材，价格也至少得五十万华币。

    关键是这种材料，只能在荒野区深处弄到。

    所以有钱也很难买到。

    周学国沉默了半晌，“老婆，别自责了，我想办法，今天领导找我谈话，大概率会升职，我多努力加班，应该能够还上。”

    “儿子这边给了咱们十多万华币，就给他留着高三下半季的修炼资源和学费。”

    王淑云心疼的叹道：“你那工作对身体负荷太大，本来你都打算换工作，现在……”

    “没事，我咬咬牙能挺过去，好了，睡吧。”

    房间内。

    周浩将这些话一字不落地听了进去，心中顿时恍然过来。

    怪不得家里连房租都交不起了，原来是妈工作上出事情了。

    “赤血藤，犀纹角……”作为高三学生，除了平常锻炼，大部分课程都是识别材料，以及妖族，虫族等异族生物。

    因此他知道这两种材料，是比较稀有的。

    “这件事肯定给爸妈带来了沉重的压力，爸常年腰椎不好，时不时还一直咳嗽，都是工作环境带来的，现在为这事还得死撑着……”

    周浩睡意全无，他拳头紧握，今天买房多开心的事，可他能够感觉到爸妈都在强颜欢笑。

    毫无疑问，是赤血藤，犀纹角让爸妈开心不起来。

    也对，任何一个普通家庭，突然面临这样的压力，能不崩溃都是好的了。

    “我必须得解决这件事，不能让爸妈身上担着这么重的压力！”周浩心中暗暗下了决心。

    以自己现在的实力，再加上天道软件，他相信自己有能力解决。

    可就在这时，他突然又想起了一个非常重要的事情，自己的幸运值没了！

    没了幸运值，就算有再多的钱，估计也抽不到什么好东西。

    那怎么增加幸运值呢？

    这个问题很严峻！

    想到这里，周浩就再也睡不着，一股脑爬起来研究起天道软件来。

    这个幸运值系统是他独有的，他根本无法与别人沟通交流，只能自己慢慢摸索。

    可他摸索了半天，也没有任何收获。

    眼见已经到了凌晨，就当他准备放弃的时候，耳边突然又传来了飞虫嗡嗡的叫声。

    周浩想也没想，反手就是一巴掌将那飞虫拍死了。

    “叮！”

    一个轻微的声响传来，让他心中一凛，打开虚拟屏幕一看，只见上面幸运值从零变成了1！

    “我拍死了一只青色飞虫，幸运值居然增加了一点？！”周浩想到了一种可能，心弦瞬间绷紧。

    他仿佛抓到了救命稻草一样，眼睛死死的盯着其他青色飞虫。

    没有犹豫，闪电般飞速出手。

    啪，啪，啪！

    三次直接拍死了三只青色飞虫。

    同时他眼角扫向幸运值。

    果然。

    幸运值增加了3点！！！

    变成了4点。

    看到这，周浩脸上露出难以压抑的激动之色。

    这两天他一直在思考获取幸运值的办法，甚至尝试了各种途径，可都始终无果。

    现在，他终于找到了！

    看着大量扑棱过来的青色飞虫，周浩眼中再无厌恶之色，这些青色飞虫如今在他心中，可是一个个行走的幸运点！

    啪啪啪。

    他的手掌如幻影般，疯狂拍着青色飞虫。拍完了房间里的飞虫，他还不过瘾，偷偷起了床，在小区内疯狂地拍起了飞虫来。

    与此同时，幸运值也在飞速增加着。

    “920、921、922……”

    “1790、1791、1792……”

 第12章 遍地都是幸运值

    足足过去三四个小时，他不仅将小区内的飞虫杀完，还跑到小区外面，将大量飞虫击杀。

    这玩意数量太多了。

    直到累得有些喘不上气，周浩才停了下来。

    扫了一下幸运值，他眼睛都瞪直了。

    幸运值：9999（牛云亨通！）

    “居然快上万了，不过幸运值看样子似乎还分阶段！”周浩惊喜的同时，眼角带着疑惑。

    啪啪！

    又一只飞虫飞来，他有气无力拍了好几次，才将其拍死。

    这时幸运值又有变化了。

    幸运值：10000（运气爆棚！）

    “一万幸运值就能开启运气爆棚？”周浩再次兴奋起来，牛云亨通虽然也不错，但没有运气爆棚看着好。

    “也不知道下一阶段是什么，管它呢，继续拍吧！”周浩休息了一会，又开始忙碌起来。

    折腾了大半个晚上，直到他将附近的所有飞虫全部拍死，这才心满意足地回了家。

    看着天道软件中的盲盒，他好几次手痒，想要再来一次。

    但每次都忍住了，他决定多积累一点幸运值，等幸运等级再高一点再开盲盒。

    第二天，前去上学的路上，他依旧没有放过任何青色飞虫，一路上啪啪地拍个不停。

    其他学生也都在杀青色飞虫，这些都是虫族的探子，可不能让它们刺探到人类基地市的情报。

    周浩看着这一幕，痛心疾首，但他也没办法阻止别人杀青色飞虫，只能加快自己的步伐追着青色飞虫。

    噗噗噗。

    一只只青色飞虫爆体而亡。

    周浩像是勤劳的蜜蜂，忙得不亦乐乎，不放过任何一只青色飞虫。

    “这家伙疯了吧，跟飞虫卯上劲了！”

    “一堆杂役虫族兵种罢了，杀它们也只是出出气，这家伙倒好，估计把这种垃圾虫子当成虫族战士了。”

    “走吧，没本事去基地市外杀虫子，也就欺负下飞虫。”

    不少学生路过周浩身边，讥笑不已。

    周浩却丝毫没有放在心上，依旧疯狂的杀着飞虫。

    同时虚拟屏幕上的幸运值飞速飙升着，已经达到了12380，但幸运等级还是没有任何变化，依旧是运气爆棚。

    来到教室，张毅直接迎了上来，他眼睛带着黑眼圈，显然是昨晚激动的没睡好。

    突然得到了二十万华币，任谁都会睡不着。

    “周浩，谢谢！”

    他嘴笨，不知道该如何表达内心的感谢。

    周浩笑了笑，“这都是你努力的结果，对了，这是一千华币。”

    张毅连忙摆手，想拒绝。

    周浩却沉着脸，“张毅，如果你把我当朋友，就收下。”

    张毅沉默了下，重重点头，“好，我收下。”

    一天课程很快结束，见许玲准备起身离开教室，周浩喊住了她：“许玲，这是上次借你的一万华币。”

    许玲停住了脚步，转过身。

    清秀白皙的面容带着冷意。

    “钱，怎么来的？”她声音依旧冰冷。

    “大比赌来的。”周浩随意道。

    许玲哼了一声，“我就知道是这样，你也没其他本事了，运气不会一直眷顾着你，有那心思，琢磨怎么提升实力才是正途！”

    说完，转身头也不回的离开。

    看着许玲曼妙的背影曲线，周浩轻轻摇头，他知道两人的关系回不到以前了，不过对方刚才的话，似乎透露着关心。

    也不知道是不是他想多了。

    压下心头杂念，他站起身离开教室，走出学校后，他并未直接去杨园小区，而是控制面部肌肉换了幅容貌，乘坐地铁离开了曲城区。

    华东基地市中心。

    地下联盟商城的高楼大厦前，荧光闪烁。

    一路乘坐地铁的周浩紧了紧衣服兜帽，看着川流不息进出的人群，快步走了进去。

    想要解决爸妈面临的压力，就必须去荒野区才行，但荒野区十分危险，不知道多少人类的强者陨落其中。

    他现在连自己具体实力层次都不清楚，贸然去荒野区，实为不智。

    稳妥起见，接一些小任务，慢慢熟悉实力和荒野区，等了解的多，再深入荒野区不迟。

    而地下联盟商城的任务接取十分宽松，很适合现在的周浩。

    最重要的是，在荒野中也可以试验下猎杀其他异兽能不能增加幸运值，如果可以的话，那他就发达了！

    荒野，那遍地都是幸运值啊！！

 第13章 特殊任务

    商城的任务大厅是在五楼。

    周浩来到五楼，刚准备进去大厅，两个身穿黑色西装的壮汉，就伸手拦住了他。

    “这里是地下联盟商城任务大厅，想要进去最低必须是武者，请出示自己的武者证件。”左边的汉子冷冷道。

    周浩愣了一下，随即恍然。

    也对。

    没有约束，不录身份信息，却不代表不对实力进行检测。

    毕竟哪怕是最低的任务，都是在基地市外进行，而在基地市外，没有武者的实力，单单是生存都很困难。

    但周浩是没有武者证件的。

    他刚提升实力没几天，还没来得及去武者公会进行检测注册。

    想了想，他忽然朝着半空挥出一拳。

    崩！

    空气中刹那传出宛如弓弦的炸裂。

    两名黑色西装汉子顿时瞪大眼睛，这，这随意一拳便能引发异象，绝对是高级武者！！

    “现在，我可以进去了吗？”周浩淡淡道。

    “可以，可以！”

    “先生请进！”

    两名黑色西装汉子立即恭敬道，姿态无比的低，甚至躬身。

    周浩慢步进入大厅。

    大厅富丽堂皇，且十分宽阔。

    在正中央竖立着一块巨大的电子屏幕，上面不停刷新着大量的任务列表。

    不过大多数武者们，都聚集在了附近的任务柜台。

    周浩没有着急，他现在对自己的实力还没有一个清晰的认知，贸然接取任务并不妥。

    浏览了一会儿。

    又询问了下柜台的服务员。

    最终他才确定了一个护卫任务。

    这样的任务报酬虽然不高，但危险较低，很适合周浩练手。

    护卫任务需要七名武者。

    似乎是报酬较低的缘故，周浩等了好一会，七名武者才凑齐了。

    “好的任务都被抢了，只能接这种低级护卫任务了。”

    “没办法，像咱们这种实力较低的武者，没组织没势力，根本抢不过人家。”

    “是啊，这次过后，我准备拼一把，争取提升到中级武者，加入一些小队。”

    几名男女低声议论着。

    他们对于这样的低级护卫任务都不太看重。

    周浩站在边缘没有吭声，他知道周围这些人都是武者，平常是他需要仰视的存在。

    而武者随便去一趟荒野区，都能赚到数万华币。

    这次低级护卫任务报酬也才一万。

    确实很低。

    “走吧，任务地点是在基地市南站，我们先去那里。”一名魁梧的高个子男子开口道。

    其余人包括周浩都点头。

    离开联盟商城，其他武者都各自有车，只有周浩没有。

    “小兄弟，来坐我的车。”魁梧高个子男拍了拍副驾驶位置，咧嘴笑道，能进入任务大厅，最低都是武者，周浩看上去瘦弱，但他也没有轻视的意思。

    周浩也没客气，直接坐在了副驾驶。

    轰。

    猎鹰系列的悬浮车速度极快，周浩也是第一次坐这种豪车。据说单单价格就超过二十万华币。

    半个小时后，一行人来到了基地市南站。

    站门口一群群全副武装的士兵笔挺站着，两旁放置着大口径的狙神炮，这种火炮是从机械族那边仿造的，能够轻易撕裂妖族，虫族的将级强者。

    不过这只是第三道防线。

    前面还有两道防线，威力巨大的武器更多。

    “你们就是这次接取护卫任务的临时武者小队吧？”周浩他们刚到，一名戴眼镜的老师打扮男子迎面走来。

    魁梧男点头。

    这名老师扫了一眼魁梧男周浩等人，眉头微皱，说道：“你们先去换一身制式铠甲，去旁边武器室，会有专门人员给你们发放。”

    “还有制式铠甲？”

    “这次护卫任务怕不简单啊！”

    其余武者都惊讶起来，同时走向站门口旁边的专属武器室。

    制式铠甲虽然防御力不强，只能抵挡妖族，虫族的低等兵种，但一套价格也都在五十万华币以上。

    魁梧男等低级武者，其实也有铠甲，这东西是必须的，不过除非是较危险的任务，否则一般他们不会穿戴，因为铠甲修复都需要耗费很多钱，一旦彻底损坏，就得重新购买一套。

    很快，七人都换上了制式铠甲，这种铠甲还可以根据环境改变颜色。

    周浩还是第一次穿戴铠甲，他发现铠甲非但不重，反而十分轻便，就跟穿了一件外套，丝毫不影响自身的动作。

    “这次任务很重要，你们虽是临时组成的武者小队，但也必须重视，此次你们护卫的是各大高中挑选的优秀学生，他们每一个都是三次气血的天才，潜力非凡，不容有失。”这名老师神色异常严肃的道。

    魁梧男子等武者纷纷点头，怪不得会给他们配套制式铠甲，原来他们要保护的是各大高中的天才学生。

    十多分钟后，一辆大巴车行驶过来。

    车门打开，陆续有八名学生和八个保镖走了下来。

    周浩看到这些学生，瞳孔微微一缩。

    许玲居然也在其中！

 第14章 变异兽

    但很快，周浩就释然了。

    许玲是曲城高中的三次气血天才，家世背景又不低，如今面临毕业，肯定会进行磨练，为突破武者做准备。

    看着其他陌生的学生。

    他忽然明白，这次搞不好是各大高中联合进行的一轮天才试炼。

    周浩猜的很对。

    但他不知道的是，各大高中之所以突然联合进行试炼，还是因为他这个绝世天才的刺激。

    就在周浩心思涌动时。

    那名戴眼镜的老师走上前，对许玲等八名天才学生道：“你们的任务是获取白狼角，谁获取的数量越多，奖励会越丰厚。”

    “你们的保镖不能帮忙，只负责你们的安全，我们寻找的另外一支临时武者小队，也只是应付突发情况。”

    “一切靠你们自己。”

    白狼是妖族的兵级妖兽，三次气血的学生好好发挥，是能够击杀的。

    许玲等学生来之前，就做好了准备。

    一个个脸色不变。

    “出发！”

    咔咔。

    沉重的铁门在强聚光灯下缓缓打开。

    周浩等七名武者走在最前面，许玲一行学生和保镖紧随其后。

    连续穿过三道基地防线，他们来到了基地市外。

    眼前的环境豁然一变。

    数千米高大的古木繁盛，枝叶遮天蔽日，杂草遍布其下，草叶锋利如刀，在黑暗的笼罩下显得异常阴森。

    这种比原始森林还要复杂的地理环境，根本无法行驶车辆。

    一行人只能步行。

    因为带着许玲等学生，魁梧男等武者的速度不快。

    数千米远就耗费了十多分钟。

    而这个位置，连身后的基地灯塔都看不见了。

    大量各种颜色的杂草灌木遍布，将周围的视线全部遮掩。

    “都警惕点，现在我们已经处于荒野区范围。”魁梧高个子男提醒一句，同时做出随时战斗的动作准备。

    临时小队其他武者也都一样。

    身后保镖们的脸色凝重，他们自然清楚荒野区的危险。

    周浩虽然没有离开过基地市，可《开脉一百零八式》的基础圆满进阶功法，令他气血浑厚圆润，六识增强百倍，一双耳力更是能听到千米内的任何动静。

    是以他一点都不紧张。

    而许玲等天才学生见此，却个个不以为然。

    “喂，我说，你们也太紧张了吧，这才走了多远？”

    “就是，根据我们掌握的信息，基地市万米开外才会出现妖族，虫族等异族文明的踪迹，现在我们才走了数千米，顶天也就会出现一些变异兽。”

    “变异兽大多实力普通，是地星以前野外生物变异的，根本不足为惧！”

    几名穿着精良铠甲的学生，毫不在意的相继道。

    他们的实力仅仅是三次气血，但一身铠甲装备，却远超周浩等人穿着的制式铠甲，变异兽连他们铠甲的防御都破不了。

    清秀的许玲，此时紧张不已。

    她是第一次离开基地市参加这种试炼，不过对于其他学生所说，她也认为有理，这里才千米远，是不会出现威胁性的妖族，虫族的。

    况且他们此次带来的保镖，都是中级武者，就算出现妖族，虫族等异族低级兵种，保镖们也能轻易解决。

    魁梧高个子男笑了笑，“还是小心点为好。”

    他接取过不少次护卫任务，对这些没有见识过基地市外凶险的天才或者公子哥的反应，早就习惯了。

    其余五名临时小队的武者也都如此，见怪不怪。

    许玲等天才学生们的保镖，纷纷低声提醒，还是要小心点。

    “有什么好怕的，我看，咱们还是加快行程，早点赶到任务区。”一名天才学生不耐烦道。

    轰！

    他的话音刚落。

    繁盛杂草中猛地冲出来一条十几米长的巨蟒。

    “是变异兽！”魁梧高个男大喊一声，手中猛地甩出一柄刀刃，他一个踏步冲刺，迎了上去。

    小队另外一名持枪武者，砰的开枪。

    特殊合金子弹精准落在了巨蟒的眼睛位置。

    噗！

    巨蟒眼睛顿时爆开血花，速度立减。

    魁梧高个子男抓住机会，反手紧握合金刀刃，侧身高挑猛地斩向了巨蟒的脑袋。

    咔。

    锋利的合金刀刃，犹如切豆腐，将巨蟒脑袋斩下。

    许玲等八名天才学生被突然窜出的变异兽吓了一跳，但看到小队武者轻易就解决了巨蟒，一个个脸色轻松起来。

    “看，我就说嘛，变异兽而已，弱得很。”

    “是啊，下次要是再出现变异兽，还是交给我们练练手。”

    周浩早就听到了隐藏在草丛中巨蟒的动静，一行人中，也就他连动都未动。

    “也不知道击杀变异兽，会不会产生幸运值？”看着没了脑袋的巨蟒，他心里想着下次碰到要不要出手试试。

    幸运值的效果，他已经见识到了。

    一行人沿着目标区域继续行走。

    约走了七八千米时，周浩忽然耳朵一动，停下来脚步。

 第15章 牛云亨通

    “怎么了？”

    魁梧高个子男下意识问道。

    “有动静。”周浩低声道。

    魁梧男等武者们以及保镖，顿时高度警惕。

    许玲八名天才学生也略微紧张，毕竟这里已经快达到万米边缘。

    然而数分钟过去，什么都没发生。

    “戚，什么武者啊，紧张过头了吧！”

    魁梧高个子男皱了皱眉，刚想说话，目光就立即扫了过来。

    “小心！”

    一道白影闪电般袭了过来，将开口说话的这名学生扑倒在地。

    纭

    带着消音的狙击枪响了起来，直接洞穿这白影的脑袋。

    一行人这才看清，是一头巨大的白狼。

    嗖嗖嗖。

    枪声像是一石激起千层浪。

    几乎刹那，一道道白影从周围古木杂草中扑了过来。

    “战斗！！”魁梧高个子男大喊。

    包括周浩在内的六名武者，立即动手。

    保镖们却迟疑，毕竟这些白狼就是任务目标，除非是学生遇到危险，否则他们出手，算是坏了规矩。

    噗噗。

    白狼的数量越来越多。

    “都还愣着干什么，情况有变！”魁梧高个子男吼道。

    这么多白狼出现，显然跟预料的情况不同。

    “幸运值+15。”

    “幸运值+20。”

    在保镖们开始动手的时候，周浩却轻松随意的将一头头扑向自己的白狼击杀。

    这些白狼的实力，在他看来，太弱了。

    几乎跟学校刺探情报的青虫没什么两样，普通一拳，就能将它们的身体器官震碎。

    所以他大部分精力，都放在虚拟屏幕的幸运值上。

    不断增加的数字，让他心情十分的愉快。

    嗷！

    随着保镖们出手，数量众多的白狼攻势快速减弱。

    一道狼嚎声在黑夜炸开。

    大量白狼迅速后撤，但紧接着一头头体型宛如坦克的白狼出现了。

    它们额头有着一根白色弯角，跟之前白狼不同的是，这弯角上面有着两道纹路。

    “不好，是中等妖兵！！”

    保镖们的脸色骤变。

    白狼的实力是以弯角纹路判断，纹路越多，实力越强。

    这次学生的目标，仅仅是没有纹路的白狼角，先前攻击他们的已经是有一道纹路的白狼。

    现在更是出现两道纹路。

    且不说学生们无法应付，就连他们保镖一个不慎，都会被围攻致死。

    更关键的是，能驱使中等妖冰攻击，背后必然站着一位白狼妖将！

    “撤！”

    魁梧高个子男第一时间喊道。

    这种情况超出了任务范围。

    轰轰轰。

    巨大的白狼开始了攻势。

    许玲等学生们早就吓坏了，一个个瘫在地上，满脸煞白的看着那坦克大小的巨狼。

    魁梧高个子无语，来不及咒骂，他只能冲保镖们急喊：“赶紧向基地发求救信号，我们最多能支撑一分钟。”

    一分钟时间都是高估的。

    几十只中等妖兵，若是一起围攻，绝对能在数十秒内将他们撕碎。

    “这次栽了！”魁梧高个子男和其余小队武者相视一眼，都看出了对方眼中的苦涩。

    谁也没有想到，仅仅一个低级护卫任务，居然会让他们陷入绝境。

    噗噗。

    保镖们实力不弱，正奋力的抵挡着。

    然而吓坏的许玲等学生，完全成了拖累，他们一动不动的瘫着，让保镖们只能在他们身边。

    很快十几秒钟过去了，就在魁梧高个子男以为巨狼们戏耍够了，准备真正进攻时，却发现几十只巨狼居然少了一半！！

    其他武者也都发现了这点，纷纷愣住了。

    “快看！”有一名女武者惊道。

    魁梧高个子男等武者，以及保镖们，还有学生都看向了不远处一堆杂草那里。

    只见一具具巨大的白狼尸体，像是小山一样的堆积着。

    “是那位小兄弟，他，他的实力……”

    魁梧高个子男眼睛瞪圆，他看着周浩随意一拳下去，让他们拼命应对的中等妖兵巨狼，就直愣愣的倒在了地上，抽搐着没了生息。

    “35，38……40！”

    周浩闲庭若步的拳拳将一头头坦克大小巨狼震死，嘴里还慢悠悠地数着。

    这些中等妖兵，连让他动用气血的资格都没有。

    《开脉一百零八式》带来的雄厚气血基础，远远超出了他的预料，增强的力量简直比数十头龙象加起来还要强。

    他随意一拳轰出去，都能震碎中等妖兵的身体。

    “一头中等妖兵能给我带来两百幸运值，是低等妖兵的十倍！”

    周浩心中想着，扫了一眼虚拟屏幕。

    幸运值：9722（当前阶段，牛云亨通。）

    又快达到一万幸运值了！

    上次在学校他费劲拍青虫，耗费了三四个小时。

    而现在杀妖兵，却仅仅出手五六分钟，便赚到了几乎相同的幸运值。

    “看来还是杀高等妖兽，赚的幸运值快！”拍拍手，见已经没有巨狼扑来，他才转过身，走向了魁梧高个子男那边。

 第16章 高等妖将

    此时，魁梧高个子男等武者都看傻了。

    那可是中等妖兵啊！

    连中级武者都得全力以赴，高级武者也得费一番功夫，才能击杀。

    可周浩呢？

    杀起来居然不比杀一只鸡费劲。

    “宗师，只有宗师级强者才能做到！”

    “绝对是宗师强者！”

    临时小队的武者，还有保镖们心中激动呐喊着。

    周浩走过来，见魁梧高个子等武者浑身鲜血淋漓，他忍不住问道：“你们没事吧？”

    “没，没事！”魁梧高个子男忙摆手，同时感激道：“谢谢宗师大人出手想助！”

    “宗师大人？”周浩一怔。

    武者之上便是宗师，每一个都是基地市的大人物。

    以前他想都不敢想，现在居然达到这种地步了？

    也是。

    能轻易击杀那些中等妖兵巨狼，确实只有宗师的战力能够办到。

    不过周浩自己心里清楚，他依靠的是雄厚的基础，真正实力还没达到宗师境。

    “玲小姐，快，快起来，去感谢宗师大人出手！”

    “辉少，赶紧，赶紧起来，要不是宗师大人出手，这次我们都完了！”

    “能有宗师大人保护，这是津少的运气啊，必须得抓住这次机会。”

    一个个保镖回过神来，急忙拽起摊在地上的许玲等学生，纷纷在他们耳边急道。

    许玲等学生懵了？

    宗师？

    他们居然有宗师保护？！

    尤其是之前说周浩紧张过头的津少，吓得浑身颤抖，欲哭无泪。

    “都愣着干什么啊，快，快去感谢！”保镖们催促。

    许玲等学生这才反应过来，一个个上前。

    “谢谢宗师大人救助！”

    “感谢宗师大人出手！”

    周浩看着许玲等天才学生，心中感慨。

    几个小时之前，他还只是一个连一次气血都没达到的普通穷学生，站在这些天才学生面前，他们连正眼都不会看自己。

    但现在，他们却毕恭毕敬的感谢自己。

    “实力，这就是实力带来的变化！”周浩心中对于变强，更加渴望。

    轰。

    周浩刚准备说，不用客气，这是自己的任务时，不远处剧烈的音爆声荡开。

    短短数秒，一道身影出现在众人面前。

    魁梧男子看到这身影，连道：“褚营长！！”

    其他武者也都纷纷喊道：“褚营长！”

    褚营长刀刻般的目光扫过众人，见学生们没事，他松了口气，“还好，赶上了。”

    褚营长？

    许玲等学生都是家世背景不俗的二代。

    自然知道褚营长是基地市南站，守护防线的宗师级强者。

    但以他们的身份，平时根本见不到这样的人物，即便是他们的长辈父母，都很难见到褚营长。

    “嗯？两道纹路白狼角？中等妖兵？”

    褚营长提着的心放下后，这才注意到地上的巨狼尸体。

    “不错，能击杀中等妖兵，你们的实力还行，没有因为做家族保镖，而耽误了锻炼！”

    看着许玲等学生的保镖，他不由赞了一句。

    保镖们惭愧不已。

    地上只有两具巨狼尸体，是他们八个保镖，配合魁梧男等临时小队，一起奋力击杀的。

    “两头中等妖兵，应该不至于发送求救信号吧？”褚营长又皱眉。

    魁梧男轻咳一声，指了指不远处的杂草堆，“褚营长，那边还有呢。”

    褚营长顺着手指一看。

    直接看惊了。

    好家伙。

    这，这足有四十头巨狼吧！

    “谁杀的？难道有宗师级强者路过？”褚营长问道。

    魁梧男忙道：“是，是这位宗师大人出手。”

    褚营长不由看向了周浩。

    “你，宗师？”他眼中顿时涌出了怀疑。

    实在是周浩浑身气血不显，眼神也一般，跟宗师强者完全不搭边。

    他却不知，周浩一百零八条经脉打通，气血循环不息，圆润内敛。

    从外面根本看不出来。

    嗷！！

    忽然千米内。

    一股可怕的气息，伴随着惊人的狼嚎声冲天而起。

    地面刹那震动不止，妖焰滔天，恐怖的压迫力仿佛汹涌洪流，从四面八方席卷过来。

    黑暗的天空，两道血色光芒刺破。

    霎时间笼罩住了许玲等学生们。

    魁梧高个子男等武者，这才看到，那赫然是两只令人心颤恐惧的眼睛，而在眼睛上面，一根湛蓝色的弯角极为醒目。

    弯角上三道纹路更是显眼。

    “不好！！！是蓝角血狼！”

    “高等妖将！！”

    不仅临时小队武者脸色剧变，就连保镖们也都脸色煞白！

    褚营长眼中更是露出焦急之色。

 第17章 不堪一击啊

    “怎么会，怎么会？”

    “基地市万米内，竟然会出现高等妖将！”

    “情报部的那群家伙都是干什么吃的！”

    褚营长连连咒骂。

    高等妖将，实力滔天，能轻易将一个小基地市毁灭。

    它们的存在不亚于一颗小型核弹。

    宗师级强者在它们面前，都得疯狂逃命。

    也只有大宗师面对这等妖兽，脸色能岿然不变。

    褚营长想逃，但他知道自己不能逃，自己若逃了，那么身后的这群学生，还有临时小队，绝对死无全尸。

    “快，你们带着学生们离开，我将蓝角血狼引走！！”褚营长疯狂急吼起来。

    嘭。

    他的话音刚落，蓝角血狼爪子闪电般拍了过来。

    褚营长连反应都来不及，就被拍飞出去数百米。

    幸亏他身上穿着将级铠甲，削弱了攻击力道，仅仅重伤昏迷。

    魁梧高个子等人懵了。

    他们万万没想到，宗师级强者褚营长，竟一个照面就被蓝角血狼给拍晕了？

    “这就是高等妖将的恐怖实力吗！”

    临时小队武者和保镖，以及许玲等学生们，都绝望了。

    连宗师级强者都不是对手。

    此刻没有谁能救得了他们，他们只能等死。

    “呜呜，我不想死，我还没成为武者！”好几个学生都崩溃的哭了。

    许玲也哭了起来，她也不想死。

    蓝角血狼一双血色眸子带着戏谑之色，步步逼近。

    恐惧袭来，临时小队武者们还有保镖处于崩溃边缘。

    面临死亡，没有谁能淡定。

    就在他们以为自己将死在荒野区的时候，一道身影动了。

    是周浩！

    只见他浑身气血如渊，一股股极为恐怖的气血压力，仿佛山岳般，以自身为中心，朝着四周千米散发出去。

    繁盛的杂草疯狂舞动。

    就连扎根近百米深的参天古木都剧烈晃动。

    周浩一百零八条经脉自动运转，气血奔流沸腾，他仅仅向前踏出一步，手掌便紧握成拳。

    而后。

    轰出！

    空气直接爆开，轰鸣声震耳。

    恐怖的力道像是彗星撞击，以一种超高音速的震荡，瞬间传到了数百米高大的蓝角血狼身上。

    嗷！！！

    蓝角血狼连导弹轰击都能轻易抵挡住的毛发筋骨，在这一拳之下，犹如蛋壳般碎裂。

    痛吼声撕破天空，但很快戛然而止，其数百米的庞大身躯，重重砸在了地上，溅起大量灰尘。

    周浩收起拳头，看着倒在身前的百米巨狼，有些发愣。

    就这？

    高等妖将级蓝角血狼，弱得有些出乎他的意料。

    刚才那一拳，他仅仅用了不到两成力道。

    本以为要多花费点功夫才能解决蓝角血狼，结果没想到一拳下去，这蓝角血狼就挂了！

    “看来龙象般若功一百零八层带来的气血增幅，比我想象中还要强！”周浩暗暗思索，高等妖将级的妖兽，战力能够跟大宗师媲美，他一拳轻易解决掉蓝角血狼，自身战力水准，应该达到了高级大宗师的层次。

    甚至是巅峰大宗师！

    这一刻，周浩对自己的实力有了一个较为清晰的认知。

    而他心中也颇为兴奋。

    要知道像华东基地市这样的大型基地市，最高战力也就高级大宗师。

    也就是说，以他现在的战力，足以坐镇一个大型基地市了。

    不过周浩清楚，他现在连劲力还没提炼掌握，全身处于气血层次，所以境界还是武者水平，战力之所以这么强，完全是进化的龙象般若功一百层带来的增幅效果。

    “等找到赤血藤，犀纹角后，得赶紧弄一部更高级层次的功法！”气血层次提升都这么强，他很期待自己真正达到宗师层次，战力将会提升多少。

    习惯性扫了一眼虚拟屏幕。

    幸运值变成了：29722（当前阶段，运气爆棚。）

    击杀一头高等妖将，幸运值增加了10000点。

    周浩顿时喜出望外，果然还是击杀高等妖兽，幸运值能大幅度增加。

    “近三万幸运值依旧还是运气爆棚，也不知道达到下一阶段，需要多少幸运值！”

    虽然仅仅开了一次盲盒，但他隐隐猜测，幸运值越多，阶段越高，那么开到稀有物品的几率就越高。

    “既然来到了荒野区，正好多积累些幸运值。”

    周浩暗中思量，击杀高等妖兽，高等虫兽等异族是积累幸运值最快的方法，在基地市只能杀一些青虫，积累幸运值太慢。

    “您，您是大宗师强者？”

    这时，一道颤抖的声音打断了周浩的思绪。

 第18章 原来是已经是大宗师强者

    周浩侧过身，见魁梧男等临时小队成员，还有许玲八位学生，他们的保镖，正毕恭毕敬的站在一旁，眼中充满了炙热的崇拜。

    “如果击杀蓝角血狼，只有大宗师能做到的话，那我就算是大宗师强者吧！”周浩淡淡道。

    魁梧男、许玲等人激动不已，急忙道：“多谢大宗师救命之恩！”

    一行人身体直接一百八十度的弯腰。

    对周浩的感激敬佩，此刻达到了巅峰。

    毕竟，在他们绝望崩溃之际，是周浩出手击杀了蓝角血狼，力挽狂澜将他们拯救。

    “咳咳，快，快逃！！”

    忽然，不远处传出一道虚弱的咳嗽声。

    众人望去，只见昏迷的褚营长逐渐清醒过来，他挣扎着站起身，第一时间就朝着周浩他们这边喊。

    “快把褚营长扶起来。”周浩连道。

    褚营长作为基地防线的营长，为基地市国家做出大量贡献，对于这样的人，周浩心里是尊敬的。

    魁梧高个子男和另一名武者，急忙冲过去。

    “不用，不用管我……咳咳，你们都还愣着做什么，快，快逃啊！”

    褚营长面露焦急，他有着铠甲防御削弱，再加上蓝角血狼那一爪并未用多少力，所以伤势不重。

    “那个，褚营长，蓝角血狼死了！”魁梧高个子男说道。

    “都什么时候了，还跟我开玩笑，胡闹！”褚营长急的团团转。

    魁梧高个子男无语，指向了旁边那百米多体型的巨狼尸体，“褚营长，我真没开玩笑！”

    褚营长顺着手指转过头。

    这一看。

    他脑袋宕机了！！

    好长一会儿，褚营长才反应过来，他急忙闪过去，小心翼翼的靠近蓝角血狼，用各种方式试探了下，确定高等妖将级蓝角血狼真的死了。

    “哈哈哈！”

    “天不绝人之路啊！”

    褚营长大笑起来，看向魁梧高个子男：“是哪一位大宗师过来出手了？能击杀蓝角血狼，至少得中级大宗师的实力！”

    说着，他自顾自的猜测道：“整个华东基地市，达到中级大宗师，且有时间赶来，应该只有坐镇武者公会分部的何会长了！”

    话音落下，天际忽然传出一道轰隆的声音，只见一个身穿着土黄色铠甲的影子，带着大量的气浪，疯狂地赶来。

    很快砸落在周浩等人不远处。

    一股股气浪卷动，吹得许玲，魁梧高个子等人急忙稳住身形。

    “褚营长，你们还活着？太好了，蓝角血狼呢！”来者看到褚营长等人，先是一喜，随后急吼道。

    褚营长看到来者，却呆住了。

    “何，何会长，怎么，怎么是你？”

    “不是我，还能是谁？”何彪没好气地瞪了褚营长一眼。

    “整个华东基地市明面上的七个大宗师强者，六个都各有其职，至于赵司令，更得坐镇基地市，不能轻易动弹。能赶来救援的，只有我！”

    “一接到南站这边传出的紧急救援，我就匆匆……卧槽！！”

    话刚到说一半，何彪就爆粗口了，他眼睛瞪得滚圆，死死盯着不远处的庞大巨狼。

    来的时候他焦急如焚，压根没注意到地上躺着的庞大巨狼。

    见到褚营长等人没事，才下意识的打量周围，然后就看到了那躺着的庞大巨狼尸体。

    “褚，褚营长，你，你击杀了蓝角血狼？”何彪不敢置信的看着褚营长。

    褚营长此时也处于懵逼状态。

    他之前还在猜测是何会长赶来，杀了蓝角血狼救了大家。

    所以看到何会长第一时间，他才会那么惊讶。

    可没曾想，何会长居然才刚刚到。

    “那啥，何会长大人，褚营长大人，其实……是这位大宗师强者亲自击杀了蓝角血狼。”

    就在何彪和褚营长都懵逼的时候。

    一道弱弱的声音响了起来。

    刷刷刷。

    何彪和褚营长的目光先是聚集在说话的许玲身上，然后顺着她的目光，最后聚焦在周浩身上。

 第19章 条件随你开

    “你，大宗师？”

    何彪眼中露出跟褚营长之前一样的怀疑之色。

    因为穿着制式铠甲的周浩，太不起眼了。

    毕竟但凡是宗师，亦或者大宗师，身上铠甲至少都是将级层次。

    即便是想低调，在铠甲方面他们也不会故意穿制式铠甲。

    因为铠甲对于人类强者来说，是第二条命，没有谁会在这方面大意。

    周浩耸耸肩，他没有理会何彪和褚营长的怀疑，而是一个跨步，直接来到了蓝角血狼的尸体旁。

    伸出手，抓住那一根独角，臂膀稍一用力。

    百米多庞大的巨狼尸体，在他手里像是一个玩具似的，翻转过来。

    “借一把战刀。”他看向魁梧高个子男。

    魁梧高个子男张大嘴巴，一时没反应过来。

    要知道那可是高等妖将级的尸体，重几十吨，十几架直升机全力飞行，才能勉强让其动弹起来。

    何彪瞳孔一缩，他看得出来，周浩刚才的动作似乎没怎么用力，而能如此轻易翻动蓝角血狼尸体，毫无疑问必定是大宗师。

    也只有大宗师的力量，才能做到这一点。

    “用我的。”

    何彪已经确定周浩确实是击杀了蓝角血狼的大宗师，他当即将自己的战斗扔了过去。

    他这柄战刀通体用王级妖兽材料结合贵重金属打造，单单重量就达几百斤。

    周浩随意一抓。

    就握住了何彪的战刀，他回了一句：“谢了。”

    然后就猛地朝着巨狼尸体脑袋一划，上面有着特殊纹路的蓝色独角，被他切割下来。

    看到这一幕，褚营长从惊愕中回过神，他快速上前，很是愧疚的道：“这位大人，多谢您的救命之恩，先前我不该怀疑您的实力。”

    周浩摆摆手，“无妨。”

    他随后又道：“褚营长，这蓝角血狼全身皮毛，骨骼，血液都是上好的材料，我也带不走，这样吧……”

    话还没说完，旁边的何彪就急忙喊了起来：“朋友，我武者公会愿意以700万华币的价格，收这具血狼的尸体材料。”

    700万！！

    听到这价格。

    许玲等八位天才学生眼神狂震！

    就算是以他们的家世背景，七百万都是一笔巨额财富！

    周浩也愣在原地。

    700万啊！

    足以买7套杨园小区的别墅房了。

    褚营长这时反应过来，当即就嗷嗷的道：“何会长，你这就有点不仗义了啊，这位大人都说了，想将材料交给我们南站防线营。”

    何彪满不在意的撇嘴：“褚营长，少跟我说这些废话，你直接开价。”

    “650万，外加一个少将军衔名额！”褚营长喊道。

    “我呸，褚营长看着大老粗，心里小算盘倒是打的响亮，咋的，还想把人拉到你们军方啊！”说着，何彪热情的走到周浩跟前，“这位兄弟，来我华东武者公会分部吧，功法，武器，丹药，任何条件随你选！”

    “这位大人，还是来军方吧，除了功法，武器，丹药，我们还能提供额外的军衔特权。”褚营长急躁的喊道。

    魁梧高个子男等临时小队，以及许玲八位学生，还有保镖们看的目瞪口呆。

    刚才还开价竞争血狼尸体材料呢。

    结果转眼褚营长何会长就开始拉拢这位大宗师了。

    周浩也有点懵。

    其实他们不知道，何会长和褚营长在确定周浩是大宗师后就明白，这位肯定是新晋的大宗师，否则身上不会连铠甲和武器都没有。

    正因为如此，他们先是以竞价为引子，继而很快就开始拉拢，之所以这么急，乃是他们担心，一旦消息传开，那么华东各方势力都会赶过来。

    毕竟这可是一位新晋大宗师。

    其代表的分量无比巨大。

    如果拉拢到，那么已方势力会立即水涨船高，争夺到更多话语权。

    “何会长，你何必跟我们军方争呢，你们武者公会实力雄厚，不差一个大宗师！”褚营长瞪着眼睛，他虽是宗师，但有军方撑腰，丝毫不惧大宗师。

    而且，平时可以多给何会长面子。

    但现在关系到一位大宗师，他哪还顾得了其他。

    何彪毫不客气的道：“褚营长，大宗师谁会嫌多，你们军方还是省省力吧！”

    见何会长和褚营长有吵架的趋势，周浩哭笑不得。

    他忙开口道：“何会长，褚营长，你们两位先停一下。”

    何会长和褚营长这才停了下来。

    纷纷看向了周浩。

 第20章 各方出动

    “两位，咱们还是先讨论下这具血狼尸体材料的归属吧，至于加入势力，我暂时还没这方面的考虑。”周浩缓缓道。

    一旦加入某一方势力，自己的身份信息肯定会泄露。

    而妖族、虫族渗透的情报探子，大概率会获知。

    这一点在地星百多年来，发生过太多的例子了。

    所以周浩心里非常谨慎。

    见周浩这么说，何彪和褚营长不由露出失望，不过他们也没强求，毕竟周浩可是一位大宗师，而地星不少达到大宗师境界的强者，都不愿意受到约束，喜欢独来独往。

    最终，蓝角血狼还是被何彪以700万的价格买走。

    实际上，周浩清楚这是何会长卖他的一个面子，蓝角血狼最有价值的就是蓝色独角，他切了割下来，在商盟只卖其他材料的话，最多能拿到400万左右。

    取出晶卡，跟何彪的晶卡一碰，700万的额度就到账了。

    周浩心里兴奋的同时，看着何彪，一边将战刀还给对方，一边说道：“何会长，谢了！”

    何彪笑了笑，“客气，有时间来我武者公会大厦坐一坐，让我尽一尽地主之谊。”

    “一定。”周浩心情不错，回了一句，然后问道：“何会长，褚营长，我想找赤血藤和犀纹角，不知道哪个区域有？”

    褚营长忙道：“178号标注区域，这里是独角犀妖活跃的位置，赤血藤的话，稍微麻烦一些，得去192号区域，其生长在一片红色沼泽中，得仔细寻找才行。”

    周浩当即就点开制式铠甲的手臂屏幕。

    输入178和192的区域。

    刷。

    屏幕雷达地图顿时将这两个区域的路线显示出来。

    周浩看了一下，距离不算太远。

    “褚营长，谢谢，另外此次任务就到此结束，我还有事，就先走一步了，有时间会去武者公会的。”说完，他将缩小的蓝色独角放入制式铠甲的便携式背包，随后脚步猛一踩地，身形骤然消失。

    此次接取护卫任务，一来是熟悉荒野区，二来是摸清自身实力。

    如今既然明白自己战力达到大宗师层次，再继续任务就没意义了，因此周浩果断离开。

    “这位大宗师还真是雷厉风行！”褚营长感叹一声，随后看着魁梧男等武者和学生，好奇问道：“你们都亲眼看到这位大宗师击杀蓝角血狼了？”

    魁梧高个子男等人纷纷点头。

    许玲更是崇拜的道：“是啊，亲眼目睹，大宗师实在是太强了，一拳就击杀了高等妖将！”

    褚营长笑道：“大宗师自然强大……等等，你刚才说什么？”

    何会长也怔了一下，目光紧紧的盯着许玲。

    “只用了一拳？？？”

    被一个宗师以及一个大宗师目光盯着。

    许玲紧张万分。

    不过她还是咬牙道：“那位大宗师强者，确实只用了一拳。”

    褚营长和何会长瞪大眼睛，然后他们连连问了魁梧男等人。

    确定周浩只用了一拳。

    “高级大宗师，绝对是高级大宗师！！”何会长深吸了口气，脸上后悔不已，“早知道，我刚才就多争取一下了！”

    褚营长再也没犹豫，直接给赵司令发送了信息。

    一位高级大宗师，这样级别的强者，是值得不惜一切代价拉拢的。

    与此同时，学生保镖们也偷偷给各自家族发送讯息。

    高级大宗师啊，这可是媲美赵司令这等坐镇一个大型基地市的存在！

    仅仅不到数分钟。

    嗖嗖嗖。

    一道道气浪卷起，音爆轰鸣。

    华东基地市明面上的，暗地里的，以及各家族培养的大宗师们，全部齐聚一堂。

    单单他们散发的气息，就无比强大。

    周围方圆万米内的一切变异兽，妖兽，虫兽等异族们，吓得连动都不敢动。

    好在许玲等学生早一步就被保镖们带走了，魁梧高个子男他们也没敢继续逗留。

    不然他们待在这里，呼吸都会困难。

    轰。

    一道炸裂声荡开。

    两米多高穿着黑色铠甲的中年男子从空中降落。

    “赵司令！”

    “老赵也来了。”

    “就知道你也坐不住。”

    一个个大宗师们纷纷打招呼。

    赵司令，高级大宗师强者，坐镇华东基地市的强大战神。

    “都来了啊！”气势沉稳，眼神锐利的赵司令，扫了一眼笑了起来，“那就各凭本事。”

    说完，他看向褚营长，“小褚，那位人呢？”

    面对这么多大宗师，饶是平时大咧咧的褚营长，这一刻拘谨的像一个孩子，他支支吾吾的道：“司令，那位大宗师离开了！”

    “什么？离开了？”

    “去哪了，怎么不留住？”

    “真的确定是大宗师吗？”

    赵司令还没说话，其余一个个大宗师们就急躁躁的开口了。

 第21章 运气爆棚十连抽

    “安静！”

    低沉的声音从赵司令嘴里传出。

    一个个强横的大宗师们顿时不吭声了。

    赵司令不仅是高级大宗师，更是华东基地市的战神，其一身实力是建立在无数异族强者的尸体上。

    没有谁不服！

    “小褚，你继续说。”赵司令声音沉稳。

    褚营长忙将周浩去178，192这两个荒野区域寻找赤血藤、犀纹角的事情说了出来。

    赵司令点头，这才看向其余大宗师们。

    “走吧，这位新晋大宗师究竟有多少实力，我们总要亲眼目睹一番。”说着，他率先冲天而起。

    嗖嗖嗖。

    其余大宗师们纷纷紧随其后。

    何彪看着紧张的大老粗褚营长，哈哈一笑：“褚营长，这下长见识了吧！”

    褚营长拍着胸膛，“俺老褚还从没一下子见到这么多大宗师。”

    何彪叹息道：“各方势力的大宗师基本都来了，早知如此，之前就花大代价邀请那位了！”

    “罢了，现在说也迟了，我得跟上去，万一要有机会呢！”

    说完，他脚下地面炸开，身体腾空飞起。

    看着天空数道流光。

    褚营长羡慕不已，只有突破到大宗师，才能借助铠甲在半空中短暂飞行。

    178，192荒野区域距离华东基地市并不近。

    但对于一群大宗师来说，他们全速下，片刻便能抵达。

    轰轰轰。

    到了178区域边缘时，包括赵司令在内的数十名大宗师强者们，纷纷降落。

    强横的气息威慑周围数万异族们。

    不过此时一群大宗师却惊讶的盯着眼前的巨大尸体。

    “是独角犀纹暴君！！”

    “实力不亚于蓝角血狼的高等妖将！”

    “论防御力，独角犀纹暴君还要强于蓝角血狼！”

    一个个大宗师绕着独角犀纹暴君的尸体转了两圈，脸上的惊讶之色更加浓郁了。

    赵司令站在原地没动，但眼中也闪烁着丝丝惊讶。

    他能看出来，这头独角犀纹暴君尸体表面，除了独角被取走，其他地方没有丝毫的伤痕，很显然是被一名强者用恐怖的力道，硬生生给震死的。

    而能做到这一点，这位强者的实力绝对达到了高级大宗师境界。

    否则单靠力量是无法轻易震死一头高等妖将的，更别说防御力不低于妖王级的独角犀纹暴君了！

    “死亡不超过十分钟，而且跟蓝角血狼一样的死法，应该就是那位新晋大宗师了，看来褚营长没有骗我们！”数十名大宗师激动了。

    这下确定对方的实力。

    赵司令脸上也露出笑容，若能拉拢一位跟他同等实力的大宗师强者，那么无疑对华东基地市有着巨大的好处。

    “继续，我们加快速度去192区域！”

    既然那位杀了独角犀纹暴君，必然获得了犀纹角，留在178区域寻找肯定找不到。

    轰轰。

    很快，赵司令和数十名大宗师强者们纷纷消失。

    ……

    192号荒野区域。

    这里是一片密集的红色沼泽林，赤血藤就生长在潮湿的位置。

    周浩从178号区域赶到这里，就一头钻进了沼泽林中。

    一边寻找赤血藤，一边打开天道软件，看着虚拟屏幕的右下角。

    幸运值：57200（当前阶段，运气爆棚。）

    “要不要现在开一次呢？”周浩眉头微皱，心底犹豫，他现在有钱，很想再开一次盲盒，毕竟上一次开盲盒给他带来了巨大的改变。

    但五万多幸运值，虽然是运气爆棚阶段，但终究比不上百万幸运值。

    轰。

    忽然，一条十几米巨长的铁齿鳄闪电般从沼泽中冲了出来。

    血盆大口张开，扑向了周浩。

    周浩看都不看一眼，随手一拳将其震死。

    幸运值：60200（当前阶段，运气爆棚。）

    增加了三千幸运值。

    这头铁齿鳄实力约莫在妖将层次。

    “积累到百万幸运值，得击杀十多头妖王级妖兽，近百头高等妖将级才行……”

    心头思索，周浩记得上课时，老师就说过，越是高等妖兽，那么智慧越高，对强者的感知就越敏锐。

    而且。

    妖族的顶尖强者，也会经常感知辖地领域内的强大妖兽。

    一旦数量过快减少，肯定会引起它们注意。

    想到这，他看着幸运值，咬了咬牙，点开了商城，来到开盲盒页面。

    这一次。

    他直接充值了一百万华币。

    换算成天道币，那就是一万天道币。

    可以开一千次盲盒。

    周浩并没有立即消耗幸运值，而是先十连抽了下。

    “叮，恭喜您开盲盒获得玫瑰花。”

    “叮，恭喜您……玫瑰花。”

    “……”

    十连抽消耗了一万华币，得到12朵玫瑰花和10天道币。

    “唉，看来没有幸运值，开到的基本都是垃圾。”叹了口气，他不禁摇头，幸好自己有幸运值。

    否则结果会跟其他绝大多数用户一样。

    扫了一眼幸运值，他果断选择了消耗。

    刷。

    六万多点的幸运值直接消耗完。

    周浩盯着盲盒，然后再次点击十连抽！

    他想看看运气爆棚阶段的十连抽，都能抽到什么。

    账户瞬间减少了一百币，相当于一下子没了一万华币。

    来不及心疼钱。

    盲盒快速旋转，随后轰然打开。

    周浩目光死死的盯着。

    “叮，恭喜您开盲盒获得10朵玫瑰花。”

    “叮，恭喜您……10朵玫瑰花。”

    “叮，恭喜您开盲盒开出稀有物品丹药，极品爆血丹。”

    “叮，恭喜您开盲盒开出稀有物品武器，玄武套装！”

    “……”

    与此同时。

    全平台也出现了“恭喜用户‘我只是个普通人’在盲盒中开到稀有物品丹药！”“恭喜用户‘我只是个普通人’在盲盒中开到稀有物品武器！”

 第22章 王级妖兽

    沉寂了两三天的热聊大厅。

    再次疯狂涌入大量用户，一个个膜拜似的。

    “给跪了，连续抽到两件稀有物品，这运气也没谁了！”

    “也不知道是十连抽，还是百连抽，啊啊啊啊，羡慕嫉妒恨！”

    “草，该不会是软件的托吧，怎么可能一下子抽到两件稀有！”

    “强烈怀疑，我连续十次百连抽，屁都没有。”

    ……

    周浩当然不知道自己又被各种羡慕嫉妒了，甚至还有人怀疑他是软件的托。

    此时的他，在看到两件稀有物品时，也不禁激动了。

    经常关注盲盒开奖信息的周浩很清楚，盲盒抽到稀有物品的概率是极低的。

    普遍十天左右时间，才偶尔会有用户抽到稀有物品。

    “六万幸运值抽到两件稀有……只怕不如第一次抽到的功法。”周浩有心里准备，毕竟六万幸运值跟百万幸运值，根本不在一个档次。

    不过能抽到稀有，他已经很开心了。

    迫不及待他来到了个人页面，点开背包。里面赫然放着两件物品，分别是极品爆血丹，玄武套装。

    意识放在极品爆血丹上。

    顿时一股信息传递：极品爆血丹，吞服后，能将自身战力在瞬间提升一个层次，且无任何副作用。

    周浩眼睛微亮，不愧是天道软件出品，这极品爆血丹果然是好东西，能瞬间提升一个层次，意味着如果他现在服用，战力能直接突破巅峰大宗师层次，达到超凡之境！

    这可是极品保命底牌了。

    意识随后又放在玄武套装上。

    信息很快传递：玄武套装（成长型），包括头盔，战甲，战靴，能削弱媲美穿戴者自身战力层次的任何物理攻击九成效果，附带大型空间背包，隐匿自身气息，套装可随意拉伸。

    又是一件极品！

    周浩眼中露出惊喜之色。

    这玄武套装的防御力和其他效果，简直甩当前地星最顶尖的铠甲几条街！

    “提取！”

    毫不迟疑，周浩将两件物品提取。

    背包内顿时空荡荡。

    而极品爆血丹和玄武套装，悬浮在周浩身前。

    他先卸掉了制式铠甲，然后直接穿上了玄武套装。

    轰。

    头盔，战甲，战靴顿时练成一体，并且随着周浩的意念，变成了一条贴身内衣。

    “真是舒服。”他拉了拉衣服表层，居然能拉伸数米。

    咻。

    这时周浩身前红色影子闪过，紧接着他全身被一条手臂粗长的红斑巨蛇尾巴给缠住了。

    周浩脸色平静，没有丝毫变化。

    他早就感应到这条红斑巨蛇了，之所以没有动，仅仅是想试试玄武套装的防御效果。

    嗤嗤。

    红斑巨蛇尾巴缠绕力疯狂加强。

    但周浩却感觉不到任何压迫力，似乎红斑巨蛇尾巴力道全部被玄武套装给削弱了。

    红斑巨蛇发出嘶嘶声，好像被激怒了，尾巴疯狂搅动缠绕，可周浩却像是没事人一样。

    “红斑林蛇成年一般都是低等妖将层次，这样的妖兽，全力攻击也只是给我挠痒痒。”

    周浩笑了，玄武套装的防御力确实很强。

    轰。

    他随意出手，一拳轰了过去。

    恐怖的气血力道，直接震死了这条红斑林蛇。

    这一次，他将巨蛇尸体，铁齿鳄尸体一并扔进了玄武套装附带的大型空间背包中。

    同时，悬浮的丹药也扔了进去。

    做完这一切。

    重新穿上制式铠甲，他才快速朝着红沼泽深处奔去。

    ……

    轰轰。

    赵司令和一群大宗师们纷纷降落到了红沼泽林边缘，看着偶尔漂浮的铁齿鳄尸体。

    一行人急忙冲了进去。

    红沼泽林范围很广，而且红树林繁盛，在外面空中都看不到里面。

    吼！！

    就在一群大宗师刚冲进沼泽林数十秒时，沼泽林深处传出一道惊吼。

    “不好，是王级妖兽，铁齿龙鳄！！”赵司令脸色骤变。

    其他大宗师们也都纷纷变色。

    “铁齿龙鳄一般都在沉睡，怎么会被惊动？”

    “还用问吗，肯定是被我们这么多大宗师的气息给惊动的。”

    “都加快速度，铁齿龙鳄可不好对付！”

    “是啊，何彪说这位大宗师穿的仅仅是制式铠甲，面对铁齿龙鳄，十分危险！”

    一个个大宗师们焦急不已。

    赵司令更是像坦克一样，疯狂直冲。

    要是因为他们，导致这位新晋大宗师死在铁齿龙鳄嘴里，那他们就是人类的罪人！

    轰轰轰。

    一个个大宗师也都全速前进。

    ……

 第23章 王级妖兽也太弱了吧

    沼泽林东区。

    寻找到赤血藤蔓后，周浩刚准备离开，周围的水域就剧烈波动起来。

    随即一道惊天吼声传出。

    长达三四百密，浑身布满密密麻麻倒刺的巨鳄，像是一座小岛般，从水域中猛地冲出。

    它一双冰冷漠然的眸子，在刹那就锁定住了周浩的位置。

    实际早在周浩动手击杀其他铁齿鳄的时候，它就知道了。

    但因为杀了都是一些妖将，铁齿龙鳄才没怎么在意，可没曾想，外面居然来了十多名人族的大宗师强者。

    警惕的它，直接醒了。

    “想要围杀我？哼，先将你们人族的小辈给吞吃了！”这样想的铁齿龙鳄，嗖的一下，冲向了周浩。

    千米远的距离，铁齿龙鳄一个跨越，便到了。

    血盆大嘴张开，简直比三层楼还要高。

    周浩站在原地一动不动。

    落到铁齿龙鳄眼里，无疑是被吓坏了。

    “低贱的蝼蚁。”铁齿龙鳄冷漠眸子中划过不屑，要是平常，它根本懒得吞吃这样的武者。

    就在血盆大嘴快要淹没周浩时。

    周浩动了！

    他抬起拳头，身体气血翻滚沸腾。

    背后隐隐形成一头远古龙象。

    发出一阵阵参天吼声。

    轰。

    拳头迎着王级妖兽铁齿龙鳄的血盆大嘴轰了出去。

    无比恐怖的力道。

    铺天盖地的席卷而出。

    周遭气浪形成蘑菇云般疯狂散发出去，脚下水域更是荡开一层层的巨大涟漪漩涡，以极快的速度向四面八方扫荡。

    铁齿龙鳄冷漠的眸子瞬间露出恐惧。

    它感觉自己吞吃的不是一个武者，而是一头比它还要恐怖巨大的远古龙象！

    嘭。

    想要收手已经来不及。

    铁齿龙鳄只感觉一股碾压般的恐怖力道，瞬间遍布全身，体内大量器官骨骼直接化为了碎末。

    “我，我到底招惹了什么样的存在！”脑中产生这么一个念头的时候，它冷漠的眸子缓缓闭上。

    轰！

    三百多米长的铁齿鳄重重倒了下去。

    周浩见此，重重地松了口气，面对王级妖兽，他还是颇为紧张。

    因此他动用了八成力道。

    结果铁齿鳄直接挂了，让他有点始料不及。

    “没想到连王级妖兽都这么弱！”摇摇头，感叹了一声，他将铁齿龙鳄的尸体收进了空间背包。

    有了玄武套装，收集妖兽材料确实很方便。

    万米开外。

    一股股强大的气浪扑面而来。

    漩涡涟漪更是形成三米多高的水浪，紧随其后。

    疯狂赶路的赵司令，以及一群大宗师们，个个脸色狂变。

    “好强的气息余波！”

    “也不知道战况如何了！”

    “肯定非常激烈。”

    他们彼此眼神对视，都深吸了口气，再次加快速度。

    万米远的距离，要是开阔地带，大宗师们眨眼即到。

    但这里是红沼泽林，地形复杂，水面无法长久借力。因此赵司令等人赶到战斗的源头，用了近十秒。

    “人呢？”

    “铁齿龙鳄呢？”

    赶到后，他们才发现，无论是铁齿龙鳄，还是那位新晋大宗师都没影了，只留下一片狼藉如同爆炸后的战场痕迹。

    “大家都四处找找。”赵司令沉喝道。

    其余大宗师们纷纷点头，或潜入水里，或沿着肆虐的痕迹，个个焦急寻找，但仍然一无所获。

    这时何彪打开了铠甲探测设备，一般情况下大宗师们都很少开启探测仪，都是凭借感应，因为很多妖兽都能够屏幕热能。

    “赵司令，没有一丝热能显示。”见赵司令看过来，何彪摇头。

    “赵司令，发现制式铠甲残骸。”有大宗师捡起铠甲残骸，快速冲了过来。

    其他寻找无果的大宗师们，也都返回。

    看到铠甲残骸，一个个脸色难看。

    赵司令沉声道：“这只是制式铠甲，防御力太低，铁齿龙鳄散发的攻击压迫力都能撕碎，说明不了什么。”

    “难道同归于尽了？”有大宗师猜测。

    “同归于尽也不可能连尸体残骸都没有！”另外的大宗师摇头。

    赵司令目光在狼藉的战场痕迹扫了一圈，脸上忽然露出笑容：“没有任何残骸，那只有一个可能了！”

    刷刷刷。

    其余大宗师们全部将目光移了过来。

 第24章 难道是巅峰大宗师

    “什么可能？”何彪忍不住问道。

    “很简单，那位新晋大宗师击杀了铁齿龙鳄，然后将其尸体收起来。”赵司令缓缓道。

    他这话一出。

    大宗师们顿时瞪大眼睛。

    “不可能！”

    “绝无可能！”

    “太离谱了，铁齿龙鳄可是王级妖兽，一身防御强横无比，赵司令你全力攻击，才勉强能够伤到它。”

    “是啊，我们听到吼声到赶至这里，全程也就三十秒左右，这么短的时间内，赵司令你也做不到击杀铁齿龙鳄吧！”

    一个个言辞激烈道。

    他们都是大宗师，很清楚王级妖兽的难缠。

    要是能如此轻易击杀，人类早就夺回失去的土地了。

    赵司令淡淡道：“高级大宗师自然做不到，可如果是巅峰大宗师呢？”

    听到这话，数十名大宗师们齐齐愣住了。

    巅峰大宗师。

    他们确实没想过。

    原因乃是，想要达到巅峰大宗师无比困难，高级大宗师还能凭借天赋资源突破，可巅峰大宗师却不行。

    没有大毅力和强大的耐心是无法达到的。

    别看高级大宗师距离巅峰大宗师，只有一个小境界，可两者之间的差距却很大。

    巅峰大宗师，那是身体各方面达到圆满，突破到人类自身的极限。

    赵司令见没人吭声，继续道：“我们之前见到的蓝角血狼，独角犀纹暴君，以及其他妖将尸体，都是被这位强者以恐怖的力道给震死的，如果不是对实力自信到极点，这位强者是不会用拳头当做武器的。”

    说到这，他停顿了下，眼中露出笑意，“铁齿龙鳄尸体三百多米长，也只有巅峰大宗师拥有这样的空间装备。”

    其余大宗师们一个个恍然过来。

    对啊。

    即便是大宗师身穿的铠甲，附带的空间都很小，勉强能塞进去高等妖将的尸体。

    如果那位强者，真的将铁齿龙鳄尸体带走，那必然拥有更大的空间装备。

    “赵司令分析得很对。”

    “是啊，没想到我们寻找的这位新晋大宗师，居然达到了巅峰层次！”

    “应该是哪一位大人，偶然来华东基地市一趟了吧！”

    “不错，巅峰大宗师数量稀少，每一个有潜力达到这种层次的，早就被各大势力拉拢了，且个个榜上有名。”

    一个个大宗师们议论起来。

    同时也都叹息不已。

    巅峰大宗师基本都有势力，独行者几乎没有，他们是铁定拉拢不到这样的强者。

    等于说，这一趟白跑了。

    “走吧，回去吧！”

    数十名大宗师们个个摇头，转身返回基地市。

    何彪却留了下来。

    待所有大宗师们离开后，他走到赵司令身旁，问道：“赵司令，有没有可能新晋大宗师，直接达到巅峰层次的？”

    赵司令一怔，随即死死盯着何彪，“何会长，你的意思？”

    何彪迟疑了一下，“赵司令，不瞒你说，我跟这位巅峰大宗师见过面，当时他虽然穿着制式铠甲，头盔面罩没有打开，但浑身却跟普通人一样，感受不到丝毫压力。”

    赵司令皱眉，“很正常，巅峰大宗师各方面圆满，气息内敛。”

    “我知道，可这位巅峰大宗师之后却用我的战刀，切割蓝角血狼额头的蓝角……包括后面的独角犀纹暴君，独角是被硬生生拽出来的。”

    何彪轻声道。

    赵司令听完，瞳孔骤然一缩。

    何彪的声音依旧在继续着：“一般只有新手才会这样处理材料，这位巅峰大宗师如果是其他势力的，那么身上不可能没有携带武器，同样也不会这么稚嫩的处理材料。”

    赵司令呼吸加快，甚至急促起来，“何会长，新晋大宗师是不可能达到巅峰大宗师的，但人类历届强者中，却存在突破到大宗师后，战力直达巅峰的！”

    话音一落，两人的目光交织在一起，尽皆充满了炙热。

    他们都清楚，巅峰大宗师就算刻意隐藏实力，低调，但平时的习惯是不可能有太大变化的。

    尤其是处理妖兽材料这种。

    是基本不可能伪装的！

 第25章 给父母一个惊喜

    周浩自然不知道身后有一群大宗师在寻找自己。

    击杀铁齿龙鳄后，他就直接离开了红沼泽林。不过他并没有原路返回南站防线，而是转到了华东基地市的东站防线这边。

    轰。

    全速奔跑下，周浩速度比战机还要快，他身上制式铠甲碎裂，但玄武套装模拟成了赤色铠甲。

    仅仅数十分钟，他便一路奔袭到了东站防线大门。

    狂暴的气流卷起。

    恐怖气血压迫力蔓延。

    但却被周浩控制在一定范围内。

    基地防线全副武装的士兵们警惕持枪，待看到是一道人形，个个脸色一松，随后朝着周浩敬礼：“欢迎回家。”

    周浩肃然回礼：“诸位辛苦了。”

    说完，他踏步朝着沉重的基地市金属大门走去。

    两侧士兵们目光敬佩的看着周浩。

    敢单独在荒野区闯荡，实力至少是宗师级别。

    连续进入三道防线大门，看到远处灯红酒绿的高楼大厦，周浩才重重地松了口气，脸上露出轻松的微笑。

    虽然他战力强横，可在荒野区，精神得无时无刻紧绷着。

    只有到了基地市内，才能彻底放松。

    “回家！”

    想起此次进入荒野区的收获，他心情很是舒爽，无论是开盲盒获得的稀有物品，还是击杀妖兽获得的材料，都可谓满盆盈钵。

    脚尖轻点地面，他像是一阵风消失在原地。

    没多久，东站门口降落两道身影。

    正是赵司令和何彪两位大宗师，他们分别在南站、西站、北站三个防线转了一圈，都没得到那位大宗师回来的消息。

    “这是最后一站入口，若依然没有……”何彪叹了一声，对自己先前的判断越来越没信心。

    赵司令没有理会何彪，而是率先问守卫的士兵，“有没有看到一位独行者返回？”

    士兵忙回道：“有，约五分钟前，有一位穿着赤色铠甲的独行武者，从我们站返回。”

    赵司令，何彪两人眼睛一亮。

    其中何彪忙描述了下周浩的大概身高体型。

    士兵连连点头，“差不多。”

    赵司令，何彪顿时哈哈大笑起来。

    “只要确定是在基地市内，就容易寻找了。”赵司令笑了起来。

    何彪点头道：“对，而且那位大宗师击杀了铁齿龙鳄，总得卖材料吧。”

    赵司令心情不错，“何会长，你们武者公会对这方面在行，若有什么消息，记得通知我。”

    “一定。”

    ……

    杨园小区，21号别墅套房。

    周浩回来时，已经是晚上八点三十分了。

    平常这个点父母早就乘坐地铁回来，更何况今天是乔迁新居的日子。

    但进入新家，客厅卧室都空荡荡的。

    洗了个澡，换了身干净衣服，他将赤血藤、犀纹角取了出来，放在卧室床头。

    父母没有回来，肯定是加班了。

    毕竟面临这么大的压力，他们没法轻松按时下班。

    “先卖掉一些材料，就劝父母辞职，他们劳累了半辈子，也该好好享受了。”他这么拼，进入荒野区，为的就是减轻父母压力。

    刷了会手机，直到晚上十点时，外面才有了动静。

    很快，周学国和王淑云拖着疲惫的身体，来到了客厅。

    “爸妈，你们回来这么晚呀！”周浩走出卧室。

    周学国将外套仍在沙发，笑道：“公司最近订单不少，得加班。”

    一旁的王淑云道：“他爸，我先去洗个澡，你待会再洗。”

    周学国点头道：“行，我看会电视。”

    周浩见此，趁着母亲王淑云去洗澡的功夫，拉着周学国来到卧室。

    “儿子，什么事啊，不能再客厅说？”周学国疑惑道。

    周浩却道：“爸，家里的事，我知道了。”

    周学国一时没反应过来，“什么你知道了？”

    “你们工作的事。”周浩低声道。

    周学国脸色一变，随即叹了一声，“小浩，这件事不怪你妈，放心吧，我会好好解决的，你安心在学校学习锻炼。”

    周浩没回，而是转身将床头的赤血藤和犀纹角拿了过来。

 第26章 奖励翻倍

    周学国一看，眼睛陡然瞪大。

    他结结巴巴的道：“这，这是……”

    “赤血藤，犀纹角。”周浩轻声说道：“有了这两样，我妈应该能够偿还公司债务了吧？”

    周学国凑近，直直地盯着周浩手中的东西。

    过了好一会儿，才颤颤巍巍地道：“儿子，你从哪弄的？”

    他很清楚，这两种材料价格昂贵，少说都得五十万华币以上。

    而且看成色怕是上等，价格更昂贵。

    周浩知道父亲的性格，他要不说出一个信服的来源，周学国绝对不会拿着去还债。

    “爸，那个是我班里一个同学给的。”周浩支支吾吾的说道。

    “你班里的？是许家的许玲？”周学国直接道。

    周浩点头。

    周学国顿时明白了，哭笑不得，“你这孩子，怎么会跟人家要呢，这两样东西可贵着呢，关系再好，也不能用在这上面，明天还回去。”

    周浩忙道：“爸，我要是还回去，人许玲怎么想啊，会觉得我不给她面子。”

    周学国一想，觉得儿子说得也对。

    那种家世的千金，送出去的东西肯定不会要。

    强行还，搞不好还会惹恼人家。

    不过那位许千金，能随手送出这么贵重的东西，看来跟儿子的关系不简单。

    犹豫再三，周学国还是接下了赤血藤和犀纹角，但却义正言辞的道：“儿子，下不为例，至于这两件材料，算是家里借的，我待会就写一个欠条，你送给人家。”

    周浩点头，不一会儿，周学国就将欠条递了过来。

    “收好，可别丢了。”

    周学国离开后，周浩就回到床边，独自思索起来。

    看这情况，他要是直接拿出卡里的几百万，怕是会吓坏爸妈。

    毕竟卡里六百万，如果再卖掉一些妖兽材料，能上千万。

    这么大笔钱，想要解释可不容易。

    除非他展露自己实力。

    但这样一来，他爸妈估计会更担心。

    因为他们很清楚，实力越强责任越大，而且以爸妈的性格，也不会让他躲在基地市当一个缩头乌龟。

    “没钱愁，现在有钱了，还是愁……看来在学校得稍微表现一些了！”周浩无奈的枕着两只手，躺在了床上。

    次日。

    清晨和煦的阳光洒向曲城高中，周浩一进入教室，耳边就传来杂乱的议论声。

    昨天大比的余波仍旧没有消退，班里学生讨论的话题，基本都是大比。

    坐到座位，他习惯性打开虚拟屏幕。

    上面幸运值显示：53000（当前阶段，运气爆棚。）

    昨晚开盲盒后，又击杀了红斑林蛇和铁齿龙鳄，一共带来了五万多点幸运值。

    而单单王级妖兽铁齿龙鳄就有五万幸运值，不过他没着急继续开盲盒，打算再多积累一些幸运值，再开盲盒。

    又逛了下热聊大厅和盲盒开奖信息，他才关掉了虚拟屏幕。

    没多久，一股沁人心鼻的香味涌来。

    他眼角抬起，正好跟许玲的视线撞在一块。

    “别以为还了债就轻松，高中临毕业前，突破不了一次气血，你连工作都难找！”许玲坐下的时候，冷冷道。

    然后头也不回，只留给周浩一个黑长直的背影。

    周浩哑然失笑。

    这许玲，八成是刀子嘴豆腐心的性格。

    以前他还真没发现。

    不过许玲还有心思提醒自己，想来昨晚试炼，没有被吓坏。

    叮铃铃。

    一上课，班主任就大步流星的走了进来，学生们感到惊讶。

    “班主任怎么来了？”

    “没记错的话，是材料老师的课吧！”

    “不知道。”

    班主任无视下面的议论，目光扫了一圈，落在许玲和张毅身上，他笑道：“昨天大比，我们班成绩不错，许玲，张毅都进入了前五，值得表扬。”

    他带头鼓掌，下面学生稀落落的跟着一起鼓掌。

    “不过……”班主任忽然语气一转，“有鉴于昨天突发情况，不少学生出现意外，无法参加大比，校领导连夜商议斟酌，准备三日后，再次举行一次大比，奖励翻倍。”

 第27章 信息泄露

    班主任的话一出，班级里顿时一片哗然。

    “我去，学校是真的疯了！”

    “可不是嘛，连续举行两次大比，单单奖励就五百多万华币！”

    “五百多万华币，检测设备也就这点钱了。”

    周浩也愣了一下，他不明白学校怎么会再次举行大比。

    “肃静！”

    班主任抬起头，在半空一压。

    声音很快消失。

    班主任继续道：“这次大比跟上次不同，乃是实战考核，也就是说到时你们面临的，不是其他班级的学生，而是荒野区的变异兽！”

    听到这话，班级里鸦雀无声。

    一个个瞪大眼睛，脸上露出不可思议。

    天呐。

    实战考核大比。

    还是跟荒野区的变异兽对战！

    他们简直怀疑自己听错了。

    尽管如今地星面临异族入侵，可大部分高中，都极少举行实战训练，毕竟高中学生都处于奠定气血基础阶段，只有高中毕业，进入大学才有专门的实战训练。

    当然，据说一些顶尖高中，会有实战考核这一项。

    但问题是，他们曲城高中仅仅是普通高中啊。

    别说顶尖了，连一流高中都称不上，现在居然要进行实战考核大比。

    “校领导脑子生锈了？”

    “就是，有没有搞错，我们连武者都不是，还实战考核？”

    “在场的谁杀过鸡吗？”

    “我没杀过鸡，但杀过青虫。”

    很快，原本寂静的落针可闻的班级，瞬间被大量声音淹没。

    而外面班级也传来声音，似乎也都群情激愤了。

    ……

    校长办公室内。

    郑校长苦笑连连，看着身旁沉稳如山的男子，无奈道：“沈教官，我已经按照你的吩咐，让各个班主任传达消息，只是……实战考核，我们学校头一遭！”

    “而且三天时间，学生们根本做不了任何准备。届时一旦出现生命安全，那情况就很严重了。”

    门口左侧站着的洪主任，大咧咧道：“有教官在，怎么可能出问题。”

    沉稳男子沈教官瞪了洪主任一眼，一脸凶恶刀疤相的洪主任像一个小孩一样，乖乖低着脑袋。

    儒雅的教导主任，也忍不住轻声道：“沈教官，我和郑校长都明白，您是想确定那位绝世天才，但实战考核是不是太冒险了？”

    沈教官喝了一口茶。

    慢慢站起身，淡淡道：“我说过，仅凭你们提供的证据，我无法确认那位绝世天才的实力，所以这次实战考核势在必行，至于安全问题，你们放心，有我在，万事无忧。”

    轰。

    一股极强的气血压迫，从其身上散发而出，郑校长和教导主任顿时惊的站起身。

    高级宗师。

    他们没想到洪主任请来的沈教官，居然是一个高级宗师！

    也唯有高级宗师，才能随意产生气血压迫！

    “有沈大人在，我们放心。”郑校长急忙道。

    “对对对，一切由沈大人做主就行。”教导主任也忙点头。

    有高级宗师坐镇，别说变异兽了，即便是将级妖兽，也能轻易解决。

    沈教官对郑校长和教导主任的反应毫不在意，他重新坐回座位，微笑道：“如果真的能确定那位绝世天才，是高级武者的实力，我会留下，并且用特殊的方式培养。”

    说到这，他语气一转，看向洪主任，“若是没有，小洪，你应该知道怎么惩罚。”

    洪主任脸色微变，苦着脸：“教官，我都这样了，您还不想放过我。”

    沈教官笑道：“难得过来一趟嘛。”

    ……

    就在二十个多个高三班级一片喧嚣时。

    学校一个废弃仓库内。

    一条条细长类似藤蔓的触手，延伸在空气中，不断挥舞着。

    这是妖族刺探情报的低级妖兽，千藤花。

    不同于虫族明目张胆的青虫，妖族的千藤花却隐秘很多，而且极难发现，其收集的各种情报给人类带来了巨大的破坏。

    “大比，实战考核，绝世天才……”随着藤蔓触手挥舞，一道道信息转化，这株千藤花很快收拢藤蔓，然后将收集的信息，以特殊方式传递出去。

    只不过千藤花传递信息很慢，完全比不上青虫。

    但这一切，校领导还有那位沈教官毫无察觉。

 第28章 卖材料赚大钱

    各个高三班级一整天时间都在吵闹。

    有的赞同实战考核，觉得学生练武就是为了杀异族，保护基地市。

    而有的不赞同，认为高中学生还是以奠定基础为主，实战那得成为武者后才考虑。

    周浩座位前，许玲跟其同桌也在讨论。

    “幸好没强制性报名参加，不然一想到跟变异兽对战，我脚都快发软了。”许玲同桌一脸庆幸。

    许玲却摇头道：“练武本来就是为了跟异族交战，提前接触实战，也能磨练我们的心境，不至于以后碰到异族，胆颤心惊。”

    她想到了昨晚面对的蓝角血狼，那种绝望恐惧，她不想再经历一次，所以她更加渴望实战。

    只有实战才能磨练自己。

    周浩通过许玲清冷的侧脸，能够看出她眼神中的坚定。

    “加油吧。”

    他在心底默默道。

    实战考核大比对他来说没什么影响。

    至于这个奖励，说实在的，摸清自己实力后，他确实不放在眼里了。

    毕竟随便一头低级妖将，单单材料都至少三百万以上。

    更何况，他玄武套装的背包里还有王级妖兽，铁齿龙鳄，若是卖的话，那几乎是天价。

    不过这次实战考核，他打算报名参加，顺便稍微表现一些。

    不然以后赚到的钱，根本没办法跟父母解释。

    放学后，他乘坐地铁再次来到了地下联盟商城。

    武者公会也收妖兽材料，但论自由，还是远不如地下联盟商城。

    嗤。

    进入商城一楼大厅，他转身来到卫生间，随着意念微动，玄武套装立即将全身覆盖，形成赤色铠甲。

    走出去，不少武者纷纷侧目。

    周浩的赤色铠甲一看就是高等极品，能穿戴这种铠甲，实力都不低。

    来到十二楼，这里几乎九成都是收妖兽，虫族，机械族等异族材料。

    实际上，整个联盟商城七层以上，都是做材料交易，但十二层最低收的都是将级材料。

    随便挑选了一间铺子。

    刚走进去，一名身材高挑火爆的女子，顿时笑脸热情迎了上来。

    “欢迎，您是卖材料，还是制作武器战衣，或者购买铠甲……我这家店，价格绝对公道，而且品质不低。”女子笑盈盈的道。

    周浩声音故作低沉，“卖材料，另外制作武器。”

    女子眼睛一亮，制作武器，那成本可不低。

    她连忙伸手，“请跟我来。”

    当即她带着周浩进入里间，快速接了一杯热茶，递给周浩。

    “不知您卖的材料等级是？”

    周浩没急着回答，扫了一眼房间，他皱眉：“有没有更大一点的房间？”

    女子一愣，“您是想？”

    “是这样，我还没来得及切割收集。”周浩回道，又补了一句，“这房间太小。”

    高挑火爆女子红润嘴巴张大。

    她这房间足有一百多平，普通将级妖兽的尸体都能够放得下。

    想了想，她犹豫道：“我这房间只有这么大，不过在外面，我有专门处理妖兽的仓库，您如果不嫌麻烦的话，可以跟我过去。”

    周浩点头，“行。”

    女子精致的脸蛋上露出笑容，热情的带着周浩离开店铺。

    进入电梯，她还没来得及跟周浩答话，一个浓妆淡抹的女子走了进来。

    这女子一看，不由嗤笑起来：“哟，乔颖儿，不错嘛，居然放下身段开始接客了？”

    “啧啧，我还以为你一直那么高傲呢，咱们材料这一行，想洁身自傲的不是没有，但结果嘛，都逃不过倒闭，你总算想明白了。”

    乔颖儿脸色难看起来，不过她却没有回话。

    毕竟客户在一旁，要是给人家不好印象，那就糟糕了。

    很快，来到一楼。

    周浩跟着乔颖儿走出联盟大厦。

    浓妆女子哼了一声，却悄悄跟在后面，她倒要看看这乔颖儿是不是在接客。

    乔颖儿说的仓库并不算太远。

    这里也是仓库集中地区，都是用来处理妖兽材料。

    进入三楼仓库，正闲聊的工作人员看到乔颖儿，立即迎上来打招呼。

    乔颖儿摆摆手，看着周浩，微笑道：“先生，这里地方应该够了吧？”

    “勉强吧。”说着，他一挥手。

    两具三十四米长妖兽尸体凭空出现。

    乔颖儿暗暗点头，能附带空间的铠甲，至少都是将级层次，眼前这位应该是宗师强者。

    心中想着如何拉拢时，她看向尸体。

    “乔总，是红斑林蛇和铁齿鳄，尸体表面没有任何伤痕，应该是被强大力道给震死的。”一名技术工人低声道。

    “震死？”

    乔颖儿精致绝伦的脸蛋露出惊色。

    能震死红斑林蛇，铁齿鳄，实力至少是高级宗师！

    跟在后面的浓妆女子，眼中也露出震惊。

    她没想到乔颖儿居然不是去接客出卖身体，反而真的是在做生意，且还是这种高级客户。

    周浩这时皱眉道：“可以处理尸体了吧？”

    乔颖儿回过神，忙吩咐人员进行处理切割，同时她语气恭敬道：“先生，红斑林蛇，铁齿鳄都是低级妖将，由于尸体完好无损，我给您720万华币的报价，您看如何？”

    “720万？”周浩低喃了一声，这报价不算低。

    低级妖将也就三百万左右。

    正准备答应下来，一道声音响了起来，“我出八百万！”

 第29章 无耻手段

    乔颖儿顿时看了过去，见是浓妆女子，她脸色骤变，怒道：“严雪，你别太过分了！”

    这种抢生意的行为，在地下联盟商城屡见不鲜，但乔颖儿却没想到严雪能跟到仓库。

    严雪直接无视乔颖儿，慢步走到周浩身前，娇笑道：“先生，八百万交个朋友如何？”

    乔颖儿气急，心中也担忧不已。

    她出720万已经是极限了，几乎赚不到什么。但严雪却出800万，明显是赔本来赚取这位强者的好感。

    就在乔颖儿以为周浩会答应下来的时候。

    一道淡淡的声音却让她愣住了。

    “抱歉，我先跟这位乔小姐做的生意。”

    严雪也是一怔，但她很快反应过来，再度喊道：“九百万，我出九百万！”

    刚刚转忧为喜的乔颖儿，一颗心再次提了上来。

    周浩皱了皱眉，没有理会这个叫严雪的浓妆女子，看向乔颖儿，“乔小姐，你生意还做不做了？”

    乔颖儿一怔，随即连道：“做，当然做。”

    她忙吩咐其余愣着的技术人员，“都别发呆了，快点将这两具妖兽尸体切割。”

    “是，乔总。”

    当即，七八个技术人员围绕着红斑林蛇和铁齿鳄解刨切割起来。

    严雪见此，忍不住道：“这位大人，九百万已经是我能出的极限，我也愿意拿出一百多万来结交，您不打算考虑一下吗？”

    说着，她上前几步，身体几乎贴在了周浩身上。

    乔颖儿看的咬牙切齿，她岂能不明白，严雪贿赂不成，开始用身体来当本钱了。

    以前其他店铺，就有不少客户，被严雪用这种卑劣手段抢走。

    周浩一把推开严雪，不耐烦道：“你是不是听不懂人话，我都说了，是乔小姐先跟我做的生意，别在这妨碍！”

    这话一出，不仅乔颖儿呆了，严雪也呆住了。

    “你，你……”

    她的话还没说完，周浩就直接打断：“乔小姐，这样一个外人在，你不打算把她轰出去？”

    乔颖儿反应过来，急忙吩咐其他人，准备把严雪赶出仓库。

    看到这一幕，严雪怒从心来，她好歹也是地下联盟商城的材料经理，如此巴结，居然一点面子不给她？

    简直岂有此理。

    她当即怒哼：“拽什么拽，我见过的强者多了去，只是杀了两头低级妖将而已，算个屁，还跟老娘摆架子，你算个什么东西！”

    刷。

    周浩目光扫过来，充满了冰冷。

    严雪浑身一紧，感觉如坠冰窖，呼吸变得困难起来。

    不过她却死撑着，咬牙恨恨的道：“怎么？难道我说错了？有本事你去杀一个高等妖将啊！”

    说到这，她眸子转向乔颖儿，“乔颖儿，你也别得意，两头低级妖将材料，能值什么钱，以后有你好看的。”

    乔颖儿脸色难看，冷冷道：“都愣着做什么，把她轰出去。”

    很快，两名仓库的工作人员就走过来。

    严雪顿时尖叫起来，“乔颖儿，你个贱货，今天你敢动我，以后别想在联盟商城混！”

    乔颖儿粉拳紧握，她很清楚轰出严雪的后果，可这一刻她不能退缩。

    就在两名工作人员准备架着严雪，将其轰出去时，一道低沉的声音响了起来：“等等。”

    听到这声音，严雪眼睛一亮，转过头看到了一道熟悉身影，她像是抓住救命稻草，急忙道：“韩，韩主管，快，快帮帮我。”

    一身西装革履，精英范的韩区长走过来，他目光扫了下，沉声问道：“怎么回事？”

    韩主管是负责地下联盟商城十二层所有店铺的主管，哪怕是乔颖儿也不敢怠慢，她快步上前，将来龙去脉说了一遍。

    韩主管哦了一声。

    “乔小姐，这就是你的不对了。”他声音淡然，“严经理也是为了客户着想，你怎么能把她轰出仓库呢。”

    乔颖儿一听，精致美伦的脸蛋瞬间煞白。

    她不笨，哪里听不出来，韩主管明显是在帮严雪。

    其他工作技术人员也都愤怒不已，但他们却敢怒不敢言。

    毕竟地星遭遇巨变以来，在基地市能有一份工作属实不易，一旦出声，搞不好工作就没了。

    这时，严雪得意的重新走到仓库，居高临下的看着乔颖儿，“韩主管，我怀疑这两头妖兽尸体，来路不明，得封锁仓库好好检验，防止是异族故意渗透。”

    韩主管立即会意，脸色肃然：“严经理所说也不无道理，正好我此次过来，是巡查仓库。”

    他看向乔颖儿，“这样吧，乔小姐，先封锁数个小时，待检验后确定无事，仓库再继续经营。”

    乔颖儿煞白的脸彻底绝望，但她还是不甘心的道：“韩主管，你，你无权封我的仓库！”

    韩主管呵呵一笑。

    “对，我是无权，但吴区长有。”说完，他当即拿出电话。

    手一滑。

    视频很快接通。

    “吴区长，是我。”他热情的道。

    “哦，是韩主管，有什么事吗？”视频里出现一个中年男子。

    韩主管简单将事情叙述了下。

    “我看看那两头妖兽。”中年男子吴区长随意道。

    韩主管连忙将手机扫向红斑林蛇，铁齿鳄。

    乔颖儿一颗心沉到了谷地。

    ……

 第30章 异族探子

    联盟商城区长办公室。

    吴涛看着手机视频，其实在韩主管说的时候，他就猜到了来龙去脉，无非是韩主管想整一整乔颖儿，然后借机将其搞到手。

    毕竟他也听说过，十二层乔颖儿的美貌名声，不少主管都在打乔颖儿的主意。

    这姓韩的想近水楼台先得月。

    “罢了，就帮他一次，平时也没少孝敬我。”心里这样想的同时，他不在意的看着视频。

    忽然，视频划过一抹赤色铠甲，然后落在两头妖兽尸体上。

    原本吴涛没觉得什么，但看到尸体是红斑林蛇和铁齿鳄，他腾地一下直起身子。

    “红斑林蛇，铁齿鳄……这，这不是红沼泽林的妖兽吗！”他脑中禁不住想起，白天一位大人物千叮万嘱，让他注意材料部的事情，其中就额外强调这两种妖兽。

    “赤色铠甲，对，赤色铠甲，难道……”

    他呼吸急促起来，对着手机吼道：“韩主管，你在原地等着，我立即就来！”

    他一刻不敢怠慢！

    那位大人物可是说了，如果办成这事，地下联盟商城华东区域董事的位置，就归他了！

    但若是一点线索没找到，那区长位置就别想待了。

    吴涛心急火燎，以生平最快速度疯狂跑出办公室，朝着电梯方向赶。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊。”

    “吴区长怎么这么着急？”

    不少工作人员都惊诧地看着吴区长。

    很快，有消息灵通的喊道：“是B区仓库那边出事了，有人刁难乔颖儿。”

    刷刷。

    不少人员恍然过来。

    乔颖儿可是十二层材料部的顶级美女，不知道多少人觊觎，但一直没谁敢真正下手。

    没想到这一次，居然有人动了。

    这种大事，几乎所有员工都不想错过，于是一个个悄摸摸地跟了上去。

    反正区长都过去了，也没谁看着他们。

    B区仓库。

    韩主管倒是没想到吴区长这么大反应。

    挂掉视频，他压下心头疑惑，淡笑道：“乔颖儿，吴区长马上就到，他应该有权力封锁你的仓库吧。”

    严雪高傲地瞥了一眼乔颖儿，心中冷笑不已。

    长得漂亮又如何，还不是被她拿捏死死的。

    乔颖儿感到了深深的绝望，身体都颤抖起来。

    这时，一直没有吭声的周浩开口道：“你们过分了！”

    他本来只是想卖点妖兽材料，结果却碰到这档子事。

    不打算管吧，对方却咄咄逼人，得寸进尺，到最后居然说他出售的妖兽材料有问题。

    简直欺人太甚。

    韩主管笑着道：“这位朋友，您担待一下，只要我们检测完，该您的钱一分不少。”

    周浩冷声道：“凭什么让我担待，还有我出售的材料，你说有问题就有问题？”

    他话音落下，严雪就急不可耐的喊道：“你算哪根葱，敢跟韩主管这么说话？”

    韩主管脸上笑容也消失了，声音冷淡起来，“我是联盟商城十二层材料部的主管，自然有权力检查一切交易物品。”

    “如果你不配合，我有理由怀疑你是异族派进来的探子。”

    周浩笑了。

    只是他的笑容很冷。

    “怀疑我是异族探子？”他上前一步，周身气血刚准备运转。

    乔颖儿却猛地走过来，挡在了周浩身前，咬牙坚定道：“韩主管，你可以封我的仓库，但你不能污蔑我的客户。”

    “请收回你刚才的话，否则我即便倾家荡产，也要将你告上最高议会院！”

    韩主管吓了一跳。

    最高议会院那可是地星人类最严厉的机构。

    别说他有问题，就算没问题，进去也得脱一层皮。

    “吓唬谁呢！”严雪冷笑一声，不屑的道：“乔颖儿就凭你？跟人睡多少次也不够。”

    韩主管这才反应过来，最高议会不是谁都能进去的。

    他差点被吓住。

    当即他毫不客气的道：“乔颖儿，仓库你就别想开了。”

    都闹到这份上，他不会再留一丝手。

    此刻周围已经拥挤了不少人，大部分都是其他仓库的。

    看到这种情况，纷纷叹息。

    “乔颖儿这次算是栽了。”

    “是啊，姓韩的有名的睚眦必报，得罪他，别想在材料部混。”

    “没办法，乔颖儿长得太漂亮，又不肯低头赔笑，能撑到现在已经很不容易了。”

    就在人群议论的时候，吴涛用力冲开一条路，然后急躁地来到仓库口。

 第31章 晋级主管

    “吴区长，您来了？”韩主管看到吴涛，立马迎上去，热情无比。

    严雪也一样，娇笑喊道：“吴区长……”

    然而吴涛无视两人，径直快步走到周浩身前，忐忑的问道：“这位朋友，请问红斑林蛇，铁齿鳄这两头低级妖将，您是昨天在红沼泽林中击杀的吗？”

    周浩犹豫了下，点头：“不错，有什么不对吗？”

    吴涛激动了，他手都跟着颤抖起来，“您，您是不是还，还击杀了一头铁齿龙鳄？”

    他紧紧地盯着周浩，生怕对方回答不是。

    周浩沉默了。

    而吴涛身后的韩主管和严雪却呆滞了。

    铁齿龙鳄啊！

    那可是王级妖兽。

    唯有高级大宗师才有可能击杀！

    眼前这位身穿赤色铠甲的竟然是一位高级大宗师？

    两人内心差点崩溃。

    不过见周浩没有回，严雪忍不住道：“吴，吴区长，您，您是不是弄错了啊，他，他能击杀铁齿龙鳄？？”

    韩主管也急忙上前，“是啊，吴区长，您大概搞错了吧！”

    “闭嘴！！”吴涛厉声呵斥。

    而这时，周浩扫了一眼韩主管和严雪，又看了下绝望的乔颖儿，叹了口气：“罢了，反正都是要卖的，铁齿龙鳄确实是我击杀的！”

    说着。

    他朝着仓库的工作技术人员喊道：“都让开。”

    工作技术人员连忙退开。

    周浩一挥手。

    轰。

    三百多米巨长的铁齿龙鳄出现。

    咔咔咔。

    直接将仓库给撑爆了。

    铁齿龙鳄虽然死了，但它的恐怖凶威仍然没有消失。

    一出现，那滔天的妖焰席卷出去，令周围大量人脸色煞白，一个个支撑不住的倒在地上。

    韩主管、严雪更是惊恐的看着突然出现的铁齿龙鳄。

    “怎么，怎么可能？”

    “他，他竟然击杀，击杀了铁齿龙鳄？？”

    两人脸上同时出现难以置信的神色，眼中更是崩溃绝望。

    铁齿龙鳄的出现，击穿了他们心底的最后一丝侥幸。

    高级大宗师！

    他们竟然得罪了一位高级大宗师！！

    一旁绝望之中的乔颖儿，看着那无比恐怖的铁齿龙鳄，彻底懵了。

    她万万没有想到，自己接待的这位客户，居然击杀了铁齿龙鳄！

    天呐。

    那可是王级妖兽！

    整个华东基地市，能击杀王级妖兽的，只有那位传说的战神！

    赵司令！

    也就是说，眼前这位实力媲美华东基地市战神！

    乔颖儿一想到这点，脑子都宕机了。

    而吴涛激动难耐，他声音都颤抖着说道，“是，是铁齿龙鳄，您，您就是那位巅峰，巅峰大宗师！！”

    “什么？巅峰大宗师？！”

    韩主管、严雪脸色再次一白。

    尤其是严雪，浑身都战栗了。

    啪！！

    忽然，韩主管猛地扇了严雪一个响亮的耳光。

    然后他爬到吴涛的身前，抱着吴涛的大腿，哭着道：“吴区长，都是这严雪的错，是她，教唆我封乔颖儿的仓库，这一切跟我无关！”

    吴涛一脚用力的将韩主管踹出去，厌恶道：“滚！”

    韩主管又快速爬到了周浩身前，砰砰磕头：“大，大人，是我的错，求您饶了我，饶了我吧！”

    周浩淡淡道：“乔小姐，这里是你的仓库，闲杂人等还是轰出去吧！”

    吴涛忙附和，“对对，乔总，这里您做主。”

    乔颖儿还处于懵逼之中。

    听到这话，才从震撼中回过神来，想起之前韩主管给他带来的绝望压力，她咬牙毫不留情的道：“把他们轰出去！”

    顿时。

    四名工作人员走上前，分别架着韩主管和严雪，托着他们走。

    吴涛也笑着道：“乔总，以后您就是十二层材料部的主管。”

    乔颖儿再次懵了。

    “我，主管？”

    吴涛郑重地点了点头。

    周浩没有理会这些。

    他语气平静道：“乔总，这头铁齿龙鳄，你出多少价？”

    乔颖儿一时间没反应过来。

    吴涛急忙给乔颖儿使眼色，见她还愣着，只好自己道：“大人，铁齿龙鳄虽然只是低阶王兽，但防御力强悍，不亚于中阶王兽，我们材料部可以给出四千五百万华币，您看如何？”

    乔颖儿终于回过神，小鸡叼米般点头。

    周浩见此，沉吟了下。

    王级妖兽的价格普遍是两千万到三千万，吴涛和乔颖儿报价四千五百万确实很不错了。

    “行，那就四千五百万，算上红斑林蛇和铁齿鳄，一共5220万，对吧？”周浩说道。

    乔颖儿深吸了口气，“没错。”

    她取出晶卡。

    周浩也取出晶卡。

    在上面输入数字，然后一碰，晶卡的额度就多了五千多万。

    周浩笑了起来，伸出手，“合作愉快。”

    乔颖儿连忙伸出白皙的双手，跟周浩握住：“合作愉快。”

    然后，她小心翼翼的问道：“大人，不知以后是否有合作的机会？”

 第32章 柳暗花明又一村

    乔颖儿的话一出，旁边的吴涛一颗心都拽紧。

    这可是巅峰大宗师。

    哪怕仅仅是生意上的合作，都代表着无数的可能。

    周浩笑了笑，“当然有。”

    乔颖儿露出真诚的甜美笑容，“谢谢。”

    周浩看着这发自内心的笑容，鼓励道：“加油。”

    说完，他脚尖一点，身体直接冲天而起。

    而就在他刚离开数十秒钟。

    轰轰轰。

    一道道气息强横的身影相继降落。

    其中更是有一位盖压所有的恐怖气息。

    “那位巅峰大宗师大人呢？”

    这些赫然是华东基地市的大宗师们，地下联盟商城B区仓库这边的事情，根本瞒不住他们。

    得到消息的瞬间，他们就焦急的赶过来了。

    赵司令看向何会长。

    何会长轻轻摇头，吴涛是他安在地下联盟商城的一颗暗探，此时可不能暴露。

    而地下联盟商城的甄大宗师，目光扫向吴涛，“说话啊，那位巅峰大宗师大人呢？”

    吴涛连忙道：“那位大人已经离开了。”

    甄大宗师脸色一变，“什么？你怎么不留住那位大人！”

    吴涛苦笑起来。

    赵司令淡淡道：“甄宏，注意态度，别说吴涛了，即便是咱们，又岂能留下那位大人？”

    甄宏连忙点头，他也是急的，毕竟这位可是巅峰大宗师啊。

    昨天本以为没戏，谁曾想今天那位大宗师居然来地下联盟商城贩卖材料了。

    这种珍贵罕见的机会，他必须得抓住。

    其余一群大宗师也着急，但此时只能耐着性子。

    赵司令微笑着看向吴涛，问道：“吴区长，可不可以将事情说一遍呢？”

    吴涛当下便事无巨细的叙述了一遍。

    “前面的，我就不知道了，乔主管应该清楚。”在赵司令这位战神面前，他不敢有丝毫隐瞒。

    赵司令于是看向乔颖儿。

    乔颖儿压下内心的激动，有条不紊的说了一遍。

    甄宏一听，不由气急败坏的大骂：“什么，那个狗屁姓韩的和姓严的，居然敢骂那位大人？简直吃了熊心豹子胆了，吴涛，你是怎么管理手下的？”

    吴涛忙认错：“是我管理不严。”

    其他大宗师暗暗偷笑，机会都亲自送上门了，结果地下联盟商城居然如此表现。

    只怕在那位大人心里，已经失了分。

    甄宏咬牙，心里那个气啊。

    吴涛见此赶紧道：“甄，甄大人，那位大人离开前，说过会再次跟乔主管合作的。”

    刚准备爆发的甄宏，听到这话，眼睛骤然一亮。

    他目光死死的盯着乔颖儿，脸上露出热情温和的笑容，“乔主管，不，乔妹子，那个吴涛说的是真的？那位大人说会再跟你合作？”

    乔颖儿脑袋都有点反应不过来。

    这可是大宗师啊。

    说句话，都能让华东基地市震上三震的强横存在。

    居然对她这么热情？

    不过她好歹经历了刚才的阵仗，忙点头：“甄大人，吴区长说的没错，那位大人临走前，确实说过会再次跟我合作。”

    “哈哈，好，好，好！”甄宏禁不住的大笑起来。

    原本以为在那位大人心里失分，结果没料到转眼居然在自家主管身上，又出现了新的机会。

    还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    其他大宗师也都个个反应过来。

    急忙走上前。

    “乔妹子长的真水灵，我们家就缺您这样一位主管！”

    “乔妹子啊，地下联盟商城管理太拉胯了，您这么一位漂亮水灵灵的妹子，居然会被打压，真是岂有此理，还是来我这吧，保证没有谁敢欺压你。”

    何彪也频繁给吴涛使眼色。

    吴涛苦笑连连，这种场面，他哪里敢开口。

    赵司令看着无语，不过他心里一颗石头却落下来了。

    只要那位巅峰大宗师愿意留在华东基地市，那就是华东基地市的荣幸。

    而周围一大堆看热闹的人，此时见到这种情况，一个个也都懵逼不已。

    直到一群大宗师们离开后，他们才回过神来。

    看着仓库那巨大的铁齿龙鳄，个个感叹连连。

    “真是峰回路转啊！”

    “是啊，这乔颖儿运气也未免太好了吧，随便接取一个客户，居然是巅峰大宗师？？”

    “没办法，运道来了。”

    “那韩主管和严经理这次栽的不冤，而且只怕也翻不过身来了。”

    “得罪了巅峰大宗师，还能翻身？开玩笑，看着吧，地下联盟商城绝对不会放过他们两个。”

    “不过今天也算开了眼界了，这么多大宗师齐聚。”

    “可不是嘛，难得一见。”

    很多人包括吴区长离开后，乔颖儿的心情还久久无法平复。

    刚刚那半个多小时的经历，几乎比她这二十多年的人生还要精彩。

    “也不知道这辈子，能不能还得起您给的恩情！”望着仓库门口的夜空，乔颖儿心中感激万分。

 第33章 打造武器

    离开地下联盟商城，周浩并没有返回杨园小区，而是来到了武者公会大厦。

    出售材料发生的意外对他来说，仅仅算是一个小插曲罢了，之所以捧了下乔颖儿，完全是看在对方在那般绝望压力的情况下，还依旧维护他这个客户的份上。

    这样努力的人，确实值得他出手帮那么一下。

    站在玻璃旋转门前，看着气派恢弘的高楼，他心中不由感慨，还是武者公会有钱。

    虽然武者公会在材料收购、武器制造方面，远不如地下联盟商城，可其在功法秘术战技以及丹药方面，却能甩地下联盟商城几条街。

    周浩赶来这里，除了想打造特制武器，更重要的是购买气血进阶的功法，还有秘术战技。

    毕竟他如今怀揣着五千多万华币的巨款，放在身上着实浪费，还不如趁机提升实力。

    看着周围进出的武者，他没有犹豫迈步走进了旋转门。

    滋~

    一进入玻璃旋转门。

    上层两道扫描仪器顿时扫测。

    “滴！达到武者实力，符合条件，欢迎光临武者公会！”

    电子合成的女声传出。

    武者公会比起地下联盟商城要严格得多，单单进门就需要武者实力。

    宽阔的一楼大厅人数并不算多，左侧有着前台服务，右侧是螺旋式的玻璃电梯。

    周浩走向前台。

    打扮精致漂亮，穿着制服的女服务员微笑道：“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “我想购买功法秘术，另外还需要打造一柄武器……”他用低沉的声音说道。

    “功法秘术出售是在十五楼，武器制造是在八楼，先生需要注意，无论是购买功法秘术，还是武器，都需要加入武者公会。”女服务员笑着道。

    周浩眉角不由一皱，早听说武者公会较严，现在看来传闻不假。

    女服务员见此，忙道：“先生请放心，武者公会对成员约束极少，办理公会成员，也只是简单录入一些基础信息。”

    周浩仍旧皱眉，“那是否需要公民身份？”

    他并不想让自己的身份信息泄露。

    女服务员继续道：“如果先生您只是购买一些普通功法和武器，并不需要，若是需求一些高等级功法秘术，就必须有公会贡献，这种是需要公民身份信息。”

    周浩明白了。

    毫无疑问，武者公会是有选择性的对外出售功法秘术等。

    不过想想也无可厚非，毕竟对于武者来说，功法秘术远比其他资源重要。

    “在哪办理？”

    “二楼有专门窗口。”

    当即周浩就来到二楼，很轻易就找到办理窗口。

    正如服务员所说，办理公会成员的程序确实很简单，仅仅测试下实力，其他信息简单了解输入即可，根本不用核实。

    周浩随意报了一个名字，就拿到了成员证件，然后乘坐电梯来到了八楼。

    他的铠甲早在进来之前就更换过了，为的就是防止有谁认出来。

    换成黑色铠甲的周浩，来到一家武器坊。

    “先生，是来打造武器的？”一个留着胡子的男子笑着问道。

    “对，我想打造一柄战刀。”周浩说着，将蓝角血狼和独角犀纹暴君的材料取出来。

    胡子店主一扫，笑着道：“这两样材料都是高等战将级，如果加入一些金属矿石和其他材料，应该可以打造出王级战刀。”

    周浩点头，王级战刀对他来说，暂时够用。

    “需要多久时间？”他问道。

    “两天时间即可，不过制造费和额外材料费不便宜，大概得四百万左右……”胡子店主迟疑道。

    周浩直接道：“可以。”

    胡子店主不由喜道：“好的，先生，您用成员证件刷一下卡就行，待武器制作完成，您的卡会有提示，到时候来取货付款便可。”

    周浩也不怕这店主吞了自己的材料，武者公会规矩是十分严格的，尤其是里面的店铺，都是真实身份信息，若有暗中吞材料等行为，武者公会能在短时间内将店主等抓捕。

    即便没有抓到，也会全额赔偿成员材料。

    之后，他来到了十五楼。

    由于是外围公会成员，他只能购买普通层次的功法秘术，但即便如此，也比学校里的基础功法要强得多。

    不过普通功法秘术也很多，周浩看得眼花缭乱。

    挑了十多分钟，他购买了一门气血进阶的功法――化血功。

    名字挺阴森的，但这却是一门较普通的提炼气血功法。

    除了功法，他又买了一门刀法秘术――影刀式。

    而直到离开武者公会，周浩脸上还依旧肉痛不已。仅仅一门功法一门秘术，就花掉了六百多万。

    这还是普通功法，算上打造武器，一共是一千零三十万。

 第34章 千连抽

    “怪不得都说武者修炼是在吞钱……这赚钱快，花钱也如流水！”回到杨园小区的别墅，周浩感叹道。

    其实要论功法，选择天道软件里的功法最佳，只要抽到都不用修炼，单单龙象般若功就让他看到了效果。

    只不过盲盒开奖全凭运气，他虽有幸运值，可也不能将希望全部寄托在里面。

    得未雨绸缪。

    当然这是逼不得已的情况，周浩第一选择还是开盲盒获得功法，买的两门功法，也只是备用罢了。

    洗了个澡，爸妈便回来了。

    他们气色看上去十分不错，想来是面临的压力彻底解决了。

    “小浩啊，妈今天路过超市买了不少你喜欢吃的，待会就做饭，让你尝尝。”王淑云笑着道，她已经从老公嘴里知道，是儿子拿出的赤血藤和犀纹角。

    这让她既开心，又欣慰。

    儿子有出息，长大了，能承担家里困难。

    爸妈开心，周浩心情也愉快起来，“好咧，妈，那我可等着喽。”

    周学国哈哈笑着，“儿子，好久没下象棋了，来一盘？”

    “行，爸，您待会可别悔棋。”周浩笑着，坐在了沙发上。

    不一会，周雪国就拿出了象棋，摆在茶几上。

    而周浩一边下棋，一边打开天道软件，浏览着热聊大厅。

    热聊大厅还是那样，没有出稀有物品时，人是比较少的。

    “又是开了个寂寞的一天。”

    “都一样，唉。”

    “天天玫瑰花，真想卸了这破软件。”

    “我就不明白，既然普通盲盒开奖率低，为什么不开白银盲盒？”

    ……

    “白银盲盒？”

    周浩一下子被吸引住了，他心里也产生了疑惑。

    白银盲盒是什么？

    与此同时。

    热聊大厅也有用户问出了这句话。

    那位等级明显要高的用户很快回道：“白银盲盒是更为高等的盲盒开奖，需要达到白银等级才能看到，具体规则我也不能透露，只能说白银盲盒的东西，同等概率下比普通盲盒要好得多。而且白银盲盒更符合自身需求。”

    其他用户追着问详细情况，但这位白银等级用户却没再吭声，似乎是受限于软件规则。

    “竟然还有更高等的盲盒？！”周浩怔住了。

    这时，周学国的笑声响起，“将军，儿子，你要输喽。”

    周浩思绪被拉回，看着茶几上的残局，无奈道：“爸，你趁我不注意，居然偷袭，不讲棋德！”

    “哈哈，儿子，下棋要专注，做其他事情也一样。”周学国大笑一声，摆手道：“好了，看出来你有事，先去忙自己的吧。”

    周浩此时确实很想弄清白银盲盒。

    “爸，等会吃饭再来。”

    说完，他就急迫的回到卧室，看着天道软件，他点开个人页面，目光扫向了等级。

    等级：220/10000（黄铜）

    接触天道软件这么多天，他还从未重视过等级。

    可今天看到那位白银等级用户的话，周浩才意识到，只怕等级在天道软件中，十分重要！

    幸亏他一直保持着浏览热聊大厅的习惯，否则很可能错过今天的信息。

    要知道在热聊大厅的，大部分都是黄铜用户，很少出现白银等级的用户。

    至于黄金用户，他见都没见过。

    “我一共消耗了220天道币，总共220经验值……这么说，消耗天道币越多，就能升级！”盯着等级，周浩低喃着。

    天道软件很神秘，里面什么介绍都没有，一切靠自己摸索。

    犹豫了下，他一咬牙直接来到商城的开盲盒页面，见账户里面还有近一万天道币，做出了一个惊人的决定。

    他深吸一口气，快速点击了千连抽！

    而且没有动用幸运值！

    刷刷刷。

    盲盒不断打开，可近一万天道币开奖，获得的东西却几乎都是垃圾。

    而就在周浩千连抽时，大部分盯着盲盒的用户，都注意到了。

    盲盒百连的用户不少，但千连的却极少。

    毕竟一次就需要一万天道币，相当于一百万华币，没谁敢这么奢侈？

    “我去，狗大户啊，太狠了居然千连！”

    “有钱就是牛啊，千连都敢玩！”

    “要不是没币，我也千连，概率太低了。”

    “切，千连有屁用，还不是一堆垃圾，羡慕个屁。”

    “咦，这不是上次连续抽到稀有物品的那个‘我只是个普通人’吗？”

    “哈哈，就是他，我全程盯着，千连一堆垃圾，运气再好也有用光的时候！”

    ……

    一时间，不少用户在热聊大厅议论。

    周浩自然不知道自己为了升等级，千连开盲盒惹出一阵羡慕和嘲讽。

    他将抽到垃圾物品中的天道币，再次投入盲盒。

    彻底消耗完毕后，他连忙来到了个人页面，等级豁然变了。

    11730/1000000（白银）

    “白银等级了……只不过到下一级，居然翻了百倍，需要一百万天道币！”看到这，他做了个深呼吸，重新来到了商城页面。

    果然，盲盒变了。

    右边多出了一个银色盲盒。

    “这就是白银盲盒了吧！”

    周浩赶紧点开盲盒的规则介绍，认真浏览起来。

 第35章 盲盒的新玩法

    白银盲盒，抽一次需一万天道币，其中盲盒内玫瑰花，天道币等物品不变，而武器、功法、丹药规则改变，需用户自行填写，自身所属功法、武器、丹药，系统将会不同层次的升级这些物品。

    规则介绍不多，但周浩却更加疑惑了，他没想到白银盲盒里的武器，丹药，功法，是自己填写的。

    想了想，他索性再次充值了两万天道币，也就是两百万华币。

    这点钱对于现在的周浩来说，并不算什么。

    “先开一次看看！”幸运值很重要，他不打算现在动用。

    充值完毕。

    他意识点击开一次。

    “叮！请用户填写自身所属功法，武器，丹药！”

    “化血功、影刀式、极品爆血丹、玄武套装、龙象般若功。”他将自己拥有的功法，丹药和武器都填写进去。

    咔。

    盲盒自动旋转了下，然后出现一个查看的标示。

    周浩点进去，眼睛骤然亮了。

    只见功法、武器、丹药居然显示出能够开到的物品。

    其中功法：《化血功》――《焚血功》――《三转神血功》――《九转金身诀》。

    《影刀式》――《幻影斩》――《幽影七刀》――《裂空神术》。

    《龙象般若功》――《龙象般若功三十六层》――《龙象般若功七十二层》。

    武器：玄武套装――玄武神圣套装――玄武神龟甲。

    丹药：极品爆血丹――神血丹――混元血丹。

    看到这，周浩兴奋起来。

    原来白银盲盒所说的提升，竟然是分层次提升自身所拥有的功法，丹药，武器，而里面不同层次物品，开的概率也截然不同。

    显然，越高等提升的东西，概率越低。

    “哈哈，这下总算不用发愁了！”周浩心中大喜。

    普通盲盒开奖，物品没有任何显示，能抽到什么全凭运气，有时候就算运气爆棚，也未必能抽到适合自己的东西。

    就比如上次的爆血丹，对他来说算是鸡肋，只能当做底牌。

    而现在不一样了！

    有白银盲盒，意味着他可以有选择地去开自己喜欢或者需求的极品东西。

    “虽然开一次需要一万天道币，相当于一百万华币，但却很值！”看着白银盲盒里面的东西，周浩有些忍不住了。

    他扫了一眼幸运值，仍然是53000（当前阶段，运气爆棚。）

    斟酌再三，他还是决定先开一次。

    看看五万多幸运值，能开到什么层次的物品。

    如此一来，下一次开盲盒，他心里也有个大概的底。

    想到这，他不再犹豫，直接消耗掉幸运值。

    然后意识点击开一次。

    轰。

    不同于普通盲盒，白银盲盒开的时候更加绚烂，整个虚拟屏幕页面出现白银色的箱子，它快速旋转，随后轰地爆开。

    “叮！恭喜您开白银盲盒获得稀有物品功法幽影七刀，该物品已发放到您的背包，请注意查收！”

    同一时间，软件全屏公告显示：“恭喜用户我只是个普通人，在白银盲盒中开到稀有物品功法第二层次！”

    而这条公告却仅限于白银等级以上的用户。

    白银用户不像黄铜用户那样，经常活跃在热聊大厅，但看到这条公告，不论白银，还是黄金，都炸了。

    “这人谁，居然在白银盲盒中开到第二层次？？”

    “白银盲盒的概率虽高，可仅限于第一层次，这人不但开到第二层次，而且还是功法！！”

    “不知道这家伙开了多少次，不过无论多少次，能开到第二层次功法，运气也爆表了！”

    “羡慕嫉妒恨，白银盲盒都是极品啊！”

    “我知道这人，刚还在千连开普通盲盒，而且之前开出两次稀有，这次居然转白银盲盒了，而且貌似是第一次开白银！”

    “卧槽，不会吧，第一次开白银，就开出稀有了？”

    白银黄金用户们的羡慕，周浩自然看不到。但开到《幽影七刀》，他脸上也露出激动。

    毕竟才耗费了五万多幸运值。

    结果居然就开到了第二层次的进阶功法，要知道他购买的《影刀式》一共才三个层次。

    “早知道五万多就能开到第二层次，就再等等多积累点幸运值了！”周浩心里兴奋，《裂空神术》单从名字就高级得多。

    当然他也只是想想，这次开盲盒，纯粹是测试幸运值。

    来到个人页面，他连忙提取《幽影七刀》。

    轰。

    随着意念微动，功法《幽影七刀》的大量经验感悟和奥义，全部涌入了他的脑海。

    周浩不由自主的就原地练起了刀法。

    虽手上无刀，可他步伐却犹如鬼魅般，在房间内来回闪烁。

    短短半秒，便闪烁了七次。

    他的手每一次出动，都仿佛劈开了空间。

    “不愧是软件提升的功法，影刀式跟其比起来，简直连垃圾都不如！”站在原地，周浩眼中带着喜悦。

    购买功法时，他就看过影刀式的介绍。

    练到极致，也顶多能够让刀法产生一丝幻影，可幽影七刀练到极致，却能如幽灵般刀法神出鬼没。

    快得惊人。

    “本来以为卖掉王级妖兽铁齿龙鳄，自己暂时不用为钱发愁了，可现在看来，还是得大量赚钱！”周浩心中暗道。

    白银盲盒开一次就得一百万华币，他这点钱没几次就花完了。

    而且更重要的是，软件的等级，他必须得提升。

 第36章 三级戒备

    “小浩，出来吃饭了！”

    客厅传来了周学国的声音。

    “来了。”

    周浩回了一句，收拾下心情，快步走出卧室。

    母亲王淑云做饭速度挺快，不过食材都是提前弄好的，也不费工夫。

    吃饭的时候，王淑云就笑着道：“他爸，你那工作能辞就辞，家里现在也没啥困难，别累坏身体。”

    周浩忙趁机点头附和：“妈说得不错，爸，你赶紧辞了吧，先在家歇歇。”

    周学国喝了一口酒，没好气的瞪了一眼周浩，“儿子你少掺和，爸要是不工作了，谁养这个家？不过你妈说的也对，工作是得换，过几天我找领导说说。”

    见周学国松口，周浩心里一喜，他爸的工作是很累人的，好多人都在上班中猝死。

    “儿子多吃点。”王淑云不停给周浩夹肉。

    周浩来者不拒，嘿嘿笑着。

    一连两天，他心情都很不错，上课的时候还哼着小曲。

    前座的许玲，却没给他好脸色。

    “练武不进则退，周浩，你就混吧。”她已经报名参加实战考核，并且心里誓要拿第一！

    不过前提是，学校那位隐藏的绝世天才不出手。

    周浩笑呵呵道：“许玲，我也报名参加了。”

    “噗！”

    许玲还没吭声，她同桌李芸就忍不住笑了出来。

    转过身，李芸仍旧笑着，“周浩，你吹牛也不打草稿，无论是上次大比，还是这次实战考核，报名的条件是至少达到一次气血……”

    许玲黑着脸，她侧过身子，正想斥责周浩务实，就不由愣住了。

    “周浩，你的气血？”

    周浩淡淡道：“昨晚侥幸突破到一次气血。”

    李芸笑声僵住了，“你，你居然突破了？”

    许玲皱了皱秀眉：“一次气血而已，周浩突破也没什么。”

    李芸尴尬道：“是是，一次气血也没什么。”

    许玲不再理会李芸，看向周浩，“你又用了融血丹吧，两颗融血丹突破一次气血，倒是没太废，不过你刚突破一次气血，就报名参加实战考核，送死都不带你这么积极的。”

    她知道周浩依靠上次大比赚了不少钱，用来买融血丹很正常。

    对许玲的鄙视，周浩早已习惯，他其实听得出来，许玲是为他好。

    “有老师在，不会出事的，就当练手了。”他随意说着，目光跟许玲的视线交织，“你不是说过，要我努力嘛。”

    许玲顿时翻了白眼，“让你努力，不是让你送死……算了，懒得搭理你。”

    然而，快放学的时候，许玲又道：“你迟点走，去练武场，我教你一套动作。”

    周浩心里偷笑。

    许玲这刀子嘴豆腐心，他算是摸清了。

    “不用了，我还有事得处理。”他摆手拒绝，今晚确实有事，前天在武者公会打造的王级战刀，已经炼制完毕。

    “烂泥扶不上墙！”

    冷冷丢下这么一句，许玲甩头就走。

    周浩无语凝噎。

    晚上，他来到胡子店主这边，交了四百多万的制作和材料费，拿到了自己的战刀。

    “先生，这战刀能轻易撕开低级王阶妖兽的防御，若您需要检测，我立即安排……”胡子店主道。

    “不必了。”

    周浩摆手，手指轻轻在刀柄弹了下。

    嗡嗡。

    刀身颤动不知，发出嗡鸣。

    “不错。”

    他笑了笑，能承受住他的弹力，战刀品质确实达到鳄王级，当即他转身离开。

    胡子店主满脸懵逼，那可是王级战刀，高级宗师全力一拍，都未必能令刀身颤动。

    结果他这位客户随意一弹，竟然差点让战刀弯曲。

    “难道是大宗师？”

    想到这，胡子店主激动不已，他居然接待了一位大宗师。

    ……

    华东基地市南站防线。

    褚营长站在高大的防线墙上，看着远处繁茂的森林。

    “最近有什么动静没？”他在耳麦中问道。

    “报告营长，基地防线一切正常，无任何异族潜入！”

    褚营长皱眉，“确定？”

    “是的，营长，所有检测设备没有异常。”耳麦中响起声音。

    “继续加大探测，绝不能放任一个异族潜入基地内！”褚营长声音冷冽。

    异族的潜入手段多种多样，尤其是虫族，简直防不胜防。

    人类各大基地市吃过不少亏。

    但无奈探测仪器跟不上，只能任由虫族刺探情报。

    嗡嗡~

    忽然繁茂的森林出现震动。

    褚营长脸色微变，立即吩咐大型探照灯。

    灯光一扫。

    只见繁茂森林涌出铺天盖地的青虫。

    “电网拦截！”

    褚营长松了口气，青虫袭扰基地经常发生，不过刚吩咐完，他瞳孔一缩，顺着灯光看到了青虫后面巨大的影子。

    “是飞甲虫，三级戒备！”

    滴滴。

    防线刺耳的警报传出。

    一个个全副武装的士兵们从睡眠中立即醒来，在极短的时间内冲上防线墙。

 第37章 重头戏来了

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    密集子弹从士兵们枪管中，形成金属风暴撕裂绞杀着铺天盖地的大量青虫。

    而防线墙下改造的炮火，轰鸣震耳，将一只只巨大的飞甲虫轰成碎渣。

    一时间，成千上万的虫族尸体宛如暴雨般，从天空砸落下来。

    褚营长以及营内的其他武者们，都面容冷峻的看着这一幕，抵挡过无数次异族入侵的他们很清楚，现在这些只是开胃菜。

    枪炮声持续了近半个多小时，繁盛的森林忽然一阵阵雷光闪烁。

    褚营长眼睛眯起来，“是雷火虫，通知地面部队，打开防御能量网！”

    “是！”

    很快，三道基地防线骤然绽放出无比剧烈的蓝光，覆盖住整个防御墙。

    嗤嗤嗤。

    仿若黑云中的闪电，雷光顷刻间形成一团团炽烈的能量，眨眼轰了过来，落在了蓝光能量网上，溅起一层层的能量涟漪。

    雷光持续轰炸了十多分钟，才渐渐熄灭。

    轰隆隆~

    这时，防线外面的大地震动起来。

    “重头戏来了！”

    褚营长猛地全身覆盖铠甲，取出泛着冰冷光泽的战刀。

    刷刷刷！

    其余营内武者们，齐齐全副武装，一柄柄战刀闪烁。

    轰！轰！轰！

    地面陡然炸开，一只只足有五六十米高的巨型蝎，托着长长的尾巴，低吼着冲向防线。

    “是蝎子虫！随我杀光它们！！”褚营长声音响彻防线，率先一个跳跃冲向了足有上千只的巨型蝎子虫。

    “杀！”

    其余武者们奋不顾身的一个个紧随其后。

    防线基地的炮火也快速调转炮口，一轮轮覆盖炮火轰击这些巨型蝎子虫。

    ……

    华东基地北站。

    坐镇此处的赵司令，在第一时间就收到了南站面临虫族袭击的消息，不过他脸色平静，眼中没有丝毫慌乱。

    “司令，褚营长那边汇报是三级袭击。”陈参谋长低声道。

    赵司令点头，“让猎鹰3号小队前去支援，另外盯紧一点，有任何意外突发情况，立即汇报！”

    “是！”

    ……

    两个小时过去。

    基地南站防线前面，堆积了大量的虫族尸体。

    而枪炮声已经停止。

    褚营长和其余武者们铠甲上布满恶心的虫族碎肢血液，气味难闻，旁边赶来支援的猎鹰小队也是如此。

    “营长，这次虫族袭击有点不对劲。”

    “是啊，雷声大雨点小，连中等将级虫兽都没出现。”

    “以往袭击至少都会出现高等将级虫兽，妖族也会趁机袭击，可这一次却没有。”

    其余武者们打开头盔，一个个皱起眉头。

    褚营长一脚踩在巨蝎虫身上，沉声道：“确实不对劲，只不过我问过情报探测部门，咱们抵挡袭击的这段时间并无异常。”

    说着他看向一旁的猎鹰3号小队，“王队长，此次感谢你们援助，这边的情况，还得麻烦你仔细向赵司令汇报。”

    王队长敬了个军礼，“褚营长放心，我会如实汇报。”

    ……

    基地市南站发生的虫族袭击事情，基地市内生活的百姓们并不知晓，他们第二天依旧如往常般上班忙碌。

    曲城高中，三日的报名时间早已结束。

    由于是实战考核大比，尽管奖励比上次丰厚，可报名参赛学生却少了一多半。

    即便如此，校领导仍然坚持实战考核。

    八点左右。

    一个个教育局的大人物们都相继赶来，而高三班参赛的一些有家世背景的学生家长们也都陆续到达。

    毕竟是实战考核，不仅家长们不放心，局内领导们也不放心。

    “许董事也来了？”

    “哟，王主任，您也来了！”

    “李局长，罕见啊！”

    局内大人物和这些家长们大部分都认识，在练武场观众席搭建的高台上，一阵寒暄。

    直到一位沉稳如山，身着军装男子走来。

    这些大人物和家长们的交流顿时戛然而止，一个个目光移向这名军装男子。

 第38章 变异兽

    许玲父亲许振华身体一震，急忙上前敬礼：“报告沈教官，33届学员许振华向您报到！”

    沈靖有些意外的看向许振华，似乎回忆了下，恍然道：“我记起来了，33届那会，就属你小子最调皮。”

    许振华兴奋道：“没想到教官还记得我。”

    沈靖笑了起来，“每一届学员我都记得，振华你那女儿不错，这次实战看她表现。”

    “谢教官夸奖！”许振华忙道。

    其他大人物都不敢答话，毕竟沈教官可是高级宗师，又是燕京基地市那边过来的，身份地位远高于他们。

    “好了，都坐吧。”

    见其他人都站着，沈靖随意摆手坐下。

    哗。

    一群局内大人物和家长们都相继坐下。

    郑校长和教导主任以及其他老师们，都没资格坐，只能站在一旁。

    沈靖目光扫了一圈，见不少家长们脸上都带着担忧之色，不由笑道：“大家放心，为了此次实战考核，我特意从基地防线调来两支武者小队，另外所有的变异兽，全部经过严格检测，不会出现任何意外。”

    “参赛学员，也会统一发放制式铠甲。”

    听到这话，王铭、李计等学生的家长们才稍微松了口气，但他们一颗心仍旧提着。

    跟变异兽厮杀，什么意外都有可能出现。

    沈靖收回目光，淡淡道：“郑校长，开始吧！”

    一旁站着的郑校长，连忙通知老师们去安排。

    铛铛。

    很快一个个巨大的铁笼子，在军营武者小队的运送下，缓缓放到了练武场上。

    而看到铁笼子里面的变异兽。

    包括许振华在内的家长们，才明显松了口气。

    “原来是獠牙野猪。”

    这种变异兽最常见，实力很低。

    别说三次气血了，就连两次气血全力应付的话，都能击杀。

    他们这些家长年轻的时候，基本都击杀过一两头。

    更何况，此次实战考核，还配备了武者才能穿戴的制式铠甲。

    可以说，根本不会有生命危险。

    “还是沈教官安排周全！”

    “是啊，有军营武者小队压阵，还有制式铠甲，万无一失啊！”

    “参赛学生只要好好发挥就行。”

    局内领导和家长们顿时热情吹捧起来，有些来看热闹的家长，更是后悔没让儿女报名。

    上午九点半时分，周浩和其余报名参赛的184位学生们，才在年级主任的带领下，来到了练武场。

    同时大量学生们也被允许进入观众席。

    “啊！是变异兽！”

    “我知道，是獠牙野猪，这种变异兽属于低等猪类科目。”

    “我擦，早知道是獠牙野猪，老子就报名了！”

    “是啊，翻倍的奖励啊，而且前二十名都有，就这样错过了！！”

    很多学生看到铁笼子里面的变异兽，先是一惊，继而纷纷捶足顿胸的后悔起来。

    獠牙野猪看上去凶悍狰狞，可平时上材料课，老师们都会以獠牙野猪示范如何收集材料。

    是以大部分学生都接触过很熟悉，根本不会产生恐惧。

    周浩他们这些参赛学生，就更不会害怕了，反而个个兴奋起来。

    “哈哈，是獠牙野猪，看我不杀个痛快！”

    “前二十便奖励十万华币，上次错过了，这次我一定要冲进去！”

    “獠牙野猪而已，白吓得我这几天睡觉都不安稳。”

    走在前面的年级主任，见参赛学生轻松，不由斥道：“虽是獠牙野猪，你们也不能大意！”

    “是，主任！”

    敷衍之声此起彼伏。

    他们事先就知道此次实战考核，校内会发放制式铠甲。

    如今知道是獠牙野猪，一个个就更加放心了。

    “参赛规则很简单，谁击杀的獠牙野猪越多，那么排名越靠前。”

    “每次上五人，若支撑不住，一定要喊出来，会有武者们上前帮助！”

    裁判郑重的道。

    “知道了！”

    “快点开始吧，我都等不及杀这些獠牙野猪了！”

    参赛学生个个摩拳擦掌。

    年级主任无语摇头，他挥了挥手，老师们将一具具制式铠甲拿过来，给学生们穿戴上。

    制式铠甲虽然贵，但学生们的生命更加重要。

    在这方面，校内领导是不敢有丝毫差错的。

    练武场周围更是设置了无法逾越的金属栏杆，场内也分开五道屏障，分别站立一位军营武者。

    高台上，沈教官走上前，喊道：“开始！”

 第39章 运气

    哨声响起，站在最前面的五人，纷纷冲了出去。

    咔咔咔。

    他们的头盔覆盖下来，而铁笼子的栅栏也缓缓打开。

    饥肠辘辘的獠牙野猪，发出一阵阵低吼，猩红的眸子死死盯着眼前的铠甲。

    嗖。

    它像是坦克般疯冲了上去。

    第一组参赛学生大都吓了一跳，避闪不及，被獠牙野猪直接扑倒。

    看到这一幕，观众席上的大部分学生，却纷纷大笑起来。

    “就这实力也来参赛，赶紧回家吧！”

    “是啊，别丢人现眼了！”

    高台处，局内领导和家长们也纷纷摇头。

    他们看出来，这组参赛学生丝毫没有厮杀经验。旁边站着的老师们个个尴尬低头。

    “也不知道这次谁能夺冠？”

    “我看不出意外，应该是许董事的女儿吧？”

    “对，许董事的女儿确实很优秀。”

    听着周围的议论，许振华脸上露出笑容，他看了一眼沈教官，忙谦虚道：“过誉了，跟变异兽厮杀，可不好说。”

    沈靖没有吭声，目光随意的看着下方比赛。

    一组组参赛学生上场，可表现都很差劲。

    他们谁也没有跟变异兽厮杀过，直面獠牙野猪时，原本的自信荡然无存，一个个十分狼狈。

    直到二次气血的优秀学生上场，这种情况才稍微好转。

    周浩站在最后面，摇头看着比赛。

    许玲也落在了最后一列，她直视着前方，嘴里却低声道：“周浩，一会上场，支撑不住就赶紧喊停，制式铠甲防御虽高，可獠牙野猪的冲击力不弱，是有可能受伤的。”

    周浩刚想说谢谢，就看到张毅目光扫来，到嘴边的话立即变成：“行了，你还是照顾好自己吧，王铭那小子都击杀三头獠牙野猪了，可别被他比下去！”

    许玲一听，气呼呼道：“不知好歹！”

    没多久，前面一组组的都参赛完毕了，轮到了周浩这最后一组。

    “女儿加油！”

    高台上的许振华忍不住喊道。

    许玲回以微笑。

    “是许玲，她实力最强，应该能杀四头！”

    “不见得吧，跟变异兽厮杀，战斗本能天赋也很重要！”

    “咦，周浩这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙居然也参赛了，还跟许玲一组。”

    “切，一组又怎么样，纯粹是给许玲当衬托罢了！”

    “看着吧，獠牙野猪一个扑击，周浩这家伙就怂跪下去了！”

    观众席上不少跟周浩一个班的学生纷纷议论，其他听过周浩名声的，也都附和着。

    高台上，沈靖给郑校长使了个眼色。

    郑校长暗暗点头，低声在耳麦中说了几句。

    很快负责释放獠牙野猪的军营武者，手里洒了一把透明粉。铁笼子里的獠牙野猪猩红眼睛陡然一睁，变得更加嗜血疯狂了。

    “开始！”

    随着哨声传出，五个铁笼子里疯狂奔出獠牙野猪。

    周浩故作紧张的弯着腰。

    不远处的张毅，脸上满是大汗。

    他们这一组，只有许玲表现尤为轻松。

    噗呲！

    就在獠牙野猪扑过来时，周浩就吓得一个踉跄倒在地上，但他倒得位置却恰到时机，同时手中战刀横在身前。

    獠牙野猪无比巧合的扑在了战刀刀尖上。

    而仅仅一个扑击，周浩面对的这头獠牙野猪便撞死了！

    比赛进行几个小时，这还是第一个如此迅速的就击杀獠牙野猪的参赛学生。

    但观众席上却一片哗然。

    “尼玛，这也行？！”

    “我去，这运气也太好了吧！”

    “无语了，獠牙野猪自己撞死了！”

    “哼，这周浩真是走了狗屎运，不过下一头野猪，看他怎么应付！”

    大量学生议论感叹着，实在是太巧了。

    而高台处，不少局内领导和家长们也感慨周浩的运气。

    沈靖愣了一下，眉头皱起：“难道仅仅只是运气？”

    他的目力极强，自然能看出周浩刚才倒下去的那一瞬间，战刀出现的时机无比恰当。

    “第一次是运气，我就不信你第二次还有同样的运气！”沈靖嘴角微微勾起，他可没忘记这次实战考核的目的。

 第40章 许玲遇险

    荷荷！

    周浩击杀完一头獠牙野猪，铁笼子里面的第二只就被释放出来了，其猩红的眸子让人心底发杵。

    周浩脸色发慌，但心里却平静得很，他在思考该怎么击杀这第二头，显然之前那种巧合，不能用两次。

    不然很容易让人生疑。

    “看来得正面厮杀一次，稍微表现下战斗天赋。”暗下决定后，他晃了晃身子，做出战斗准备。

    然而就在这时，左侧跟许玲缠在一起的獠牙野猪，忽然爆发出一股凶悍的气势。

    仿佛蜕变般，这头獠牙野猪体型在短短数秒时间，骤然膨胀了数米。

    “不好！这头獠牙野猪突破！”

    高台和观众席上所有人纷纷站起来。

    许玲脸色稍微一变，不过她心里倒没慌乱，獠牙野猪就算突破，也达不到低级兽兵层次，快三次气血巅峰的她，足以应付。

    手中战刀一收，她先快步后退跟獠牙野猪拉开距离。

    但獠牙野猪的蜕变，还在继续！！

    轰！

    獠牙野猪体型再度暴涨，原本两根獠牙变成了四根，像是一把把尖刀，从嘴里刺出。

    猩红的眸子血红一片，浑身皮肤紧缩，毛发疯狂生长。

    额头更是钻出一根弯角。

    中级兽兵！

    它竟蜕变成了中级兽兵，独角獠牙猪！！

    这完全超出了许玲能应对的极限！

    观众席上大部分学生都惊叫起来，有的女生更是捂住了眼睛。

    “女儿！”

    高台处的许振华焦急喊道，想要冲下台救自己女儿。

    但这时，一道身影挡在了许振华身前。

    正是沈靖！

    许振华红着眼，“沈教官，那是我女儿！”

    沈靖淡淡道：“怎么，一个区区中级兽兵，难道我还处理不了吗？”

    许振华这才反应过来，眼前这位教官可是高级宗师。

    “教官，难道……”他恢复冷静。

    “不错，是我安排的。”沈靖看了一眼其他领导，“慌什么慌，继续看，生死危机下，才能爆发。”

    局内领导和其他家长们这才松了口气。

    原来这一切是沈教官安排的。

    “对对，沈教官说的不错，只有面临极大的压力危机，才能突破自身！”

    “许董事，看来沈教官很重视令爱啊！”

    许振华尴尬地说：“教官，刚才……”

    沈靖摆手：“我理解。”

    几人说话的功夫，练武场上，许玲脸色发白，面对蜕变到中级兽兵的独角獠牙猪，她只能仓促依靠铠甲防御和闪躲。

    另一边，周浩看到这一幕，不禁皱起眉头。

    其他獠牙野猪都没事，偏偏许玲面对的却蜕变了，而且还从低级变异兽，一路蜕变到中级兽兵。

    这中间要说没人安排，他绝对不信。

    “又想逼我出手！”周浩苦笑，他很快就想到了这点。

    肯定是校领导想要确定他这位绝世天才，可这手段也太狠了。

    荷荷。

    心思转念间。

    他面对的这头獠牙野猪疯狂攻击，一边轻松应对，一边观察着许玲的情况。

    仅仅五六秒时间，许玲就岌岌可危，被独角獠牙猪撞飞好几次，制式铠甲都出现了裂缝。

    旁边的军营武者，都忍不住在耳麦询问是否出手。

    但沈靖却还是让他再等等。

    轰！

    又是一记猛烈的冲撞。

    许玲再次倒飞出去，狠狠砸在栏杆，嘴角都溢出鲜血。

    高台的许振华看的心疼不已，但他却硬生生忍住冲动，只能默默在心里喊着，“加油啊，女儿！”

    周浩躲开獠牙野猪的冲锋，看着许玲，暗自摇头。

    许玲不是那种面临危机就能够爆发的人，如果是的话，之前在南站荒野区，面对那么多巨狼，早就突破了。

    这一点他很清楚。

    “还是得出手！”

    想了想，他脚下一用力，一颗极小的碎石，以无比恐怖的速度弹了出去，瞬间击穿独角獠牙猪的两条大腿骨。

    “轰隆！”

    扑向许玲的独角獠牙猪，一个踉跄砸在了地上。

    许玲呆住了。

    观众席上的无数学生也呆住了。

    高台上，无论是局内领导们，还是学生家长们，更是瞪大眼睛。

    许振华却重重松了口气，他认为是旁边压阵的武者出手了。

    而沈靖眼睛骤然亮了，他目光死死扫向许玲周围的四名参赛学生。

    “发什么呆，还不趁机杀了独角獠牙猪！！”压阵的武者，看不下去了，厉声朝着许玲喝道。

    许玲这才回过神，她急忙一个侧身上前，手中战刀猛地斩向了砸在地上，仍旧惯性冲刺的独角獠牙猪的脖子。

    噗呲。

    狰狞的獠牙猪脑袋斩下。

    “好！”

    “漂亮！”

    “许玲太棒了！”

    这一幕，让无数学生沸腾了！

    很多人都呐喊起来，纷纷为许玲加油，毕竟这可是中级兽兵独角獠牙猪，居然被许玲给击杀了！

    沈靖笑了起来。

    此次实战考核的目的已然达到，剩下的便是确定到底哪一位是绝世天才！

    “好了，结束吧！”

    他在耳麦中道。

    刷刷。

    压阵的武者们瞬间出手，一个个獠牙野猪全部被击杀。

    “由于意外情况，实战考核提前结束！”沈靖走上前，缓缓道。

    声音落下，不少人都是一愣。

    而那些能冲进前二十的参赛学生们，则激动起来。

    轰隆隆~

    就在所有人都以为考核结束了，练武场的地面却震动起来。

 第41章 突生异变

    “什么情况？”

    “地震了？”

    很多学生都茫然的看着练武场。

    吼！！

    练武场中央的土地猛地被掀飞出去，大量碎石崩裂。

    一道无比恐怖的气息压迫力，伴随着巨吼声，像是风暴般席卷出去。

    “是铁甲蠕虫！”

    有材料课优秀的学生，一下子认出了冲出来的生物。

    “铁甲蠕虫，这是什么虫兽？”

    这名学生脸色彻底白了，“是，是高等将级虫兽！”

    声音不大，但却让整个练武场鸦雀无声。

    高台处，局内领导，校领导，学生家长们在看到铁甲蠕虫的第一时间，脸色一片煞白。

    沈靖身体都是一颤。

    轰轰！

    铁甲蠕虫出现后，练武场的剧烈震动仍然没有结束。

    前后两处的地面同时崩裂。

    两头上百米高的妖兽，冲天而起。

    其恐怖滔天的气息仿佛黑云般，滚滚压下。

    吼吼！！！

    惊人的巨吼声撕破天空，如同炸雷般荡开。练武场大部分学生脸上已经完全没有了血色，脑袋一片空白。

    高台上，校内领导，局内领导以及学生家长们，也同样不堪。有的甚至摊倒在地上，尿液横流。

    沈靖一双眼睛死死的盯着又出现的两头巨兽。

    “三眼邪虎！”

    “黑鳞妖蟒！”

    他脸色极为难看，“再加上铁甲蠕虫，一个曲城高中竟然出现三头高等将级妖兽！”

    如果仅仅是铁甲蠕虫，他还勉强能应付。

    毕竟铁甲蠕虫攻击力不高，最擅长的就是钻地，但又出现的三眼邪虎和黑鳞妖蟒，随便一个，他都不是对手！

    “异族还真是亡我们人类之心不死！！”沈靖紧握着拳头，眼中充满怒意，他哪里还不清楚，出现的三头高等将级妖兽，目的赫然是曲城高中疑似出现的绝世天才。

    呼！！

    他深深吸了口气，面色阴沉着道：“立即保护学校学生们转移，我会用生命拖到其他大宗师们赶来！”

    两支军营武者听到命令，一个个禁不住的喊道：“教官……我们也愿意留下！”

    “服从命令！”

    沈靖说完，眼中带着一抹坚决，脚步猛地踏着高台。

    轰。

    他身体直冲而上。

    咔咔。

    黑色铠甲瞬间覆盖全身，手中一摆，泛着光泽的战刀凭空出现。

    “异族杂碎，去死！！！”

    低吼一声，他全身气息轰然爆开，高级宗师的强大压迫力席卷。

    刷刷！

    三眼邪虎和黑鳞妖蟒一双双冰冷眸子，立即转移过来。

    轰。

    黑鳞妖蟒巨长的尾巴，闪电般扫了过来。

    沈靖硬生生在半空偏转方向，闪过了这一击，但他还没靠近，一道血掌拍了下来。

    是三眼邪虎出手了。

    嘭。

    无法再次闪避的沈靖，直接像是苍蝇般被拍飞出去，狠狠砸在练武场上。

    沈靖嘴角吐出鲜血，朝着两支军营武者小队怒喊：“都特么的愣着做什么，赶紧带人转移！”

    嘭嘭嘭。

    然而这时，铁甲蠕虫、三眼邪虎、黑鳞妖蟒三头将级异族崩开的通道口，竟然再次涌出数百兽兵。

    看到这，沈靖绝望了，“完了，曲城高中彻底完了！”

    “呜呜，我不想死！”

    “爸，快，快救我！”

    “老师，救救我们！”

    大量兽兵们冲出来，袭向了观众席上的学生，穿着制式铠甲的参赛学生，更受到了它们的重点照顾。

    一时间鲜血四溅。

    伤亡开始了。

    “保护学生，杀，杀！”

    两支军营武者小队率先冲锋，其余校内领导们也个个回过神。

    “拼了，不能让学生们死！”

    “死也要拉一个妖兽垫背！”

    “杀！”

    领导老师们个个血气上涌，紧随着冲了上去。

    但也有退缩的。

    好几个学生家长害怕的疯狂逃跑。

    沈靖嘴角苦笑，“逃，又能逃到哪里？”

    他很清楚，仅仅两头高等妖将，就足以灭掉整个曲城高中。

    这一次。

    没谁能逃脱！

    “杀，杀光异族杂碎！”

    突然，一道清冷的声音响起。

 第42章 绝世猛人

    众人回头看去，只见许玲竟奋不顾身地冲上去，协助军营武者小队击杀兽兵。

    其余一些穿着制式铠甲的学生们，先是犹豫了下，随后就纷纷紧随其后。

    “哈哈，练武不就是为了杀异族吗，算我一个！”

    “我也来！”

    “记住俺，俺叫张贺！”

    一个个制式铠甲学生，像是被激起了血性，哗啦一大片的冲了上去。

    看着这一幕，沈靖泪眼模糊。

    “都是好样的！”

    他忍着断裂的肋骨，挣扎着站起身，再次冲向了妖将！

    他知道，只要自己不死，还能站着，那么两头妖将的目光就会在他身上。

    嘭！

    三眼邪虎一爪子再次将他拍飞。

    如此连续四次，沈靖全身骨头都快断裂了，鲜血模糊，他喘着呼吸，“站起来，我必须站起来！”

    然而他用尽全力，也无法站起。

    轰！

    三眼邪虎猛地一踏，上百米高的身躯，俯瞰下来。

    “碍事的蝼蚁，死吧！”

    巨爪猛然拍下。

    “要死了么！”沈靖叹息，他有些后悔举办这次实战考核了，自己死没关系，但却连累了大量学生。

    就在这时，一道身影挡在了他的身前，轻叹声传出。

    “唉，还是让我来吧！”

    沈靖瞪大眼睛，“你，你……”

    身体剧烈疼痛，眼睛被血液遮掩的他，只能模糊看到一个身影，但他明白，这个人就是隐藏在学校的绝世天才。

    “不要，不要硬拼……”

    话音还没落下，周浩直接迎向了三眼邪虎拍下的巨爪。

    嗖嗖嗖。

    他的身影刚腾跃出去，就仿佛鬼魅一般，在半空中连续闪烁了三次。

    刺啦。

    在闪烁第四次的时候，一抹凌厉的刀光像是从空间中突兀闪烁出来，直接将三眼邪虎的巨爪给斩落下来。

    嘭。

    粗壮的半截巨爪重重砸在地上。

    吼！！！

    三眼邪虎仰天痛吼。

    周浩看也不看一眼，身影再次闪烁，不过这次闪烁的方向，却是跟大量兽兵战斗厮杀的武者小队，以及参赛学生们。

    噗噗噗。

    闪到兽兵中，他犹如狼入羊群。

    每一道刀光乍现时，都会伴随着一头高等兽兵的尸体倒下。

    短短数秒，便有十几头高等兽兵死在了周浩的刀下，极大的缓解了武者小队和学生老师们的压力。

    吼吼！

    黑鳞妖蟒已经反应过来，怒吼着，张开血盆大嘴，俯冲下来。

    见此，周浩脚步猛地一瞪，地面轰然炸裂。

    他身体像是炮弹，疯狂飞冲出去，然后半空连续闪烁，淋漓尽致的将《幽影七刀》的威力施展出来。

    噗呲噗呲。

    不到三四秒，黑鳞妖蟒的鳞甲躯体，就多了数道深深的刀口。

    痛吼中的黑鳞妖蟒，疯狂追着周浩，三眼邪虎也很快加入其中，只有铁甲蠕虫缩着身体。

    这一刻，不仅沈靖看傻了，其他跟兽兵厮杀的武者小队，老师，领导，学生们，都看傻了。

    那可是高等妖将啊！

    唯有大宗师出手才能击杀的强悍存在。

    结果一个身穿制式铠甲的参赛学生，居然将两头高等妖将甩得团团转，而且还压的它们抬不起头。

    太不可思议了！

    “是他，是学校的那位绝世天才！”

    “哈哈哈，我就知道，我就知道他会出手的！”

    郑校长疯狂地大笑起来。

    教导主任也一样，激动得说不出话来。

    但此刻，没有谁去嘲笑他们。因为谁都看出来了，出手的这位必然是那位绝世天才。

    噗噗噗！

    周浩一边戏耍着两头妖将，一边还有闲心的闪到许玲等学生身前，快速清理兽兵，甚至还不忘对学生们喊道：“加油！”

    于是练武场就出现了这么一副诡异的画面，大量涌出来的兽兵们疯狂低吼奔袭，但就是无法靠近武者小队和领导学生们组成的防御线。

    从绝望之中回过神来的无数学生们，看到那身穿制式铠甲的参赛学生，不仅轻易挡住了高等妖将的袭杀，而且还能将兽兵清理掉，一个个都沸腾了。

    这般战力绝世无双的天才，竟然出自他们曲城高中！

    “太强了！”

    “我们学校也能出现这种猛人！”

    “学长，加油！”

    “学长，杀，杀光那些异族！”

    ……

 第43章 大开杀戒

    无数学生疯狂呐喊，眼中露出崇拜感激之色。

    而许振华和一些领导，见没有危险后，纷纷冲到练武场，将沈靖搀扶起来。

    “咳咳……”

    沈靖打开铠甲面罩，满脸血污。

    “快，快去拿水和毛巾！”局领导喊道。

    有周浩在前面挡着，他们确实轻松很多，也有闲暇处理其他事。

    沈靖摆摆手，忍着剧痛，“我，我没事，快，快先疏散学生，将他们转移，防止突发情况！”

    局领导们这才反应过来，当即派老师们组织学生快速离开练武场。

    很多学生都不愿意离开，想亲眼看着那绝世天才击杀高等妖将，可在老师和武者们的强烈压制下，还是乖乖离开。

    通道内涌出的大量兽兵，几乎被周浩一个人杀光了，因此留下的参赛学生也陆续转移。

    洪主任搀扶着沈靖，自责道：“没想到会出现这种意外。”

    沈靖摇头，“不怪你，虫族妖族能避开基地防线潜入学校，必然耗费了不少心思代价。”

    说着，他看向仍旧在跟两头妖将厮杀的周浩，低沉道：“天才，绝对是天才！这次我来对了，单从气息上看，他似乎还处于武者阶段，但战力却极强，而且这一手刀法，我都从未见过，有《影刀式》的影子，但绝对超出很多！”

    洪主任忍不住惊骇：“教官，你，你是说他靠着刀法，压制住了两头高等妖将？？”

    “对。”

    沈靖重重点头，惊叹道：“他的刀法臻至化境，身法也鬼神莫测，那两头高等妖将虽然凶悍强横，可却连他一丝影子都摸不到。”

    “确实，身法惊人！”

    洪主任赞同，他虽然看不出刀法，可那鬼魅的身法却能看出一二。

    毕竟从这位绝世天才出手到现在，整整过去三四分钟，那两头高等妖将却依然没有伤到其分毫。

    嘭嘭嘭。

    战斗依旧持续着，三眼邪虎和黑鳞妖蟒身上的刀伤却越来越多。

    它们不断发出惊天的痛吼，疯狂追着周浩，将练武场周围的建筑撞的残破不堪。

    周浩看得心疼不已，那可都是学校辛辛苦苦建立起来。

    “可恶，要不是不想暴露，早灭了你们了……不过你们也坚持不了多久！”他手中的战刀品阶太低，能破开两头妖将的防御，还是他用了一点力道的缘故。

    但周浩不敢太过用力，因为战刀根本支撑不住他的力道，只能慢慢钝刀子割肉。

    随着时间持续，两头高等妖将的速度越来越慢。

    而它们智慧不低，先前被愤怒冲昏脑子，此时在剧烈疼痛下逐渐清醒冷静。

    于是在一个扑空后，它们立即调转方向，冲向了练武场的通道口。

    周浩见此，嘴角冷笑：“想逃？”

    如果是刚开始，这两头高等妖将逃跑，他除非暴露实力，不然还真的没办法。

    但现在就不一样了。

    噗呲！

    追上去，周浩战刀一扬，刀光闪烁，朝着黑鳞妖蟒的脑袋一斩。

    反应迟钝的黑鳞妖蟒，本来就有伤口的脑袋处，直接断裂，庞大的身躯重重砸在了练武场。

    不远处的三眼邪虎，吓得魂都飞了，疯狂冲向通道口。

    周浩杀了黑鳞妖蟒后，就追向三眼邪虎。

    见三眼邪虎跳进通道，他毫不迟疑就跟着跳了进去。

    “小心！”

    练武场响起沈靖的喊声，但周浩压根没放在心上，一路沿着通道追上去，看到三眼邪虎的屁股，他直接就是一刀。

    “吼！”

    三眼邪虎痛得连连吼叫。

    周浩却没有丝毫怜悯，战刀一阵斩出，三眼邪虎最终倒下。

    “嗯？”

    杀完三眼邪虎，他耳朵一动，感应到了之前最先逃跑的铁甲蠕虫，后者速度不慢，疯狂钻地。

    他二话不说全速追击。

    两三分钟后，看到了铁甲蠕虫的臃肿身躯。

    似乎感应到了周浩的气息，铁甲蠕虫逃得更快了。

    可惜它只是一个高等将级虫兽，即便是钻地，也快不过战力达到巅峰大宗师的周浩。

    很快，铁甲蠕虫也惨死在了周浩刀下。

    至此袭击曲城高中的三个高等将级异族，全部被周浩击杀！

    站在铁甲蠕虫的尸体旁，周浩打开了虚拟屏幕，扫向幸运值。

    幸运值：67200（当前阶段，运气爆棚。）

    “还不错！”

    此次袭击曲城高中的全部异族，给他贡献了近七万幸运值，而且也试验了《幽影七刀》的威力。

    白银盲盒提升的这部刀法秘术，确实非常厉害，效果比他想象的还要强！

    要知道他全程压着实力，硬是依靠刀法，击杀了两头高等妖将和一头将级虫兽！

    忽然，他感应到了通道的动静。

    是人类大宗师的气息！

 第44章 你们自己看

    周浩急忙闪出地面，快速离开。

    片刻后，练武场通道蹿出一道身影，正是地下联盟商城的甄宏大宗师。

    “甄大人，怎么样？那位学生受伤没？”沈靖急忙问道。

    甄宏大宗师摇摇头，将铁甲蠕虫和三眼邪虎的尸体仍在了练武场，“我追上去后，就只看到尸体，没看到那位学生的身影。”

    说着，他有些不敢相信，指了指练武场的三具庞大异族尸体，“老沈，你确定是曲城高中的学生做的？”

    轰轰轰。

    天际出现数道流光，很快降落到了练武场。为首的赫然是华东基地市战神，赵司令。

    从接到曲城高中的求援信息，他不顾一切的全速赶过来，但整个基地市范围很大，赶过来也用了五六分钟。

    “老沈，学校伤亡如何？”降落后，看到甄宏以及练武场上的三具尸体，他焦急的神色才缓和下来。

    其余跟上来的大宗师们，也都纷纷松了口气。

    基地市内出现三头高等将级异族，让他们揪心不已。

    毕竟高等妖将虫兽，破坏力太大了。

    没有人阻止，它们能很快破坏整个曲城区。

    沈教官是高级宗师，恢复能力很快，这会已经好多了，他叹道：“学生们刚刚转移完毕，伤亡不大，多亏了学校一位学生出手，击杀了三头高等将级异族，又清理了不少兽兵，阻止了这场袭击，否则……”

    赵司令一颗提着的心，总算放下来，“伤亡不大就行，灾后事宜一定要安排妥当……等等。”

    说着，他就觉得不对劲。

    一双炯炯有神的目光，盯着沈靖，“你刚才说，学校一位学生击杀了三头将级异族？？？”

    其他大宗师也都看了过来，脸上露出质疑。

    心里更是暗道，这沈靖就算要捧一位学生，也不至于这么夸张吧！

    三头高等将级异族，即便是他们想要杀完，也得费一番功夫。

    沈靖苦笑道：“赵司令，我知道你们不相信，不过你们可以问甄大人，这些异族尸体是谁杀的？”

    刷！

    赵司令何会长等大宗师们的目光又移到了甄宏身上。

    甄宏无语，“这些异族确实不是我杀的，我赶来的时候，战斗已经结束！”

    说着，他摇头：“但我也不信，这些异族是一个学生杀的，太离谱！”

    赵司令看向沈靖，他声音低沉：“老沈，你在燕京基地市待了那么多年，难道性格也被那里的浮躁感染了？连这等大事都敢随口胡诌！！”

    他的声音中带着严厉的训斥。

    整个华东基地市的众多高中，最优秀的是东管区高中，但其中最优秀的学生，也才堪堪达到武者。

    而曲城高中一向垫底，哪怕是上次传出有绝世天才，也不过是高级武者。

    这样的实力，杀一些高等兽兵还勉强，杀三头高等妖将和虫兽，简直是扯淡！

    “老沈啊，早就说过不让你去燕京基地市！”

    “是啊，那里太浮躁了，形式主义泛滥。”

    “以后好好留在华东基地市吧。”

    其余大宗师们也都纷纷开口。

    站在沈靖身旁的洪主任忍不住吼道：“教官没有说谎！”

    “哟，这不是洪三嘛！”

    “洪三，当年你最耿直，见不得别人说谎，怎么现在也油滑了！”

    几名大宗师嗤笑。

    沈靖低喝道：“够了！”

    赵司令皱了皱眉，“老沈，你别隐瞒了，将事实说出来。”

    沈靖无奈道：“司令，我铠甲有记录仪，你们自己看！”

    说着，他将记录仪打开。

    赵司令等大宗师们目光全部盯住了记录仪。

    画面缓缓浮现，刚开始出现的是一位漂亮的女子。

    何彪等大宗师忍不住哈哈一笑，想打趣沈靖，但却被赵司令给瞪了回去。

    沈靖老脸微红，他没一开始就拿出记录仪，就是因为里面有一些私人的事情。

    随着画面不断显现，终于到了三头高等妖将和虫兽出现的时候。

    赵司令等人看着那凶悍的三眼邪虎，黑鳞妖蟒，纷纷脸色一变。

    他们能够想象到，仅仅是高级宗师的沈靖，悍不畏死冲上去是需要多么大的勇气。

    之后，沈靖不断被轰飞，鲜血洒出。

    他嘴角低喃着要站起来，不能倒下的声音，也缓缓传出。

    何彪等大宗师眼中露出敬佩之色，不过这时，似乎记录仪出现部分损坏。

    画面开始模糊，声音也断断续续。

    但赵司令等人却看到一个身穿制式铠甲的学生站了出来，但因为他的速度太快，众人根本看不清他的容貌。

    “怎么可能！！”

    “难道，难道真的只是一个学生？？”

    一个个大宗师眼中露出惊愕和难以置信。

    “都闭嘴，继续看！”

    赵司令呵斥一声，心里也掀起滔天海浪。

    然后就是那制式铠甲学生，用出神入化的刀法身法，一边抵挡三眼邪虎，黑鳞妖蟒，一边清理大量兽兵的画面，直到追进通道口。

    看完。

    不仅赵司令沉默了，其他何彪甄宏等大宗师们也都沉默了。

    沈靖没有吭声。

    再次看一遍，他心神仍旧被震撼住了。

 第45章 胆小鬼

    良久之后，赵首长才感慨万分的道：“如果不是亲眼看到，我真的难以相信，这世上居然还有如此天才！”

    何彪重重点头，附和：“不错，那刀法简直惊人啊，身法更是神出鬼没！”

    甄宏苦笑着：“我擅长用刀，也自创过刀法秘术，本来还挺自豪的，但跟这位学生比起来，感觉我的刀法一塌糊涂，太垃圾了。”

    其余大宗师们深有同感的点头。

    “老沈，是我错怪你了！”赵首长拍了拍沈靖的肩膀。

    沈靖摇头，“赵首长，不怪你，其实就连我都不敢相信。”

    赵首长眼中隐隐露出激动，“天不绝我人类，能出现这等绝世天才，只要好好培养，他日成长起来，必定威震异族！”

    “是啊，得好好培养！”其余大宗师纷纷附和。

    沈靖却叹了口气，“赵首长，此次曲城高中突遭袭击，只怕是异族们获知了信息，才耗费代价潜伏进来。”

    赵首长一怔，随即脸色沉了下来，怒道：“我说昨晚基地市南站怎么突然遭到了虫族袭击，而且还很不对劲，原来袭击是假，掩护妖族潜入基地才是它们真正的目的。”

    何彪忍不住道：“赵首长，虫族中能够遮掩探测的只有暗影虫，为了防止它们再次渗透防线，我们必须有所行动才行。”

    “而且妖族虫族此次行动失败，肯定会认识到那位绝世天才的潜力，只怕下一次袭击会更加恐怖！”

    沈靖心里一紧，急忙看向赵首长。

    “放心，我绝不允许这样的事情再发生！”赵首长咬牙切齿，“老沈，天才培养之事交给你，另外甄宏，你最近就坐镇曲城区，一旦有任何情况，你能立即支援！”

    甄宏点头，他很清楚事情的严重性，若是这次没有那位绝世天才，整个曲城区只怕都要彻底成为废墟。

    学校大礼堂地下一层，灯光照射着黑压压的学生们。

    然而除了高一，高二学生面露害怕恐惧外，高三的学生们却无一例外全部激动兴奋着。

    “太彪悍了！”

    “全程压着高等妖将和虫兽！”

    “我决定了，以后这位绝世天才就是我的偶像！”

    “外面动静似乎没了，战斗结束了？”

    不少学生低声议论，哪怕老师们呵斥，他们也无法压抑内心的兴奋，想要迫不及待的跟其他人分享。

    毕竟能够见证一位如此惊人的绝世天才崛起，每一个学生都感到由衷的自豪！

    而在大礼堂，一个个穿着制式铠甲的参赛学生，都趴在窗户边。

    直到练武场的吼声消失，他们才将面罩打开。

    没多久，校内领导跑了过来。

    “学生们，战斗结束了，异族全部被击杀，基地市内的大宗师们赶来，大家不用怕了！”教导主任激动喊道。

    “切，我们才没有怕呢！”

    “就是，老子还亲手杀了一头兽兵呢！”

    “怕个卵，有咱们高三届的天才在呢，再来几个高等妖将，都不是对手！”

    “不错，真是便宜那些异族了。”

    一个个吹捧着，就好像是他们亲手击杀了高等妖将一样。

    许玲目光不断扫着周围，见没有周浩，焦急问道：“张毅，你看到周浩了吗？”

    张毅也在找周浩，“没有啊，那会太混乱了。”

    许玲一怔。

    “难道周浩是那位绝世天才？”她脑袋里禁不住涌出这么一个念头，但很快就摇头打消。

    周浩刚突破一次气血，怎么可能是那位绝世天才？

    但没看到周浩，许玲心里总是放心不下，她忍不住喊了起来：“周浩，周浩……”

    “在这呢。”

    一阵风从窗户吹过，周浩很快出现在学生堆里。

    许玲一看到周浩，气不打一处来：“你死那去了？”

    周浩当然不可能说自己跑去杀高等妖将了，他干笑几声：“我太害怕了，就跑到礼堂后面的厕所躲了一会儿，刚才从后门进来了。”

    这话一出，周围不少学生哄笑起来。

    “胆小鬼！”

    “白瞎了身上的制式铠甲。”

    “居然躲到厕所，也是个奇葩。”

    讥笑声此起彼伏。

    许玲样貌身材皆是顶尖，之前面对高等兽兵，她是学生中第一个站出来，让无数学生心生敬佩。

    因此很多人见许玲那么着急周浩，不免心生醋意。

    张毅不忿：“别说周浩，你们中又有几个不害怕？许玲站出来的时候，只有三分之一响应，哼，要不是后面那位绝世天才挺身而出，压住了危机形式，你们剩下的绝对跑的比兔子还快！”

    讥笑周浩的大部分学生都沉默了，他们没敢反驳。

    因为张毅身上铠甲鲜血淋漓，已经说明了一切。

    许玲狠狠地瞪了周浩一眼，当着这么多学生的面，她终究还是没有毒舌。

 第46章 生命之石

    不一会儿，赵首长带着一群大宗师们来到了大礼堂。

    “学生们，是基地市的疏忽，导致了这次曲城高中的灾难，我谨代表华东基地市，向你们赔罪！”赵首长弯腰鞠躬。

    啪啪啪。

    大礼堂掌声响起。

    谁也没有想到堂堂华东基地市战神，会向他们这些学生赔罪。

    “这次伤亡的学生，基地市会妥善处理……”说了一会，赵首长便带着其他大宗师们离开了。

    而校领导安排老师们，让学生们有秩序的离开大礼堂。

    接下来的三四天，学校都沉浸在伤亡学生的哀悼之中。

    除此之外，练武场异族尸体清理，还有建筑修缮，都在有条不紊的恢复着。

    ……

    杨园小区。

    躺在床上的周浩，打开虚拟屏幕。

    幸运值：67200（当前阶段，运气爆棚）

    没有丝毫变化，这几天他也没心情离开基地市去荒野区杀异族。

    伤亡的那些学生虽然得到了不少抚恤金，可失去儿女的伤痛，却无法抚慰。

    他爸妈这几天没少庆幸周浩没事，而且每天晚上他们都提前下班，就是担心周浩出门发生意外。

    这让周浩哭笑不得，他巅峰大宗师的战力，只有让别人出意外的份，谁能让他出意外？

    不过基地市的防御清查，确实比以前要严厉得多，每条街道都会有巡逻队。

    晚上十点半，在感应到爸妈睡着后，周浩一个跳跃，离开了杨园小区。

    他不可能一直待在家里面，想要在天道软件的白银盲盒中，开到更好的物品，就必须积累更多的幸运值。

    现在的六万多远远不够，周浩心底打算这次至少积累百万以上幸运值，毕竟当初第一次开普通盲盒，开到龙象般若功时，就是百万幸运值。

    而如今是白银盲盒，里面的东西比普通盲盒要好得多。百万幸运值砸下去，他相信绝对能够开出更好的物品！

    况且他还想升到黄金用户等级，看看盲盒会不会再有其他变化。

    嗖嗖嗖。

    月光下，周浩带着一丝丝残影，很快就来到了南站基地市防线。

    咔。

    玄武套装模拟成赤色铠甲，覆盖住全身。

    刚走到基地金属大门，褚营长就出现了。

    他看着赤色铠甲的周浩，激动道：“敢问是击杀铁齿龙鳄的大人？”

    周浩没有迟疑，当即点头。

    他换成赤色铠甲，心里早已经有被认出来的准备。

    当然之所以这么做，主要是他想借助一下军方的力量，毕竟荒野区太大了，想要准确的找出一些王级妖兽和虫兽，得有地图才行。

    褚营长急忙道：“大人，是这样的，赵首长吩咐我，若是碰到大人，一定要邀请您前去东站防线。”

    周浩露出意外，“赵首长让我去东站防线？具体是什么事？”

    对于赵首长上次在学校大礼堂的一番表现，他心理还是挺敬佩的。

    褚营长当即就将事情说了出来。

    原来是赵首长打算联手其他大宗师，来一次清扫荒野区的雷霆行动，主要目的是寻找击杀潜藏的暗影虫。

    周浩恍然，袭击曲城高中的妖兽和虫兽，能瞒过探测，主要是暗影虫，若是不清理掉，那么后续基地市内肯定还会继续遭到袭击。

    “行。”

    说完，他的身影就消失在了原地。

    褚营长苦笑，暗道这位大人做事还真是雷厉风行。

    东站防线，周浩一出现，赵首长就感应到了。

    刷刷刷。

    包括赵首长在内的七八道身影，齐齐闪到了周浩身前。

    周浩不禁吓了一大跳。

    他感应敏锐，自然能感应到这些人气息无比强横，绝对是大宗师。

    赵首长哈哈笑道：“这位大人，今天终于见到您了！”

    “是啊，可不容易！”

    “追寻了两三次，如今总算是看到真人了！”

    何彪等大宗师们，一个个笑着唏嘘不已。

    周浩纳闷起来，疑惑道：“赵首长，听你的意思，难道认识我？”

    赵首长于是将前因后果说了一遍。

    周浩这才明白过来，感情他击杀铁齿龙鳄和出售材料时，这一群大宗师居然在后面跟着？

    他不由暗自庆幸，自己离开得快，否则要是被这群大宗师给认出来，那以后的日子就很难平静了。

    “赵首长，我听褚营长说，基地市准备来一次清扫雷霆行动？具体是什么安排，还请说一下！”周浩可没想跟这群大宗师寒暄，直接开门见山的问道。

    毕竟他真正境界，也就武者层次。

    接触得多了，很容易暴露。

    赵首长当即道：“不错，异族们太过猖狂，居然袭击基地市内的学生，不给他们一点教训，他们绝对会更加肆无忌惮。”

    “此次雷霆行动，我准备分成四个小组，每两人一个小组，负责东南西北四个方向。”

    说到这，他顿了一下，继续道：“对了，还不知道大人的称呼？”

    “喊我老周就行，不必那么客气。”周浩随意道。

    “老，老周。”赵首长有些不习惯的喊了一下，“你我两人的任务，主要是协调援助，当然在其他小组没有遇到危险时，也可以自由行动！”

    周浩沉吟了下，点头：“可以。”

    其他大宗师们都没有吭声，显然是早就知道了行动安排。

    这时，赵首长忽然从身上取出一块绿色晶石。

    晶石散发着一股清凉的气息。

    “生命之石！！”

    突然，有人惊呼了起来。

 第47章 幸运值我来了

    “什么？赵司令，你身上竟然有这种宝贵东西？”

    感应到气息，何会长等人齐刷刷将目光移到了绿色晶石上面。

    周浩疑惑生命之石是什么，不过他没有说话。

    赵司令盯着生命之石，有些感慨的道：“这是我曾经在荒野区深处闯荡时，侥幸弄到了一颗。”

    何会长等人无比羡慕嫉妒的看着赵司令。

    “生命之石罕见无比，它不但能改善身体基因，提高寿命，还能潜移默化的提升身体的掌控，有了它，绝对能达到巅峰大宗师，甚至突破更高层，也不是不可能！”于姓大宗师忍不住道。

    赵司令点点头，“不错，正是依靠生命之石，我才慢慢提升到了高级大宗师，不过我的潜力已经到顶了，很难依靠生命之石继续突破！”

    “此次拿出来，是作为这次雷霆行动的奖励。”

    听到这话，何会长等大宗师们个个激动了。

    “赵司令，不知如何获得？”有大宗师立即问道，毕竟生命之石只有这么一颗，他们都想要。

    赵司令笑了笑，“很简单，雷霆行动分成4个小组，加上我，还有老周，算是6组，咱们6组谁清理的暗影虫越多，那么就可以获得生命之石。”

    其他大宗师们听完，顿时松了口气。

    如果要是论击杀异族的数量，那他们肯定比不过赵司令和周浩。

    但换成暗影虫的话，那就不一样了。

    要知道暗影虫是虫族最为隐秘的一种虫兽，连基地市的探测设备都发现不了，大宗师们依靠感应也就勉强能够发现一丝踪迹。

    所以击杀暗影虫，算是水磨工夫，靠的是努力和运气，实力强弱并没有多大影响。

    “生命之石可以改善身体？”周浩这时心里也不免激动，他爸工作环境恶劣，身体严重受损，他一直在发愁该如何改善爸的身体，如今这生命之石便有这种奇效。

    “都没有其他意见了吧？”赵司令环顾四周。

    没人说话。

    “好，既然如此，那就这般安排了，稍后我会让情报部，将荒野区详细地图发放到你们每一个人的手臂屏幕上，大家建立统一频道，方便交流。”

    周浩的玄武套装也附带科技设备，而且要比其他铠甲先进很多，一点不担心无法连接频道。

    滴滴。

    频道建立成功，详细地图也发送到手臂屏幕。

    周浩点开一看，基地市外各个荒野区域的地图密密麻麻的显示出来，其中将级妖族和虫兽，都是用蓝色圆圈标示。

    王级妖兽和虫兽，则是用红色圆圈。

    至于更高的异族，华东基地市外的荒野区并没有。

    “现在出发！”

    一行人相继冲天而起。

    东站防线的其他营长们，看着羡慕不已。

    ……

    217区域。

    这里是一片极深的峡谷地带。

    阵阵阴风夹杂着低吼不断传出，寻常宗师都不敢靠近。

    尤其是深夜中，周围连一支狩猎小队都没有。

    轰。

    周浩降落在这里，华东基地市的荒野区一共有两百多个区域，其中有王级妖兽的区域，却仅仅有三十多个。

    其中红沼泽林的铁齿龙鳄已经被他击杀。

    距离最近的便是这217区域。

    省时间的周浩，自然第一选择就是这峡谷。

    “幸运值，我来了！”寻找击杀暗影虫的事情，他并不着急，毕竟暗影虫太难发现了。

    嗖。

    带着残影掠下，他身体的气血轰然散发，强横恐怖的压迫力像是风暴，骤然席卷整个峡谷。

    吼！！

    峡谷黑暗中顿时出现一道惊天吼声。

    周浩能够清晰感应到铺天盖地卷来的王级妖兽的血腥气息。

    “中等王级妖将，四翼影豹！”虽然没有看到妖兽的影子，可周浩眼睛却眯了起来。

    四翼影豹显然是飞行妖兽，而且速度极快。

    一般像赵司令那种高级宗师，都不敢轻易招惹。巅峰大宗师除非是擅长速度，否则也拿四翼影豹没有办法。

    刺啦。

    忽然一道凌厉的风刃带着冰冷的杀意，从侧面急速劈开空气，杀向了周浩。

    “就等着你出手呢！”周浩嘴角泛起笑意，他眨眼消失在原地。

    轰！

    再出现时，身前便多了一头庞然大物。

    正是四翼影豹！

    察觉到周浩的身影，四翼影豹翅膀像是刀锋般斩了过来。

    然而周浩反应更快。

    他全身气血炸开，手中战刀刚闪过一抹冷光。

    四翼影豹的翅膀就仿佛被激光切割一般，直接断裂。

    刷。

    四翼影豹痛吼一声，本能的想跟周浩拉开距离，但却愕然看到自己脑袋前面出现一道身影。

    刺啦。

    凌厉的刀光带着死亡气息，劈开眼前的一切，斩了出去。

 第48章 高等妖王七尾云貂

    轰！

    近五百米高大的四翼影豹，庞大身躯伴随着刀光，重重砸了下去，其冰冷的眸子还残留着恐惧之色。

    堪比人类智慧的它到死也没有想明白，它一个中等王阶妖兽，纵横肆虐华东基地市荒野区几十年，竟然被人一个照面给秒了！

    周浩收起战刀，落在地上，抓住四翼影豹的尸体丢进了玄武套装的空间背包中。

    击杀一头中等王阶妖兽，对他来说不算什么。

    毕竟王阶层次的战刀确实很犀利，更能完美的将《幽影七刀》发挥出来，令他的战力几乎达到巅峰大宗师极限。

    习惯性扫了一下虚拟屏幕。

    幸运值：147200（当前阶段，运气爆棚）

    “不错，一个中等王阶妖兽居然有八万幸运值！”他眼睛微亮，通过地图，他知道华东基地市外荒野区有近二十个王阶中等以上的妖兽。

    如果全部清理了，那他的幸运值绝对能达到百万以上。

    “继续！”

    心情不错的他，立即赶往下一个区域。

    而随着周浩疯狂的狩猎，231区域、242区域、273区域……短短不到一个多小时，足足有五个区域的王阶中等妖兽，全部被击杀。

    这还是周浩大部分时间用在赶路上面。

    吼！！

    华东基地西部区域荒野。

    掌控统御众多王阶妖兽的高等妖王七尾云貂，很快就感应到不断有强大下属气息消失。

    惊怒交加的它，立即发出一道道震天吼声，召集其余妖王。

    分开的四个小组都听到了撕破黑夜的可怕声音。

    “这声音……不好，是七尾云貂在召唤其余妖王！”

    不少大宗师脸色骤变，他们虽然不知道荒野区发生了什么，但却清楚，一旦大量妖王聚集，那么绝对会袭击华东基地市。

    以前就发生过这样的情况。

    几乎同一时间，赵司令的声音在频道中急速响起：“所有组，速度赶往301区域，不惜一切代价阻止七尾云貂召唤其余妖王！”

    “收到！”

    “收到！”

    一个个组的大宗师纷纷响应，他们都明白事情的紧急性，当即放弃寻找暗影虫，快速赶往301区域。

    面对高等王阶妖兽七尾云貂，他们心里其实都没有把握，即便联手，也很难战胜七尾云貂。

    甚至会有生命危险。

    但这一刻，却没有一个大宗师退缩。

    周浩也听到了频道传出的声音，他不免疑惑起来：“七尾云貂召唤其他妖王做什么？”

    不过疑惑归疑惑，他还是立即打开地图，循着路线朝着301区域赶。

    但他的位置距离稍远。

    ……

    301区域。

    这是一片冰冷的水潭。

    丝丝雾气缭绕漂浮，而水潭中间生长着大量莲花似的碧绿草叶。

    赵司令等大宗师们赶过来的时候，就看到七尾云貂正站在碧绿草叶的最顶端，仰天怒吼。

    吼声不断撕破长夜。

    似乎感应到了最先赶来的赵司令和何彪一组的两位大宗师气息，七尾云貂停止怒吼，血红的双眸带着冰冷，扫了过去。

    刷。

    赵司令三位大宗师顿时感觉身体被一股可怕的气息给锁定住了。

    “等！”

    赵司令没有轻举妄动。

    七尾云貂是高等妖王，血统高贵，战力极强。

    别说他是高等大宗师，就算巅峰大宗师来了，全力以赴的情况下都不一定是其对手。

    而他们三位大宗师联手，基本是送死的份。

    何彪和于姓大宗师面容沉着，但心里却紧张得要命。

    寻常情况下，他们哪敢来301区域。

    也不知道今天七尾云貂发什么疯，居然着急其他妖王。

    “赵司令，只怕这妖貂不会让我们汇合其他大宗师！”何彪忍不住在耳麦中低声道。

    赵司令点头，“我知道，待会若是动手，你们跟在我后面，不要距离我太远。”

    “明白！”

    何彪两人重重点头。

    滋滋！

    三人刚交谈完毕，七尾云貂果然率先动手了，只见冰冷的水潭，忽然卷起一阵阵漩涡，漩涡中疯狂生长出三条冰棱触手，在极短时间内，就袭向了赵司令何彪三人。

    咔嚓。

    赵司令三人没有闪避，而是直接迎向了冰棱触手，手中战刀将其斩碎，随后三人合拢背靠背的站在一块。

    哗啦啦。

    水潭汹涌，卷起巨大浪潮凝聚成一条巨大的冰龙。

    冰龙咆哮着吞向赵司令三人。

    “小心！”

    赵司令眼尖，瞥到了水潭中间的七尾云貂消失不见。

    何彪和于姓大宗师虽然警惕，可面对冰龙的骤然袭击，也只能咬牙全力应对，根本无暇它顾。

    轰隆隆。

    冰龙肆虐而下的同时，地面忽然炸开，一条条巨大的白色尾巴，宛如藤蔓一样疯狂生长卷向了赵司令三人。

    嘭嘭嘭。

    合拢的三人直接被白色尾巴给扫荡开，其中冰龙调转方向，轰向了赵司令。

    “你们速速后撤！”赵司令吼道。

    他看出来了，这七尾云貂极为聪明，想要各个击破。

    以何彪和于姓两位大宗师的实力，根本不是七尾云貂的对手，而且只怕连数十个呼吸时间都支撑不住。

    何彪两位大宗师转身就逃，但身后巨大的白色尾巴紧咬着不放。

    “何会长……我们来了！”

    这时，又两位大宗师赶来。

    看到这情形，他们急忙冲上前援助。

    四名大宗师联合起来，才勉强抵挡住了巨大尾巴的轰击。

    只不过随着时间的持续，赵司令疲于应付冰龙的袭扰和云貂尾巴的攻击，渐渐落入下风。

    何彪等人看在眼里，却无法帮忙，只能干着急。

 第49章 抱歉我来迟了

    轰。

    赵司令一个闪躲不及，身体硬生生被尾巴正面轰击，身体像是断线风筝般倒飞出去，撞在几百米远的石头上。

    噗！

    鲜血狂吐，赵司令身上的铠甲也碎裂。

    仅仅一个撞击，便让他几乎失去了战力，只是眼下他必须得站起来，继续吸引视线。

    否则一旦七尾云貂攻击何彪他们，那他们下场就很糟糕了。

    从铠甲附带的空间取出一瓶丹药，赵司令直接全部吞下，身上断裂的肋骨伤势，在刹那就恢复。

    “来吧，杂碎！”

    他身体骤然冲了出去。

    “赵司令！”何彪等人吼着，拼命想要冲出七尾云貂的尾巴围困。

    嘭嘭。

    赵司令身体不断倒飞，身上伤势越来越重。

    而此刻，甄宏等另外两组大宗师终于赶到，他们看到赵司令的情况，一个个奋不顾身的冲了上去。

    其中三名大宗师先一步联手挡住七尾云貂的尾巴和冰龙攻击，另外的甄宏则立即取出丹药，给几近晕厥的赵司令吞服。

    “赵司令，坚持住，周大人很快就赶过来了！”甄宏急连连喊着，不让赵司令昏迷过去。

    赵司令艰难的拿起战刀，在身上一划，鲜血流淌，剧烈疼痛让清醒过来。

    猛地睁开虎目，赵司令忍着剧烈疼痛，“甄，甄宏，速度跟何，何彪他们汇合，只有这样才能抵挡住！”

    甄宏点头，他清楚高等妖王七尾云貂有多强横。

    “走！”

    他低喝一声，背着赵司令就狂奔向何彪等人的方向。

    另外三名大宗师一边抵挡，一边转移位置。

    仅仅四五百米远的距离，四人用了近三四分钟的时间，才终于跟何彪他们四个汇合。

    顿时，八名大宗师联手，才缓缓压住了七尾云貂滔天的气焰。

    嗤！！

    七尾云貂发出诡异的嘶吼。

    一股股无形的能量波动冲击席卷。

    赵司令急忙喊道：“这是精神攻击，激发面罩能量！”

    咔咔。

    何彪等人反映极快，面罩中立即出现蓝色能量网，将这无形的能量给削弱。

    但饶是如此，他们也感觉到一阵阵眩晕。

    崩崩崩。

    而就在这时，周围空气忽然扭曲起来，一个个浑身黝黑的类似蜘蛛的虫子出现。

    “是，是暗影虫！！”

    何彪等人从眩晕中挣脱，看到这些黝黑蜘蛛虫子，一个个脸色煞白。

    暗影虫攻击力不高。

    可速度却快的惊人，在他们全力应对七尾云貂的时候，若是攻击，那么无疑十分致命。

    嗖嗖嗖。

    六只暗影虫在出现后，立即展开攻击。

    它们的蜘蛛腿像是幻影，速度飞快的冲进白色尾巴包围圈，尖锐的触角袭出，刺向了何彪等八位大宗师。

    噗噗噗。

    何彪等人根本无法抵挡，只能任由尖锐触角刺破他们的铠甲。

    “坚持，都坚持住！！”

    赵司令咬牙站起身，战刀斩断一根根触角，但触角太多了，他斩断一根，紧接着另一根就冲上来。

    “啊啊啊！”一名大宗师铠甲被洞穿了十几个洞，鲜血大量流出，痛的他连连直吼，脸庞扭曲着。

    何彪的情况也好不到哪里，手中战刀疯狂斩出，“去死，去死，杂碎们都给我死！”

    一边吼着，他的身影渐渐挣脱出去。

    赵司令见此，焦急吼道：“何彪回来！！”

    甄宏眼疾手快，肩膀一震，铠甲弹出一条绳索捆住了何彪，将其拉了回来。

    但密密麻麻的触角已然趁此机会，将何彪围困住。

    眼看着尖锐触角就要刺破何彪的头盔，刺进他的脑袋。

    其余大宗师们悲愤挣扎，想要救何彪。

    赵司令也疯狂的冲击。

    但触角太多，巨大白色尾巴又时刻盯着出手，三四米的距离这一刻宛如天堑！

    嗤嗤！

    尖锐触角疯狂刺出，将坚硬的头盔刺成筛子。

    甄宏等人看到这一幕，一个个眼泪都流了出来，他们清楚何彪完了！

    轰！！

    然而就在这千钧一发时刻。

    一股狂暴恐怖的气血压迫力从远处席卷过来。

    周围的空气几乎凝滞。

    原本正要刺进何彪脑袋的触角，像是被人硬生生拽住，骤然停下。

    紧接着，一道道凌厉的刀光乍现。

    围困住何彪等人的巨大白色尾巴应声而断。

    身穿赤色铠甲的周浩，出现在赵司令等人的视线之中。

    “抱歉，我来迟了。”

 第50章 一招秒

    赵司令等人见状，顿时喜极而泣！

    “周大人！”

    “是周大人！！”

    “快，周大人，救何彪！”

    周浩自然看到了何彪危急的情况，他身影连连闪烁，一抹抹刀光像是雨滴般，快速将大量触角斩断。

    暗影虫恐惧的四散而逃。

    它们速度极快，再加上周浩心系赵司令他们，一时没有去追。

    嘭。

    何彪倒在地上，其余大宗师们也个个用战刀撑住身体。

    “你们情况如何？要紧吗？”周浩一个跨步，挡在赵司令等人身前，急声问道。

    赵司令重重吐了口气，“这点伤对我们来说不算什么，眼下是赶紧阻止七尾云貂，绝不能让其召唤其他妖王，那样对华东基地市来说，是一场极大的灾难！”

    “放心，交给我吧！”周浩目光盯住七尾云貂。

    而七尾云貂冷漠的血眸，也锁住了周浩。

    “人类，蝼蚁，就是你杀了我的下属？？”低沉的声音从七尾云貂嘴里发出。

    周浩一怔，这高等妖王居然还会说话？！

    他冷笑一声道：“如果你指的是四翼影豹那些垃圾，不错，它们是我杀的！”

    吼！！

    七尾云貂怒吼。

    “可恶的蝼蚁，你会付出惨痛的代价！”

    声音落下，断裂的白色尾巴竟眨眼功夫生长出来，随后疯狂卷向周浩。

    这一刻，周浩也没有再留力。

    毕竟眼前这位可是高等妖王，统御一个基地市荒野区的强横存在。

    轰！

    他气血沸腾，浑身狂暴气息全爆，隐隐凝聚成一头远古龙象，滔天的压迫力像是风暴海啸，朝着四周炸开。

    身后赵司令等人瞪大眼睛。

    “这，这就是巅峰大宗师的实力？！”

    “太，太强了！”

    甄宏等人禁不住道，他们浑身的气血在此刻都被压制住了。

    “蝼蚁，给我死！！”

    七尾云貂也感受到了那种惊人的气血压迫，它仰天咆哮，百米高的身体竟在瞬间，暴涨到七百多米高。

    像是巨人般，俯瞰着周浩。

    疯狂席卷的巨大尾巴更是遮天蔽日。

    冰冷水潭咔咔咔的凝聚成冰，随后轰然碎裂，而碎裂的冰渣以肉眼可见的速度快速凝聚。

    周浩嘴角一瞥，“你，就这点实力么？”

    话音传出，他身影骤然消失，七尾云貂血眸中忽然闪出七道身影。

    “幽影七刀……爆！”

    七道身影伴随着刀光，在刹那间渐渐汇聚成一道刀光。

    斩！

    冰冷的声音从周浩嘴里响起。

    天地间仿佛只剩下了这一道刀光。

    七尾云貂还没来得及反应，就感应到一股凌厉恐怖的力道，透过空气直接斩了过来。

    它能够硬抗核弹的皮毛，头骨。

    在这一瞬间，脆的像是鸡蛋一样直接崩裂。

    哗啦啦。

    大量冰渣凝聚的巨大冰龙全部砸了下来。

    七百多米高的七尾云貂庞大身躯重重倒下，溅起无数尘土。

    而紧紧盯着这一幕的赵司令等人。

    全部呆住了。

    “我，我是出现幻觉了？”

    “这这是七尾云貂？”

    “快，快掐我一把，我感觉自己在做梦！”

    回过神来的甄宏等大宗师们，一个个或揉眼，或掐肉的看着眼前那倒在地上的庞然大物。

    天呐，这可是七尾云貂，高等妖王！

    华东基地市外荒野区的霸主级存在！

    几十年来从未有大宗师敢主动招惹，连核弹都奈何不了。

    甚至曾经有巅峰大宗师前来，也颓然而归。

    但今天，却死在了自己的老巢。

    最关键的是，它居然被人一招给秒了！

    如果不是亲眼目睹，全程看着，赵司令等大宗师们是绝对难以相信，有强者能够一招秒掉七尾云貂的。

    哪怕是超越巅峰大宗师的无敌存在，都不一定能够做到。

    毕竟七尾云貂血脉高贵，虽是高等妖王，可战力直逼领主级的妖皇！

    呼！

    从震撼之中回过神来。

    赵司令等人看向周浩的眼神变了。

    充满了敬畏！

    能一招秒掉七尾云貂，只怕周大人的实力已经超过了巅峰大宗师！

    周浩当然不知道赵司令等人心中的惊涛骇浪，击杀七尾云貂，他确实用了全力。

    不过收获也是斐然。

 第51章 超凡存在

    周浩扫了一眼虚拟屏幕，只见上面幸运值显示：757400。

    “这七尾云貂不愧是高等妖王中的强横存在，直接贡献了二十万的幸运值！”看着幸运值上的数字，周浩兴奋不已。

    如今已经七十五万了，距离百万幸运值不远，到时候他就可以再次开白银盲盒。

    对于白银盲盒里的东西，他是非常眼热的，无论是功法顶级《九转金身诀》，还是《裂空神术》，亦或者玄武套装的极限《玄武神龟甲》，在他眼里可都是极品！

    若是能抽到任何一种，他的实力都会有质的飞跃。

    收拾了下情绪，他先是将七尾云貂的尸体收了起来，之后转过身走到赵司令等人身前。

    这些大宗师们，明明知道自己不是七尾云貂的对手，还仍旧悍不畏死的前来，如此品行，着实让周浩佩服。

    换位思考，周浩自觉是无法泰然做到这样。

    不过来到跟前，他发现赵司令等人看自己的眼神有点不对劲。

    “周，周大人，难道您突破，突破巅峰大宗师了？”赵司令忍不住的问出。

    其余大宗师齐刷刷盯着周浩。

    大宗师之上，便是超凡！

    可以说一旦踏入超凡，便会脱去肉体凡胎，超脱极限，拥有种种不可思议的神通手段。

    地星人类正是有了这样的无敌存在，才能在异族的疯狂入侵中，得以保存部分家园。

    周浩一怔，随即哑然失笑，摇头道：“赵司令，我没有突破到超凡，能够击杀七尾云貂，主要是靠着一门独特的刀法！”

    “刀法？”

    赵司令以及甄宏等大宗师们齐齐一愣。

    但很快，他们就回想起方才那惊艳一刀。

    甄宏脑中几乎下意识就想到在学校看到的那位绝世天才，施展的刀法，两者一对比，居然感到有些相似。

    当时在学校，那位绝世天才也是靠着刀法，硬生生压制击杀了三头高等妖将。

    如果这位周大人，也是施展的同一种刀法，确实能够击杀七尾云貂。

    毕竟在这个世道，境界不代表一切，秘术战技有时候更为重要。

    想到这，甄宏安耐不住的问道：“周，周大人，您认不认识曲城高中一位天才学生？那位学生施展的刀法，跟您有异曲同工之妙！也是威力无穷！”

    周浩心里一咯噔，刚才光顾着击杀七尾云貂了，刀法忘了伪装。

    “曲城高中？”他故作疑惑，“并没有去过，如果有时间的话，我倒是很感兴趣跟这位学生见一面，我这套刀法全靠悟性，乃是《影刀式》变化出来的，所以其他人能够悟出，也不是不可能！”

    “影刀式……果然，我说当初怎么看刀法，都觉得有点熟悉感，原来真的是《影刀式》衍变出来的！”赵司令看着周浩，不由道：“周大人还真是厉害，一套普通刀法，都能悟出如此威力！”

    周浩连忙摆手，随意道：“没什么，唯认真专注而已！”

    甄宏等大宗师听罢，齐齐无语。

    他们每一个人谁不是在武技秘法上认真钻研多年，可也没有悟出什么啊！

    很快他们听到周浩又道：“赵司令，眼下异族猖獗，那位学生若是真的悟出跟我类似的刀法，你们可万万要保护其周全，切勿泄露其信息，以免遭到异族疯狂刺杀。”

    赵司令顿时肃然道：“周大人，这点您放心，我们一定会保护好曲城高中，保护好那位学生安全。”

    其余大宗师们也个个认真点头。

    周浩见成功转移话题，心中不由松了口气，他上前看着何彪，“伤势如何了？”

    “咳咳……多，多谢周，周大人救命！”何彪断断续续的道。

    大宗师个个生命力顽强，再重的伤势，也能很快恢复。

    周浩放下心来，“那暗影虫还真是狡诈，居然趁着你们被围的时机，出现袭击，看来必须得清理掉，否则后患无穷！”

    赵司令附和：“不错，暗影虫就是一颗定时炸弹，不仅基地市需要时刻防备，就是平常来荒野区狩猎的小队都得警惕，无法安心的清理其他妖兽虫兽。”

    甄宏也道：“周大人，赵司令，如今七尾云貂已死，其他妖王构不成威胁，我建议休息恢复伤势后，继续执行雷霆行动，彻底将暗影虫清理！”

    “赞同!”

    “附议！”

    其余大宗师们个个点头。

    经历了刚才的绝望，他们更加认识到暗影虫的威胁。

    赵司令站起身，“好，休息半个小时，按照原计划继续！”

    七尾云貂被周浩击杀，剩下的危险区域基本都是中等妖王，一个大宗师遭遇可能会有危险，但两人一组，面对中等妖王是不会有任何危险的。

    因此在半个小时后，恢复伤势的赵司令等大宗师们，全部加快速度寻找暗影虫。

    而许浩本来还想继续击杀其他妖王，积累幸运值。

    但很快他就发现，地图显示的三十多个红色区域，居然没一个王级妖兽！

 第52章 幸运值的新用途

    “妖兽呢？虫兽呢？”

    奔袭完所有红色区域，周浩懵了，他连忙将这个情况通过无线频道告诉赵司令等人。

    赵司令却笑着道：“周大人，您可能有所不知，一旦某个基地市外的荒野区高等妖王死去，其他区域的妖王都会感应到，并且会陆续撤离这一区域。”

    “那些妖王们必然是在召唤的路途上，感应到七尾云貂死去，才慌乱恐惧的逃走！”

    周浩顿时恍然，无语道：“这些妖王胆子也太小了吧！”

    无线频道中传出甄宏哈哈的大笑声，“周大人，主要是您彪悍了，七尾云貂那么快就死掉，其他妖王肯定吓得魂都飞了！”

    “是啊，王阶妖兽个个智慧不低于人类，它们对危险感知更加灵敏，连七尾云貂这样的强横存在，都这么快被杀，它们哪能不逃？”何彪的声音也紧跟着响起。

    周浩无奈：“好吧，还想着再杀一些妖王呢！”

    何彪吹捧道：“周大人，其他巅峰大宗师想杀一头妖王，都比较费劲，且行事小心翼翼，您倒好，还嫌妖王逃得快！”

    其他大宗师的声音也纷纷传出。

    而聊着聊着，话题就聊到了七尾云貂的尸体上。

    这下像是捅了马蜂窝，一群大宗师争的不可开交，就连赵司令都忍不住的出声想要尸体材料。

    毕竟这可是高等妖王尸体材料，十分珍贵。

    无语的周浩，只能暂时先关闭了无线频道，站在繁盛的古木荒野中，他眉头皱着。

    妖王虫兽们都逃了，只剩下一些妖将，积累幸运值太慢了。

    “算了，还是先寻找暗影虫吧！”摇摇头，他叹了口气。

    在荒野区转来转去，天际都开始泛起微光，可周浩一个暗影虫都没发现。

    “这暗影虫也太难感应了吧！”周浩有些烦闷，他气血圆润，感应远超赵司令何彪等大宗师，但纵然如此，也没有发现一丝踪迹。

    打开无线频道，问了下赵司令他们那边情况，结果一个个都摇头。

    “天色快亮了，暗影虫在白天更难发现，我们晚上再继续！”赵司令建议道。

    暗影虫要是那么轻易被发现，早就被人类给清理光了。

    因此赵司令在提出雷霆行动时，就已经有心理准备！

    “你们先回去吧，我再找找看！”周浩不甘心，生命之石对于父亲改善身体是极有帮助的。

    天际逐渐泛起一抹鱼肚白。

    繁星退去，又找了不短时间，周浩仍旧一无所获。

    坐在一颗百米高的古木树杈上，他随后轰杀一条巨蟒，眉角皱着思考办法。

    但想了一会，却没有丝毫头绪。

    “算了，不能急躁，明天再继续！”上午还有课，他不能在荒野区逗留。

    返回基地市的途中，他习惯性打开虚拟屏幕，看着七十五万的幸运值让他烦闷心情舒缓了不少。

    “等等……我怎么把幸运值给忘了！”他陡然停下脚步，眼睛死死盯着虚拟屏幕。

    幸运值是能够增加幸运的。

    而寻找暗影虫，也有运气成分。

    “试一试，看看有没有效果！”经历过数次开盲盒，他对于幸运值有一种很强的自信，不过他清楚，幸运值持续时间比较短，因此他很少用在其他方面。

    “先消耗一百！”

    随着念头微动，幸运值数字顿时少了一百。

    他立即返回荒野区，开始寻找起来。

    十分钟后，没有效果。

    犹豫了下，周浩索性持续每分钟消耗一百幸运值。

    “半个小时，无论有没有收获，都返回基地市！”心头思索的同时，他加快速度。

    而随着幸运值的持续消耗，他像无头苍蝇一样到处寻找，但方向却隐隐朝着275区域。

    很快，二十多分钟过去。

    周浩站在了275区域边缘，表情微微发愣。

    “我怎么到这里来了？”他呢喃自语，275区域是一处较大的乱葬岗，十几年前，此处发生过大战。

    地下埋葬着大量妖兽虫兽骸骨，还有人类武者的尸骨。

    只不过如今成为了巨坑，骸骨被大量杂草遮掩。

    “难道暗影虫隐藏在这里？”

    他脑中忽然闪过这么一个念头，仔细一思考，还真有可能！

    当初大战后，死的妖兽虫兽不计其数，导致这一片区域的能量混乱，十几年都没有其他妖兽虫兽来此，人类强者也很少踏足此处，原因是紊乱的能量会遮掩感应。

    而越是强者，对气息感应就越加依赖。

    想到这，周浩没有迟疑，他一个跨步来到巨坑核心，没有展开气血感应，而是直接朝着周围地面轰击。

 第53章 重点培训班

    嘭嘭嘭。

    在强大的力道下，地面不断炸开。

    滋滋~

    突然一阵刺耳的尖锐声扑面涌来。

    周浩身上的玄武套装自动防御削弱，而他脸上却露出激动之色。

    “哈哈，还真的躲在这里！”

    大笑一声，他加快了轰击频率。

    嗖嗖嗖。

    顿时一只只暗影虫冲出地面，围攻周浩。

    周浩立即取出战刀，疯狂收割着这些暗影虫的生命。

    噗噗噗。

    暗影虫本来实力就比较低，面对周浩，它们没有丝毫反抗之力，只能疯狂亡命。

    它们的速度是快，但周浩没有分心的情况下，很轻松就追上了这些暗影虫。

    手中战刀毫不留情斩出，又是十多只暗影虫倒在地上抽搐。

    不到半分钟，周浩就击杀了上百只暗影虫。

    不过暗影虫也很聪明，四散而逃，导致周浩只能追杀一两个方向。

    “呵呵，逃吧，我看你们能逃到哪里！”心中冷笑，他哪里还不明白，自己这次之所以能够找到暗影虫躲藏地方，绝对是幸运值的功劳！

    因此对于逃走的暗影虫，他完全没放在心上。

    将暗影虫尸体扔进空间背包，周浩心情大爽的返回基地。

    这么多暗影虫，这次雷霆行动的比赛，他拿定第一了！

    “有了生命之石，爸妈的身体都能得到调养改善！”想到这里，他加快了脚步。

    曲城高中。

    伴随着有些刺眼的晨光，上课铃声传遍校园每一个角落。

    而清脆的铃声也仿佛驱散了前几天异族袭击带来的悲痛，每个班级里逐渐多了些欢声笑语。

    周浩在返回家中匆匆洗了个澡后，就急忙赶来学校，恰好踩着铃声走进教室。

    而刚坐下，班主任就出现在教室门口。

    “说个事，由于咱们学校出现了绝世天才，经校领导和教育局各位领导，以及沈教官等郑重考虑，决定在咱们这一届，特设一个重点培训班，这个班级将会享受诸多资源倾斜等优厚条件！”

    话音一落，教室内顿时哗然。

    很快就有学生迫不及待的喊了起来：“老师，请问如何进入这个培训班？”

    班主任压了压手掌，继续道：“只要是参加上次实战考核，且击杀过一头变异兽的学生，可以直接进入培训班，其余没有参加的，达到二次气血也可以报名！”

    班主任说完就转身离开，而班级内的学生彻底炸开了。

    “啊啊啊，参加实战考核居然可以直接进去！我，我好后悔！”

    “不是说达到二次气血的也可以报名吗？咱们还有机会！”

    “报名可不一定被录取！”

    不少学生捶足顿胸的后悔起来，上次实战考核大比，很多达到一次气血，甚至二次气血的学生，因为担心自身安全，都没有报名参加。

    本来学校大比时遭到异族袭击，他们还暗自庆幸自己没有参加，但如今重点培训班一出，他们就傻眼了。

    谁都清楚，此次重点培训班关系着他们的未来，更何况教导培训班的很可能是高级宗师沈教官！

    因此不仅周浩所在的高三四班，其他各个班级同样一片哀嚎。

    “周浩这个走狗市运的家伙，这次算发达了！”

    “是啊，那可是重点培训班啊，而且还经过教育局领导的考虑，肯定有不少修炼资源，就是头猪只怕到时候也能突破武者！”

    班级里不少学生看着周浩，充满了羡慕嫉妒恨。

    许玲也忍不住侧过身，“周浩，你一定要牢牢抓住这次机会，好好努力！”

    周浩耸耸肩，“知道了。”

    其他学生看重培训班，他却没放在心上。

    论实力，他轻易就能碾压沈教官。

    轮资源，他空间背包里面的七尾云貂足以换取无数修炼丹药。

    见周浩一副懒洋洋不上心的样子，许玲气鼓鼓的道：“懒得管你。”

    许玲的老同桌李芸，看得暗暗偷笑，懒得管周浩，刚才还提醒那些话，真是心口不一。

    ……

 第54章 第一非您莫属

    校领导会议室。

    郑校长看着各个班级拟定的名单，皱眉凝思：“沈教官，上次实战考核大比，不少二次气血的优秀学生都没有参加，不能给他们一次机会吗？”

    沈靖淡淡道：“连实战考核的勇气都没有，这样的学生，就算再优秀，也没有培养的价值。”

    “可是……”

    郑校长还想争取一下，却被沈靖打断：“好了，郑校长，就按照名单上的学生进行培养，另外除了这些学生，我还特意从燕京精英培训营中调来几名天才，相信有他们在，曲城高中的其他学生会更加努力！”

    “燕京精英培训营？”一旁坐着的教导主任和洪主任都是一愣。

    洪主任率先道：“教官，曲城高中除了那名绝世天才，其他最优秀的也就许玲这样的水准，让这些学生跟燕京精英培训营的天才待在一块，只怕反而会起不好的效果。”

    “是啊，沈教官，听说精英培训营的那些天才，个个至少都是武者，其中最优秀的已经达到了中级武者，战力更是媲美高级武者。”教导主任也忍不住道：“让这样的天才过来，很可能会打击许玲他们的积极性。”

    沈教官摇头，“跟优秀的天才在一起，才能更快成长，若是连这点打击都承受不住，注定没有潜力！”

    “好吧！”

    见沈教官态度坚定，郑校长和教导主任等人不再劝告。

    ……

    一整天。

    各个班级都在讨论重点培训营的事情，上课都没有什么心思。

    而周浩则在想着生命之石，到了放学，他迫不及待就离开学校，换上赤色铠甲，就直奔基地市东站防线。

    “周大人！”

    “周大人！”

    走进军营，不少营长师长等军领导恭敬行礼。

    赵司令何彪等大宗师们，听到动静，全部闪到了外面。

    “哈哈，周大人，我们就等你了。”甄宏哈哈笑着。

    昨晚要不是周浩，他们这些人只怕没一个能在七尾云貂的攻击下完好无损的逃走。

    赵司令也笑着上前，“今晚应该没有什么意外发生，我们可以好好寻找那些暗影虫了。”

    “是啊，咱们昨晚一个暗影虫都没有找到，也是够倒霉的，希望今天运气好点。”何彪忍不住道。

    有大宗师听到这话，不由看向周浩，“周大人，昨天您落在最后面，不知有没有什么收获啊！”

    其他大宗师们瞪了这名大宗师一眼。

    这不是哪壶不开提哪壶吗！

    要是有收获，昨晚周大人早就杀的暗影虫四处亡命了。

    这名大宗师其实问完后就后悔了。

    而这时，周浩却笑了起来，他一挥手。

    啪嗒啪嗒。

    一只只暗影虫出现在军营广场。

    足足有上百只。

    赵司令等大宗师们顿时呆住了。

    “这，这么多？”

    “周，周大人，难道您找到暗影虫的老巢了？”

    何彪甄宏等大宗师齐刷刷的盯着周浩。

    周浩点头，轻咳一声：“运气好，在275区域发现了暗影虫的隐藏老巢！”

    “卧槽！”

    “牛叉！”

    “厉害！”

    何彪等大宗师一个个竖起大拇指。

    他们都知道275区域是什么地方，在那种区域，一切感应都没有效果，大宗师实力会被严重削弱，一旦遭到袭击，很容易受伤。

    所以几乎很少有大宗师敢去275区域，就算是巅峰大宗师也一样。

    赵司令也惊讶感叹：“周大人的勇气和自信，当真让人佩服！”

    周浩摆摆手，“可惜，那些暗影虫逃得太快，我没办法全部杀掉，实力还是不够！”

    听到这话，何彪甄宏等人齐齐无语。

    暗影虫的速度那么快，他们即便发现，也最多能够击杀两三只。

    周大人倒好，击杀了上百只还嫌弃自己的实力不行。

    赵司令也风中凌乱，要是周浩实力不行，那他们算什么！

    “咳咳，周大人，您击杀了上百只暗影虫，看来这次竞赛，第一非您莫属了！”于姓大宗师说道。

    周浩忙谦虚道：“不一定，暗影虫的数量不少，大家都有机会。”

    虽然嘴上这么说，可任谁都能感受到周浩语气中的轻松。

    赵司令哈哈一笑，“周大人有运气也有实力，不然换做我们，就算找到暗影虫老巢，也未必能杀这么多，不过今晚大家继续努力，不管如何，暗影虫少一只，基地市面临的威胁都会少一分！”

    “是，赵司令说的对！”

    “赞同！”

    何彪等人纷纷开口。

    尽管他们都很想要生命之石，但也清楚自己无法跟周浩争夺了，不过周浩能拿到，他们心里倒是挺乐意，毕竟昨晚周浩算是救了他们每个人的性命。

    当即，一行大宗师们再次进入荒野区。

 第55章 燕京培训营的天才

    跟昨晚不一样，这次赵司令等人个个浑身轻松。

    毕竟所有区域的妖王都跑光了，剩下的妖将虫兽对他们一点威胁都没有。

    而周浩一进入荒野区，就故技重施，开始消耗幸运值寻找起暗影虫来，幸运值确实很给力，不到半个小时，他就找到了十几只暗影虫，将它们全部击杀。

    但随着时间持续，暗影虫发现的数量越来越少。

    过去一个多小时，纵然周浩每分钟消耗两百，甚至三百幸运值，也难以找到一只。

    “看来基地市外荒野区的暗影虫基本清理完了！”周浩想到这，关掉了幸运值的消耗，不再寻找暗影虫。

    赵司令等大宗师们依然在寻找。

    由于这只是周浩个人猜测，因此他并未在无线频道说出来。

    休息了一会儿，周浩索性赶往那些妖将区域，反正闲着也是闲着，妖将虫兽提供的幸运值虽然少，但蚊子再小也是肉。

    ……

    226区域。

    一支武者小队正慢步行驶着。

    但他们的样子却不像是来荒野区狩猎，反而是旅游一般，个个神态轻松。

    “沈教官也真是的，居然把咱们从精英培训营调到华东基地市这鸟不拉屎的地方来！”

    “没办法，沈教官在燕京的人脉很广，而且培训营的总教官，曾经是他的老师，所以他一句话，咱们只能乖乖的过来！”

    “据说，这次咱们是要跟曲城高中的一些学生一起培训。”

    “曲城高中？这什么破学校？”

    “好像是华东基地市所有高中垫底的！”

    五名身穿各色铠甲的男女，言语间很是愤怒。

    他们赫然是这一次沈教官从燕京培训营调过来的优秀天才。

    “行了，都少说几句，沈教官既然把我们调过来，必然有着深层用意，都好好努力就行，在哪培训都一样，靠的都是自己！”一位面色沉稳的少年，缓缓道。

    “咔！”

    一个女式铠甲面罩打开，露出一张清丽的面庞，她声音却讥讽：“袁成，你肯定不慌，袁家扎根地下联盟商城，背景深厚，在每一个基地市都有分部，修炼资源方面你不缺。”

    “可我们却不一样！”

    另一名少年也打开面罩，气愤道：“就是，我们家里面在知道这件事后，以为我们不受培训营重视了，个个断掉了一大半的资源供给！”

    袁成无语。

    而此时，有一名少女开口提醒：“各位，这里是荒野区，我觉得咱们还是警惕点！”

    清丽少女撇嘴，“怕什么，咱们个个战力都是高级武者，一身精良铠甲战刀，就算碰到妖将也能应对，这里只是区域边缘，有什么好警惕的！”

    袁成忍不住道：“别大意。”

    清丽少女哼了一声，刚准备继续说话，地面忽然震动起来。

    刷刷刷。

    这些少年少女们纷纷本能的取出战刀。

    轰。

    不到数秒钟，大量古木断裂，一头头数十米高大的红角铁牛像是亡命狂奔一般，疯狂的从区域深处冲了出来。

    袁成云嫣等天才们，看到这一幕，吓得个个脸色变白。

    要知道一头成年红角铁牛就是高等兽兵，眼前的红角铁牛数量至少上前，如此庞大的铁牛群，就是宗师强者在此，也得逃命。

    “跑！”

    先前还一脸轻松的清丽少女，第一个转身就逃。

    其余人反应也不慢，转身以最快的速度逃跑，同时发出紧急求援信号。

    然而红角铁牛群的速度太快了。

    “完了！”

    袁成看到后方大量铁牛蔓延过来，眼中露出绝望。

    其他人也一样，个个心中后悔，不该今晚出来狩猎散心。

    不过红角铁牛并没有袭击他们，反而个个疯狂逃跑，就好像后面就什么天敌一样。

    袁成等天才们见此，在松口气的同时，都疑惑起来。

    “不好，是高等妖将黑鳞妖蟒！”随着红角铁牛群离开，有天才眼睛瞪圆，直愣愣的看着后面一条数百米巨大的妖蟒袭来。

    袁成云嫣也看到了。

    “怎么会，高等妖将一般都会待在区域深处，很少出来，黑鳞妖蟒怎么会来到边缘地带？”一个个天才心底发颤，吓得脚都动弹不了。

    高等妖将想要杀他们，太简单了。

    “早知道，打死也不来华东基地市了！”眼看着黑鳞妖蟒越来越近，袁成苦笑起来。

    刺啦。

    天际忽然一道刀光乍现。

    这刀光仿佛将黑夜都撕破一般，带着恐怖的凌厉气息，铺天盖地的从空间之中迸发出来。

    嘭！

    巨大的黑鳞妖蟒一双三角竖瞳，在瞬间便失去了色彩，其庞大身躯重重倒了下去，直接带着惯性滑到了袁成等天才的身前。

    袁成云嫣等天才彻底呆住了！

    直到一道赤色铠甲降落在黑鳞妖蟒身躯旁边，他们脑中还仍旧残留着，方才那惊艳天地的一刀。

 第56章 生命之石到手

    刷！

    来人正是周浩。

    疯狂虐杀妖将的他，刚来到226区域，黑鳞妖蟒和其他妖兽就吓得疯狂逃窜，让他很是无语。

    好在他速度不慢，追到了边缘，将这头高等妖将给斩杀。

    目光扫了一眼袁成等人，他以为是华东基地市的武者小队，微笑着道：“你们都没事吧？”

    听到这话，袁成云嫣等天才们这才回过神来。

    面罩里的脸颊上，充满着震惊。

    仅仅一刀，便将高等妖将黑鳞妖蟒击杀。

    这绝对是大宗师！

    “大，大人，多谢多谢救命！”云嫣最先反应过来，打开面罩感激。

    袁成等人也急忙感谢。

    周浩一怔，他没想到这支小队居然如此年轻。

    “你们是基地市学校的学生？”他不由问道。

    云嫣忙道：“回大人，我们是燕京培训营的学员，此次被调来华东基地市参加培训！”

    周浩再次怔住，“燕京培训营？”

    清理女子方雨抢先道：“对，大人，是曲城高中沈教官调我们来的！”

    周浩这才恍然，下意识道：“这么说，你们也是来曲城高中培训的？”

    “大人知道曲城高中建立培训班的事情？”袁成抓住机会，直接说道，毕竟眼前这位很可能是大宗师，在这等人物面前，自然要好好表现。

    周浩意识到自己语气有些不对，忙收敛心神，淡淡道：“不错，我知道，你们能加入曲城高中培训班，也算是一次机缘，好好把握！”

    说完，他将黑鳞妖蟒收起来，转身冲天而起。

    看着消失在天际的赤色铠甲，袁成等天才们眼中个个露出失望。

    “刚才那一刀……太惊艳了！”

    “是啊，就算是咱们的总教官，只怕都施展不出那样的刀法！”

    “对，天地间就仿佛只剩下了刀光，我要是能学得其中一点，我就满足了！”

    “省省吧，这种刀法岂能轻易学得？而且就算这位强者大人愿意教，也极难学会！”

    一个个感叹，他们的心神彻底被周浩施展的刀法给震住了。

    出身燕京培训营的袁成等天才，见识过很多秘术战技，可却从未见过如此可怕的刀法。

    “好了，咱们赶紧回去吧，另外取消紧急求援信号！”

    ……

    华东基地市东站军营。

    凌晨时分，赵司令等大宗师们纷纷返回。

    今晚雷霆行动，他们倒是有一些收获，主要是周浩击杀暗影虫的一些漏网之鱼，让他们碰到了。

    啪嗒啪嗒。

    军营广场一时间全部是暗影虫的尸体。

    “两百多只暗影虫，我看基地市外的暗影虫数量应该很少了，就算有，它们也会被虫王召唤撤离！”何彪笑着道。

    甄宏点头，“暗影虫数量本来就稀少，个个是虫族的宝贝疙瘩，如今一下子损失这么多，那虫王肯定急了。”

    赵司令哈哈笑着，“痛快，这下基地市无忧了，多亏了周大人。”

    “是啊，咱们能找到暗影虫，绝对是周大人的功劳！”于姓大宗师附和，他们都不傻，碰到暗影虫的时候，暗影虫明显是在逃窜，而且还是从周浩所在位置方向逃来。

    其余大宗师们个个点头。

    嗖。

    一道赤色身影降临。

    “周大人！”赵司令等人一个个笑着迎上去。

    周浩目光一扫军营广场上的暗影虫尸体，微笑道：“看来大家收获不小。”

    “托周大人的福！”

    “周大人运气比我们强多了！”

    何彪等人个个热情。

    周浩笑了笑，将空间背包里面的暗影虫尸体取出来，足足有七十多只，加上之前的一百多只，达到了两百只。

    “此次竞赛结束，周大人击杀暗影虫数量最多，理应拿到生命之石！”赵司令见此，也不墨迹，直接取出生命之石交给了周浩。

    握着生命之石，周浩顿时感应到一股清凉之意遍布全身，令他精神一振。

    “赵司令，谢谢！”虽然是靠实力运气获得了第一，可他清楚，赵司令拿出生命之石是一种无私的奉献！

    换做其他强者，即便自己用不到，也不会这么轻易拿出来的。

    赵司令摇头，“周大人客气了，您为基地市做出的贡献不少，这生命之石实至名归！”

    其余大宗师们纷纷点头。

    接下来一番庆祝宴，赵司令也宣布雷霆行动暂时结束，如果之后再发现暗影虫，还会继续。

    龚光交错中，不少大宗师纷纷询问周浩，关于如何处理七尾云貂的事情。

    想了想，周浩最终将七尾云貂的尸体交给了赵司令。

    相比起其他势力，无疑军营最为需要，毕竟他们抵挡在最前线，很需要高等妖王的材料来提供研究更好的装备！

 第57章 轰动

    宴会过后。

    周浩则再次来到了地下联盟商城，他空间背包可还有不少像四翼影豹的妖王尸体。

    其实在宴会上，他就可以直接透过甄宏何会长等大宗师，出售尸体，但仔细考虑后，周浩还是决定自己出售。

    如此也不必欠人情。

    联盟商城的第十二层，位置较远的一家材料商铺。

    成为主管的乔颖儿并没有仗着自己的权力，将商铺搬到距离电梯口更近的位置，而且她平时除了巡查其他店铺，大部分时间都待在自己店铺里面。

    “也不知道那位大人还会不会来！”这些天，乔颖儿心里想的都是那位巅峰大宗师强者。

    她清楚，自己如今的地位是那位大人带来的。

    发呆中店铺门口忽然多了一道赤色身影。

    “乔总，又见面了！”周浩笑声荡开。

    乔颖儿啊了一声，一双美眸在看到赤色铠甲时，精致绝伦的脸庞上瞬间布满惊喜。

    “大，大人，您，您来了？”她一时间手足无措，说话都不利索了。

    周浩走上前，摇头：“不必紧张，就把我当成普通客户即可！”

    乔颖儿连忙小鸡叨米般点头，但还是禁不住的紧张喜悦。

    “这次过来是准备出售一些材料，有点多，你要是资金不足的话，可以申请。”周浩沉吟道。

    从白银等级升到黄金等级，需要一百万天道币，换算成华币，则需要一亿！！

    上次出售铁齿龙鳄的钱，还剩下三千多万，因此这次他准备出售两头中等王级妖兽。

    按照市场价格，一头中等王级妖兽的材料价值四千万到五千万。

    而两头妖兽的钱足以升到黄金等级了。

    乔颖儿急忙道：“好的，大人稍微，我立即向区长申请！”

    “什么？那位巅峰大宗师来了？”

    吴区长接到乔颖儿的电话，腾地从办公桌上站起身，挂断电话就马不停蹄的跑出办公室。

    一些耳朵敏锐的员工，听到巅峰大宗师这个词眼，立即明白是上次那位出手铁齿龙鳄的强者来了。

    哗啦。

    仿佛一石激起千层浪，整个材料部的所有员工疯狂赶向十二层。

    毕竟这可是巅峰大宗师，哪怕能够远远看一面，也会感到荣幸。

    而材料部的不少美女收到消息，个个激动难耐，她们以最快的速度打扮自己，然后冲向了十二层。

    其他部颜值不低的美女，也都跟疯了一样，全部朝着十二层聚集。

    材料部乔颖儿一夜之间晋升主管的事迹，这几天在联盟商城传播的沸沸扬扬。

    谁都知道原本快要开不下店的乔颖儿，仅仅因为跟一位巅峰大宗师做了笔正常的买卖，便直接被提拔成了主管。

    如此事迹，让无数人羡慕嫉妒恨。

    尤其是一些自认为长得漂亮的美女，更是嫉妒得要命。

    轰隆隆。

    不到两三分钟，整栋大厦都仿佛地震。

    十二层更是在短时间内，拥挤了大量的人，他们纷纷接踵而来。

    而原本在十二层的员工和店长们，在看到这么多人冲过来，不由目瞪口呆，但在明白原因后，他们也激动的啥也不干，朝着乔颖儿的店铺疯狂冲去。

    门面不大的店铺内，感应到动静的周浩，皱了皱眉。

    而此时吴区长也赶了过来。

    “大，大人，欢迎您再次光临联盟商城，招待不周还请见谅！”一边擦着额头上的汗，吴区长一边喘着气道。

    周浩淡淡道：“吴区长客气了，我此次过来主要是出售两头中等王阶妖兽材料，我们还是去仓库那边吧！”

    “是是！”

    吴区长连忙点头，只是他刚转过身，就吓住了。

    只见店铺外到处是人，黑压压的一片。

    “你，你们干什么呢！”回过神来，吴区长脸黑了。

    没有人吭声，但站在最前面的伸着脖子往店铺里面看。

    吴区长很是无语，他哪里还不清楚这些人想做什么，当下忍不住道：“好了，都赶紧回去，别说我没提醒你们啊，这位大人要出售材料，所以……”

    他话还没说完。

    众人便一窝蜂散开，以最快速度下楼，冲向了仓库区。

    周浩和乔颖儿走过来。

    吴区长干笑道：“大人，让您见笑了。”

    周浩摆手，“无妨，还是尽快处理材料，我还有事。”

    一听这话，吴区长忙道：“好，我们这就去仓库。”

 第58章 一亿两千万

    一行人很快便来到仓库区。

    由于中等王阶妖兽体型极大，原先乔颖儿的仓库自然空间不够，于是吴区长带着周浩来到了最大的一间仓库。

    其余赶到仓库的人，也都纷纷转到这件仓库。

    “大人，您看要不要把他们赶走？”见仓库门口拥挤着不少人，吴区长不由低声道。

    “不用了。”

    周浩摇头，随后一挥手，只听见轰的一声，中等王阶妖兽四翼影豹的尸体就出现在仓库中。

    “啊，是四翼影豹！”

    “我知道，这是217区域的中等王阶妖兽，上一次基地市遭遇兽潮，我还看到过这头妖兽呢，当时把我吓得都瘫了，没想到居然被这位大人给击杀了！”

    “太厉害了，不愧是巅峰大宗师！”

    “是啊，听说连咱们地下联盟商城的大宗师，都拿中等王阶妖兽没办法！”

    一个个震惊着。

    乔颖儿和吴区长也呆住了。

    他们以为是普通的王阶妖兽，但没曾想竟然是四翼影豹，这可是堪比高等王阶妖兽的飞行妖兽。

    “大，大人，这四翼影豹按照市场价格，大约在六千万左右，我给您六千万如何？”吴区长小心翼翼的道。

    他早就给甄大宗师发过消息，后者在知道后，便让他按照市价交易即可。

    周浩点头，“可以。”

    仓库有专门处理尸体材料的人员和机器，而处理四翼影豹就耗去了近一个小时。

    接下来周浩又拿出一头堪比高等王阶妖兽的虎类妖兽，吴区长同样报价六千万。

    如此一来，周浩此次出售材料，直接赚取了一亿两千万华币！

    “大人，合作愉快！”乔颖儿笑着上前，伸出白皙的双手。

    周浩心情不错，跟乔颖儿握了一下，“有机会，继续合作。”

    乔颖儿激动道：“谢谢大人支持！”

    周浩笑了笑，转身看了一眼外面黑压压的人，摇头直接冲天而起，很快消失。

    ……

    回到杨园小区，见客厅没人，周浩打了个电话，得知爸妈在超市买东西，他索性趁机将生命之石泡在了热水中。

    很快大量生命精华溶于热水，令水质发生变化。

    周学国和王淑云提着大包小包返回。

    “小浩开门！”

    打开门，周浩不由讶然道：“爸妈，今天是什么日子，怎么买了这么多的菜？”

    周学国笑道：“今天啊，是我跟你妈的结婚纪念日，以前家里没条件，如今儿子你出息了，爸就沾你的光，给你妈过个纪念日！”

    王淑云没好气地道：“你也就动动嘴，待会还不是我做饭！”

    “妈，要不让我爸下厨一次？”周浩嘿嘿笑道。

    “行，今天我就给你们娘俩露一手！”周学国毫不犹豫答应下来。

    王淑云也乐得轻松。

    坐在沙发上，周学国做饭的时候，周浩将浸泡生命之石的热水，递给了王淑云，“妈，您喝几口。”

    王淑云正好渴了，咕咚咚喝了一大口。

    顿时一股股清凉的气息遍布全身，她浑身感到说不出的清爽，一些像腰酸腿疼的常年老病，仿佛一下子全部消失了。

    “儿子，这，这什么水？”王淑云惊讶的道。

    “妈，您别管什么水，反正是好东西，你感觉怎么样？”周浩问道。

    王淑云忍不住站起身，“太轻松了，就像是年轻了十多岁！”

    周浩兴奋起来，将生命之石交给王淑云，“妈，就是这东西浸泡的，效果非常好，你跟我爸，平常没事就多浸泡喝水，身上的老病根能很快消失，而且还可以强身健体！”

    王淑云却犹豫道：“儿子，这东西应该很珍贵吧？”

    周浩想都没想就道：“再珍贵，也不如妈您的身体健康重要！”

    王淑云顿时乐了。

    “好，还是儿子疼我，行，我就收下，以后多浸泡。”她重新坐在沙发上，脸上满是欣慰的笑容。

    周浩看着王淑云头发上的一些白发，暗道有了生命之石，爸妈的身体会越来越好。

    ……

 第59章 训练营开始

    曲城高中。

    一连两三天，无数学生望眼欲穿的重点培训班名单，终于出来了。

    好些没有参加实战考核的二次气血优秀学生，看到名单中没有自己，纷纷咒骂后悔。

    “看，四班那个周浩也在培训名单中！”

    “什么？你说上次实战考核那个走狗市运，击杀了一头变异兽的周浩？”

    “对，就是他，校领导也是瞎了眼，这种靠运气的人也能进去培训班，反而我们这些二次气血进不去！”

    “是啊，我看这重点培训班也不过如此！”

    不少学生嫉妒不已，其实他们内心都明白，能得到校领导还有局领导的同意，这重点培训班到时候肯定会倾斜很多修炼资源，可以说这是一次腾飞的机会。

    谁都想抓住，但可惜现在他们后悔也迟了。

    叮铃铃。

    上课后，各个班级的班主任将培训班里的名单学生喊了出去。

    四班里面只有周浩、许玲、张毅在名单内，他们离开教室后，很多同学都羡慕。

    “也不知道带我们去哪？”跟在班主任后面，张毅低声问道。

    周浩摇头，“我也不清楚。”

    许玲瞥了一眼周浩，“是去虚拟训练室，这是最先进的科技训练室，据说是燕京训练营的技术，仿造的机械族，能够让人如同真实的身处于荒野区，跟异族们交战！”

    班主任似乎听到了他们三人的对话，回过头笑着道：“许玲说得不错，培训班的地点就在新建的虚拟训练室，以后你们三人每天会有五个小时，在里面训练的机会，而负责训练你们的，则是沈教官！”

    “都好好加油，这是改变你们人生的重大机遇。”

    说到这，班主任看向周浩，“周浩，你们三人中，你的实力最低，更要努力，不然若是成绩太差，是会被开除的！”

    周浩一怔，“还会开除？”

    “当然，学校耗费这么多资源，可不是让你们去里面玩的，虚拟训练室每天都会进行成绩考核，月末还会进行大考，成绩垫底的会被开除！”

    班主任郑重起来，“一时的运气虽然让你进入培训班，可若是不努力，抓住这次机会，你还是会被淘汰！”

    “知道了！”

    周浩耸耸肩，他才不会担心自己被淘汰。

    许玲看着周浩，暗道自己得多监督点才行，不能让周浩这么咸鱼。

    没多久，一行人来到五号教学楼的四层。

    进入一间极为宽广的教室，不少名单内的学生已经都到齐了。

    而除了名单学生，还有五名男女，年龄跟周浩他们差不多，但身上那种自傲的气质，跟其他班级的学生格格不入。

    周浩三人入列后，沈教官拍了拍手掌，“好，所有人都到齐了，重点培训班一共有36人，加上我调来的五名，一共有41名！”

    “也就是说，从今天开始，你们41个学生归我训练！”

    说着，他目光看向袁成云嫣等人，“首先，我先介绍一下这边的五位同学，他们是来自燕京训练营的天才学生，每个人的实力达到了中级武者，战力媲美高级武者。”

    哗。

    这话一出，其余包括许玲，张毅在内的学生，齐刷刷看向了袁成云嫣五名学生。

    “竟然是燕京训练营的！”

    “那可是咱们整个华国最优秀的训练基地，不少大宗师都从里面出来呢！”

    “据说招收的最低标准都是武者，而且必须18岁以下！”

    “太强了，他们年龄跟咱们差不多，居然都中级武者了！”

    “可不嘛，不愧是从燕京训练营的天才。”

    一个个议论纷纷，眼中带着无法掩饰的震惊。

    他们中最优秀的许玲，如今也才三次气血，跟这些天才一比，就像是萤火与皓月。

    方雨看到其他学生的反应，不屑的撇撇嘴，“一群土鳖，没见过世面！”

 第60章 虚拟训练室

    方雨的声音不大，但却压住了其他学生的议论。

    许玲等学生脸色一变。

    其中有部分学生露出怒意，但大部分学生却没在意，觉得人家说的对，毕竟他们只是华东基地市的。

    沈教官声音再次响起：“安静。”

    议论声顿时消失。

    “你们应该都收到了消息，培训班主要课程便是虚拟实战演练，为此我特意从燕京训练营申请了专项技术，并且已经搭建成功，而除了虚拟实战演练，每个月学校还会免费发放三颗气血丹，以及特殊的高级锻造法，用来提升你们的实力和气血。”

    声音落下，很多学生眼睛都亮了。

    来之前他们都知道学校会倾斜资源，但没想到会这么大方，一个月居然发放三颗气血丹！

    而且还有高级锻造法！

    要知道市面上，普通锻造法都需要数万华币，高级锻造法最低都得几十万上下！

    他们这些学生，就算是家世底蕴强大的许玲，也很难弄到高级锻造法，因为高级锻造法都是量身打造的，需要结合自身条件。

    “当然……天下没有免费的午餐，你们这些学生虽然进入了重点培训班，但却不是万事无忧了，每天培训班都会制定成绩排名表，以积分为主，月末再进行大考，积分排名最低的三人会强制驱除班级，并全校通报！”沈教官淡淡道。

    随后他又补了一句，“从今天就开始！”

    不少学生听着脸色骤变。

    单单驱除培训班就让他们感到丢脸了，要是还全校通报，只怕他们从此就抬不起头来了。

    因此这一刻，每个人的心中都暗暗下定决心，一定要努力！

    而所有学生中，也就袁成他们五个以及周浩表现得很轻松。

    “跟我来。”

    沈教官说着，就率先离开教室，转身走向楼上。

    其余学生们纷纷紧随其后，只不过他们的心态再也不复来之前的那种兴奋，反而个个忐忑紧张起来。

    七楼虚拟训练室。

    周浩等人一进来，就瞬间感觉自身仿佛置身于未来科技的环境之中，室内到处都是高科技设备，顶处更是璀璨的星空。

    袁成云嫣方雨五名学生却司空见惯，一个个随意地走到那些类似营养舱的椭圆形机器之中。

    沈教官顺势说道：“那些虚拟舱便是你们训练的设备，你们只要坐在其中，设备就会自动扫描你们的精神波动，从而链接到虚拟网络。”

    说着他拍拍手掌，“好了，都赶紧坐上去，给你们半个小时的适应时间，半个小时实战演练开始！成绩计入总积分。”

    刷刷。

    其他学生一听，急忙抢虚拟舱。

    周浩落在最后面，走到角落剩下的一个。

    正如沈教官方才所说，一踏进虚拟舱，周围的环境顿时变化。

    周浩豁然置身于华东基地市外的荒野区，周围则是许玲张毅等学生。他们好奇紧张的打量着四周环境，只有袁成云嫣等人泰然站着。

    “一群菜鸡，跟他们站在一起，我都觉得是侮辱！”

    “呵呵，他们估计连异族低等兵级单位都没碰到过，活在温室里面的学生！”

    “我打赌，待会演练开始，这群菜鸟一定会被吓尿！”

    “哈哈，吓尿太高看他们了，我看会被吓傻！”

    “啧啧，那得好好看了。”

    方雨等人七嘴八舌的笑着。

    袁成云嫣看着周围学生的动作，也不由摇头，这群人确实太嫩了。

    许玲表现的最为镇定，毕竟她参加过其他学校联合的试炼，跟荒野区的变异兽异族交过手。

    “这里好像是南站外的荒野区。”看着周围环境，许玲忍不住道。

    “是南站的。”周浩下意识回道，他这几天参加雷霆行动，将荒野区几乎熟悉了大半。

    许玲不由看了周浩一眼，“你怎么知道？”

    周浩淡淡道：“猜的。”

    许玲翻了个白眼。

    哗。

    忽然，天空落下一束束能量，笼罩住了许玲等学生们。

    他们身上的衣服顿时变了，换成了紧身衣。

    不少包括云嫣方雨许玲在内的女学生，身材完美地凸显出来。

 第61章 嚣张

    刷刷刷。

    所有男同学的目光齐刷刷地移到了云嫣、方雨、许玲身上，她们三位女生身材凹凸有致，十分惹火。

    许玲脸色顿时红彤彤的害羞起来，双手急忙抱住胸前，其他女同学也都一样。

    而云嫣方雨却淡定，一点动作都没有。

    这时，沈教官的身影出现，他扫了一眼，“这是高级防护衣，等你们以后突破到武者，乃至宗师，这种防护衣必不可少，所以尽快适应，不要觉得害羞。”

    他低头看了下时间，“二十分后，实战演练开始，你们可以自行组队，也可以独行，积分以击杀的变异兽异族等数量为准，当然由于你们第一次接触，我建议你们还是集体行动。”

    说完。

    他的身影消失。

    许玲咬着下唇，放开了手臂。

    周浩目光打量过来。

    “看什么看！”许玲脸颊微红的瞪着周浩。

    周浩没好气的撇撇嘴，目光转移到云嫣方雨身上，其中云嫣的气质最为突出，身材几乎完美比例。

    啪！

    许玲手掌拍了过来，落在了周浩肩膀上。

    “不许看！”她咬着嘴唇。

    周浩无语了，“许玲，我最近没得罪你吧！”

    许玲哼道：“反正不许看，有这心思，你还是赶紧想想一会实战演练该怎么办吧！”

    周浩一副无所谓的道：“能怎么办，莽就完事了！”

    “你！”许玲气的跺脚。

    “好了，逗你玩的，张毅，你，我都是四班的，咱们自然要结成小队一起行动，所以待会你可得多帮帮忙！”周浩语气一转，笑嘻嘻道。

    张毅走了过来，点头赞同：“许玲，周浩说得不错。”

    许玲也知道彼此同班更加熟悉，而且其他班级的学生，现在也都个个围在一起，形成了一个个小圈子。

    “行，咱们三人，张毅你负责防御，我负责击杀突袭的变异兽和异族！”许玲说着狠狠瞪了一眼周浩，“至于你，就负责警惕吧！”

    周浩立即道：“许玲，你也太小看我了吧，我好歹也是击杀过一头变异兽的！”

    许玲鄙视道：“你还好意思说，自己怎么杀的，你自己不清楚吗！”

    周浩懒得继续反驳。

    而另一边，袁成云嫣等人则笑着道：“第一次实战演练，咱们就好好表现一次实力，让曲城高中的这些学生看看，什么是天才！”

    方雨点头，“同意，我都已经迫不及待看这些土鳖傻眼的表情了！”

    另外两名男生哈哈笑道：“我觉得咱们还是稍微收敛一点，别太打击人了！”

    他们的谈话并没有刻意压制，因此许玲张毅等学生们自然都听了进去。

    “真是太嚣张了！”

    “没办法，人家可是燕京训练营出来的天才，没听沈教官说吗，战力直追高级武者啊！”

    “是啊，人家有嚣张的实力。”

    一个个轻叹。

    许玲紧皱眉头，她也看不惯方雨那高傲的姿态，可是她也清楚，真要比的话，对方确实能碾压他们。

    不过还是有学生气不过，喊道：“神气什么，我们曲城高中的绝世天才，连高等妖将都能击杀！”

    听到这话，其他学生反应过来，一个个眼睛亮了。

    “是啊，咱们曲城高中也不弱，那位天才能击杀三头高等妖将呢！”

    “连沈教官这样的高级宗师都不是高等妖将的对手，咱们那位绝世天才要是出手，这群什么燕京天才，根本没资格比！”

    “说的对！”

    不少学生顿时喊了起来。

    方雨一听，不由讥笑起来：“哈哈，你们也太能吹了吧，还绝世天才，我呸，能击杀高等妖将至少都得是大宗师的实力，就你们这垃圾高中，能对付低级妖兵就算不错了！”

    其余两名男生也捧腹大笑。

    “方雨，别打击人家，总得让人家做做梦吧！”

    “哈哈，见过吹的，但没见过吹得这么离谱的，就让他们做梦吧，待会他们就见识到做梦跟现实的差距了！”

 第62章 炸锅了

    面对方雨等燕京天才的讥讽不屑，曲城高中参加重点培训班的这些学生们，个个都怒目而视，拳头死死拽紧，一副准备跟燕京天才们拼命的架势。

    之前方雨等人言语贬低嘲笑，他们没觉得什么，毕竟人家有嚣张的实力，可如今方雨等天才居然贬低学校的那位绝世天才。

    这就触碰到了他们心里的底线。

    令他们彻底炸了。

    要知道，对于学校那位隐藏的绝世天才，他们每个人都发自内心的崇拜尊敬，甚至某种程度都超过了学校老师和沈教官。

    毕竟那位绝世天才可是以一己之力击杀三头高等兽将，不仅拯救了他们的生命，更是挽救了学校无数学生。

    可以说，那位绝世天才是他们的再生父母。

    父母被辱骂，他们岂能忍受？！

    而方雨看到其他学生的反应，却毫不在意的继续道：“怎么？想打架？”

    另外一名身材肥胖的男生雷金鹏，更是将手中战刀重重向前一挥，嗤笑道：“就凭你们？一起上，我要是超出十秒解决，就算我输！”

    曲城高中包括许玲在内的学生，更加愤怒了。

    太狂了。

    有学生忍不住了，低吼道：“来就来，老子就算拼着成绩倒数，也要把你们给拉下来！”

    其他学生纷纷响应。

    袁成云嫣看着这一幕暗自摇头，方雨他们确实言语间有些过分，但这些曲城高中的优秀学生，也未免自不量力，在实力差距过大的情况下，靠着冲动愤怒是永远解决不了问题的。

    “沈教官调我们来，总不会是来培养这群人的吧？！”袁成和云嫣对视一眼，失望不已。

    嗤嗤！

    就在一群人准备干架的时候，周围繁盛杂草突然窜出一只只红眼兔子，这些兔子的牙齿巨大，从嘴角两边凸出来，看着异常狰狞。

    “不好，是暴牙兔！”

    大部分学生吓了一跳，脸色慌乱。

    暴牙兔可不是獠牙野猪那种变异兽，而是实打实的妖族低级兵种。

    “跑！”

    有学生大声喊道。

    这声音一出，很多学生转身就逃。

    面对低级妖兵，他们第一反应就是逃跑。

    方雨等燕京天才见此，纷纷大笑起来，“哈哈，真是高看了你们，一群低级妖兵的暴牙兔，居然就吓得你们落荒而逃了！”

    许玲张毅等人面色羞愧，于是立即停下脚步。

    但其他学生仍旧亡命奔逃，根本不敢停留。

    噗噗。

    袁成云嫣等人出手了。

    只见他们手中的战刀带着一抹抹残影，将一只只扑来的暴牙兔全部击杀，动作干净利索。

    三十多只暴牙兔，在短短不到数十秒钟，就被他们五人给击杀了一半之多！

    不过还是有三四只暴牙兔，扑向了停下来的许玲张毅以及周浩这支临时小队。

    “张毅，你记得随时援助我！”许玲娇喝一声，看着云嫣方雨轻易击杀暴牙兔，她有些不甘落人于后。

    躲在后面的周浩，伸了个懒腰，这些低级妖兵，对他来说跟蚂蚁差不多，身上气血稍微运转散发，就能震死它们。

    因此看着紧张的张毅和许玲，他颇感到无趣，但他并没有打算出手，反正低级妖兵而已，以许玲张毅的实力，只要冷静下来，还是能够轻易应对的。

    “许玲，你左边！”

    虽没打算出手，可周浩还没忘记许玲给自己安排的警戒任务，他看都不看一眼的喊道。

    许玲下意识转到左侧方向，一看，根本没一点暴牙兔的影子，她不禁转过头怒瞪着周浩，“都什么时候了，还开玩笑！”

    “小心！”张毅忽然急喝道，同时他跨前一步，挡在了许玲身前。

    不过周浩动作更快。

    他直接伸出手，猛地一拉许玲，将其拉到了自己身上。

    “你干什么！”

    许玲差点撞在周浩怀里，漂亮的脸庞露出羞怒。

    嗖嗖。

    与此同时。

    两只正面扑过来的暴牙兔，忽然一个扭曲，身影居然齐齐从他们左侧方向扑来。

    张毅连忙用战刀抵挡。

    但暴牙兔攻击的冲力太迅猛，竟一下子将张毅给扑到在地。

    这时许玲才反应过来，她顾不上羞怒，扬起战刀抓住机会，一个直劈，斩在了暴牙兔的脖子上。

    刺啦。

    鲜血四溅，暴牙兔的脑袋掉下来。

    许玲面色毫无轻松，她一脚全力踹出，将另一只撕咬张毅防护衣的暴牙兔给踹飞出去。

    张毅手掌拍地，一个跳跃翻身站了起来。

    噗噗。

    两人顿时配合起来，将另外一只暴牙兔给击杀。

    而之前扑过来的四只，则有两只冲向了其余王铭李计他们。

    “呼，好险！”

    许玲拍了拍鼓鼓的胸脯。

    张毅点头，有些后怕的道：“是啊，幸亏你反应快，要不然我估计就栽了！”

    暴牙兔的牙齿锋利无比，但凡触碰到他们，皮肤就会被刺穿。

    虽然这是虚拟演练环境，可一切都十分真实。

    许玲看着张毅，轻轻摇头：“应该是我感谢你才对，方才要不是你及时挡在我侧面，被扑在地上的就是我了！”

    张毅摆手，“许玲，这可不是我的功劳，而是周浩的，别忘了是他提醒左侧的！”

    许玲这才想起周浩之前的那一句提醒，她禁不住回过头，“周浩，你是怎么知道暴牙兔会从左侧攻击我们？”

    “猜的啊，这还用问啊！”周浩不假思索的就道。

    许玲脸色顿时一黑，举起粉拳就锤了周浩肩膀一下。

    周浩故作疼痛，“你轻点！”

    “最好锤死你，赶紧老实交代！”许玲喝道。

    “咳咳……我说实话，你可别动手。”周浩干笑一声，“其实，我就是想趁机占点便宜！”

    许玲顿时秒懂，脸蛋刷的一下羞红起来，抬起脚就踹在了周浩身上，“无耻！”

    这时，击杀完暴牙兔的袁成云嫣等人走了过来。

    看到这一幕，方雨忍不住讥笑道：“真是佩服，在荒野区还打情骂俏，果然是一群菜鸟！”

 第63章 要的就是这效果

    雷金鹏哈哈一笑，“这位应该是许玲吧，据说是曲城高中最优秀的学生，现在看来也咋地吧，至少这眼光挺差！”

    许玲脸色一变，但她还没说话，身边一道声音就响了起来。

    “许玲眼光差不差，我不知道，但我却清楚，你们的眼光是极差的！”

    刷刷。

    方雨雷金鹏的目光齐齐移到了周浩身上。

    “哼，一次气血的垃圾，也敢开口？”说着，她上前一步瞬间跨越到周浩身前，抬手便挥了下去。

    嘭。

    许玲反应迅速，急忙抓住方雨的手臂，让她的手掌停在了周浩脸庞侧面。

    周浩面色不变，方雨的手掌就算拍到他脸颊半公分处，他都能瞬间躲开。

    但这一幕，却反而让方雨嗤笑起来。

    她收起了手掌，转过身看着许玲，“为这种垃圾出手，你还真是掉身价，刚才我仅仅是试探一下罢了，这垃圾估计吓得都懵了！”

    说着，她拍拍手掌，不屑道：“放心，我还不至于欺负一个垃圾。”

    雷金鹏耸耸肩，“方姐，走了，跟这么一群菜鸟玩耍，实在是没意思，咱们还是去欺负下妖兽吧！”

    袁成云嫣两人早就走在了前面。

    方雨雷金鹏等三人则快步跟上去。

    看着他们的身影，张毅咬牙道：“太欺负人了！”

    许玲眸子清冷，“她们也只是先咱们几步而已，好好努力，迟早会追上！”

    张毅重重点头。

    “周浩，你没事吧？”看着还楞在原地的周浩，许玲不由轻声问道，刚才周浩出声援护，她心里还是有点感动的。

    周浩笑了笑，“没事啊。”

    许玲没有再说什么，“走吧，咱们也去杀妖兽，先找一些落单的妖兵，磨练下配合。”

    ……

    虚拟训练室内。

    沈教官和郑校长等人站在讲台上，看着一台电子屏幕，上面显示着每一个学生的画面。

    “教官，这些燕京的天才，实力还真是不错，而且彼此配合也十分默契，警惕性极高，即便是面对暴牙兔这种低级妖兵，也丝毫没有大意放松。”站在一旁的洪主任，眼中满是赞赏。

    教导主任点头附和，感叹：“是啊，不愧是燕京训练营出来，各方面要远远超过我们曲城高中。”

    沈教官不以为意的道：“没什么，燕京训练营无论是资源，还是技术，亦或者是师资力量，都是华国顶尖，放在全球各大基地市，也处于前列，如果还培养不出一批天才，那简直是在丢华国的脸！”

    “这些家伙虽然不是顶级天才，但个个潜力不俗，在燕京训练营能排名前列。”

    洪主任和教导主任以及郑校长这才恍然。

    “当然……”沈教官语气一转，脸上露出笑容，而他眼中却闪过炙热：“跟咱们曲城高中的那位绝世天才比起来，他们就差得太远了！”

    听到这话，郑校长等人顿时自豪的笑了起来。

    可不是嘛。

    袁成这群天才是强，各方面表现也很突出，可实力终究还只是中级武者，战力堪堪媲美高级武者罢了。

    而曲城高中的绝世天才，却是能够击杀高等妖将的存在。

    “沈教官，你觉得那位绝世天才，真的在咱们公布的名单之中吗？”郑校长忍不住问道。

    此次建立重点培训班，目的并不仅仅是培养那位绝世天才，实际上他们都很清楚，培训班所谓的修炼资源，对于那位天才来说，实在是鸡肋。

    沈教官盯着屏幕画面，自信道：“放心，那位天才一定在这些人之中，通过这两次考核大比，我大概能锁定一些范围。”

    见沈教官心里有数，郑校长不由放心了。

    而教导主任却有些担忧：“沈教官，学生们都是第一次进行虚拟实战演练，只怕会表现不堪，一旦跟袁成这些天才对比，很可能会受到极大的打击。”

    “无妨，我要的就是这效果，只有能够承受住打击，才能真正激发自身潜力。”沈教官淡淡道。

    ……

 第64章 战斗天赋

    虚拟环境中。

    培训班的学生基本上都是各班级的组成小队，数量三到五个不等，而他们面对落单的低级妖兵，仅仅能够勉强应付。

    一旦低级妖兵数量超过五个，他们就会狼狈不堪。

    其中有的小队，更是在短短十分钟内就被团灭了。

    让盯着屏幕的郑校长脸色尴尬，教导主任也脸色无光。

    繁盛杂草堆旁，周浩许玲张毅三人警惕的缓缓行驶。

    越是身处于荒野区，越能明白，气血境界并不等于战力，像许玲明明已经三次气血，距离巅峰也没多少卡，全力以赴下，击杀低级妖兵并不困难。

    但实际的情况却是，她最多能够应付两只低级妖兵。

    而张毅表现稍微好一些，他二次气血，可却能轻易击杀一只低级妖兵，并且越是危急情况，他反而越加冷静。

    “这应该就是战斗天赋！”周浩看着走在最前面的张毅，心中暗道。

    嗖嗖。

    杂草堆晃动。

    张毅顿时停下脚步，伸出手做了个动作。

    许玲点头，脚步轻移跟张毅保持对角。

    而站在两人身后的周浩，却早已将杂草堆中的情况摸清了，因为只是几只变异兽，所以他也懒得提醒。

    片刻后，许玲和张毅身边多了几只尸体。

    两人额头上都是汗滴，显然即便是变异兽，也让他们紧张万分。

    看着一脸轻松的周浩。

    许玲就忍不住一阵气愤，“周浩，你多少帮点忙啊！”

    周浩无奈道：“许玲，是你让我负责警戒的好不！”

    “你……行，接下来你也参与行动。”许玲哼道。

    “好啊，不过你得照顾着点啊，我实力太低！”周浩一点都不担心被鄙视。

    许玲也清楚让周浩参与击杀，有点强人所难，当下点头：“我尽量。”

    一行三人继续行驶，随着进入荒野区深处，繁盛杂草逐渐不见，一颗颗巨大古木遮天蔽日，令光线都变得黯淡起来。

    “都小心点，这里应该处于妖兽区域边缘了。”许玲清冷的面容满是警惕，她目光不停扫量四周，手中战刀紧紧握着。

    张毅也是如此。

    只有周浩神态十分轻松。

    没办法，他实力太强了，就算想装紧张，身体也不可能做出许玲张毅那种紧绷姿态。

    嗷~

    嗷呜~

    一阵阵嘶吼从远处传出，看上去有些阴森的环境，显得十分可怖。

    周浩耳朵微动，轻声提醒：“许玲，张毅，你们可别一直盯着四周啊！”

    许玲忍不住回头瞪了周浩一眼，“不盯着四周，能盯着哪？还有你声音小点，别引来妖兵！”

    周浩无语，手指朝着上面捅了捅，“别忘了还有树上呢！”

    许玲反应过来，急忙朝着头顶看去。

    这一看，她脸色都吓的煞白。

    只见四周古木树杈上，正有三条青色的巨蟒，吐着猩红的蛇信冰冷的看着他们。

    “周，周浩，你这乌鸦嘴！”许玲身体紧绷到了极致，一双眸子死死盯着这三条青蟒。

    张毅此时也注意到了，他迅速冷静下来，“是中级妖兵火纹青蟒，怎么办？”

    许玲咬着贝齿，“还能怎么办，逃，能逃一个是一个！”

    张毅点头，目光透露出一股坚定，“许玲，周浩，你们先跑，我留下来吸引。”

    “不行，太危险了，你留下来根本活不成！”许玲断然拒绝。

    周浩不禁多看了张毅一眼，他没想到后者居然有这样舍己为人的性格，这种性格如果在真正的荒野区环境，是很受武者小队欢迎的。

    “没事，反正是虚拟实战，又不是真实的，大不了少一些积分罢了！”张毅笑着道，“好了，别浪费时间，快逃！”

    周浩耸耸肩，不由道：“我说张毅，许玲，你们就别在这纠结了，咱们一个都逃不掉，火纹青蟒是罕见的群居蛇类，周围是绝对不仅仅只有这三条的！”

    这话一出。

    许玲张毅脸色骤变。

    他们这才想起来，异族生物课上老师曾经讲过关于火纹青蟒的习性和特征。

    “拼了！”张毅咬牙道。

    “能杀一条是一条！”许玲俏脸一凝，只有到了真正退无可退的绝境时，她的潜力才会激发出来。

    然而周浩率先掉头就跑。

    许玲张毅齐齐无语。

    “这胆小鬼！”

    许玲气得咬牙切齿。

 第65章 都快死了让我抱抱你呗

    不过很快，周浩的声音响了起来，“你们还愣着做什么啊，赶紧跑啊，火纹青蟒是轻易不会离开树木的，咱们运气好，还是能够跑的掉！”

    许玲张毅一听，顿时眼睛一亮，想都没想双双转身逃跑。

    “周浩，你个没义气的家伙，刚才你不是说咱们一个都逃不掉吗！”许玲一边跑，还不忘说一顿周浩。

    “不好意思，生物课没怎么听，差点忘了火纹青忙的其他习性！”周浩笑嘻嘻的声音荡开。

    嗖嗖。

    三人一跑，古木上的火纹青蟒就动了，它们狭长的身躯灵活在古木间缠来缠去，就仿佛猴子般跳跃，速度极快。

    其中有两条直接杀向了周浩。

    “我去，你们别追我啊！”周浩不清楚这虚拟实战演练有没有人盯着，因此并没有展露实力，而是跟考核大比一样，故作脸色慌乱。

    跑了几步，就一个踉跄倒在地上。

    在火纹青蟒扑上来时，他巧合的用脚猛地一踩仍在地上的战刀，战刀弹起，直接将扑来的火纹青蟒击杀。

    另一条也是如此，只不过却换了一个方式。

    解决了两条火纹青蟒，他眯着眼，快步朝着许玲方向冲去。

    很快，许玲看到了周浩。

    “许玲，救救我啊，两条青蟒追着我呢！”周浩急忙喊道。

    “周浩你个混蛋！”许玲气的咒骂。

    周浩冲到许玲身前不远处，就故作绊倒的直接扑倒许玲，同时他手掌猛地拍着战刀，战刀飞速滑过一条弧线，恰好刺在了扑过来的火纹青蟒脑袋上。

    “快死开！”许玲用力的将压在自己身上的周浩推开，一张俏脸含羞带怒。

    周浩禁不住道：“还真软。”

    许玲羞恼万分，一脚就踹在了周浩大腿上，“周浩，你再这样，以后我绝对不理你了！”

    周浩见许玲确实怒了，忙解释道：“许玲，我真不是故意的！”

    许玲咬牙，她当然看得见周浩是绊倒扑在了自己身上，只是平白被占便宜，她很是恼怒，只不过现在情况危急，她也不好继续发作。

    嗖嗖。

    其他火纹青蟒绕着古木紧追而来。

    “还发呆干嘛，跑啊！”许玲踢了周浩一脚，拉着他就跑。

    周浩装作回过神，顺手抓住战刀。

    两人的速度看似快，可比其火纹青蟒就慢得多了，不一会就被四条火纹青蟒给围住。

    “跑不掉了。”许玲苦笑着叹气。

    周浩嬉笑着：“能跟你死在一块，也挺好的。”

    许玲没好气的翻了个白眼，“去你的，就会油嘴滑舌。”

    周浩瞥见许玲身后一条火纹青蟒猛地扑来，他当即就道：“许玲，都快死了，让我抱抱你呗。”

    许玲还没反应过来，就看到周浩将自己抱住。

    轰。

    扑过来的火纹青蟒直接撞在了周浩举起的战刀刀尖。

    其猛扑的惯性冲力，压着许玲扑倒周浩。

    “你还来……”许玲原本正想怒骂，但脖子上感应到一股股热流，她不禁侧头，然后就看到火纹青蟒垂下来的脑袋。

    周浩很是无辜的道：“许玲，这次真不关我的事。”

    许玲又羞怒又害怕，不过她倒没有再责怪周浩，“赶紧起来。”

    两人起来后，许玲忽然瞥到周浩身后一条青蟒扑来，急忙抓起战刀，想都没想的劈了出去。

    周浩其实对周围一切了如指掌，见许玲做出攻击动作，他急忙转身后退，一只手轻轻拍了一下许玲的肩膀。

    顿时，一股巨大的力量传导出去，作用在战刀。

    刺啦。

    战刀像是切豆腐一样，将这条扑来的火纹青蟒斩杀。

    剩下的两条火纹青蟒直接扑来，周浩故技重施，依靠许玲将其一一斩杀。

    至此四条中级妖兵火纹青蟒尽皆死亡。

    许玲呆呆的看着四条青蟒尸体，有些不敢相信的道：“这，这是我杀的？”

    周浩嘿笑道：“当然了，不是你还能有谁，许玲你什么时候这么厉害了，该不会是突破武者了吧？”

    许玲回过神，“武者哪有那么容易突破，算了，跟你说也是白费，咱们还是赶紧去找张毅！”

 第66章 打破记录

    虚拟实战演练开始仅仅半个小时。

    曲城高中除了周浩、许玲，其他的全军覆没，而袁成等五名燕京天才一个都没有被淘汰。

    训练室内，一片哀嚎。

    “太难了！”

    “是啊，荒野区妖兵的数量太多，我们根本应付不过来！”

    “唉，早知道就听沈教官的，大家走在一起。”

    “现在后悔也晚了，幸好大家都淘汰，积分没拉开太多。”

    学生们纷纷唉声叹气，等到他们离开虚拟舱后，才愕然发现，还有七个人仍然待在虚拟舱内训练。

    “是袁成他们五个！”

    “虽然很看不惯他们，可咱们跟人家的实力差距确实很大！”

    “没办法，人家是燕京训练营出来的。”

    “咦，周浩那小子也还在里面呢！”

    有人很快发现周浩的虚拟舱还闪烁着绿灯，显然对方仍旧处于虚拟环境中。

    “我去，咱们都被淘汰了，周浩这家伙怎么还活着？”

    “难不成找了地方躲着？”

    “荒野区到处都危险，能往哪躲？”

    “切，草堆那么多，随便钻一个地方趴着就行。”

    此次重点培训班的大部分学生，对于周浩的印象还是比较深。

    原因嘛，很简单。

    周浩是全班实力最低，且靠着运气击杀獠牙野猪进来的。

    因此看到周浩居然没有被淘汰，很多学生第一反应就是周浩找了个地方猫着。

    也只有这样才能解释对方为何还活着。

    毕竟荒野区的危险他们刚才都亲身体验过了。

    “周浩才没有躲着呢，他跟我，还有许玲组成了小队，你们少在这阴阳怪气！”张毅怒道。

    这话一出，其他学生纷纷恍然大悟。

    “原来是跟许玲在一块，我说呢，以周浩这小子的实力，恐怕是第一个被淘汰！”

    “哼，靠着女人，真是丢脸！”

    “许玲干嘛帮那小子。”

    “人家毕竟是一个班的。”

    不少人冷嘲热讽，对于周浩还活着，他们内心都感到脸色无光。

    “安静！”

    忽然训练室响起一道低沉声音。

    学生们这才注意到沈教官，教导主任，郑校长等人都站在讲台上。

    一个个顿时闭嘴。

    郑校长率先开口，“你们的表现太让人失望了，此次虚拟实战危险等级很低，可你们呢，连半个小时都没坚持下来，如果是在基地市外面的荒野区，你们只怕连十分钟都活不下来！”

    学生们羞愧低头。

    郑校长连连摇头，叹道：“等成绩出来，你们都给我瞪大眼好好看！”

    时间缓缓过去，又一个小时后，袁成等人陆续被淘汰。

    虚拟实战演练是随着时间持续，危险等级逐渐加深的。

    因此能坚持一个半小时，即便放在燕京训练营也十分优秀了。

    “不错，不错，咱们居然超过了一个半小时，看来大家都进步了！”袁成等人离开虚拟舱，看到绿灯旁边的数字显示，不由都笑了起来。

    方雨扫了一眼周围，见黑压压的一群学生站着，顿时讥笑道：“哟，都出来了啊？”

    雷金鹏哈哈大笑：“半小时都没坚持到，这就是你们的成绩！”

    面对方雨雷金鹏的嗤笑，很多学生都默不作声。

    不过就在方雨准备继续讥讽时。

    忽然有两个虚拟舱传出电子合成声音：“恭喜曲城高中学员，周浩，许玲打破新人虚拟实战演练记录，成绩1小时45分钟。”

    咔。

    电子合成声音落下。

    训练室鸦雀无声。

    郑校长和教导主任也面面相觑。

    “教官，这，这还有记录？”洪主任忍不住道。

    沈教官点头，“这批虚拟舱是全地球统一使用，之前新人记录是燕京一位天才保持，成绩1小时零五分钟，我也没有想到这记录居然在曲城高中被打破了！”

    说着，他有些难以置信的盯着电子屏幕。

    上面关于许玲，周浩的画面黑暗一片。

    一旦超过1小时，系统会自动屏蔽，谁也无法观看。

    因此沈教官也压根搞不清，许玲周浩两人是如何在荒野区生存这么长时间的。

    “难道周浩就是那位隐藏天才？”他脑中禁不住蹦出这么一个念头，心中不由兴奋起来。

    “不可能！！！”

    一道突兀的声音在训练室炸开。

 第67章 调取实战画面

    刷刷刷。

    不仅郑校长沈教官等人看了过去。

    其他学生也都纷纷看去。

    只见方雨一张俏脸满是难看，她咬牙道：“教官，许玲只是一个三次气血的学生，而那周浩更只是一次气血，他们怎么可能打破新人记录，而且还超过了我们！”

    “肯定是作弊！”

    雷金鹏也反应过来，急忙道：“对对，两个连武者都不是的学生，面对妖兵都难以应付，而虚拟实战超过1小时，就会出现高等妖兵，甚至是妖将！”

    袁成云嫣也皱着眉头。

    他们内心其实也有些怀疑，毕竟这也太离谱了。

    要知道当年那位燕京新人记录保持的天才，实力虽是低级武者，可因为拥有一门独特的传承秘术，战力媲美高级武者，再加上跟其他小队配合，才打破了记录。

    “呦呦呦，这就是燕京天才啊？”

    “啧啧啧，成绩比不过就开始打嘴上功夫了？”

    “哈哈哈，还作弊？”

    曲城高中的学生们回过神来，个个兴奋不已，虽然他们心里也不敢相信，可再怎么说，许玲周浩也是曲城高中的，成绩压住燕京天才让他们感到自傲！

    方雨脸色更难看了。

    雷金鹏也黑着脸。

    被一群菜鸟鄙视讥笑，这还是头一遭。

    就在这时，沈教官站起身淡淡道：“方雨，你应该清楚虚拟实战，从未有作弊这一说。”

    方雨浑身一颤，但还是咬着牙，满脸不甘：“教官，我要求调看许玲周浩的实战画面！”

    沈教官皱了皱眉，他确实有权限调看画面，但却需要经过燕京训练营总教官的同意，然后还得其他几位教官商议确定后，才能向系统申请调看。

    毕竟每一名学生都有自己的秘术战技。

    若是随意观看，会暴露很多隐秘。

    “好！”沈教官最终点头，深深的看了方雨一眼，“记住了，只有这一次！”

    燕京训练营总部。

    豪华客厅内。

    程总教官紧皱着眉头，曲城高中一对新人打破虚拟实战时长记录，在短时间内就被很多教官知道了，毕竟虚拟舱通告是面向所有使用虚拟舱的人。

    但跟所有教官一样，他也认为是沈教官故意将危险设置到了入门适应层次，从而让曲城高中出风头，以此来表现自己在曲城高中的一番作为。

    一般入门适应难度，是不会计入时长的。

    但身为教官的沈靖，却拥有这方面的权限，只要增加一组命令，就能计入时长，不过全球基本没谁会这么做，因为一旦被发现，是很丢脸的。

    因此对于沈教官这种自欺欺人的行为。

    程总教官即感到愤怒又感到失望。

    滴。

    忽然他看到曲城分部发送过来的调看画面申请。

    “这个小沈，到底在搞什么！”程总教官很想立即给沈靖打过去电话，臭骂对方一顿，可拿出手机，他还是犹豫了。

    沈靖是他一手教导出来的，若是就这么打过去，毫无疑问是不给其丝毫脸面了。

    “算了，调看画面就调看吧，到时候系统要是检测到数据异常，只能动用一些权限替他隐瞒了！”程总教官叹了口气，给其他教官发送消息。

    ……

    曲城高中虚拟训练室。

    沈教官忐忑的看着电子屏幕，他清楚这边新人记录打破的事情，总教官肯定知道了。

    这事过于离谱，必然会引起一番风波。

    滴。

    忽然权限申请通过。

    沈教官心里涌出一股暖意，总教官这是在用自己的生涯维护自己。

    “好了，谁想来看的，可以过来了。”他深吸了口气，重新点开了周浩许玲的实战画面。

    刷刷刷。

    郑校长，教导主任以及其他学生，一窝蜂的冲了过来。

    袁成云嫣等燕京天才也急不可耐。

    谁都想知道周浩许玲到底是怎么在荒野区生存的！

    方雨雷金鹏更是死死盯着画面。

    哗。

    随着一阵波动。

    画面逐渐清晰，只见此刻周浩许玲正走在阴森的古木丛林。

    所有人脸色不由一变，古木丛林的危险谁都清楚。

    但是随着画面拉进，他们却懵了。

    周浩许玲的样子分明就像是两个在谈恋爱散步的小情侣，哪有半分身处于荒野区的危险？

    “不好，是妖将级黄金蛇猿！”

    有学生眼尖，看到了隐藏在古木繁盛枝叶中的一抹黄金影子，顿时惊呼出声。

    哪怕是看不惯周浩，很多学生也不由为他们两个紧张起来。

    方雨冷笑一声，她倒要看看，这两个连武者都不是的家伙，是如何应对黄金蛇猿的袭击！

    袁成云嫣雷金鹏等天才，眼睛一眨不眨的盯着。

    沈教官郑校长等人也看着画面。

    所有人都屏住了呼吸。

    黄金蛇猿袭击，哪怕是高级武者都不一定能反应过来。

    以周浩许玲的实力，根本不可能躲开。

    “别靠近啊！”

    “快逃！”

    眼看着周浩许玲距离隐藏的黄金蛇猿越来越近，不少学生都禁不住喊了起来。

    沈教官眼睛眯着，不同于其他人，他所有注意力都放在了周浩身上，想要看看，这周浩究竟是不是那位隐藏的绝世天才！

 第68章 幸运手镯

    画面中。

    周浩许玲已经来到了黄金蛇猿隐藏的古木下，不过他们两人看上去似乎吵起来了。

    起因就是周浩想拥抱许玲，但许玲却一把推开了周浩，然后羞怒呵斥着。

    而许玲这一推，刚好把周浩推向了黄金蛇猿。

    几乎同一时间，藏在古木枝叶中的黄金蛇猿闪电般袭击。

    噗呲！

    所有学生瞪大眼睛，看到黄金蛇猿猛扑到周浩身后的刹那，周浩却像是生气一样，转过身。

    手中战刀正好对准了黄金蛇猿，刀尖直插在黄金蛇猿的心脏部位。

    “卧槽！”

    “我嘞个去！”

    “这，这运气……”

    所有学生彻底懵逼了。

    要知道黄金蛇猿最脆弱的部位，就是心脏中央的那一个点，而其他部位尽皆覆盖着坚硬的毛发，周浩的刀尖奇准无比的对焦在黄金蛇猿脆弱心脏位置。

    简直巧到了极致！

    同时黄金蛇猿巨大的冲击力，连同战刀和周浩一起扑倒。

    许玲吓了一大跳，急忙上前去帮助周浩。

    看着这一幕的袁成云嫣，嘴巴张的足以吞下一颗鸡蛋。

    郑校长教导主任等也哭笑不得，他们怎么也没有想到，周浩许玲是以这么一种方式，解决了妖将级黄金蛇猿。

    沈教官眉头紧紧皱起，画面那击杀的一刻，看上去确实无比巧合，也没有任何技巧战术，但他总觉得有些不对劲。

    方雨雷金鹏脸色更黑了，纷纷心中暗骂：“狗市运！”

    而接下来，所有人就看到，周浩许玲以各种巧之又巧的方式，将一只只妖将击杀。

    当然大部分时间，他们都是在散步，就好像能够提前察觉到妖将的位置一样。

    “服了，彻底服气了！”

    “这周浩许玲简直是幸运女神附身啊！”

    “可不是嘛，记得实战考核的时候，周浩就是运气好，击杀了獠牙野猪，结果在虚拟实战中，运气还是这么好！”

    “也不仅仅是周浩好吧，那许玲运气也特别好，我算过了，他们一共击杀了六只妖将，其中有四只是许玲击杀的！”

    “我想起来了，许玲父亲曾经得到过一件手镯，据说有幸运效果，当时谁都没信，认为许玲父亲被人骗了，现在看来这手镯居然真的能增加运气！”

    不少学生在议论感叹的时候，听到有人提出手镯一事，顿时反应过来，许玲父亲拍到的那件手镯，确实闹过一阵笑话，他们也有耳闻，现在看来只怕这手镯真的有幸运效果。

    “怪不得他们能在荒野区待这么长时间，原来是许玲手镯的效果！”

    无数学生羡慕不已，同时心中暗道自己要是有这种手镯就好了。

    沈教官原本还十分怀疑，可听到学生们的话，不由恍然过来。

    有些物品确实能增加运气，但这种物品极为罕见，他没想到许玲身上竟然拥有一件。

    这般想着，他心中对于周浩的怀疑消退了不少。

    没多久，周浩许玲的运气似乎用光了，碰到了中级妖将，一个照面被杀。

    所有学生顿时松了口气。

    “终于淘汰了！”

    “总共时长2小时17分钟，这个记录只怕无人能够打破了！”

    “太厉害了，原来运气好，也这么强！”

    “醒醒吧，是人家运气好！”

    “有谁知道燕京训练营最优秀天才时长是多少吗？”

    袁成云嫣等燕京天才沉默了。

    他们当然知道燕京训练营最优秀天才时长是2小时03分。

    因为一旦超过两小时，那么荒野区便尽皆是中级妖将！

    而中级妖将，只有宗师强者才能够应对，想要将其击杀，至少得高级宗师的战力！

    “没想到我们居然败给了两个连武者都不是的学生！”袁成禁不住叹道。

    雷金鹏方雨脸色都十分难看。

    “一时的运气而已，如果到了荒野区，甚至异族战场，运气根本没有任何用!”两人冷冷道。

    云嫣轻轻摇头，“运气有时候也是实力的一部分，若是当年咱们人类的那位顶尖强者，有这份运气的话，就不会陨落在裂缝中！”

    方雨雷金鹏不由冷哼，没有再说话。

    咔咔。

    这时周浩许玲的虚拟舱打开。

    两人刚走出来，就看到班里的所有学生齐刷刷的盯着他们。

    “你们，你们这是干什么？”许玲吓了一跳。

    其他学生纷纷笑了起来，竖起大拇指。

    “许玲好样的！”

    “周浩，我真是服气了！”

    “佩服佩服！”

    “给跪了！”

    一群学生语无伦次的道。

    亲眼看着画面的他们，彻底被两人的运气给折服了。

    许玲一脸懵逼，完全搞不明白这是怎么回事。

    周浩心里自然清楚，不过他也故作茫然。

    沈教官走了过来，看着两人感慨道：“你们两个……不错，很优秀，不但打破了记录，更是积分排名第一，好好努力！”

    说完，他不由揶揄道：“虽然我不阻止自由恋爱，但你们两个也得稍微注意点影响啊！”

 第69章 深入荒野

    许玲闻言，脸色刷地一下羞红无比。

    她哪里还不清楚，自己跟周浩在荒野区的行动，被沈教官知道了，一时间她羞赧的想要找一个地缝钻进去。

    “教官，不是你想的那样，我，我跟周浩只是，只是普通朋友！”她满脸涨红的辩解。

    沈教官立即道：“我懂，我懂！”

    说完哈哈大笑起来。

    郑校长教导主任也顿时大笑着。

    ……

    燕京训练营。

    程总教官坐在电子屏幕上，不断叹息的等待着系统消息。

    “这小沈，还是太执着了，总想着靠自己培养真正的天才，可饭得一口口吃啊！”他低喃自语。

    沈靖跑去华东基地市的原因，他很清楚，无非是觉得燕京训练营无数年的积累下，各种问题积重难返，想要重新建立一个训练营。

    也正是因为如此，他对于沈靖的各种需求，都尽量照顾周全。

    但现在看来，沈靖还是太急躁了，犯了跟训练营大多数天才一样的毛病。

    滴。

    忽然电子合成音传出声音：“经系统检测，曲城高中新人记录打破者，无任何数据异常，该记录将永久真实有效！”

    听到这话，程总教官呆住了。

    ……

    第一天的虚拟实战演练，许玲周浩大出风头，但这种风头两人都很抵触，周浩是毫不在意，而许玲则是被沈教官的一番言语，羞恼的都不敢见人了。

    一放学，连周浩跟她说话都不理，直接离开学校。

    而且一连好几天，许玲都一句话不跟周浩说，仿佛不认识周浩一样。

    基地市南站防线，荒野区。

    大量将级妖兽虫兽，像是火锅上滚烫的蚂蚁般，纷纷亡命逃离。

    身穿赤色铠甲的周浩，无奈的直摇头。

    他扫了一眼虚拟屏幕。

    幸运值：837100（当前阶段，运气爆棚。）

    这几天，他每天放学后都会去荒野区扫荡各种妖将虫兽，但幸运值积累却始终很慢。

    原因主要是他实力太强了，清理速度又快，导致大量高等妖将，中等妖将都疯狂逃离荒野区，只剩下一堆的低级妖将。

    “差十几万才能积累到百万幸运值！”周浩点开商城，看向白银盲盒页面，他犹豫着要不要开一次，毕竟看这情况，想要积累到百万，只怕还得一阵。

    犹豫再三，他还是放弃了消耗幸运值开启白银盲盒的念头。

    想要得到更好的东西，就得有耐心。

    “还是先将等级提升一下！”

    想到这，周浩点击个人页面，目光一扫。

    等级：11730/1000000（白银）

    他直接充值了五千万华币。

    账户里的余额顿时变成了：510000天道币。

    天道币看似很多，但实际上连一次百连白银盲盒都不够。

    踌蹴了一下，周浩先是直接开了三次十连白银盲盒，结果不出意外，几乎都是玫瑰花，天道币之类的垃圾。

    不过白银盲盒的玫瑰花最低都是50朵。

    “这软件确实很坑啊！”他无奈一叹，如果不是有幸运值，他绝对会像其他用户一样，被坑的体无完肤。

    三次十连都没有一丁点好东西，。

    周浩索性停了下来，他虽然想提升等级，可也不能这么浪费钱，毕竟这些钱可是他辛辛苦苦击杀王级妖兽弄到的。

    翻了个身，从树上跳了下来，看着远处荒野区，他不禁摇头，暗道自己过几天得去更深处闯荡了。

    ……

    华东基地市东站大本营。

    “什么？周大人你想要深入荒野区？”赵司令听到周浩的话，顿时有些急了。

    周浩愣了一下，“赵司令，难道有什么不妥吗？”

    赵司令忙道：“周大人，荒野区更深处无比可怕，那里有着大量领主级妖兽虫兽，更有机械族强者，您独自去闯荡太过危险了！”

    “赵司令，我有分寸，只要您能提供清晰地图，我会绕开那些危险区域！”周浩皱眉道。

    “周大人，如果有清晰地图，我早就提供给您了，但正因为荒野区更深处太危险，而且常年能量屏蔽，我们的探测仪根本无法探测，所以一般情况下，是禁止冒险闯荡的。”赵司令不由解释道。

    说完，他语气一顿，继续道：“当然，周大人想要去更深处，也不是不行，您可以转到华南基地市，据说那边已经探测了部分危险区域。”

    周浩一听，摇头道：“华南基地市太远了，既然这样，那算了。”

    赵司令心中顿时松了口气，他并不想让周浩去华南基地市，毕竟这么一尊强者待在华东基地市，带来的好处是显而易见的，其他不说，单单是此次清扫荒野区，就令很多武者小队的压力骤然减轻。

    “对了赵司令，最近怎么没看到其他大宗师？”周浩问道。

 第70章 暗神会

    雷霆行动虽然提前结束，可基地市内的大宗师经常会在东站这边大本营聚集的，一来彼此切磋战技秘术，二来有什么紧急要事，方便统一行动。

    但这几天，周浩却很少看到何彪甄宏等大宗师。

    赵司令面色凝重起来，“周大人，何彪他们最近正在寻找隐藏在基地市内的暗神会组织！”

    “暗神会？”周浩一怔，他还是第一次听到这种组织。

    “对，暗神会是一个庞大的地下秘密组织，活跃于各个基地市内，他们为了提升实力，背叛人类勾结异族，并且经常举行各种非人邪恶的祭祀！”赵司令继续说着，声音中带着压抑的愤怒。

    “全球各大基地市对暗神会深恶痛绝，但他们行事太过隐秘，而且又有异族的帮忙，根本难以发现。”

    说到这，赵司令拳头拽紧，“以前基地市荒野区存在着大量妖王，一旦我们开始将目光转向这些暗神会成员，基地市就会遭遇异族袭击，所以一直以来我们都不敢轻举妄动。”

    “不过这一次，多亏了周大人大肆清理荒野区异族，导致基地市面临的压力骤然减轻，所以何彪甄宏他们才有余力调转目标，对付这些隐藏的暗神会组织成员！”

    听到这，周浩明白过来。

    原来基地市内还存在着这种邪恶反人类的组织。

    “赵司令，暗神会组织的实力如何？”他不由问道。

    “很强。”赵司令神色肃然，“他们能源源不断的得到异族的宝物和技术，所以实力提升极快，只不过凡事有利有弊，他们实力提升过快导致根基不稳，战力较为一般，多半是依靠异族赐予的强大宝物，才能跟我们这些大宗师，甚至超凡宗师周璇。”

    “因此暗神会一直隐藏在地下，不敢暴露正面跟各大基地市的势力相抗衡。”

    顿了顿，赵司令叹道：“但即便如此，若是派高级宗师前去，就算发现踪迹，也存在着生命危险，是以我才让何彪他们去执行这种任务。”

    周浩皱了皱眉，暗神会这种组织居然只能派大宗师去寻找，实力确实不一般，基地市内有这样的邪恶组织，实在是一颗不稳定的炸弹。

    想了想，他忍不住道：“赵司令，如果有暗神会的消息，还请及时通知于我。”

    赵司令一听，不禁喜道：“谢谢周大人，有您这句话，暗神会就不是什么威胁了，若有消息，我会通过无线频道告知您！”

    “行。”周浩点头，他还是愿意为基地市出一份力的，毕竟华东基地市是他生长的地方，保护基地市，也是保护自己的家人。

    ……

    曲城高中。

    虚拟实战演练内。

    周浩这些天表现的很一般，好在跟许玲张毅组成小队，成绩并没有垫底。

    噗噗。

    许玲和张毅击杀来袭的妖兵后，双双松了口气，瘫坐在地上休息。

    见周浩一副心不在焉的样子，好几天没有跟周浩说话的许玲，忍不住蹙眉：“周浩，你也是小队的一份子，能不能认真点？”

    周浩啊了一声，忙道：“抱歉，走神了。”

    从赵司令嘴里得知基地市内还有暗神会后，他就专门要了一份暗神会的详细资料。

    这一看，他心惊不已！

    暗神会的一些行为简直丧心病狂，说反人类都是轻的。

    而且搞不好上次异族得知他这个天才消息，就是暗神会透露的。

    这让他心里更加警惕，自己绝不能暴露身份。

    一旦暴露，后果不堪设想。

    他本身实力强横，倒不怕什么，但身边的人尤其是父母，很可能就会遭遇到暗神会的毒手。

    毕竟父母还有自己的工作，他不可能随时陪伴在身边。

    “拜托，这是荒野区！”许玲很是不满的瞪着周浩，“你要是再这样，就离开小队……”

    张毅忙道：“许玲，别说这样的话，周浩他也出了不少力。”

    许玲哼了一声，没有再吭声，她也知道方才的话有些过了。

    周浩倒没在意什么，许玲就是刀子嘴，说话毒。而且自己确实走神了。

    “我会注意的。”

    许玲站起身，“我会盯着你的。”

    接下来周浩自然没有再继续走神，并且还多少表现了一些战斗天分，让许玲看的惊讶不已。

    放学后，张毅喊住了周浩。

 第71章 掐架

    “张毅，有什么事？”周浩疑惑道。

    张毅挠了挠脑袋，“周浩，是这样，我妹妹明天生日，所以想邀请以你一块过来吃顿饭，顺便谢谢你上次考核大比的帮忙！”

    周浩一听，不由笑道：“行啊，说起来我还没见过你妹妹呢，对了，要不把许玲也喊过来，有个女的方便。”

    “我跟许玲也不熟……”张毅不好意思的道。

    “害，咱们这些天一直磨练配合，早就熟悉了。放心，只要你一提，她准答应。”

    果然正如周浩所说，许玲听到要给张毅妹妹过生日，想都没想就应承下来，而且还说让她来安排地方。

    张毅犹豫了一下，还是点了点头。

    以前没条件，现在情况好一些，他想给自己妹妹过一个最好的生日。

    次日中午，周浩直奔约定好的德然居。

    而到了地方，他发现班里的其他同学竟然也都在，甚至连袁成云嫣等燕京天才也来了。

    不用说，这肯定是许玲安排的。

    他忙走到许玲身前，低声道：“许玲，你怎么喊了这么多人？”

    许玲解释道：“张毅昨天跟我说了，他妹妹从小就比较自卑，在学校几乎没有朋友，所以拜托我这次给他妹妹办得热闹一些。”

    “我想着，正好咱们培训班没有聚过一次，就趁着这次机会，把大家都喊来了。”

    周浩恍然过来后，不禁无语。

    “袁成那些家伙，居然给你面子？”

    许玲笑道：“袁成云嫣还是比较好说话的，至于方雨雷金鹏三个，应该是袁成说服拉过来的。”

    周浩服气了，许玲在战斗上没有什么天分，但为人处世方面，倒是继承了她父亲的优点，才短短几天功夫，就能跟袁成云嫣他们说上话！

    当然，他不知道的是，袁成云嫣等人能来，其实也有沈教官的一份功劳。

    随着时间流逝，张毅和其妹妹却迟迟没来。

    本来还热热闹闹的宽大包厢，渐渐躁动起来。

    毕竟很多学生过来，是给许玲面子。

    “许玲，张毅呢，怎么还不来？”

    “说好给他妹妹过生日，就应该提前到啊！”

    “就是，这都快一点了，下午咱们还有课呢！”

    不少学生纷纷抱怨。

    袁成云嫣等燕京天才倒没说什么。

    而方雨却逮住机会讥笑起来，“这点耐心都没有，你们这一辈子的成就只怕也止步于此了！”

    雷金鹏随声附和：“方姐说的对，在荒野区跟异族厮杀，耐心是放在首位的，这才等了多长时间，就一个个不耐烦，不愧是曲城高中出来的！”

    其他学生早就看不惯方雨雷金鹏了。

    这些天的虚拟实战演练，两人没少找茬讥讽，似乎是想要将上次成绩败给许玲周浩的屈辱，发泄在他们身上。

    现在一听到，方雨雷金鹏这种鸡蛋挑骨头的茬，顿时一个个炸毛了。

    “你们倒是有耐心，可还不是被我们曲城高中的许玲给压住了？”

    “呵呵，什么狗屁燕京训练营天才，我看估计是垫底的垃圾！”

    “肯定了，要是真正的天才，怎么可能被沈教官调到这里？”

    一个个怒喊道。

    方雨雷金鹏本来就很在意自己被调到华东基地市这边，一听到相关词眼，也顿时怒了。

    “我们是垃圾？真是笑话，来来，老子让你们两只手！”

    “连只妖兵都对付不了的弱鸡，跟你们说话都是给你们面子！”

    “一群只会吹嘘的垃圾罢了！”

    其他学生个个不甘示弱，纷纷再次喊道：“是，我们是打不过你们，可我们曲城高中的绝世天才，一根手指头就能碾压你们！”

    “就是，少瞧不起我们曲城高中，等你们见识到那位隐藏的绝世天才后，就明白什么叫做天外有天，人外有人了！”

    “在我们曲城高中的绝世天才眼里，你们连妖兵都不如！”

    宽阔的包厢里立即吵翻了天，甚至有动手的趋势。

    许玲一个头两个大，急忙阻止，却于事无补。

    周浩也无奈的很，这两帮人一见面就掐架，一刻也不停歇。

    “哈哈哈，又开始吹了？”

    “击杀三头高等妖将的绝世天才在哪呢，出来让我们见识一下啊！”

    “论吹嘘的本事，我们的确是远远不如你们曲城高中的！”

    雷金鹏狂笑。

    方雨不屑鄙视。

    而袁成云嫣等人也暗自摇头。

    他们没少听这些曲城高中的说什么绝世天才，但别说他们不信，就算换做燕京训练营的总教官，也不可能相信。

    “周浩，你快点给张毅打电话。”许玲忍不住催促。

    周浩其实早就给张毅打电话了，但张毅却没接。

    他摊开两手，刚想说，就看到一脸焦急的张毅出现在包厢门口。

    包厢内的其他学生纷纷停止了打嘴仗。

    他们看得出来，张毅似乎快崩溃了。

 第72章 有人说谎

    “张毅，怎么了？”

    看着眼睛中带着血丝，一只手还提着蛋糕的张毅，周浩急忙上前问道。

    张毅强忍着崩溃的心，咬着牙道：“我，我妹妹，她，她不见了！”

    “不见了？”周浩一愣。

    其他学生也都疑惑起来。

    许玲走过来，安慰道：“张毅，你先别着急，兴许你妹妹还在学校，或者去其他地方了？”

    张毅用力摇头，“没有，都没有，我妹妹没有朋友，平常除了学校就是待在家里面，我到处都找过了。”

    “那你有没有跟你妹妹说，今天会在德然居这边庆生？”许玲又问道。

    “没有，我想给我妹妹一个惊喜，所以没跟她提，但是却说了让她今天中午待在学校等我。”

    “我妹妹很乖的，可是我去了学校，没见到她，回到家，她也没在！”张毅满脸焦急。

    袁成云嫣等天才走了过来，其中云嫣冷静地问道：“张毅，你是不是猜到你妹妹发生什么事了？要不然仅仅消失不见，你不会这种反应？”

    这话一出，包括周浩许玲在内的学生都反应过来。

    确实。

    张毅平时为人稳重，很少情绪外露，他妹妹一时不见，不至于这么大的反应。

    刷刷刷。

    很多学生都看向了张毅。

    张毅顿时哭了，“是，我是猜到了，之前我就有所担忧，现在没想到还是发生了！”

    周浩沉声问道：“张毅，你冷静点，到底发生了什么，我们这么多人呢，肯定能将你妹妹找出来。”

    “对对，张毅你别着急。”

    “是啊，我们这么多人呢。”

    “大家都是同学，有什么事也能一起解决啊！”

    不少学生都出言安慰。

    张毅强忍着，眼泪还是禁不住的流，“是我，是我害了妹妹，前段时间我带着妹妹去购买气血丹，途中碰到一个人，他说我妹妹根骨不错，想带着她去一个地方培训，我那时直接拒绝！”

    “后来，那人不停地以各种方式打听我妹妹的情况，甚至还跑到我家里面，我当时察觉到了不对劲，可是因为怕花钱，还是抱着侥幸心理没有换住处！”

    云嫣立即道：“这么说，你怀疑是那个人带走了你妹妹？”

    “是的，除了他，我妹妹不可能平白无故的消失！”张毅咬牙道。

    “那你还记不记得那人的样貌，另外知不知道他的其他信息？”云嫣又问道。

    张毅哭着摇头，“不知道，都怪我，是我太大意了！”

    周浩这时道：“张毅，你妹妹上午还在学校吗？”

    “在。”

    “也就是说，她是中午被带走的，你问过她班里的同学没？”

    “问了，都说我妹妹去了一趟厕所，然后就没再看到她！”

    许玲听完，当即道：“张毅，走，我们一起去你妹妹所在的学校，再重新排查一遍。”

    其他学生纷纷点头。

    张毅缓过神来，急忙带着许玲等人赶往他妹妹张颖的学校。

    到了学校，许玲给她爸打了个电话，通知了一些学校老师，在他们的配合下重新询问了每一个班里的学生。

    然而得到的回答几乎一致。

    之后他们又将学校翻了个遍，仍然没有找到张颖的任何踪迹。

    “张颖班里的学生肯定有人说谎！”

    就在一群人毫无头绪的时候，云嫣忽然冷静道。

    周浩许玲等都看向了云嫣。

    云嫣缓缓分析道：“很简单，咱们刚才查看学校厕所还有其他地方时，我注意过了，厕所跟张颖班级距离不远，如果张颖是在厕所被人带走的，不可能没人看到。”

    袁成轻轻摇头，“未必，如果是一位宗师强者出手，张颖班里的同学是发现不了的。”

    云嫣笑道：“张毅之前说了，那人一直打探，而且还到了他们住的地方，如果对方实力强，根本没必要这么做。”

    其他学生顿时觉得很有道理。

    周浩看着云嫣，“这么说，你猜到是谁在说谎了？”

 第73章 千藤花

    张毅闻言急忙看向云嫣。

    云嫣不由问道：“张毅，是谁第一个告诉你，你妹妹去厕所了？”

    张毅连忙回想了一下，“是一个叫李梅的女生。”

    云嫣又问：“这个李梅平常跟你妹妹的关系如何？”

    “我妹妹性子内向，在学校很少跟人交流，她班里的同学对她也没什么印象。”张毅一五一十的交代。

    云嫣点点头，笑了起来：“这个李梅八成是在说谎，我之前注意过，张颖班里的老师，似乎都对你妹妹没什么印象，按照正常逻辑，你妹妹上厕所，应该没人会关注。”

    周浩许玲等学生恍然。

    当即，许玲就拜托老师将李梅喊了过来。

    云嫣直接开口问道：“李梅，张颖上厕所时，你跟着她一起的吗？”

    李梅愣了一下，随即点头：“对啊，我跟她一块去的厕所，但我回到教室后，就没见她出来。”

    “张颖穿的什么衣服？”云嫣又问。

    “啊……”李梅一时没反应过来，但很快就急忙道：“穿的红色，不对，橘红色！”

    张毅怒道：“你说谎，我妹妹穿的是校服！！”

    李梅一时慌乱起来，“我，我也没记清，是校服！”

    这时，周浩许玲等学生不由都佩服地看向了云嫣。

    显然，所有人都明白过来，这李梅确实在说谎。

    “快说，我妹妹到底被谁带走了？”张毅上前，怒瞪着李梅。

    老师也呵斥道：“李梅，这件事性质很严重，如果你继续说谎，我们将会通知你的家长！”

    李梅一听到家长，顿时急了，忙道：“老，老师，我，我也不知道，是有人给，给了我两千华币，让我把张颖骗到练武场角落的！”

    “果然是你！”张毅愤怒地抓住了李梅的手臂。

    老师急忙喝道：“这位学生，请你冷静！”

    周浩也道：“张毅，别冲动！”

    “李梅，你带我们去练武场角落。”云嫣说。

    很快，一群人来到了练武场角落。

    这里确实有些偏僻，旁边正好有高台遮掩住了大部分视线。

    “嗯？是千藤花的碎叶！”周浩目光一扫，感应敏锐强大的他，立即发现了一片极细微的草叶。

    “什么？千藤花？”

    一群学生以及跟来的老师，都哗然起来。

    千藤花是妖族刺探地球人类情报的低级妖兵，一般极难发现。

    周浩将这一片纤细草叶捻了起来。

    袁成云嫣等人立刻上前。

    “是千藤花！”

    所有学生脸色一变。

    跟来的老师也急忙通知校领导。

    学校内出现千藤花，这可是大事。

    而张毅身体晃了晃，脸色惨白地道：“怎么会是千藤花，我，我妹妹难道……”

    周浩眯着眼，仔细感应着，随后道：“张毅，你别着急，你妹妹应该没出事，我觉得是有人配合千藤花，将你妹妹带走！”

    “什么意思？千藤花不是妖族的吗，怎么会跟人联合？”其他学生都有些懵B。

    而袁成云嫣等燕京天才，却是脸色一变。

    “暗神会！”方雨惊呼出声。

    雷金鹏也沉下了脸，“张毅，你妹妹完了，只有暗神会才勾结异族，但暗神会太神秘了，而且势力强大，他们要的人，基本不可能有生还的希望！”

    张毅虽然不知道暗神会是什么，可看到袁成等人的反应，便清楚这是一个他招惹不起的存在。

    “妹妹……是我，是我害了妹妹！”他再也支撑不住，哭了起来。

    而这时，一道冷冷的声音响起，“张毅，哭什么哭，暗神会又如何，他们的人既然敢带走你妹妹，那我们就把暗神会找出来！”

    “你妹妹最多被带走一个多小时，咱们抓紧时间，还有机会救回来！”

    张毅听到这，立即回过神来，眼中重新燃起了希望，“对，对，我妹妹还能救回来，我要把她救回来！”

    “开什么玩笑？那可是暗神会！！”雷金鹏忍不住道：“连各大基地市都找不出暗神会，武者公会，地下联盟商城这样大的势力，也同样发现不了暗神会，就凭你们怎么可能找到！”

    周浩冷冷扫了过来，“没人让你去，怕了就滚回学校！”

    雷金鹏登时怒了，“你个垃……”

    他话还没说完，就发现其他学生一个个冷冷地盯着自己。

    就连袁成云嫣也是如此。

    “我赞同一起去救回张毅妹妹。”

    “附议！”

    “算我一个！”

    “我也去！”

    其他学生纷纷响应。

    在明白暗神会是勾结异族的组织后，他们都愿意出一份力。

 第74章 这才是真正的天才

    “你们疯了！”方雨尖声喊了起来，“袁成，云嫣，他们疯，难道你们也跟着疯了？”

    “就咱们这群人，就算找到了又怎么样，恐怕一瞬间就会被暗神会的强者给灭了！”

    袁成摇头，淡淡道：“方雨，大是大非面前，岂能退缩？若是退缩，我们练武又有什么意义！”

    方雨呆住了。

    而其他学生则个个看向袁成。

    “好样的！”

    “这才是真正的天才！”

    张毅看着周围的学生，躬身哽咽道：“谢谢，谢谢你们！”

    周浩拍了拍张毅的肩膀，然后看向四周，“暗神会确实很强，大家有勇气可以，但不能做无谓的牺牲，这样，我建议先回学校，穿戴制式铠甲，以防备不测！”

    “赞同！”

    其他学生纷纷点头。

    而许玲看着此时的周浩，脸上不禁露出笑容，她发现在这种大是大非面前，周浩竟然如此果决，充满了一种别样的魅力。

    成套制式铠甲是曲城高中十分重要的资源，除非是像上次实战考核那样的特殊情况，否则学校基本不会允许任何人靠近武器装备室。

    许玲、袁成、云嫣等学生，虽然是重点培训班的佼佼者，可即便他们申请，校内负责人也不敢轻易批准。

    无奈之下，许玲周浩等人只好去找沈教官。

    毕竟学校内的这批制式铠甲，是沈教官从军营中调配过来的。

    而沈靖听到许玲他们想要申请制式铠甲，不由疑惑询问原因。

    其他学生包括袁成云嫣在内，都支支吾吾不敢说出具体情况，主要是暗神会太强了，但凡清楚这一组织实力的人，无不谈之色变。

    要是沈教官得知原由，绝对会阻止他们。

    “沈教官，张毅妹妹被暗神会成员带走，我们想要将其救回来，所以申请穿戴制式铠甲！”

    没有人敢吭声，提出建议的周浩，只能开口实话实说。

    果然，沈教官一听到暗神会，脸色明显变了。

    他刚准备说胡闹时，瞥到袁成云嫣许玲他们这些学生眼中的坚定，顿时话到嘴边又咽了回去。

    “你们确定是暗神会的人？”他转而问道。

    刷刷刷……

    所有人看向了周浩。

    沈教官心中讶异，周浩在班级里实力垫底，除了第一天沾许玲的运气，获得了优秀成绩，其他时间都表现平平。

    寻找暗神会这种大事，在他看来，应该是袁成他们牵头才对。

    可看所有学生的反应，似乎是周浩在牵头。

    “沈教官，带走张毅妹妹的人是配合千藤花完成的。”周浩沉声道。

    “千藤花？”沈教官一听，脸色顿时阴沉下来。

    周浩点头，同时将千藤花的碎叶递了过去。

    沈教官看了一眼，拳头握紧，“果然是千藤花，看来这件事确实是暗神会成员所为。”

    各大基地市，只有暗神会勾结异族，同样异族也只会跟暗神会接触。

    许玲趁机开口道：“沈教官，所以我们才想要申请制式铠甲，以便应付突发情况。”

    袁成云嫣等人纷纷点头。

    张毅语气恳求：“沈教官，求求您了！”

    沈教官扫了一眼学生，他不想打击学生们的积极和热血。

    他清楚，若是这一次阻止了他们，那么绝对会在他们心中留下阴影，以后再遇到此等事件，这里面的大部分学生便不会再有这股冲劲了。

    “暗神会神秘强大，哪怕是穿戴制式铠甲也不安全，你们勇气可嘉，但得需要制定稳重稠密的计划！”他缓缓道。

    见沈教官没有阻止他们，学生们一个个激动不已。

    袁成云嫣他们也受到了极大的鼓舞，所有学生再次看向了周浩。

    周浩在来学校的路上就考虑好了，因此这会不假思索就道：“沈教官，我们这些学生虽然实力低，可同样也具备一个优势，那就是即便被暗神会成员发现，他们也不可能太过警觉。”

    听到这话，沈靖饶有兴趣地看向了周浩。

 第75章 羊入虎口

    他承认周浩说得有理，暗神会行事缜密谨慎，但里面真正的强者成员，个个自视甚高，确实不会对周浩这些学生警惕什么。

    周浩继续道：“而暗神会成员带走张毅妹妹时间不长，我准备以其妹妹学校和张毅住处为中心，向周围附近扩散寻找。”

    沈靖打断了一下，轻轻摇头：“你们数量太少，想要大范围寻找，基本不可能发现踪迹，况且就算暗神会成员站在你们面前，你们又如何判断他是暗神会的？”

    “张毅见过带走他妹妹的那人。”云嫣开口说道。

    沈靖再次摇头，“这虽然是一条线索，可要寻找一个人，太难了。”

    张毅咬牙道：“再难我也要找到那人，找到我妹妹。”

    沈靖看了一眼张毅，沉吟道：“这样吧，我会给基地市安全部门打个电话，让他们配合你们，先进行各个路段监视网络筛选，等确定范围后，你们再行动如何？”

    许玲等人纷纷大喜。

    “太好了！”

    “有安全部出手，我们就轻松多了！”

    “谢谢沈教官。”

    沈靖摆手，面色忽然严肃起来：“事先说好，我虽然赞同此事，但你们必须统一行动，绝不能单独寻找，另外若是有任何发现，立即上报，我会让信息情报部给你们专门设置一个无线频道，方便你们交流。”

    “这件事是咱们培训班第一次集体行动，我希望你们每个人不只是冲动，而是要把它当成训练任务来完成！”

    许玲周浩等人当即道：“是，教官。”

    方雨雷金鹏严英三人本来是不想参加的，可听到沈教官的话，只能无奈点头。

    ……

    沈教官的效率很高，仅仅数分钟就通知了基地市安全部，调动各个路段监视网形成交叉筛选，以张毅住处和其妹妹所在学校为重点，开始进行地毯式搜索查找。

    那位带走张颖的人，尽管伪装了好几次，但仍然被确定了一个主要行动范围。

    半个小时后。

    携带着制式铠甲的培训班学生来到了华胜路。

    “总共四个主要路段，咱们班41名学生，那么每10人组成一个小队，两人形成一个小组，分别搜寻各个路段小区等。”

    “记住，你们每分钟都要汇报情况，云嫣你思维缜密，就负责记录各个小队情况，推断那人具体居住位置……”周浩认真吩咐道。

    其他学生倒没有跟周浩争夺领导权，在旁边站着的沈教官也没有开口，直到周浩吩咐完后，他才拍了拍手掌，“都注意安全，开始吧！”

    当下一群学生快速离开，他们脸上不但没有丝毫害怕，反而满是兴奋。

    而沈教官脸色虽然很平静，可一颗心却充满了担忧，他十分清楚暗神会的可怕。

    但为了不打击学生，只能任由他们。

    当然他早已暗暗通知了基地市的赵司令，只要有丝毫不对劲，赵司令就能在短时间内赶来。

    “希望这一次行动，能给这些学生上一堂难忘的实战课！”看着离开的学生，沈教官低喃自语。

    距离华胜路不远的一家酒店高楼房间，何彪甄宏等大宗师们齐聚一堂。

    他们透过窗帘缝隙看着下方曲城高中的学生分成四队，朝着各个路段行驶。

    “这老沈越来越胡闹了！”

    “是啊，让一帮学生去寻找暗神会，这不是羊入虎口吗！”

    “他也真是舍得！”

    好几名大宗师纷纷埋怨，他们这些天一直在寻找暗神会，可却没有丝毫进展。

    此次赵司令在得知曲城高中培训班的事情后，便吩咐他们暂时停止行动，躲在幕后暗中查探。

    于是才有了这一幕。

    何彪坐在沙发上，喝着茶水笑呵呵：“我看这群小娃儿倒挺有勇气，值得栽培！”

    甄宏点头，赞同道：“不错，虽然冲动，可面对暗神会依然敢挺身而出，这种勇气是十分难能可贵的，若是能保持下去，一旦成长起来便是我人类的真正栋梁！”

    “况且有我们这些大宗师们坐镇，难道还用担心他们的安全？”

    其他大宗师们倒没有反驳，他们心里也认可这些学生的勇气，只不过却并不认为他们能发现什么，实际上确定华胜路这边，也是他们这些天唯一的收获。

    ……

    周浩他们自然不知道背后有大宗师们在暗中保护盯着。

    分成四个小队，20个小组后，无线频道就热闹起来。

    “A区安全！”

    “B区安全！”

    “……”

    不少学生半分钟就汇报一次，让周浩十分无语，不过他倒是没有制止这种行为，毕竟万一真要出现问题，半分钟一次能更快地察觉。

    “张毅，你别担心，我相信你妹妹会没事的！”周浩看着张毅，安慰道。

    他明白妹妹被带走对张毅打击很大。

    张毅此时情绪缓和了很多，他感激地看着周浩，“谢谢，谢谢你！”

    周浩摆手，拍了拍张毅的肩膀，“客气什么，不把我当朋友啊！”

    张毅没有说话，却重重点了点头。

    而周浩说话的时候，则悄悄打开了虚拟屏幕。

    幸运值：837100（当前阶段，运气爆棚。）

    八十多万幸运值仍旧没有一丝变化。

    有着上一次寻找暗影虫的经验，他索性直接每分钟消耗200幸运值，以此来寻找暗神会组织成员。

    随着幸运值快速消耗，仅仅十多分钟过去，周浩心头便涌出一丝直觉。

 第76章 发现暗神会隐藏据点了

    “张毅，那边去看看！”

    张毅点头，紧跟着周浩来到一处密集的民房小区。

    门口保安查得不严，两人随着其他住宅居民若无其事地走了进去。

    沿着小区道路走了五六分钟，两人来到了一栋高楼下面。

    张毅不由道：“周浩，咱们要进楼搜索吗？”

    周浩摇头：“在这等着。”

    等了约莫半个小时，其他学生小组已经大致将负责的路段小区排查完毕，开始下一个路段的排查。

    “周浩，咱们等的时间不短了，得去其他地方看看！”张毅忍不住提醒，他心里是很焦急的，能坚持这么久，完全是出于对周浩的信任。

    周浩皱了皱眉，暗道：难道自己的直觉错了？

    犹豫了下，他叹道：“走吧！”

    两人确实在这里耽误的时间不短了。

    刚转身准备离开，周浩猛地停下脚步，“不对劲！”

    张毅疑惑：“什么不对劲？”

    周浩看着四周楼房，“张毅，你不觉得这里太安静了？”

    张毅一怔，“是有点安静，这里地处繁华位置，小区应该有不少人的，不过可能是上班时间吧，小区大部分人还没回来。”

    “上班时间小区人少很正常，可这里未免人太少了点吧，咱们待了半个多小时，连一个人影都没有。”周浩摇头。

    基地市寸土寸金，这种繁华地段小区，更是人满为患。

    平常时间也不应该这么安静。

    想到这，周浩眼睛眯了起来，他气血缓缓运转，一股强大的气息散发出去。

    而这气息自动绕开了张毅，席卷出去。

    “嗯？”

    透过气息感应，他直接捕捉到了一丝能量波动。

    这波动十分隐晦。

    要不是他气息圆润无漏，是绝对不可能感应到的。

    深吸了口气，周浩看向张毅：“张毅，你全力冲上去。”

    张毅啊了一声，见周浩不是开玩笑，略微一犹豫便咬牙冲进楼。

    “嘭！”

    刚冲到单元楼门口，一股巨大的反震，将张毅撞飞出去。

    周浩顺势接住张毅，稳住其身形，他急喝道：“张毅，速速激发铠甲！”

    张毅还没反应过来，楼里面忽然蹿出几道身影，同时伴随着几道冷光。

    “嗖嗖……”

    如同箭矢般的冷光扫了过来。

    全身覆盖制式铠甲的周浩抓住张毅，迅速退开。

    同时他在耳麦中急喊道：“发现目标，发现目标！！”

    无线频道彻底炸了。

    “什么？找到暗神会成员了？”

    “是谁？”

    “是周浩的声音！”

    “不好，他那边似乎在战斗，快，快支援！”

    好些学生听到了周浩那边的激烈声音，一个个焦急起来。

    只不过他们刚准备通过定位支援周浩，就发现周浩和张毅的标示消失了！

    同一时间，沈教官也听到了云嫣焦急的汇报，他急忙通知赵司令。

    酒店房间内。

    “快，有学生发现暗神会隐藏据点了！”

    “好家伙，居然还真的让这些学生发现了！”

    “都动作快点，发现的那位学生十分危险。”

    “轰轰轰……”

    一群大宗师直接冲出高楼，以极快速度冲向了周浩张毅消失的区域。

    云嫣听到那一阵阵音爆，瞪大眸子：“大，大宗师？”

    沈教官一愣，随即反应过来大喜道：“哈哈，赵司令果然稳重，居然让大宗师暗中在保护。”

    “走，咱们也去看看情况，有这么多大宗师出手，那些家伙翻不起什么风浪。”他语气中带着轻松之色。

    大宗师是基地市的最强战力，刚才冲出去的至少有七八位，即便是暗神会一时也无法抵挡。

    其他学生也都纷纷赶向周浩张毅所在的区域。

    “嘭嘭嘭……”

    小区高楼传出一阵阵的如同爆炸般的声音。

    狂暴能量波动更是急速席卷出去。

    不少居住在附近的居民，纷纷惊慌失措地冲出楼房逃跑。

    而最先赶来的袁成许玲等学生，则急忙疏散保护这些居民。

    “轰咔咔！”

    就在何彪甄宏一群大宗师刚刚赶到小区这边时，小区上空突然涌现椭圆形的雷电能量。

    这雷电能量中有着大量灰暗之气，在短短时间就仿佛下雨般笼罩住整个小区以及附近的数条街道。

    “吼吼！！”

    很快，吸收了灰暗之气的居民，皮肤表层涌现出青灰之色，并且数秒内身体细胞疯狂生长，蜕变成一个个狰狞的生物。

 第77章 现在轮到你了

    “小心！”

    “快快退开！”

    许玲袁成等人看到这一幕，脸色剧变，急忙狂喊。

    幸亏不少学生都穿戴着制式铠甲，大量居民蜕变成狰狞生物袭击他们的第一时间，就被铠甲防御住了。

    而赶来的何彪等大宗师们，瞳孔一缩。

    “这，这是……”

    “混蛋，这群灭绝人性的暗神会畜生，他们竟然研制生物病毒！”

    一个个大宗师们脸上都露出愤怒之色。

    但当他们准备冲进去时，却愕然发现，那充满灰暗之气的雷电能量，居然将他们挡住了。

    “不好，这是雷狱！”

    “宗师以上尽皆无法破入！”

    “该死！”

    何彪甄宏等大宗师惊怒交加。

    雷狱是机械族的一种范围困敌杀伤性手段，它用极为高等的能量组成雷电能量网，可以阻止宗师以上的强者进去。

    “轰！”

    何彪一刀斩在了雷电能量上，溅起一层层雷紫色涟漪。

    甄宏等大宗师也个个愤怒地轰击雷电网。

    “不行，雷狱太强了，只能通过内部破开才行！”何彪摇头。

    “既然如此，速速召集其他宗师们，让他们赶过来支援那些学生！”甄宏急喊道。

    一群大宗师们干瞪眼，只能通知赵司令，将这里发生的情况如实汇报。

    沈靖也第一时间得知了这条消息，他原本轻松的脸色顿时焦急起来，“什么，竟然是雷狱，不好，周浩张毅袁成他们有危险！”

    他想都没想就冲了进去。

    雷狱只能防御大宗师，大宗师以下能轻松进去。

    而此时，楼房外面。

    近百名暗神会组织成员齐齐将周浩围住了。

    而在他们身边则横七竖八的躺着一具具尸体，这些尸体尽皆都是宗师级高手。

    谁也没有想到，原本如同蝼蚁般的两个学生，竟然在短短十多秒内，杀了上百位宗师强者！

    周浩将因能量波及震晕过去的张毅放在地上，而他手持战刀，淡淡地看着这群宗师强者。

    暗神会不愧是让不少强者势力闻之色变的强大神秘组织。

    单单一栋高楼内，居然拥有数百位宗师强者，而且还有一位大宗师！

    “啧啧，没想到曲城高中隐藏的那位绝世天才，竟然是你，周浩！！！”

    百位宗师强者身后，一个头戴着青铜面具的男子，声音中带着浓郁的惊讶之色，“而且你居然能找到这里，真是让人惊叹啊！”

    周浩鹰眼般锐利的目光横扫出去，淡淡道：“废什么话，既然认出了我，明年的今天便是你们的忌日了！”

    话音一落。

    他的身影骤然消失。

    “小心！！”

    急促的声音刚传出，一抹抹刀光像是切菜一般，闪烁出七下，便倒下了七位宗师强者。

    “嗖嗖嗖……”

    周浩的身影仍旧闪烁不定，犹如鬼魅。

    完全掌握《幽影七刀》的他，就像是死神，不断收割着这群宗师强者的生命。

    带着青铜面具的男子眼神都变了。

    他没想到周浩这么强！

    “给我定！”

    他抛出一块雕刻着巨大兽形的玉佩。

    玉佩轰的一声，涌出恐怖的气息能量。

    这能量瞬间凝聚成一个巨大无比的妖兽。

    妖兽发出一道惊天巨吼，形成能量洪流笼罩住了周浩。

    原本如同鬼魅闪烁的周浩，身影直接显现而出，速度骤然变慢，就仿佛踩在了泥沼之中。

    “给我爆！”

    周浩低喝一声，全身气血猛然沸腾，高速运转起来。

    吼。

    他气血浩瀚，隐隐形成远古龙象，直接震开了巨兽的束缚，身影再次隐入空间。

    “噗噗噗！”

    实力全爆的周浩，速度再次骤增。

    刀光闪烁间，将一位位宗师级强者全部击杀。

    一时间鲜血汇成溪流，血腥味散发而出。

    青铜面具男子彻底呆住了。

    他见过战力彪悍的，但却没见过这么生猛的强者。

    更关键的是，对方居然特么的仅仅是一个学生！！！

    “现在轮到你了！”

 第78章 只怕要暴露身份了

    数十道身影逐渐汇聚成穿着制式铠甲的周浩，他声音平淡地看向青铜面具男子。

    “哈哈哈，周浩，你以为自己杀一群宗师强者，就可以挑战大宗师了？”面具男子大笑一声，直接将青铜面具摘掉，露出了一张可怖狰狞的脸庞。

    “今天，我就让你见识一下，什么是大宗师！”

    他抬手一抓，悬浮在上空的兽形玉佩闪电般返回，跟其身体融合在了一起。

    随后他嘴里竟发出妖兽般的巨吼，身体剧烈膨胀，气息也急速增强。

    吼！

    眨眼间，青铜面具男子竟膨胀成一个七八米高的生物。

    “天才……呵呵，落在我手里，哪怕是绝世天才也得死！”

    声音炸开，青铜面具男子速度极快地冲向了周浩。

    “嘭！”

    周浩避都不避，一刀快速斩出。

    “铛！！”

    制式战刀直接崩裂。

    但恐怖的力道却传导出去，径直将青铜面具男子斩飞出去，狠狠撞翻了数栋高楼，砸在地上。

    而此时许玲袁成他们正在击杀那些由居民蜕变成的怪兽。

    看到一头庞然大物砸飞出来，一个个都被吓得不轻。

    “速速后退，这是大宗师级别的怪物！！”感应到这生物散发的恐怖气息，刚刚冲进雷电能量圈的沈靖，急吼起来。

    青铜面具男子根本没有理会沈靖这些人，他一双血红的眼睛，死死盯着从废墟灰尘中逐渐显现出来的身影。

    “你，你竟然达到了大宗师的战力！！”

    “才多长时间，你一个学生居然成长到了这般地步！！”

    他的声音如同雷音，滚滚传出。

    不仅沈靖听到了，袁成方雨云嫣等燕京天才们也都听到了，而不断轰击雷狱的何彪甄宏他们，同样听到了这炸裂的声音。

    “是，是我们曲城高中的绝世天才！”

    “哈哈哈，太好了，咱们有救了！”

    “我就知道，他，他一直在我们身边！”

    曲城高中培训班的学生们激动了，个个状若疯狂！

    不同于曲城高中的这些学生。

    沈靖，袁成方雨等天才，以及何彪甄宏他们却感到脑子有些懵。

    天才。

    大宗师。

    这两个词语不断在他们脑中回荡着。

    沈靖和其他大宗师还好，毕竟他们多少了解那位隐藏的绝世天才的战力，因此有心理准备的情况下，很快反应过来。

    但袁成方雨他们就逐渐脑子宕机了。

    他们怎么也无法相信，一个高中天才竟能拥有大宗师的战力。

    这实在离谱得没边。

    要知道身为燕京天才，他们眼界极宽，甚至连高校的一些真正天才都见识过。

    而全球最优秀的高校天才，战力也才媲美高级宗师罢了。

    “轰隆隆……”

    青铜面具男子膨胀的庞大体型缓缓挣扎着站起来，他看着灰尘中清晰的身影，忽然哈哈大笑起来。

    “我承认，你确实是我迄今为止所见过的最强天才！”

    “但那又如何，天才终究只是天才，哪怕……你拥有大宗师的战力，也会被异族……”

    “埕！！！”

    青铜面具男子的话还没说完。

    一抹刀光彻底淹没了他的瞳孔视线，耳边在响起急啸音爆声音时，心脏彻底失去了跳动。

    轰！

    他庞大的体型重重倒在了地上，心脏位置直插一柄战刀。

    而甄宏何彪他们这些大宗师再次呆住了。

    “这刀光！！”

    “是，是那位周大人的刀法！”

    “不对，比起周大人，这刀法似乎有些弱，而且没那么霸道！”

    方雨云嫣等人也被震住了。

    他们在荒野区曾经见过一位强者施展的惊艳刀法。

    这刀光跟当初几乎一模一样。

    “难道这天才竟是上次救我们的那位大人？”他们脑中齐齐涌出这么一个念头。

    哗啦。

    随着青铜面具男子的死亡，笼罩近半个街道的雷狱能量缓缓消失。

    何彪甄宏他们这些大宗师急忙冲了进来。

    周浩将战刀从尸体上拔出来，看到其他人冲来，不由心底苦笑，暗道这一次自己只怕要暴露身份了。

 第79章 那位天才呢

    不过就在这时，整个小区忽然轰隆隆的剧烈震动起来。

    甄宏脸色急变：“快，快撤离这里，是暗神会的自爆系统启动了。”

    他的话音刚落，小区楼房就轰然塌陷，地下一股股剧烈的爆炸声荡开。

    一众学生吓得急忙狂奔逃命，有一道身影却是例外。

    沈靖见竟然有人返回去，不由急喊：“你疯了，快回来！”

    周浩却没有回头，只是用沙哑的声音回道：“还有两名昏迷的同学在那边！”

    “轰轰轰……”

    爆炸声轰鸣巨响，一座座居民楼相继坍塌。

    沈靖满脸焦急地看着那道义无反顾冲过去，逐渐被灰尘掩盖的身影。

    “嗖嗖……”

    忽然，两道身影像是箭矢般被抛了出来，同时还伴随着一道低沉沙哑的声音，“不用管我。”

    沈靖一看，竟是周浩和张毅，他一手抓住一个，朝小区里面看了眼，终是咬牙转身逃跑。

    “嘭嘭……”

    数十秒钟后，小区彻底成为一片废墟。

    何彪甄宏等大宗师纷纷闪到沈靖身旁，焦急问道：“那位天才呢？”

    沈靖摇头，“不知道。”

    “什么叫不知道？！”何彪气急。

    这么一个能击杀暗神会大宗师，几乎代表了无限希望的天才，现在竟不知是生是死。

    甄宏等大宗师也个个怒瞪着沈靖。

    沈靖颓废地坐在地上，身边躺着周浩和张毅，“他，他当时冲进去，把两位学生救出来后，说不用管他。那时情况危急，我也顾不上那么多，就带着两名学生出来了！”

    何彪急叹道：“老沈，你糊涂啊！”

    甄宏也怒道：“这么一位前途无限的天才，若是死了，你沈靖能承担得起吗！”

    “我明白，可，可我不能置其他学生的生命于不顾！”沈靖咬牙道。

    其余大宗师尽皆叹息。

    赵首长这时赶了过来，听明白原由后，眉头紧皱地走上前：“好了，都别责怪沈靖了，当时那种情况，换做我，也会这么做！”

    “况且，那位天才既然敢冲进去救人，应该有把握出来，别忘了他战力极强。”

    何彪甄宏等大宗师仍旧没给沈靖好脸色，“但愿那位天才还活着，否则，沈靖你就是人类的罪人！”

    其余围上来的学生一个个都沉默着。

    许玲却忽然坚信道：“我相信那位天才不会死！”

    “我也信！”

    “他不会死！”

    “是的，那位天才是我们曲城高中的守护神，他不可能死！”

    曲城高中培训班的学生们纷纷扬声。

    赵首长点点头，看着成了一片废墟的小区，皱眉道：“这应该是暗神会的一处据点，我们等会进去查看，兴许还能有些收获。”

    ……

    傍晚。

    曲城高中医务处。

    周浩和张毅刚缓缓醒来，耳边立即传来一阵嘈杂声。

    “哼，我早就说过了，我们学校那位绝世天才能击杀高等妖将，你们还不信，今天你们亲眼看到了吧！”

    “就是，那位天才一手将暗神会据点拔除，连大宗师也击杀了，比起你们燕京训练营的天才如何？”

    “我们学校这位天才，行事极为低调，只有到了危急之时，才会挺身而出，你们都学着点吧！”

    曲城高中培训班的学生可谓扬眉吐气。

    说得袁成云嫣等燕京天才整整三四个小时都抬不起头来。

    当然最主要的原因，是袁成他们仍旧还处于震撼之中。

    许玲听到周浩和张毅的动静，不由喊道：“别吵了，周浩张毅醒了。”

    哗。

    不少学生都围了上来。

    “周浩，张毅你们觉得怎么样了？”

    “身上没觉得不好吧？”

    一个个急问道。

    毕竟此次暗神会，是周浩张毅发现的，两人是主功。

    周浩摇摇头，“我没事。”

    张毅用力甩了甩脑袋，还有些茫然，但很快他就回过神，脸上露出焦急之色：“我妹妹，我妹妹找到了吗！”

    许玲等学生们顿时沉默起来。

    周浩皱眉，他其实全程都醒着，但因为被学生们提前送到了医务处，所以后续的事情他并不知道。

    然而看许玲等人的反应，情况似乎有些糟糕。

    “快说啊！”张毅急得喊了起来。

    “张毅，你先冷静一下。”许玲想了想开口劝道。

    张毅一听这话，整个人都懵了，眼泪哗哗地流了下来。

    “我，我妹妹难道，难道死了……”

    周浩眼神也顿时黯然下来，暗自责怪自己，不应该跟那些暗神会的成员纠缠，应该先进入大楼救张毅妹妹。

    而这时许玲忙道：“张毅，你先别哭，你妹妹并没有死！”

    听到这话。

    张毅猛地抬起头，急问道：“许，许玲，你刚才说的是什么意思，我妹妹没死？”

    “对。”许玲重重点头。

    “那，那她人呢？”张毅拽住许玲的手臂。

    许玲一时间不知道该怎么说。

    云嫣走上前，“我来说吧。”

    张毅目光不由转向了云嫣。

    云嫣缓缓道：“是这样的，你和周浩昏迷后，我们学校那位绝世天才出现，将暗神会一群强者击杀，但暗神会的自动引爆系统激活，整个小区爆炸。”

    “事后，赵首长他们经过严密搜查，发现了一个金属盒，而这金属盒内有着你妹妹的线索。”

    张毅急忙问道：“什么线索？”

 第80章 血祭

    云嫣摇头，“具体情况我们也不知道，但却知道，暗神会应该是看上了你妹妹的体质，似乎要举行什么血祭，但前提是你妹妹的实力达到某种程度。”

    张毅一听血祭，差点崩溃，但听到后面，他眼睛瞪大。

    “云嫣，你，你的意思是我妹妹在成长到血祭的条件时，是安全的对不对？”

    许玲和其他学生纷纷点头，齐声道：“对！”

    周浩这时问道：“那你们知道张颖被送到了什么地方吗？”

    “是暗神会总部！”医务处门口忽然传出声音。

    学生们自动分开一条道，沈靖走了过来。

    张毅和周浩忙起身。

    沈靖摆了摆手，“你们不用动，张毅，据我们了解的情况，像你妹妹这样被带走的事情，在各个基地市都发生过，暗神会举行的血祭十分神秘，他们必须要到总部才能将这些血祭的人培训到符合条件。”

    “所以在你妹妹没达到血祭条件之前，她是安全的。”

    张毅听到沈教官也这样说，一颗心顿时放了下来。

    周浩又问道：“教官，不知暗神会培养张颖这些被抓走的人，需要多长时间？”

    张毅一怔，随即紧张地看着沈教官。

    沈教官摇头，“这点，我们也不太清楚，只知道血祭条件十分苛刻，即便暗神会能获得很多资源，也至少需要一年以上的准备时间！”

    周浩跟张毅相视一眼。

    “这么说，我只有一年时间！”张毅紧握住拳头。

    沈教官点头，“不错，在这一年时间里，你想要救你妹妹，必须得提升到宗师境界。”

    张毅咬牙，目光坚定无比：“我会的！”

    沈教官心中一叹，其实他仅仅是给张毅一个希望罢了，毕竟暗神会太强了，单单这一次发现的据点当中，就有大宗师强者，更遑论其总部。

    转过身，他扫了一眼其他学生，缓缓道：“这次暗神会行动，你们都做的不错，经过校领导和赵司令一致决定，将在后天举行表彰大会，到时候赵司令等大宗师强者，会亲自给你们佩戴勋章。”

    “什么？表彰大会？”

    “太好了，大宗师强者亲自为我们佩戴呢！”

    “啊啊啊，等不及了！”

    一个个学生都惊喜万分。

    饶是袁成云嫣等燕京天才，也不禁面带激动，能让大宗师亲自佩戴勋章，这可是无上的荣耀。

    沈靖抬手压了压，现场顿时安静下来。

    “你们也不要急着高兴！”沈教官忽然脸色一般，语气严肃起来，“这次拔掉暗神会据点，同样也会引起暗神会总部注意，甚至异族也会重点将目光放在我们华东基地市。”

    “所以，接下来我们华东基地市可能会面临极大的压力。”

    许玲等学生们闻言都心里一跳，心情顿时沉重起来。

    沈教官继续道：“表彰大会结束后，我会对你们进行更加严格，更加高强度的训练！”

    听罢，不少学生顿时叫苦不迭。

    就连袁成云嫣他们也苦着脸，他们可是清楚知道沈教官的严厉训练，有多么的变态。

    简直堪称地狱式训练。

    ……

    晚上。

    清凉的月光下。

    周浩回到杨园小区别墅门口。

    看着里面温暖的灯光，他收拾好情绪走了进去。

    “小浩回来了啊，快去洗洗手，饭马上就做好了，今天可是你最喜欢的红烧鲤鱼和竹笋豆腐！”

    周浩一进门，就听到了厨房里王淑云的笑声。

    正在看报纸的周学国也笑着看向周浩，“儿子，在训练营累不累？”

    他们二老知道周浩进入了学校重点培训班。

    这事还是他们在周浩跟许玲打电话时，碰巧听到的，当时他们就乐得合不拢嘴，连那一天的晚餐都丰盛了很多。

    “不累，挺充实的。”周浩边去洗手，边道：“教官都说了，再有一段时间，我就能达到二次气血了呢！”

    周学国立刻放下报纸，惊喜道：“真的？”

    周浩随意道：“那还能有假啊，教官亲口说的呢！”

    “好好！”周学国兴奋起来，“儿子好好努力，突破到二次气血，将来有望成为武者！”

    这时，王淑云端着两盘菜走了出来，放在餐桌上，见周学国那么兴奋，不由问了几句。

    周学国便将周浩刚才的话说了一遍。

    王淑云顿时激动了，狠狠地在周浩额头上亲了几口，“儿子真是出息了，哈哈，咱家也要出一个武者了！”

    周浩无语：“爸，妈，一个武者就让你们这么高兴了啊！”

    周学国瞪眼：“儿子，那可是武者，多少人梦寐以求的目标，成为武者就能去杀异族，为基地市出力了！”

    “你爸我当年的梦想就是成为武者！”

    周浩忙道：“是、是，爸，我会努力成为武者的！”

    说话间，他心中不由吐槽，要是让你们知道自己儿子已经能轻易击杀高等王阶妖兽，只怕会激动得一个月睡不着觉了。

    “好，今天高兴，儿子你陪我喝点酒！”

    一顿饭吃了半个多小时，周学国又拉着周浩喝酒唠嗑到九点半，才让周浩去睡觉。

    躺在床上，看着窗外星光投射进来，周浩心情逐渐平静。

    清扫荒野区，拔出暗神会，这一切最根本的目的，还是为了守护自己的家人。

    打开虚拟屏幕，他习惯性扫了一眼幸运值。

    幸运值：893100（当前阶段，运气爆棚。）

    周浩一惊：“居然多了五万多幸运值，难道是……”

    他不由想起今天击杀的那青铜面具男子，现在看来，后者变成那狰狞生物后，居然也能提供幸运值。

    “暗神会还真是邪恶组织，连幸运值都判定其是异族！”叹了口气，他下意识点击商城，来到了盲盒界面。

    大量开将信息不断闪过，多半依旧是玫瑰花，天道币等垃圾。

    “八十九万，距离一百万快了！”他眼中闪过一丝期待。

    暗神会总部。

    宽阔无比的大殿内，响起一阵阵怒吼：“可恶，可恶，区区一个华东基地市，竟然灭掉我暗神会的一处据点！”

    “影子。”

    黑暗中涌出一团模糊的黑气，“属下在。”

    “去，通知华东基地市外的云貂王族，就说我们暗神会愿意配合他们，彻底让华东基地市消失在这片大地之上！”

 第81章 这小妞亲戚又来了吧

    “是！”

    ……

    华东基地市，荒野区极深处。

    “吼吼！！”

    一阵阵巨吼声不断响彻云霄。

    “轰隆隆……”

    各种体型庞大的巨兽，在繁盛古木中行走着，令地面颤动不止，仿佛让人置身于蛮荒时代。

    忽然，空中出现一团黑影。

    大量妖族感应到能量波动，纷纷咆哮起来。

    而这时，一道尖细的声音响起：“暗影，你来我云貂辖地做什么？”

    黑影急速飘进一座粗糙的圆木建筑中，缓缓凝聚，现出一身黑袍。

    “拜见云貂大人！”黑袍恭敬行礼，“此次前来贵族辖地，乃是会长想要送给您一份大礼。”

    尖细声音道：“什么大礼？”

    黑影忙道：“华东基地市。”

    “轰……”

    整个粗糙的圆木建筑震动起来，两个如同巨型灯笼的眼睛，从黑暗中冒了出来，死死盯着黑影。

    “华东基地市害我族人，我誓要灭掉华东基地市，说出你的条件！”

    黑影桀桀一笑，“事成之后，只要大人能提供一份云貂精血即可。”

    尖细声音哼了一声，周围空气瞬间结冰。

    “你们会长倒是胃口不小……好，我答应了，但若是华东基地市没有灭掉，后果你应该清楚！”

    ……

    曲城高中。

    “叮铃铃……”

    伴随着一阵清脆铃声响起，校园内渐渐安静下来。

    训练室内。

    周浩等人躺在虚拟舱中，不断击杀着各种妖兽虫兽。

    而相比起之前，妖兽虫兽的数量猛增数倍，让很多学生叫苦不迭。

    不到十分钟，有近八成虚拟舱的绿灯变红。

    很多学生唉声叹气，纷纷扬声：“太难了！”

    没多久，周浩许玲张毅这支小队也全军覆灭。

    “妖兵数量太多了，几乎没有落单的，训练难度确实提高不少！”许玲皱着眉头，但一张脸蛋却依旧清冷漂亮。

    周浩随意道：“难度是提高了，但大家实力也进步很快。”

    许玲轻轻点头。

    确实。

    表彰大会后的高强度训练，让班里学生的战斗经验显著提升，而且除了实现虚拟演练，沈教官还安排所有学生继续跟獠牙野猪这样的变异兽厮杀，大家的实力也明显有了进步。

    至少在面对低级妖兵时，不再像最初那样，仓促慌乱。

    “对了，今晚袁成他们说要去一个酒吧放松，你们来不来？”许玲看向周浩张毅问道。

    张毅摇头，“我回家继续锻炼。”

    他妹妹至今下落不明，自然没心情去酒吧。

    周浩也摇头，“我晚上还有事。”

    许玲眼睛一瞪，轻轻踢了周浩一脚，一脸怀疑，“你能有什么事？”

    周浩没好气道：“不方便告诉你。”

    许玲似乎想起了什么，脸色微红，斥道：“无耻，竟然去哪种地方，不理你了！”

    说完，就转身离开。

    “这小妞，亲戚又来了吧！”周浩无语。

    放学后。

    周浩来到了军区东站防线。

    刚到指挥部，就看到赵司令紧皱着眉头。

    “赵司令，发生什么事了吗？”他上前问道。

    “周大人，您来得正好。”赵司令伸手，示意周浩坐下。

    周浩坐了下来。

    赵司令递过一杯热水，沉声说道：“昨日两支武者小队在283区域边缘消失，我们派去搜索的人员，没有发现丝毫残骸！”

    “这两只武者小队实力不弱，队伍内有三名宗师强者。”

    周浩一听，疑惑道：“283区域距离基地市较远，那边我前天刚清理过，中等妖将以上的基本都死了，有宗师在，他们队伍怎么会消失不见？”

    赵司令点头：“这也是我不解的地方。”

    说着，他用手在桌子上一点。

    顿时，一阵阵涟漪出现，平平无奇的桌子瞬间变成了电子屏幕，上面布满红点。

    “而就在两个小时前，我们的情报探测部，发现283区域出现不好高能量信号，数架直升飞机前去探查，在半路上就机毁人亡！”

    周浩脸色不由凝重起来。

 第82章 华东基地市危矣

    他清楚红点代表着王阶妖兽，而电子屏幕上的283区域至少出现三十多个红点。

    这意味着283区域一下子涌现三十多头王阶妖兽。

    “我不敢冒险让何彪甄宏他们过去探查！”赵司令声音低沉。

    大宗师是基地市最强战力，也是基地市最后一道防线。

    若是有什么意外，那么基地市就再也无力抵挡荒野区的异族。

    周浩腾地站起身，“我过去探查一下。”

    “不行！”赵司令断然拒绝，摇头道：“周大人，您实力最强，是基地市的希望，哪怕我们所有人都出事，有您在，基地市也会安然无恙！”

    “我再派几组小队去。”

    周浩摆手打断：“派军营小队去，无疑于送死！”

    “这里也只有我具备击杀王阶高等妖兽的实力，所以我最合适，放心吧，我去去就来，不会跟那些妖兽纠缠。”

    赵司令刚想说话，就看到周浩已经消失在原地。

    他急忙冲出去，看着已在天际的身影，重重叹了口气。

    “情报部，立即将探测仪动力开到最大值，密切周大人的气息位置！”他沉声吩咐道。

    “是，司令！”

    此时，何彪甄宏他们这些大宗师也都赶了过来。

    283区域发生的变化，即便赵司令不说，他们也能通过其他渠道获知，毕竟连续损失宗师在内的小队，在华东基地市内，足以引起一些震动了。

    “咦，那不是周大人吗，他又去荒野区了？”

    何彪甄宏等大宗师刚好看到天际的赤色身影。

    赵司令摇摇头，“周大人去283区域了！”

    何彪甄宏等人一怔，很快反应过来，“赵司令，283区域到底是什么情况？”

    赵司令于是将事情说了一遍。

    “什么？三十多头王阶妖兽？”

    “难道之前逃跑的那些王阶妖兽又回来了？”

    荒野区深处。

    周浩全速赶路下，不到十分钟便来到了283区域边缘。

    望着横亘在身前的荒芜山脉，他眉头微皱。

    刚来到这里，龙象般若功的气血就自动运转起来，很明显山脉另一端有着极为可怕的危险。

    否则，他的功法不可能自动护体。

    “我有玄武套装防御，本身战力也达到巅峰大宗师，纵然碰到领主级的恐怖妖兽，也能从容应对逃脱！”

    一念至此，周浩脚尖猛地踩着地面，身体倏然腾跃出去，几个闪烁之下就越过了身前的山脉。

    “吼！”

    “嗷呜……”

    然而刚跨过山脉，他就懵了。

    只见山脉另一端聚集着铺天盖地的大量妖兽，其中气息可怕的王阶怪兽足足有上百只，而在妖兽群最后方，有着三头体型恐怖的巨兽，它们散发的气息恐怖如渊，甚至影响到了天地间的能量波动。

    领主级！

    毫无疑问，这三头巨兽尽皆是领主级！！

    “吼！！！”

    似乎发现了周浩，一头领主级的巨兽发出雷鸣般的巨吼。

    一时间。

    上百王阶妖兽，数万妖将，近百万以上的妖兵们齐齐发出怒吼，震的空间都隐隐扭曲。

    “轰隆隆……”

    随着大地震动，近百万以上的妖兵仿佛可怕的风暴，疯狂冲向周浩。

    周浩反应过来，急忙将这一画面拍下通过雷达手表发送出去，同时焦急无比的喊道：“快，快，妖兽形成兽潮要袭击基地市！”

    历届妖兽聚集一旦超过百万，那么只有一种可能――

    围攻基地市。

    而眼前不但有百万妖兵，甚至还有上百王阶妖兽，以及三头领主级！

    这已经不仅仅是围攻了，而是想要覆灭华东基地市！

    ……

    东站大本营。

    赵司令何彪甄宏等大宗师们个个面色凝重。

    283区域发生的事情，让他们心中涌出不祥的预感。

    “滴滴滴！”

    忽然，他们每个人的雷达手表都传出紧急信息。

    何彪甄宏等人一看，脸色瞬间煞白。

    “这，这怎么可能？！”

    “三头领主级！！历届兽潮也没有出现过一头啊！”

    “我华东基地市危矣！！”

    每个大宗师眼中尽皆露出绝望之色。

 第83章 大战在即

    面对王阶妖兽形成的兽潮，他们依仗着基地市还能勉强抵挡，可领主级妖兽就不一样了，那可是媲美核弹的恐怖存在。

    赵司令浑身颤动，但却强制自己冷静下来，立即在耳麦中吩咐：“速速拉响全城特级警报，所有基地市居民全部转移到地下！”

    “命令！但凡达到武者以上的人员，速速在十分钟内赶到各大防线，准备抵挡兽潮！”

    随着他的话音落下。

    瞬间。

    整个基地市传出了刺耳的警报声。

    “滴！滴！滴！滴！滴！”

    平静的天空刹那被一道道紧急的警报打破。

    “怎么回事？”

    “竟然一下子有五道警报声！”

    “这，这是特级警报！”

    基地市内无论在上班，逛街，上课的居民，这一刻全部看向了警报传出的来源。

    “快，快，兽潮来临，所有公司成员全部转入地下城！”

    “快，特级警报，基地市面临前所未有的危急！”

    政府，学校，各大公司高层，全部焦急无比。

    基地市响起五道防空警报，无疑说明就连基地市都无法解决即将面临的兽潮！

    而很快兽潮即将袭击基地市的消息，以暴风般的速度传播在基地市每一个角落。

    居民们顿时惊慌失措。

    好在他们都经历过这种阵仗，在短暂的慌乱之后，很快就在政府工作人员的安排下，有条不紊地进入地下。

    然而基地市百姓数量太多了，全部转入地下，也需要两个小时以上的时间。

    但兽潮显然不会给基地市时间。

    “轰隆隆！”

    在周浩传出画面没多久，基地市外面的大地就震动起来。

    东站大本营。

    赵司令却再次焦急起来，“情报部，联系上周大人了没？”

    “司令，外面能量覆盖太强，我们根本无法准确定位！”情报部长急得满头大汗，他很清楚周大人对于基地市的重要性。

    赵司令罕见地破口大骂：“废物，都是废物！”

    何彪甄宏等大宗师也从绝望中回过神，尽管他们眼中焦急，可神色却平静下来。

    “赵司令，目前必须得尽快向燕京基地市求援！”于姓大宗师沉声道。

    其他大宗师纷纷看向赵司令。

    赵司令咬牙叹道：“我已经申请过了，但纵然是超凡宗师赶来，也至少需要半个小时，而这次兽潮实力太过可怕，我们只怕抵挡不住！”

    甄宏忍不住道：“赵司令，不是还有终极武器激光轨道炮？这种武器是能够对领主级妖兽产生威胁的！”

    其他大宗师一听，眼睛陡然亮了。

    “什么？咱们华东基地市也有激光轨道炮？”

    “太好了，有激光轨道炮，只要操作得当，足以击杀领主级妖兽！”

    一个个兴奋起来。

    激光轨道炮是最先进的技术武器。

    赵司令却苦笑摇头，“激光轨道炮是强，可单单蓄能时间就需要半分钟，而且以我们华东基地市的能量储备，只能发射3次！”

    听罢，原本恍若看到救星的大宗师们，顿时沉默了。

    领主级妖兽个个速度极快，想要瞄准都很困难，而只能发射三次的激光轨道炮，无疑只能作为震慑存在！

    “不管如何，有激光轨道炮在，我们能让那些领主级妖兽忌惮，令它们不敢第一时间攻击基地市，只要能撑到超凡宗师前来，我们基地市就还有救！”何彪语气坚定道。

    其余大宗师纷纷点头，目前他们也只能咬牙撑着了。

    好在基地市防线坚固，能够抵挡住百万以上的兽潮。

    依托基地市防线，他们未必完全没有希望。

    “继续加大定位，尽快联系上周大人！他绝不能有失！”赵司令心里并不乐观，催促了下情报部长，就立即下达命令，让所有士兵全部进入防线。

    “希望周大人安然无恙！”

    “嗖嗖嗖……”

    何彪甄宏他们在心中为周浩祈求的同时，纷纷第一时间闪到了防线高墙上。

    看着远处那奔腾如海啸的妖兽兽潮，他们彼此相视一眼，都从对方眼中看到了那抹视死如归的坚定。

 第84章 狂敛幸运值的最好机会

    南站防线远处荒野区。

    周浩身影急速狂奔着，而在他身后则追逐着数十头王阶妖兽。

    “轰轰轰……”

    一直跑到261区域范围，他耳边顿时传出基地市方向的炮火轰鸣。

    周浩不由停下了脚步，看向基地市方向，“兽潮已经抵达到基地市防线高墙下了么……”

    他发现妖兽聚集后，已经尽可能地凭借实力周旋吸引，令兽群分出十六头王阶妖兽追杀。

    这是他能做到的极限了。

    至于领主级妖兽，他虽然想引过来，但那三头妖兽却丝毫不为所动，显然它们的第一目标就是攻击基地市。

    “可恶的人类蝼蚁，怎么不跑了！”

    “哼，你就是杀了我们不少同伴的那个周大人吧，今天看你往哪跑！”

    追赶上来的十八头王阶妖兽，将周浩团团围住。

    它们每一头最低都是中等妖王，智慧不低。

    周浩站在原地，脸色却十分平静。

    “是啊，我不跑了，这里环境优美，正合适作为你们的埋骨之处！”他淡淡地道。

    “哈哈，人类蝼蚁，就凭你也想杀我们这么多妖王？”

    “大言不惭！”

    一个个妖王嘴里发出不屑的声音。

    周浩淡笑一声，“是不是大言不惭，很快你们就知道了！”

    话音落下，他全身气血骤然沸腾，宽厚的经脉一瞬间发出弓弦劲响，龙象般若功一百层的雄浑气血，刹那充斥身体每一个细胞。

    “嗡嗡嗡。”

    他的皮肤在颤动着。

    原本朴实无华的气息，猛然暴涨。

    “吼！”

    背后很快隐隐凝聚一头无比恐怖的远古龙象，发出阵阵咆哮。

    庞大的气血威压笼罩周围。

    十八头妖王顿时感觉身体血液都被压制住了，灵魂深处涌出颤栗。

    “你，你……”

    所有妖王瞳孔不约而同露出恐惧，它们突然觉得周浩才是真正的妖王！

    《幽影七刀》随着低喝声传出。

    周浩身影在一秒钟内连续闪出七次，每一次都带着一抹令空间都颤动的刀光。

    刀光乍现，七头妖王的额头上，尽皆多出了一道血痕。

    “刺啦！”

    血痕很快崩裂，大量鲜血脑浆四溢。

    “轰隆……”

    七头体型庞大的妖王直接倒在了地上，直到死，它们都没有看到周浩是如何出手的。

    剩下11头妖王，看到这一幕胆颤心惊。

    太可怕了！

    七头中等妖王，竟然被这周浩一瞬间击杀。

    跑！

    妖王们心底发颤，哪还敢继续围杀周浩，纷纷作鸟兽状的亡命奔逃！

    “噗噗……”

    然而刀光就仿佛恶魔死神，紧追着它们。

    片刻，周浩站在了最后一头妖王的尸体前，将其尸体收到了玄武套装的大型空间内。

    “王阶品质的战刀，杀起妖王来确实很轻松。”周浩低喃一声，打开了虚拟屏幕。

    原本他还发愁该如何增加幸运值，而现在兽潮袭击，虽然对于基地市来说是灾难。

    但对他来说，却是狂敛幸运值的最好机会！

    扫了一眼，幸运值：2872100（当前阶段，运气爆表！）

    看到这，周浩忍不住兴奋起来，“果然，还是杀妖王来的痛快，幸运值终于超过一百万了！”

    深呼吸几次，他心情平静下来。

    幸运值既然超过百万，那继续积累就未免有些浪费。

    虽说幸运值越高，消耗起来开到极品东西的几率就越高，但眼下基地市面临兽潮，更有领主级的恐怖存在，他必须得提升下实力，才能从容应对。

    况且，兽潮中还有很多妖王，他不愁幸运值。

    没有犹豫，他直接点进去商城，来到白银盲盒页面。

    “既然要开，就索性将幸运值全部消耗完毕，看看能开到什么好东西！”

    想到这，周浩一咬牙，将幸运值全部消耗。

    顿时2872100幸运值直接清零。

    “十连！！”他直接点击十连开白银盲盒。

    “叮，请填写自身所属武器，丹药，功法。”系统弹出信息。

    周浩连忙填写。

    很快空置的格子里面出现物品。

    其中功法如下：

    《化血功》――《焚血功》――《三转神血功》――《九转金身诀》。

    《影刀式》――《幻影斩》――《幽影七刀》――《裂空神术》。

    武器：

    玄武套装――玄武神圣套装――玄武神龟甲。

    王阶战刀――饮血刀――斩神刀――寂灭之刃。

    丹药：极品爆血丹――神血丹――混元血丹。

    这一次周浩并没有填写龙象般若功，他当前修炼的便已经达到了龙象般若功的极限。

    “轰！”

    随着填写完毕，白银盲盒轰然旋转，占满了整个虚拟屏幕。

    “嘭！”紧接着白银盲盒爆开。

    顿时，十件物品出现在屏幕上。

    “叮！恭喜您在白银盲盒中开出稀有物品功法《裂空神术》！”

    “叮！恭喜您……开出100朵玫瑰花！”

    “叮，恭喜您……开出1000天道币！”

    “……”

    “叮！恭喜您……开出稀有物品武器斩神刀！”

    “叮！恭喜您……开出稀有物品丹药神血丹！”

    “物品已经发放到您的背包中，请注意查收！”

    与此同时，全屏系统公告：

    恭喜‘我只是一个普通人’在白银盲盒开出稀有功法三层次！

    恭喜‘我只是一个普通人’在白银盲盒开出稀有武器二层次。

    恭喜……开出稀有丹药二层次。

    直接三连刷屏！

    整个软件除了黄铜级用户，白银以上的用户彻底被震住了。

    他们纷纷涌向了白银盲盒页面，死死地看着开奖信息。

 第85章 十连开奖

    直到确定用户‘我只是一个普通人’是十连开奖后，一个个顿时目瞪口呆。

    白银盲盒虽然开奖率稍微高一些，可也是相对普通盲盒而言，像十连白银盲盒，极少能开出稀有物品，也只有百连能偶尔出一个稀有。

    然而这一次，居然有人十连直接开出三个稀有，其中更有一件是三层次的稀有。

    简直吊炸天！

    一时间，热聊大厅涌现大量白银黄金，甚至连白金用户都出现了。

    “厉害了！”

    “这个‘我只是一个普通人’的运气也太逆天了吧，十连出三个稀有？尼玛，老子上次百连五次，都没出一个稀有！”

    “羡慕嫉妒恨，我承认我酸了！”

    “我记得上次这人就开出稀有功法二层次，严重怀疑他是软件的托！”

    “同怀疑！”

    “行了楼上的别怀疑了，软件要是有托，天天都会有稀有物品的开奖信息，这家伙估计是大气运或者功德盖顶之人，羡慕不来的。”

    周浩自然不清楚他开盲盒再次引起震动。

    此刻的他看到三件稀有物品，也有点懵逼了。

    虽说此次开盲盒他消耗了近三百万幸运值，可他心里的预期也仅仅是出一件稀有三层次罢了。

    但没想到，十连居然出了三件稀有！

    回过神来，他急忙回到个人页面，点开背包，看着里面的三件物品，兴奋激动：“不愧是运气爆棚的幸运值阶段，果然很给力！”

    领取！

    毫不犹豫，他立即点击领取。

    “刷！”

    一股无形的能量从浩瀚空间中涌出来，顷刻间笼罩住了周浩。

    顿时，功法三层次《裂空神术》的大量玄妙经验疯狂涌入周浩脑海。

    他的眼神变得犀利，整个人的气息也凌厉无比，像是一柄随时出鞘的神刀。

    而他手中的王阶材质战刀，也骤然发生变化。

    刀身很快被一道道奇异纹路覆盖，仿佛是鳞片般，而刀柄更是逐渐凝聚出一颗湛蓝色的珠子，镶嵌进去，珠子表面则像是无中生有一样，不断凝聚出特殊的皮质。

    周浩轻轻一握，就感觉一股澎湃能量从战刀之中涌出，令他全身气血都发出颤抖。

    下意识地，他朝着身前空间就是一斩。

    “叱！”

    空间犹如玻璃般，竟出现一道道细微的裂缝，随后很快恢复。

    “这就是武器二层次的斩神刀？！”周浩瞪大眼睛，他发誓自己刚才真的是随手一挥。

    但空间居然都出现了裂缝。

    而且他还有一种感觉，仿佛这战刀有着封印一样，在压抑着自己的力量。

    “也不知道用这战刀施展《裂空神术》会有什么样的威力！”周浩欲欲跃试，这一次开白银盲盒着实赚大了。

    尽管没有开出他内心想要的另一套功法三层次，可无论是武器，还是《裂空神术》都给了他不小的惊喜。

    “呼。”

    收敛情绪，周浩又看向悬浮在眼前的丹药。

    这颗丹药圆润古朴，散发着一股沁人心鼻的香味，仅仅嗅一下，他就感觉浑身舒爽。

    神血丹：上古高品阶辅助丹药，能极大效率的开掘气血潜力，服用后实力瞬间暴增两个层次，无任何副作用，持续时间半个时辰。

    注：丹药效果消退，有一定几率能提升境界。

    一股信息涌入，他眼中再次露出喜悦，神血丹的药效比爆血丹强太多了，不但能增加两个层次，服用效果消失，居然还有几率提升境界。

    “轰！轰！轰！”

    忽然，远处基地市方向传出阵阵激烈炮火声。

    周浩兴奋的情绪顿时被打断，他不禁眺望基地市，一把抓住丹药扔进背包空间，收起战刀，快步返回基地市。

    这次开盲盒收获极大，对于这次抵挡兽潮，本来还有些没有把握的他，顿时充满了自信！

 第86章 还有谁能支援

    ……

    华东基地市东站。

    大量妖将配合妖兵们疯狂攻击着防线。

    “哒哒哒……”

    机枪喷吐着子弹，绞杀着无数妖兵，各种妖兽残肢鲜血四溅，没多久就在防线外积累了一层又一层。

    但妖兵数量太多了，而且它们冲击的速度太快。

    第一道防线仅仅支撑了不到五分钟，残余的士兵们就不得不退到第二道防线。

    防线高墙上。

    赵司令沉着脸，看向不远处那体型庞大的领主级妖兽，目前兽潮围攻各大防线，还仅仅是让妖将和妖兵们冲击。

    但情势却已经不容乐观。

    “周大人那边有线索了吗？”他在耳麦中问道。

    “司令，三头领主级怪兽的能量太过庞大，遮掩住了整个基地市外，信号被严重干扰！”

    听到这话，赵司令面色更加阴沉，心中后悔之前没有劝告周大人。

    “报告司令，第二道防线快要支撑不住，士兵们伤亡速度增加……请求大宗师出手！”耳麦中传来其他营长们焦急的声音。

    赵司令想都没想的道：“驳回！”

    超凡宗师赶来至少还得二十多分钟，而大宗师是最后的抵抗防线，如今妖兽连妖王都还没动，这个时候仓促动用大宗师，无异于饮鸩止渴！

    “噗噗……”

    下方不少士兵的身体被妖兽撕成碎片，偶尔有妖将冲到高墙下，但很快就被炮火撕碎。

    “！！”

    这时，天空中忽然传来一道刺耳的尖锐声。

    只见大量飞行类妖兽铺天盖地席卷向基地市防线上空。

    “咔咔。”

    高墙上纷纷冒出大量金属炮管。

    “哒哒哒……”

    如同机枪般，这些炮管发射出子弹，如同雨点般笼罩住这些飞行妖兽，一时间，大量妖兽尸体纷纷垂落。

    “轰隆隆……”

    地面猛地炸开，一只只宛如坦克的蝎子虫出现在第二道防线前，将大量士兵绞成肉渣，鲜血流淌成河。

    “虫族，你们果然还是来了！”赵司令咬牙切齿。

    他就知道，妖族兽潮袭击基地市，虫族定会不甘落后。

    “何彪，甄宏，你们严防铁甲蠕虫通过地下，挖掘通道进入基地市！”

    “是司令！”

    “吼吼！！”

    随着大量虫兽出现，一直待在后方的领主级妖兽，突然发出一阵阵巨吼。

    王阶妖兽纷纷响应。

    “轰轰……”

    顷刻间有十多只王阶妖兽开始冲向了基地市。

    “要开始了么……激光炮准备！”赵司令全身覆盖战甲，手掌间弹出一柄锋利无比的战刀。

    基地市高楼大厦顶部。

    一座座巨大的激光武器开始充能。

    “发射！”王阶妖兽的速度极快，眨眼间就冲到了第二道防线，赵司令立即下令。

    “嗤嗤嗤！”

    一束束能量激光瞬间激发。

    几乎刹那，激光便洞穿了七八头王阶怪兽的脑袋，但还是有激光击偏。

    赵司令和其余全副武装的大宗师直接冲了下去，杀向这些剩下的王阶妖兽。

    天空中，大量飞行妖兽仍旧在冲击。

    尽管炮火密集，但在飞行妖兽悍不畏死的冲锋下，还是有数百只妖兽穿过空中防线，飞向了基地市内。

    赵司令对此无可奈何，只能任由这些飞行妖兽肆虐。

    “报告司令，东站北站防线出现大量虫兽，数量超过百万，目前两站三道防线已经几近崩溃，请求支援！！”

    刚斩杀完一头受伤的王阶妖兽，赵司令就听到耳麦传出的紧急求援声音。

    “轰轰轰！”

    基地市南站防线，炮火声不断。

    然而高墙外三道防线已经彻底崩溃，大量士兵妖兽残肢肉渣混合铺满整个高墙外围，到处散发着浓郁的血腥味。

    “吼吼！”

    七八只中等王阶妖兽疯狂攻击着高墙。

    仅仅数十秒，便令金属筑造的百米高墙崩裂了三分之一。

    “杀，杀，就算是死，也不能让一头妖兽冲进基地市内！”

    “狗日的妖族，别想冲老子身前冲过去！”

    “杀，杀尽这些杂碎！”

    高墙裂缝，大量基地市内的武者和军营武者们，个个疯狂了，用自己的性命组成身体防线，死死抵挡着妖兽的冲击。

    仅剩下的士兵们在子弹耗尽后，更是直接扑上去跟妖兵们肉搏。

    “营长，快，快抵挡不住了，请求支援吧！！”

    褚营长耳麦中不停响起厮杀的声音，他浑身铠甲鲜血淋漓，吼道：“去哪请求支援，北站西站防线已经崩溃，大量虫兽冲进了基地市内，而东站司令那边压力更大，领主级妖兽虎视眈眈，你们告诉我，还有谁能支援！！！”

    耳麦中顿时一片沉默，只剩下妖兽的嘶吼。

    “现在这种时候，只有拼命了……杀！”

    “杀！”

    没有谁后退逃跑。

    所有人都清楚，基地市一旦完了，那么他们也将彻底失去家园！

    “崩崩！”

    在七八头王阶妖兽疯狂撞击下，铁铸高墙缓缓崩塌，铺天盖地的妖兵们汹涌着涌向崩塌处。

    褚营长看着这一幕，心中绝望：“完了！”

    “嗤嗤！”

    然而就在这时，天际忽然一抹刀光乍现。

 第87章 父母危在旦夕

    整片天地瞬间被刀光覆盖，高墙崩塌处，刚刚冲过来的大量妖兵，一刹那被凌厉的刀气撕碎。

    三头王阶妖兽瞳孔中更是连反应都来不及，身体径直分成了两半，轰然倒在了崩塌处，其庞大的体型刚好堵住了高墙崩塌口子。

    褚营长和一群武者们，尽皆呆住了。

    很快，他们视线中出现一道赤色铠甲身影，同时耳畔传出一道声音：“抱歉，我来迟了！”

    褚营长最先反应过来，激动得手舞足蹈：“是周大人，周大人还活着！！”

    其余武者们也纷纷回过神，跟着兴奋起来。

    “吼吼！”

    剩下的五头王阶妖兽发出惊怒咆哮。

    周浩目光一转，吩咐道：“你们速度清理妖兵，我先解决掉这些家伙！”

    “周大人小心……”

    褚营长话音还没落下，就看到周浩一个闪烁，五头恐怖的中等王阶妖兽轰然倒下。

    而周浩仿佛动都没动地站在原地。

    所有武者尽皆呆滞。

    “这，这就死了？”

    “那可是中等王阶妖兽啊！！”

    一个个简直难以相信自己的眼睛。

    不等他们反应过来，周浩身影再次闪烁。

    “噗噗噗。”

    刀光弥漫连成一片，仿若璀璨的星光，不停在大量妖将身边闪烁。

    仅仅不到半分钟时间，高墙外的数千头妖将全部倒下。

    数十万头妖兵们惊慌失措，失去了妖将妖王的统御，它们再也顾不上攻击高墙，一个个疯狂掉头就跑。

    周浩见此，这才回过头看向褚营长：“南站这边就靠你们了，应该能够守住了吧！”

    褚营长等武者们还处于懵逼之中。

    周浩摇摇头，扫了一眼虚拟屏幕，顿时吓了一跳。

    幸运值：11570000（当前阶段，心想事成。）

    幸运值居然突破到了一千万。

    而且似乎也提升到了另一个阶段。

    “哈哈，兽潮果然是积累幸运值的最好机会！”

    周浩反应过来，激动难耐。

    平常在荒野区想要击杀一头高等妖将，都得跑来跑去地寻找，而且击杀的多了，其他妖将肯定会跑，至于妖王，那可是猴精猴精的，远远感应到他，就会疯狂逃窜了。

    因此别说积累一千多万幸运值了，积累一百万都很困难。

    但兽潮却不一样。

    大量妖将妖王聚集在一起，有着领主级统御，它们根本不敢逃，所以正好给了他狂敛幸运值的机会。

    如今仅仅击杀南站这边的妖兽大军，就积累了一千多万的幸运值，要是将此次袭击基地市的所有妖兽虫兽，全部杀光……

    周浩眼睛都冒出亮光了，恨不得现在立即就冲到东站那边，将所有妖兽杀光。

    “周大人，周大人……听到请回答，听到请回答！！”

    这时，无线频道传出了断断续续的声音。

    周浩思绪顿时被打断。

    一听是赵司令的声音，他急忙回道：“赵司令，你那边情况如何了？”

    “太好了，周大人您没死！”

    “谢天谢地，周大人您还活着！”

    “情报信息部总算有点用了！”

    无线频道很快传出何彪甄宏激动的声音。

    赵司令也急忙道：“周大人，东站这边暂时还能撑住，你在什么地方？”

    周浩回道：“我在南站这边，已经击退了妖兽大军，正准备去你们东站！”

    “什么？南站妖兽大军被击退了？”

    “周大人万岁！”

    “哈哈，周大人果然还是一如既往的彪悍！”

    何彪甄宏他们这些大宗师个个兴奋地喊了起来。

    赵司令也兴奋不已，声音中的焦急都缓和了不少，“周大人，北站西站那边防线崩溃，大量虫兽冲进了基地市，我这边调不开人，所以希望您能去支援！”

    “什么？你是说西站防线崩溃了？”周浩身体一颤，“基地市居民的情况呢？”

    赵司令听出周浩的焦急，忙道：“周大人放心，大量居民已经转移到地下，但还有少量居民没有转移……”

    周浩直接打断：“我立即过去！”

    说完，他的身影就消失在了原地。

    无论是曲城高中，还是杨园小区，以及他父母所工作的公司位置，都处于西站范围。

    现在西站防线崩溃，大量虫兽肆虐，他父母危在旦夕！

 第88章 做得不错

    “轰轰！”

    超高的音爆声传出，周浩仿佛火箭般直冲西站区域。

    刚来到西站和南站的交接大道，他就看到街道上的大量虫兽，不少士兵们依托着街道防御，疯狂开火阻击着虫兽。

    一辆辆坦克和直升机也不停轰击强大虫兽。

    周浩焦急无比，他在赶来的时候，就开始拨打父母的电话，可到现在都没有回音。

    “噗噗噗。”

    心急如焚的他，直接冲进虫兽大军，手中战刀快速收割着无数虫兽生命。

    “是，是大宗师！！”

    “我们的支援来了，兄弟们冲！”

    “冲，杀死这些虫族杂碎！”

    原本还在艰难抵挡的士兵们，看到冲进虫兽大军中，像是砍瓜切菜般击杀虫兽的赤色身影，一个个都激动起来，纷纷疯狂反击。

    周浩从交界处杀到了西站区域的主街道，收割的虫兽不下数十万，直到碰到了西站防线的指挥部，才停了下来。

    身穿红色战甲的龚师长，发现进攻的虫兽骤减，抵挡的压力变轻，这才看到穿着赤色铠甲的周浩。

    他兴奋地上前行礼：“周大人！”

    周浩随意摆摆手，焦急问道：“龚师长，曲城高中、杨园小区那一片的学生和居民，都转移了吗？”

    龚师长一愣，连忙找来安排此事的负责人。

    “周大人，他负责转移学生、居民，您可以问他！”

    来人先是行了一礼，然后赶紧回道：“禀报大人，西站这边所有居民都已经提前转移，目前正在核查民户，确保每一位居民、学生都安全。”

    听罢，周浩顿时松了口气。

    他记得杨园小区就有专门的地下防空城入口，如果都转移了的话，父母应该没事。

    而且杀到这边，他也发现，虫兽潮还没有肆虐到曲城高中和杨园小区那边。

    “做得不错！”周浩心情顿时好了起来，夸赞道。

    这名工作人员按捺住激动的心情，恭敬道“回大人，这是我分内的事情。”

    周浩笑了笑，然后面色肃然地看向龚师长：“赵司令让我来支援西站，目前情况如何了？”

    龚师长摇头叹道：“情况很糟糕，这次虫兽出动了一百多个兵种，我们士兵损失很严重，武者数量也严重不足，无法抵挡！”

    “不过最主要的压力，是红兴大道肆虐的十余头王阶虫兽，没有大宗师的话，我们很难阻止！”

    周浩点头，“红兴大道么……”

    话音刚落，他的身影就消失了。

    龚师长无语苦笑，暗道这位周大人行事也太着急了吧，他还没有将具体情况说完，就急躁躁地过去。

    “113营报告，红兴大道十余头王阶妖兽已经被大宗师强者击毙，汇报完毕！”

    这时，龚师长耳麦里传出声音，他不由瞪大眼睛，“什么，王阶妖兽已经被击毙了？这，这……”

    “龚师长，这位支援过来的大宗师太强了，仅仅不到两秒，就击杀了十余头王阶妖兽，哈哈哈，我们基地市有救了！！”

    “牛叉！”

    “彪悍！”

    他耳麦中不断传出各种赞叹声，负责红兴大道的数十个营长在那边兴奋得无语轮次。

    龚师长听得瞠目结舌。

    他简直无法想象，仅仅说话的功夫，这位周大人居然就将西站这边面临的恐怖王阶虫兽给击杀了！

    前后不到四秒钟！！

    回过神来，他急忙问道：“那位周大人呢？”

    “龚师长，那位周大人说自己去支援北站了！哦对了，周大人还顺手解决了数百头高等将级虫兽！”

    龚师长手中的战刀啪的一下掉在了地上。

    ……

    基地市北站。

    不同于西站，这边是虫兽的重灾区。

    “哒哒哒！”

    超越酒吧街道处。

    激烈的枪声越来越小，大量士兵被虫兽撕碎，一个个身穿铠甲的武者只能不断后撤，依托地形建筑袭击虫兽。

    酒吧角落。

    几十名学生瑟瑟发抖。

 第89章 虫兽围攻

    正是袁成云嫣等燕京天才和许玲他们这些曲城高中的学生。

    “是赤甲虫和镰足虫！”

    “完了完了，这次我们死定了！”

    “早知道不来酒吧了……呜呜！”

    “哭什么哭，现在后悔也没用，而且这次是特级警报，不管我们躲在哪，都没用！”

    一个个学生压低了声音，话语中难掩焦急慌乱。

    全城警报拉响的时候，他们刚好在隔壁包厢唱歌，而且由于声音太嘈杂，大家又都喝嗨，导致大家都没听到警报。

    等出来的时候，就发现没人了！

    直到碰到负责疏散的政府人员，他们才知道基地市遭遇兽潮袭击。

    而北站防线崩溃太快，他们想要撤退进入防空城也来不及了。

    “怎么办？”云嫣方雨纷纷看向袁成，这里实力最强的就是他。

    袁成透过窗户，看着外面肆虐的大量虫兽，眉头紧皱：“现在必须得给每人弄一套铠甲，否则我们根本冲不出去！”

    武者没有铠甲防御，面对虫兽，一身实力很难发挥出来。

    更何况，他们这些人都还只是学生，尽管最近经过大量虚拟实战训练，可没有铠甲，也难以拼杀。

    许玲咬着下唇，摇头叹道：“地上倒是有死去武者的尸体铠甲，可我们得有人去拿！”

    袁成云嫣等燕京天才尽皆沉默。

    他们身上都携带着铠甲。

    但这个时候冲出去，跟找死没什么区别。

    要知道，街道外面不仅有大量虫兽，还有不少将级虫兽巡逻肆虐，一旦被发现，别说是他们了，纵然是真正的宗师强者，也会被虫潮淹没。

    毕竟虫族实力比妖族可怕多了。

    “要是咱们学校那位绝世天才在，他绝对会挺身而出！”

    “是啊，那位绝世天才从来都不惧生死！”

    “唉，也不知道他在没在！”

    不少学生七嘴八舌地说了起来。

    袁成云嫣等燕京天才脸色尴尬，他们哪里听不出这些学生话语中的讥讽，但外面太危险了，他们可不敢拿自己的生命去冒险逞强。

    “轰轰！”

    大量赤甲虫，镰足虫冲进建筑内肆虐搜寻居民，很快就有十多只朝着超越酒吧这边过来。

    袁成等人立即紧张害怕起来。

    这些虫兽虽然都是低级妖兵，消灭它们并不难。

    但只要他们一动手，这里的动静势必会引来其他虫兽。

    “嘭嘭……”

    几只虫兽率先冲进来，将桌椅酒水撞碎。

    “袁成，不能再犹豫了！”许玲低喝道。

    “拼了！”袁成也清楚再犹豫下去，虫兽就会发现他们，“都紧跟着我们，一旦冲出酒吧，立即去捡那些铠甲防身！”

    说完，他全身覆盖住铠甲，手持战刀一个翻滚，刀刃直接将最前面的这只虫兽击杀。

    云嫣方雨等也都顺势冲出去，配合默契地将其余虫兽击杀。

    剩下的虫兽感应到动静，纷纷发出一阵阵尖锐的声音。

    “哗啦啦！”

    不少在外面肆虐的虫兽身体一顿，随后疯狂涌向酒吧位置。

    “跑，快跑！！”

    袁成咆哮一声，身形带着残影杀向酒吧剩下的虫兽。

    许玲率先冲出，抓住桌椅用力砸飞一头拦路虫兽，朝着酒吧门口疯狂逃跑。

    其余学生紧随其后，以最快速度冲出酒吧。

    他们必须跟时间赛跑。

    一旦让虫兽形成包围，他们就彻底完了。

    街道上随意丢弃的铠甲不少，都是之前抵挡虫兽的武者们留下的。

    许玲等学生冲出酒吧，快速捡起铠甲，激活铠甲设备瞬间覆盖全身。

    这时，距离酒吧最近的不少虫兽已经扑了过来。

    “大家结成小队！不要慌乱！”

    许玲临危不乱，高喊道。

    “噗噗噗。”

    她的战刀有节奏地斩出，很快就击杀了三只兵级虫兽。

    其他学生虽然刚开始有些慌乱，但沈教官最近的地狱式训练，几乎让他们养成了本能反应，因此一时间倒组成了防线。

    袁成云嫣等燕京天才冲出酒吧后，看到这一幕，心中松了口气。

    “快，快退向最高的那座大厦！”许玲急喊道。

    “刷刷！”

    其他学生急忙转身撤退。

    袁成云嫣他们实力不弱，配合许玲抵挡了一阵虫兽，也跟着转身逃向大厦。

    然而虫兽速度太快，尤其是将级虫兽，在发现许玲等学生后，一个个奔跑着冲刺过来。

    仅仅十多秒时间，一群学生就被三头将级虫兽给逼得只能逃进了一家超市。

    “轰轰轰……”

    大量虫兽也紧跟上来，疯狂撞击着超市大门。

    “完了，完了！”

    “我们要死了！”

    “呜呜，我不想死。”

    不少逃到超市三楼的学生，看着下方密密麻麻的虫兽，一个个不禁哭了起来。

    袁成等燕京天才咬牙击杀着那些沿着电梯冲上来的虫兽。

    奈何虫兽数量太多了，他们渐渐体力不支，一个个被虫兽撞飞出去，砸在货架上。

    其余躲在后面的学生看到这么多虫兽，不由都惊叫起来。

    “跟它们拼了！”

    “就算是死，也要拉几个垫背！”

    一些男生相视一眼，咬牙冲了上去。

 第90章 这次彻底栽了

    然而他们刚冲出来，就看到三头将级虫兽跃了上来，庞大的体型像坦克一样，横挡在电梯口。

    见此，刚激起血性勇气的男生们，顿时蔫了。

    “嘭！”

    将级赤甲虫钢铁般的肢体猛地一砸，直接将十多名学生砸飞。

    袁成、许玲等学生挣扎着站起来，看到这一幕，一个个苦笑起来。

    “这次彻底栽了！”

    说完他们纷纷闭上了眼睛。

    面对将级虫兽，他们根本没有丝毫反抗之力。

    只能等死。

    “刺啦！”

    就在将级赤甲虫准备将袁成等人撕成肉泥时，一道凌厉的刀气忽然席卷过来。

    “噗噗噗。”

    大量虫兽和三头将级虫兽的身体尽皆被切割成了两半。

    原本准备等死的学生，看到这一幕，都呆住了！

    “有，有强者支援过来了！”

    “是大宗师，肯定是大宗师强者！”

    “太好了，我们不用死了！”

    不少学生反应过来，顿时激动得跳了起来。

    袁成云嫣许玲等人，脸上也露出劫后余生的喜悦。

    “走，出去看看！”

    等了片刻，没看到那位强者的人影，他们犹豫了下，纷纷踏着虫兽肢体走出了超市。

    然而刚走到超市门口，顿时一个个都惊呆了。

    只见街道上铺满了大量的虫兽尸体。

    “天呐！这，这到底杀了多少虫兽？”

    “妈呀，你们快看，这些虫兽都是被一刀两段！”

    “到底是什么样的强者！！”

    “太可怕了！”

    许玲等学生，很快就发现地上的虫兽跟超市里面的一样，都是被一刀斩断，眼中不约而同露出震撼！

    “超凡！”

    “绝对是超凡强者！”

    “对，也只有超凡强者才能够做到这种地步！”

    袁成等燕京天才激动崇拜。

    超凡宗师！

    那是站在人类顶尖的绝世强者！

    “轰隆隆！”

    这时几架直升机降落下来，接着一队士兵走出。

    “学生们，你们安全了，北站大部分虫兽已经清理完毕！你们有没有受伤的，我们立即用直升机送你们去医院！”一位上尉士兵走出机舱，大声说道。

    “有！”

    “我们有不少学生都受伤了。”

    好些学生纷纷开口。

    而袁成等天才忍不住问道：“长官，北站防线不是崩溃了吗，听说有近百万的虫兽涌进来了，难道都被杀光了！”

    这位上尉点头，感叹道：“不仅北站，就连西站的虫兽，也几乎全部被周大人给清扫完了，现在周大人已经赶去东站支援了！”

    “什么？近百万虫兽被一个人杀完？”

    袁成云嫣等人嘴巴大张。

    上尉笑道：“是啊，我到现在都不敢相信呢，但我亲眼看到，周大人几道刀光斩出，这些虫子就像是稻草一样全部倒下了，简直变态！”

    “基地市有这样的无敌强者，再也不用担心兽潮了！”

    袁成等人尽皆呆滞。

    ……

    东站防线。

    “吼吼吼！”

    大量王阶妖兽疯狂轰击。

    激光炮虽然击杀了三十多头妖王，可东站的妖王数量太多，而且到了后面，激光炮能量不足。

    赵领导一群大宗师们个个身上带伤，咬牙支撑着。

    东南西北四条防线中，东站防线最强，但此次兽潮主要攻击的也是东站。

    “吼！！！”

    忽然一道震动天地的巨吼荡开。

    “哗啦啦。”

    无数妖兵妖将妖王全部退去。

    赵领导等大宗师们看到这一幕，脸上不但没有露出喜悦，反而个个浑身一颤。

    他们知道领主级的恐怖妖兽按捺不住了！

    果然。

    其中一头全身覆盖着黑色鳞片的巨熊，踏着地面几步就跨越到了铁铸高墙前。

    “吼！！”

    它仰天发出一声咆哮，声音撕裂天地，笼罩整个基地市。

    赵领导脸色巨变，咬牙：“激光轨道炮准备！！”

    面对领主级的存在，他们这些大宗师们根本不是对手，只能依靠激光轨道炮。

    然而随着赵领导声音落下，武器装备部却没有丝毫回应。

    “激光轨道炮准备！！！”赵领导再次吼了一声。

    仍旧没有丝毫回应。

    何彪甄宏等大宗师们个个愣住了。

    “怎么回事？”

    “嘭！”

    领主级的巨熊一双肉掌猛地砸了下来，坚硬的高墙就像是豆腐般，直接被其砸断。

    顿时，近三分之一的高墙防线崩溃。

    “桀桀，赵领导，你们华东基地市敢拔掉我们暗神会据点，真是胆大妄为，现在好好享受我们暗神会的报复吧！”

    “滋滋……”

    赵领导耳麦中传出阴冷的声音。

 第91章 超凡韩谱

    “暗神会！！！”

    赵司令愤怒的声音从牙缝中死死地崩了出来。

    在这千钧一发的时刻，暗神会竟然将基地市最重要的激光轨道炮摧毁了，这无疑给基地市的心脏插了一刀！

    其余大宗师听到赵司令这话，尽皆一愣，但回过神来，他们个个怒气滔天。

    很显然，他们明白了激光轨道炮为何没有反应。

    不过这个时候就算再怒，再恨暗神会也没有意义。

    赵司令等大宗师都明白这个道理，因此他们只能强压住内心的怒气，看着疯狂摧毁高墙防线的领主级妖兽，绞尽脑汁地想着办法。

    “轰！”

    就在这时，天际一道流光迅速划来，降落在了赵司令等人的身旁。

    这道身影穿着湛蓝色的紧身防护衣，脸庞削瘦但皮肤却如同婴儿般白皙，浑身看上去没有一丝气息，可整个人站在那，就仿佛一座山岳般，令人崇拜敬仰。

    “韩，韩大人？！！”赵司令先是一怔，继而惊喜万分。

    “是超凡韩大人！”

    “他竟然这么快就提前赶到了！”

    “太好了！”

    其余何彪等大宗师脸上纷纷露出激动之色。

    每一位超凡强者，都是人类族群的顶梁柱，他们能够跟恐怖的领主级厮杀，冲锋在裂缝最前线，为人类做出了巨大贡献！

    韩谱松了口气，看着眼前的糟糕情况，有些后怕地道：“我一接收到赵司令你发来的紧急求援，就全速赶来，幸好我当时的位置距离华东基地市这边不太远，否则看这情况，只怕就算赶来，华东基地市也完了！”

    赵司令兴奋道：“万幸，韩大人，寒暄的事情先放在一边，如今基地市危急，三头领主级妖兽必须得尽快解决才行！”

    韩谱点头，手中很快凝聚出一柄特殊金属打造的长枪。

    “赵司令，你们尽快重新组织抵抗防线，将崩裂的口子给堵住，这三头领主级妖兽就交给我！”他语速极快地说道。

    “好，麻烦韩大人了！”赵司令听到韩谱语气中的自信，不由重重松了口气。

    “轰轰！”

    当下他跟何彪甄宏等大宗师纷纷冲到崩裂的口子，抵挡大量妖兽。

    而韩谱则直接冲向了巨熊。

    随着一声低喝，韩谱冲刺在半空中，手中长枪猛地迸发出无数到金色光芒，这些光芒仿佛是羽毛一般，纷纷刺向了巨熊。

    “噗噗噗。”

    巨熊身上顿时出现了无数血洞，它痛吼一声。

    其余两头巨蛇和巨鳄领主级妖兽也动了，它们从两侧纷纷围杀。

    “哼，想要围杀我？”韩谱心中冷笑，脚步踩着巨熊的肩膀，轰然一个弹射，像是火箭般从两头领主级攻击的缝隙中挣脱出去，然后再次回头一刺。

    长枪带着轰隆的音爆，仿若光柱般直接洞穿了巨鳄的一条腿。

    巨鳄嘶吼一声，尾巴像长鞭一样扫向了韩谱。

    而面对巨鳄这闪电般的一鞭，悬浮在半空中的韩谱竟硬生生横移了一段距离。

    赵司令等人虽在阻挡着大量妖兽，但注意力仍集中在跟领主级交手的韩谱身上。

    “漂亮！”

    “哈哈，不愧是超凡！”

    “也只有超凡强者，才能够在半空中自由挪移闪躲。”

    何彪等大宗师禁不住夸赞。

    ……

    刚刚赶到东站防线的周浩，听到耳麦中传出的声音，不由看向高墙外跟三头领主级妖兽厮杀，却不落下风的韩谱。

    “这就是超凡么……果然很强！”

    他眼中露出笑容。

    虽然开盲盒开到《裂空神术》和斩神刀的他，战力丝毫不输于超凡，但有超凡强者支援，他也乐得轻松。

    打开虚拟屏幕，扫向右下角。

    幸运值：22713200（当前阶段，心想事成！）

    击杀西站北站两条防线的虫族大军，再次给他带来了一千多万的幸运值，不过虫族的实力，主要依靠的是海量低级虫兽集体进攻，因此像将级，王阶的强大虫兽反而不多。

    否则，周浩击杀虫族大军，增长的幸运值绝不仅仅只是一千多万。

    “这次彻底发了！”他心情很是不错。

    两千多万的幸运值，意味着白银盲盒里面的极品东西，他几乎都有可能弄到手。

    而且，眼前东站防线外，还有不少妖兽……尤其是将级妖兽，那才是积累幸运值的大头。

 第92章 周大人您难道是怪物吗

    “嗖！”

    他一个冲刺闪到了赵司令等大宗师身边。

    “周大人？”

    “周大人，您，您怎么也来东站这边了？”

    “北站，西站情况如何了？”何彪等大宗师们纷纷急问道，他们可没忘记，此次兽潮是妖兽和虫兽的联合攻击。

    周浩笑着道：“已经解决了，西站北站的强大虫兽并不多。”

    听罢，赵司令等大宗师一直紧绷的精神顿时放松下来，西站北站南站三条防线的强大妖兽虫兽被杀，如今东站的领主级妖兽又有韩大人抵挡，如此一来，基地市彻底无忧矣！

    “报告司令，西站大量虫兽清理完毕！”

    “报告司令，北站大量虫兽清理完毕！”

    这时，彻底将残余虫兽清理一空的两大防线军部，纷纷汇报。

    赵司令一怔，“龚师长，朱师长，你们确定清理完虫兽大军了？那可有近百万啊！”

    “哈哈，司令，您派来支援的周大人太彪悍了，一个人就将大部分虫兽杀光了，剩下的都是一些落单虫兽，我们清理起来自然不费劲！”

    “是啊，要不是怕打扰到司令，我们早就汇报了！”

    负责北站西站防线的龚师长，朱师长相继大笑道。

    赵司令这才重新将目光移到了周浩身上，有些不敢相信地问道：“周，周大人，西站北站的大量虫兽，您，您一个人全部杀光了？”

    何彪甄宏等大宗师听到这话，也不由怔住了，纷纷看向周浩。

    他们跟赵司令一样，以为刚才周浩所说的解决，仅仅是解决那些将级以上的强大虫兽。

    可现在看来，似乎并不是这样。

    周浩击杀完数十头疯狂驱使妖兵的妖将，笑着道：“是啊，反正闲着无聊，就顺手将那些低级虫兽给解决了！”

    这话一出。

    何彪甄宏等大宗师彻底风中凌乱了。

    他们丝毫没怀疑周浩的话，因为周浩一直以来都是以行动展示着自己的强大，而且以后者的实力，根本不屑于也没必要说谎。

    也就是说，周浩是真的一个人将近百万的虫兽杀光。

    而最关键的是，从他赶去支援到转回东站这边，仅仅只用了不到十分钟的时间！

    近百万虫兽啊！

    就是站在原地不动的让他们这些大宗师杀，按照一分钟杀一千的效率，也足足需要十五六个小时！

    “周大人，您，您难道是怪物吗！”

    “这也太，太……”

    “我彻底服了！”

    何彪甄宏等大宗师不知道该说什么了。

    赵司令也无语凝噎。

    周浩表现的太强了，甚至某种程度比超凡还要变态，毕竟就算是超凡，也不可能这么短时间杀近百万虫兽。

    “过奖，其实没什么，我只是掌握了一门范围杀伤的秘术罢了！”周浩说着，像是示范般一刀斩了出去。

    “刺啦！”

    恐怖的刀气带着凌厉的撕裂之意，快速席卷出去。

    他眼前上万的妖兵和数百妖将，顿时被刀气给斩成一半！

    崩溃的高墙裂口瞬间清空。

    赵司令何彪甄宏等大宗师看到这一幕，彻底懵了，一个个嘴巴更是张得老大。

    “吼吼！！！”

    不过这时，三头恐怖的领主级妖兽纷纷发出怒吼，身上猛地散发着极为庞大的能量。

    这些能量转瞬间凝聚成火焰，毒雾，水箭等大范围的攻击，快速蔓延整片天空，将超凡强者韩谱给淹没。

    赵司令等人来不及震惊，尽皆担忧喊道：“韩大人！！”

    周浩也吓了一跳，他没想到领主级妖兽施展的这种天赋神通，居然比上次击杀的七尾云貂还要可怕，连空间环境都能够影响。

    “轰……”

    火焰，毒雾，水箭笼罩的区域忽然蹿出一道金色光芒。

 第93章 云貂王

    只见浑身被光芒覆盖的韩谱冲了出来。

    他身上的湛蓝色紧身衣像是蜘蛛般，弹射出数十条蓝色触手，锁住巨熊的脑袋，随后一拉，韩谱本人径直冲出了包围。

    赵司令等大宗师见此，齐齐松了口气。

    “轰隆！”

    但此刻，火焰，毒雾，水箭笼罩的区域，忽然凝聚出一只数百米宽阔的手掌，直接拍向了韩谱。

    这一拍，整片天地的空气都凝滞住了。

    韩谱转过身，瞳孔极度收缩，惊恐道：“高，高等领主级！！！”

    话音刚落，手掌轰然拍下。

    韩谱身体直接被拍到了地上，砸出一个近千米的巨坑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    紧跟着，地面犹如十级地震般，疯狂震动。

    周浩等人的目光不禁看向了荒野区，只见一头足有千米高，浑身白色的貂形生物，缓缓踏着地面走来。

    每一步，都跨过万米。

    眨眼便到了高墙外面。

    “咳咳……这，这是云貂王！！”挣扎着从巨坑中站起来的韩谱，脸上满是鲜血，眼中充满绝望，“赵司令，你们，你们怎么把这种级别的妖兽给惹来了！”

    赵司令浑身一震，“是，是七尾云貂，它，它只怕是云貂王的嫡系血脉族人！”

    何彪甄宏等大宗师也恍然过来，怪不得这次兽潮竟然会出现领主级的恐怖妖兽。

    原来是受高等领主级的云貂王驱使。

    “完了，云貂王乃是华东这片的强横存在，连超凡强者都不敢随意招惹，我们，我们基地市竟然招惹了这头恐怖妖兽！”

    刚看到希望的大宗师们，瞬间又陷入了绝望。

    连超凡强者韩谱都没有了办法，他们只能等死。

    “如果激光轨道炮还在，我们还能依靠那种武器拼死一搏，可惜……”赵司令咬牙切齿，心中将暗神会恨到了极致，只是他也清楚，如果不是暗神会摧毁激光轨道炮，这云貂王怕是不会出现！

    千米高大的云貂王，眸子冷漠地横扫着这些人类强者。

    “一群蝼蚁，竟然敢杀我云貂族的血脉嫡系，当真是活得不耐烦……今日起，华东基地市将不复存在！”

    “吼吼吼！”

    三头领主级的强大妖兽纷纷发出吼声，剩下的几十万妖兽也齐齐吼了起来。

    兽吼声惊天动地。

    “唉，看来还是得亲自动手……不过也好，七尾云貂是我杀的，既然你这头云貂王是它的长辈，那就只好将你也一同宰了！！”

    突然，一道淡淡的声音响起。

    “刷刷刷！”

    不仅韩谱赵司令等人看向了声音来源，云貂王和三头领主级以及其他王阶妖兽也纷纷将目光投了过去。

    只见穿着赤色铠甲的周浩，缓缓踏前几步。

    云貂王冷漠的眸子不含丝毫感情，它冷冷道：“就是你这只蝼蚁杀了我的血脉族人？”

    “不错！”

    周浩应了一声，但他注意力却放在了天道软件的虚拟框。

    幸运值：23413200（当前阶段，心想事成！）

    短短半分钟，幸运值又增加了近七十万。

    “呵呵，就凭你也想杀我？”云貂王冷冷的声音中带着不屑。

    而赵司令等大宗师，齐齐摇头。

    连超凡强者韩谱都不是云貂王的一招之敌，就算周大人屡建奇功，他们也不认为其能抵挡主高等领主级的云貂王！

    “周大人，您快回来，我们拼死一搏，您和韩大人趁机逃走，为华东基地市留下种子！”

    “是啊，周大人，您千万不要冲动！”

    “韩大人毕竟是超凡强者，手段颇多，应该能带着您逃走的！”

    何彪甄宏等大宗师焦急地喊了起来。

    周浩帮助华东基地市已经够多了，他们不想看到周浩死在这里。

    然而周浩却不为所动，他抬起眸子，淡淡地看着云貂王，漫不经心道，“不试试，又怎么能知道呢？”

 第94章 被拍扁了

    说话间，他意识快速填写盲盒功法，丹药，武器。

    然后将两千多万幸运值一瞬间消耗。

    “心想事成的幸运阶段，可不要让我失望！！！”

    这一刻，周浩深吸了口气，心跳骤然加速，目光死死的盯住了白银盲盒。

    “十连……开！”

    随着意识点击，白银盲盒直接占据了整个虚拟屏幕，快速旋转起来，然后轰然爆开！

    “叮！恭喜您在白银盲盒中开到稀有极品功法《九转金身诀》”

    “叮，恭喜您在白银盲盒中开到稀有极品武器玄武神龟甲！”

    “叮，恭喜您……开到玫瑰1000朵！”

    “叮，恭喜您……开到天道币10000！”

    “叮，恭喜您……开到稀有极品混元血丹！”

    “……”

    “叮，物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    系统公告不断提醒。

    同时整个软件也出现系统公告。

    “恭喜用户‘我只是一个普通人’在白银盲盒中开到功法三层次！”

    “恭喜……开到武器三层次！”

    “恭喜……开到丹药三层次！”

    仅仅间隔不到半个小时，系统再次三连刷屏。

    “我勒个去，又是这个‘我只是一个普通人’！”

    “玛德，开到三种稀有三层次，这家伙还是人吗！”

    “吊炸天，这人到底怎么开的！”

    “我承认我真的酸了，沃日啊，凭什么，凭什么我一个稀有都开不到！”

    这一次整个软件的大量用户都沸腾了。

    一天时间六次刷屏。

    周浩的昵称，彻底引起了轰动。

    不过此刻的他，却根本没时间在意这些。

    在开到三种稀有三层次物品后，他重重松了口气。

    “两千多万的幸运值，心想事成阶段，值了！”周浩没有忘记自己的处境，他急忙转到个人页面，准备提取这三件物品。

    但意识点到《九转金身诀》时，一股信息涌入：《九转金身诀》是上古洪荒级别的无上肉身筑基功法，该功法强横恐怖，系统在盲盒中仅仅放入了六转，而白银盲盒中只有三转，请注意！

    看到这，周浩顿时破口大骂：“沃日，坑爹啊！”

    “人类总是大言不惭，但往往他们的下场都很凄惨，今日你们这些蝼蚁也将会跟那些死在我手上的人类强者一样！”云貂王的冷漠声音再度响起

    说着，它轻轻抬起巨爪，随后拍下。

    “轰！！”

    周围空气气流凝滞，一股恐怖的威压从天而降。

    周浩瞬间感觉身体像被一座山岳压着般，不断向下凹陷，皮肤骨骼甚至都断裂了。

    来不及继续咒骂和查看信息，他急忙将《九转金身诀（残）》和玄武神龟甲以及混元血丹全部领取。

    “轰隆！”

    而这时，云貂王的巨爪已然拍下。

    “周大人！！！”

    “可恶该死！”

    “云貂王！！！”

    赵司令等人眼看着周浩所在的位置瞬间被拍成巨坑，一个个悲痛欲绝，周浩毕竟不是超凡强者，身上也没有强大防护衣，面对云貂王的攻击，他根本承受不住！

    韩谱此时身受重伤，根本没余力去救周浩，只能眼睁睁看着一位强者死在云貂王巨爪之下。

    而巨坑中，周浩身上的玄武套装在转瞬间内就蜕变了，它表层能够延伸的特殊材料，眨眼覆盖一种古朴龟甲纹路，这种纹路散发着古老气息，仿佛一头神龟在吸收日月精华。

    而同时，他体内的龙象般若功气血，也在疯狂发生着蜕变，骨骼经脉在刹那就蒙上了一层暗金色，血液更是如水银般粘稠，心脏跳动缓慢无比，但每一次跳动，周围空气都跟着颤动。

    “一转！”

    巨爪下，周浩低喝一声，他全身骨骼发出咯嘣声响，身上迸发出比远古龙象还要可怕恐怖的力量。

    “二转！”

    浑身血液加速运转，逐渐开始沸腾，骨骼经脉的暗金色再次加深。

    “三转！”

    粘稠血液都参杂了暗金色，沸腾起来涌动着一股股滔天的力量，像是古老神龙苏醒，骨骼经脉逐渐蜕变成金色。

    “轰！！！”

    而随着周浩三转完毕，他抬起拳头轻轻朝着上面一轰，宛如海啸风暴的无上巨力直接将云貂王的巨爪穿透，同时恐怖无比的力道，席卷出去。

 第95章 周大人我们愿意做您的坐骑

    千米高大的云貂王仿佛被万米宽的巨锤砸了一下，身体径直倒飞出去数百米远。

    另外三头强大的领主级妖兽，也在同一时间被力量席卷的余波给震飞出去，纷纷砸落在了云貂王的身旁。

    而其余几十万头妖兽，面对这恐怖的力量压迫，竟在瞬间被碾压成了肉渣，只有王阶妖兽勉强支撑着倒飞出去，后面的高墙防线，也犹如泡沫崩塌。

    不过周浩及时控制住，没有让力量余波波及到赵等人。

    随后，周浩一跃冲出，缓缓落在了地上。

    他脚尖轻轻踩地，身体眨眼间闪到了云貂王庞大的身躯前面，看着鲜血流淌不止的云貂王，他淡淡道：“云貂王，原来你跟你那血脉族人一样，都是不堪一击的垃圾！”

    云貂王顿时怒了，千米高大的身躯挣扎着站起来，“蝼蚁……”

    刚开口，周浩一刀斩出。

    “刺啦！”

    空间瞬间出现近百米长的裂缝，恐怖的撕裂气息将云貂王笼罩。

    “蝼蚁，你敢杀我……”

    云貂王话还未说完，脑袋跟身体就快速分了家，掉落下来滚在了周浩身前。

    “啪！”

    周浩一脚踩过去，像是踩蟑螂般，将云貂王的脑袋踩成了肉渣。

    其余三头领主级妖兽看到这恐怖的一幕，吓得魂都飞了，它们连滚带爬地疯狂逃窜。

    “嗤嗤。”

    刀光乍现，直接将它们的身躯劈成了两半。

    鲜血洒遍荒野。

    击杀了最具有威胁的云貂王和三头领主级妖兽，周浩这才转过身来，一个跨步来到了几十只王阶妖兽身前。

    这些王阶妖兽智慧不低，此时个个不敢有丝毫的动作，匍匐在地。

    “饶，饶命！”

    “周大人，饶，饶过我们吧，我们愿意做您的坐骑！”

    “是是，我们愿意永远做您的坐骑！”

    周浩听到这些妖王们的求饶，嗤笑道：“你们这么多，我可坐不下！”

    “选我，我坐着最软，最舒服！”

    “我，我天生就是当坐骑的！”

    “大人看我，我背上毛发很柔软的，还能搭建东西！”

    一群群妖王们争先恐后地喊道。

    而此时，韩谱，赵，何彪甄宏他们，像是木雕般呆呆地站在原地。

    他们仅有的脑容量，无论如何也没有想到，原本必死无疑的周浩，不但没死，反而将不可一世的恐怖高等领主级云貂王轻易击杀，还吓得几十头妖王争做坐骑。

    短短数十秒时间发生的事情，简直让他们犹如做梦一样。

    韩谱率先从震撼中回过神来，一双目光死死盯着，站在几十头体型庞大王阶怪兽身前的那道赤色身影。

    “九品超凡，这位大人绝对是九品顶尖超凡！！”他面露崇拜，状若疯狂地喊道。

    赵等大宗师这才反应过来，一个个看向韩谱，眼中下意识露出疑惑。

    “韩大人，九品超凡是什么意思？”赵忍不住问道。

    韩谱回看了一眼赵，深吸口气缓缓道：“超凡这一层次有九个境界，分为一品到九品，而超凡强者每一个境界之间实力相差巨大，可谓是一品一重山。”

    “如我这样的三品超凡，可以轻松应付甚至击杀低等领主级的妖兽虫兽，乃至机械族超凡强者，而三品到六品这个阶段的超凡，则能够击杀中等领主级，有些战力极强的足以跟高等领主级妖兽抗衡！”

    说到这，他顿了一下，将目光投向周浩，眼神中带着炙热：“但想要击杀高等领主级，唯有六品以上的超凡强者才能够做到，这位大人方才击杀云貂王，似乎根本没有用全力，这说明他绝对是九品超凡的顶尖强者！”

    大宗师们听完，纷纷恍然过来。

    其中甄宏禁不住忐忑地问道：“韩大人，不知咱们华国有多少九品超凡？”

    赵狠狠瞪了甄宏一眼，这等机密岂能轻易问出。

    不过韩谱却没在意，摇头道：“超凡强者每一个小境界的提升都无比困难，需要大量珍贵资源，但这些资源有不少罕见物品都掌握在异族手中，因此不仅咱们华国，即便是全球，突破到超凡境的强者也没多少。”

    他叹了一声，继续道：“至于六品以上的顶尖超凡，数量就更加稀少了，而能轻易击杀高等领主级的九品，几乎凤毛麟角。”

    大宗师们纷纷一愣，随后齐刷刷看向周浩。

 第96章 我九品超凡

    “这么说，周大人的实力已经站在了人类族群的巅峰？”他们有些难以相信。

    毕竟这段时间以来，他们没少跟周大人在一起狩猎清理荒野区，还一同参加过雷霆行动。

    尽管周大人表现得确实很强，可他们也只是认为周大人仅仅是大宗师巅峰的实力。

    结果现在，韩谱告诉他们，周大人竟然是九品超凡的顶尖强者！

    这种震撼，丝毫不比方才周浩击杀高等领主级云貂王弱多少！

    韩谱听到赵司令等人的语气，有些不满地冷哼一声，“怎么？难道你们怀疑我故意吹捧？哼，虽然我韩谱才三品超凡，可还不至于眼力劲差到连九品顶尖超凡的实力都辨认不出！”

    赵司令急忙道：“韩大人误会了，我们只是，只是不敢相信！”

    何彪甄宏等人也连忙解释：“是啊，我们跟周大人相处时间也有些日子，可没见过周大人爆发过这么强的实力！”

    韩谱瞥了一眼赵司令等人，淡淡道：“九品顶尖超凡每一个都是我人族的瑰宝，岂能轻易暴露，这位周大人想必也是不愿引起异族强大存在注意，才刻意压制着实力。”

    “是是，韩大人说的对！”

    甄宏何彪等人联想到周浩这些天的表现，心中不由恍然。

    怪不得周大人清理荒野区那么快，而且击杀七尾云貂的时候也很轻松，原来其竟是九品顶尖超凡。

    “你们华东基地市能有一位九品超凡的顶尖强者，实乃巨大荣幸。”韩谱说着就羡慕起来，“就连我平时都很少接触到九品顶尖超凡，赵司令你们几个居然跟这样一位强者相处了一段时间，这可是一份难得的机缘！”

    赵司令等人一琢磨，眼睛纷纷亮了，接连笑着道：“韩大人，我们也是运气好！”

    “是啊，运气运气！”

    ……

    周浩并不知道自己刚才击杀高等领主级云貂王的表现，被韩谱误认为是九品顶尖超凡。

    此时的他，看着眼前52头王阶妖兽，有些发愁起来。

    扫了一眼虚拟屏幕右下角。

    幸运值：42719600（当前阶段，心想事成！）

    击杀完几十万妖兽和三头领主级以及云貂王，他的幸运值再次暴涨到了四千多万。

    因此暂时来说，他不缺幸运值用。

    而52头王阶妖兽，全部杀光的话最多能给他带来六百万左右的幸运值，相对于四千多万的数字来说，六百万只能算是锦上添花。

    所以该如何处理这些妖王，确实让他有些犯难。

    犹豫了下，周浩转过身，看着正在低声交谈的赵司令等人，身影闪到他们跟前。

    “周大人！”

    “周大人！”

    赵司令等大宗师急忙行礼，态度十分恭敬。

    “周大人，要是早知道华东基地市有您这样的九品顶尖超凡在，韩谱就放心多了。”韩谱也上前恭敬道。

    “我？九品超凡？”周浩一愣，暗道自己什么时候成了超凡，另外这九品又是个啥情况。

    将心中疑惑先压下，他问道：“韩大人，赵司令……”

    韩谱急忙摆手，“周大人，喊我韩谱或者小韩就行。”

    赵司令也接着道：“是啊，周大人太客气了，以后喊我小赵即可。”

    周浩嘴角抽搐，搞不懂赵司令咋突然这么恭敬了。

    “应该是跟我刚才击杀云貂王有关。”想来想去，也只有这么一个原因，他摇摇头，索性换了称呼：“小，小韩，小赵啊，这些王阶妖兽你们打算如何处理？”

    说着，他又补充一句：“杀了的话，太可惜，毕竟这次兽潮积累了太多妖兽材料，再杀52头也没有太大意义。”

    韩谱连连点头，“周大人考虑得对，52头王阶妖兽的价值巨大，仅仅杀了提炼材料，未免有些浪费，还不如榨取其他价值！”

    听到这话，周浩和赵司令等人都看向韩谱。

    论眼光和经验，显然达到超凡的韩谱，要远远强于他们。

 第97章 新的运输工具

    韩谱继续道：“大家有所不知，王阶妖兽智慧不低，且气息威压能够震慑低级妖兽，速度也极快，用来当做运输工具，能避免很多麻烦！”

    “在裂缝前线堡垒，这种驱使王阶妖兽充当运输的方式，逐渐增多，效果非常好！”

    周浩眼中顿时露出了兴趣，灾变百年以来，各大基地市之间横隔着无数荒野区，大量异族充斥其中，交通来往极为不便，像沈教官和袁成等燕京天才来到华东基地市就费了很大劲，这还是华东距离燕京不远的情况。

    如果是燕京基地市到华南基地市，别说调几名燕京天才了，就算是沈教官想要过去，都得层层申请。

    因此韩谱所说，用王阶妖兽充当运输工具，着实是一个不错的方法。

    “小，小韩，方才那些妖王倒是个个想当我的坐骑，但若是换做其他强者，那就未必能够压服了！”周浩有些不适应地说道。

    赵司令等人也点头道：“是啊，韩大人，王阶妖兽岂会甘愿充当我们人类的运输工具！”

    韩谱笑道：“这点不难，王阶妖兽也是怕死的，前线堡垒基地通过钻研机械族的一些技术，发明了一种特殊芯片，这种芯片只要镶嵌进入妖兽大脑，便可以通过特殊能量波动控制。”

    “如今有周大人压着，相信那些妖王会甘愿配合我们镶嵌芯片的！”

    赵司令惊讶道：“还有这种技术？”

    韩谱点头，“机械族的技术十分先进，我们人类也是破解钻研它们的技术，从而研制出来的。”

    周浩皱眉道：“这种控制芯片会不会被异族利用？”

    “周大人，这点您放心，控制芯片必须得在甘愿的情况下，才能用特殊手段镶嵌进入大脑，否则若是稍有反抗意愿，芯片的特殊能量波动就会被干扰。”韩谱连忙解释。

    周浩这才释然，“既然如此，小韩，那就拜托你弄一些芯片过来了。”

    韩谱笑道：“放心，若是裂缝前线堡垒基地知道华东这边解决了兽潮，并且还俘虏了五十多头王阶妖兽，肯定会愿意支持芯片！”

    赵司令等人顿时大笑起来。

    “这可多亏了周大人，还有韩大人！”

    “是啊，要不是两位超凡，我们华东基地市这次就彻底没了！”

    韩谱摇头：“我没帮上什么忙，要不是周大人，此次我也会死在这里，云貂王这种高等领主级的王族，很少会袭击基地市的！”

    “好了，我就不多逗留了，得尽快赶回燕京基地市，将这边情况汇报一下，然后前往裂缝堡垒。”

    说完，韩谱冲天而起，身影很快消失。

    周浩看了一眼崩塌的高墙防线，叹道：“这次面临兽潮袭击，虽然在短时间内解决了灾难，可基地市也损失不少，四大防线几乎都彻底崩溃，需要重新建立！”

    赵司令点头，感慨道：“万幸的是，基地市绝大多数的民众都安然无恙。”

    “小赵，灾后事宜一定要安排妥当，民众的损失也要给予补偿……”周浩脸色郑重道。

    赵司令立即肃然起来：“周大人放心，我会亲自督管政府进行灾后重建。”

    周浩笑了笑，“我相信小赵司令，另外此次兽潮虽然令基地市损失不少，但荒野区大部分地域的妖兽虫兽也大幅度减少，我们完全可以趁此机会，将基地市防线向外扩张。”

    “赞同！”

    “附议！”

    何彪甄宏等大宗师个个兴奋点头。

    近些年各大基地市一直不断收缩防线，像这种反攻扩张却极少，他们华东基地市这次也算因祸得福。

    而且整个基地市外的荒野区，威胁最大的云貂王都死了，除非异族重新调集其他王族，否则荒野区大片都对华东基地市没有任何威胁。

    赵司令哈哈笑道：“周大人提议不错，待韩大人将芯片运来，控制了这些妖王后，我们就进行一轮大规模清理行动。”

    ……

 第98章 鸟枪换大炮

    韩谱的效率很快，在傍晚时分就从前线裂缝堡垒基地赶回，而这些芯片的操作倒是十分简单，就跟水枪差不多，只要妖王们不反抗，就能将芯片打入它们脑中。

    不过52头王阶妖兽尽管不清楚那些芯片有什么作用，但它们也多少猜出这东西肯定对它们有极大的坏处，因此即便面对周浩的镇压，仍旧有17头妖兽反抗。

    周浩自然随手击杀，幸运值再次收获两百多万。

    剩下的35头王阶妖兽见状乖乖地接受了芯片，这些妖兽中有21头中等妖王，其余14头皆是低级妖王。

    处理完毕后，天色已经很晚了。

    而基地市大部分民众仍然待在地下城内，但地下城的屏蔽信号却打开了。

    很快，周浩的手机响了起来。

    “儿子，儿子你在哪，怎么样了？”

    刚接听，电话中就传出爸妈焦急无比的声音。

    周浩忙道：“爸，妈，我没事，警报响起的那会我跟同学在一起呢，后来进去地下城其他位置了。”

    听罢，周学国和王淑云重重松了口气，“儿子你没事就好！吓死爸妈了！”

    周浩笑道：“爸，妈，据我们教官说，外面兽潮已经解决了，估计最迟明天就能出来。”

    “啊，兽潮解决了？太好了！”

    “谢天谢地！”

    周学国和王淑云激动起来，而他们旁边的很多人似乎也听到了，纷纷着急询问消息来源。

    得到确认后，他们激动得跟着喊了起来。

    挂断电话，周浩脸上露出笑容，他看了一眼大本营中正在商谈灾后重建事宜的赵司令等大宗师，摇摇头身影消失。

    来到荒野区，他手掌紧握成拳，轻轻轰出。

    “嗡嗡！”

    空气顿时传出如洪钟大吕的震动，久久不绝，同时他身体更是发出弓弦霹雳，气息席卷如风暴，令大量参天古木摇晃不止。

    “这《九转金身诀》的功法筑基，还真是变态，仅仅残缺的三转便如此强大，也不知道若是练成九转，该有多强！”周浩禁不住惊叹。

    随后他又取出斩神刀，手指触摸着刀身，他似乎能听到一阵阵低吟，显然这柄刀有着非凡的经历。

    “刷！”

    他意念微动，身上赤色铠甲宛如水波般，快速变成了充满玄奥龟甲纹路的铠甲，云貂王巨爪攻击下，连一丝痕迹都没有在铠甲上面留下，由此可见这玄武神龟甲的强悍防御。

    而且那个时候，他都没有真正激发铠甲。

    “这次兽潮确实是鸟枪换炮！”

    周浩心中兴奋，数千万的幸运值砸下去，无论功法装备武器几乎都更换到了三层次，实力暴增。

    之前他全部战力也就巅峰大宗师层次，但这一次连超凡强者韩谱都认为他是九品顶尖超凡！

    要知道击杀云貂王，他仅仅用了三成的实力而已，完全是《九转金身诀》的身体增幅力量，《裂空神术》还有斩神刀的威能，他都没有发挥出来。

    而他真正的修为，也不过是宗师境界。

    “也不知道我现在全力爆发下，能达到什么层次！”周浩目光闪烁着期待，他很想试一试，但可惜没有目标能让他试验自己的实力。

    摇摇头，他收敛心神，然后打开了天道软件。

    目光很快落在了白银盲盒页面。

    功法，丹药，武器三个格子中的极品东西，除了武器三层次寂灭之刃，其他三层次他都开到了。

    想了想，他再次点击开盲盒。

    “叮！请填写功法，武器，丹药三项。”

    听到系统提醒，周浩意识填写《九转金身诀》（残），《裂空神术》，斩神刀，玄武神龟甲，混元血丹。

    “刷！”

    白银盲盒的格子很快显示。

    功法：《九转金身诀》（残）（层次不足无法提升）

    《裂空神术》

    武器：斩神刀――寂灭之刃。

    玄武神龟甲。

    丹药：混元血丹。

    看到这，周浩心中顿时失望，果然，除了斩神刀还能提升，其他的几乎都无法提升了。

 第99章 黄金盲盒似乎更加多种样了

    “看来白银盲盒应该也有着局限性！”他低喃思索，之前《九转金身诀》的提示信息，就显示了白银盲盒之上还有更高级的盲盒，而那里面有着剩下的三转功法。

    犹豫了下，他索性再次充了五千万华币。

    账户余额顿时变成了753100币。

    而他的等级：321730/1000000（白银）

    显然距离下一个等级，还需要七十万的经验。

    “白银盲盒便让我实力暴涨这么多，更高等的盲盒该有多神奇？”一念至此，周浩没有再犹豫，直接连续七次十连开白银盲盒。

    顿时，他的虚拟屏幕上被白银盲盒占满。

    “叮！恭喜您在白银盲盒中开到100朵玫瑰。”

    “叮！恭喜……”

    “……”

    系统提醒不断响起，都是玫瑰花和天道币。

    对此，周浩丝毫没有感到意外，毕竟没有幸运值的加成，他自己开到稀有物品的可能微乎其微。

    而与此同时，他连续开白银盲盒的开奖信息，也被盯着白银盲盒页面的大量用户看到。

    作为连续六次开到极品稀有的用户，很多人其实都关注着他。

    “玫瑰花，天道币……呵呵，果然运气也不会一直眷顾某个人！”

    “楼上的别酸了，人家上次抽到六种稀有极品，而且有一半都是三层次，这种运气是嫉妒不来的，别说空七十次了，就算空几百次，也赚大了！”

    “可不是嘛，白银盲盒中的三层次代表着什么，大家都清楚！”

    “上次这个家伙千连普通盲盒升到了白银等级，这次又连续七十次白银盲盒，该不会是要冲等级了吧！”

    “卧槽，你这么一说，还真有可能，搞不好这家伙把白银盲盒的极品都弄到了！”

    不少用户确实猜对了，周浩就是在冲等级。

    连续七次十连，他看都不看那些开奖提醒，直接转到了个人页面。

    等级：1021730/1亿（黄金）

    看到后面升级的经验，周浩脸上露出苦笑，1亿经验，相当于得消耗100亿华币。

    不过好在他现在实力狂飙，赚100亿华币并不是什么难事，要知道单单他击杀的云貂王，按照市价足以卖出100亿华币以上。

    当然真要卖的话，至少华东基地市是没人能吃得下的。

    华币可不同于以前的纸币，不是想印多少就印多少的。

    很快，他重新回到了商城盲盒页面。

    而白银盲盒右边果然再次多了一个通体金黄色的盒子。

    黄金盲盒。

    “这应该就是更高等的盲盒了！”周浩直接点击盲盒右上角的规则介绍。

    浏览完后，他心中了然，黄金盲盒跟白银盲盒玩法差不多，也是需要自己填写功法，丹药，武器三项，但物品的上限层次却增加了，开一次更是需要一百万天道币。

    简直贵得离谱。

    而除了这些，黄金盲盒居然还多了两项，一项是合成，一项是宠物。

    周浩重点看了这两项，其中合成是单独的一项，它不需要耗费天道币，但却需要耗费玫瑰花，10朵玫瑰花能够合成一次。

    合成的规则，便是将不同材料的丹药，武器，功法放在一起，可以随机合成其他功法，丹药，武器。

    而宠物这一项比较简单，只需要填写自己拥有的宠物，系统能自动提升其层次。

    另外，宠物竟然也能够合成！！

    周浩感到十分意外：“这黄金盲盒似乎更加多种样了！”

    思考了下，他扫向了黄金盲盒的开奖信息。

    只有寥寥的几百条，相比起白银盲盒一天的成千上万条开奖信息，这黄金盲盒开奖的用户显然不多。

    不过合成信息却几乎跟普通盲盒一样，一直在闪烁。

    “开一次黄金盲盒就需要一百万天道币，确实不如10玫瑰合成一次！”周浩笑了笑，他现在账户余额还有五万多天道币，根本不够开一次黄金盲盒，不过他玫瑰花却积累的不少，足足有十二万多，能合成一万多次。

    但目前，他并没有多余的东西合成。

    “还是得多赚钱……功法秘术战技也得多购买一些了！”关闭虚拟屏幕，他心中升起无限期待，这天道软件单单盲盒这一种，就让他完全蜕变，其他种玩法想必更加神奇。

    ……

 第100章 兽潮还没有结束

    次日，天际出现一丝光亮时。

    基地市内各大区域的地下城入口纷纷打开。

    无数民众鱼贯而出。

    这次兽潮灾难，损失最严重的便是北站，其次是西站，而东站和南站除了防线遭到破坏毁灭，防线内的建筑却完好无损。

    不过政府早就宣布，此次灾难的所有损失，政府会全部赔偿。

    因此即便大多数人的家园被毁，他们也没有感到悲痛，反而积极响应配合政府重建家园。

    曲城高中。

    “叮铃铃！”

    清脆的上课铃声响起，大量还未从兽潮灾难的情绪中缓过来的学生们，在老师们的督促下，纷纷进入教室。

    重点培训班内，周浩许玲袁成等学生，早就列队整齐地站在虚拟舱前面。

    不过他们中不少人都在窃窃私语。

    “你们听说了吗，这次咱们基地市的兽潮之所以能这么快解决，最大的功劳便是那位周大人！”

    “周大人？难道是杀光北站西站虫兽的那位强者？”

    “对对，就是他，说起来咱们能逃过一劫，多亏了这位周大人呢！”

    “是啊，要不是这位强者，我们只怕都会成为虫兽的盘中餐了！”

    “可惜咱们想要感谢，都找不到人！”

    “周大人那种级别的强者，岂是咱们能够轻易见到？”

    周浩站在人群中，听着学生们的议论，心里顿时觉得有些好笑，要是让他们知道，自己就是他们嘴里敬佩崇拜的周大人，只怕会惊掉一地下巴。

    这时，许玲忽然凑过来：“周浩，兽潮灾难发生的时候，你跑哪去了？”

    周浩鼻息间立即涌入一阵清香，他眼角一瞥，就看到许玲锁骨下方透出来的半边圆润，眼睛不由瞪直了。

    “嘭……”

    许玲察觉到周浩的异样，急忙站直身体，抬脚就踢了周浩屁股一下，羞恼道：“流氓，你眼睛往哪看呢！”

    她这话刻意压低着声音，毕竟周围不少学生都站着。

    周浩轻咳一声，很是无辜：“许玲，这也不怪我啊，谁让你那里太大了，我完全是下意识的，总不能看到就闭上眼吧！”

    “你，你还说！”许玲羞得满脸通红，又给了周浩一脚。

    周浩这才老实地连忙道歉：“我错了，你别踢了，你实力都快武者了，这一脚很疼的。”

    许玲红润唇角一噘，“哼，最好把你踢疼了，让你眼睛乱飘！”

    周浩赶紧转移话题，不让许玲继续发飙，“兽潮发生那会，我离家不远，听到警报声，就立即进入地下城了，你们呢……该不会真的在北站酒吧那边？”

    想到当时的场景，许玲有些后怕地看着周浩，“幸亏你当时没来，不然就惨了，就你那点实力，一旦在逃跑的时候掉队，就危险了！”

    “嘿嘿，这就叫运气！”周浩故作庆幸道。

    许玲刚准备说话，沈教官迈着大步走了进来。

    教室内的窃窃私语顿时消失，学生们个个挺直腰板。

    沈靖目光扫了一圈，见学生们都到齐了，脸上的担忧消失不见，他看向袁成，淡淡道：“以后再有什么学生私下聚会，必须提前向我申请，这次你们运气好，碰到了迅速支援的周大人，要是下次运气稍微差点，你们就会连累整个班级！”

    袁成低头道：“是，教官！”

    其他学生脸上也都露出心有余悸之色。

    “同学们，这次兽潮灾难基地市算是安全渡过了，但对于我们培训班来说，兽潮还没有结束！”沈教官缓缓道。

    嗯？没有结束？

    学生们都疑惑起来，不知道沈教官这话是什么意思。

    很快，沈教官继续道：“由于周大人的功劳，此次兽潮中的妖兽虫兽几乎全部被击杀，导致基地市荒野区外，大部分区域的妖兽虫兽都减少了近八成以上。”

    “其中超过妖将的异族更是彻底清空，因此经过军区赵司令以及其他大宗师们的一致决定，将在后天开展一次彻底的荒野区清扫行动！”

    顿了一下，沈教官又道：“而此次荒野区清扫行动，基地市所有高中的高三届学生全部参加……”

    这话一出，学生们纷纷愣住了。

 第101章 这也太疯狂了吧

    “什么？让我们高三学生也参加清扫行动？”

    “这也太疯狂了吧！”

    “是啊，虽然妖将级异族都被杀光了，可还有高等妖兵虫兽啊，我们高三学生连武者都还未达到，这要是进去，岂不是送死啊！”

    反应过来，训练室嘈杂一片。

    沈教官皱眉低喝：“肃静！”

    他扫了一眼，冷冷道：“军区赵首长和大宗师的决定，是经过深思熟虑的，你们高三届几乎都没有真正去过荒野区参加实战，而此次清扫行动，是一次绝佳的实战机会！”

    “如果在没有妖将虫将级别的情况下，你们仍然害怕恐惧，那这辈子也就止步于此！”

    说到这，他重重一哼：“其他高中有异议也就罢了，但你们经过一段时间的虚拟实战，又享受了免费气血丹的发放，居然还害怕进去荒野区，实在是让我失望！”

    学生们顿时都沉默了。

    沈教官的冰冷声音持续响起：“没有跟异族真正厮杀，单靠虚拟实战，是永远成长不起来的。”

    “现在告诉我，谁想退出，我可以帮他申请拒绝参与这次行动！”

    然而没有一个学生吭声。

    谁都清楚，如果敢在这个时候退出，以后也不用来培训班了。

    “好，既然没有谁退出，那么曲城高中培训班将会全体参与此次行动，成绩列入总积分。”沈教官看着一群学生，淡淡道：“记住，这一次可不是虚拟实战，而是真正的荒野区厮杀，就算你们半途后悔，也得继续下去！”

    “趁着这两天准备时间，你们各个小队各自好好磨合，其他高中高三届可没你们这么好的资源！”

    说完，沈教官低喝一声，“开始训练！”

    “刷刷！”

    周浩等学生速度极快地进入虚拟舱，立即进行虚拟实战演练。

    沈教官见此，摇头离开了教室，刚到门口就看到了前来的郑校长和教导主任，以及洪主任。

    “唉，我还是觉得军区这个决定太仓促了！”郑校长摇摇头叹道，“他们这些学生都还没有任何准备！”

    沈教官苦笑一声，“郑校长，兽潮袭击我们基地市的时候，给我们准备时间了吗？”

    洪主任哼道：“不见见血，这群学生永远也长不大，我倒是觉得军区此次的决定，非常有远见！”

    教导主任却笑了起来，“其实我反倒很羡慕他们，要知道荒野区除了异族，还有不少好东西的，军区安排这些学生参与行动，也是给他们一次机会！”

    两天时间一晃而过。

    华东基地市南站。

    一辆辆大巴车密集地停在金属大门前。

    整个基地市有16所高中，其中包括曲城高中在内的8所高中，则被安排清扫南站。

    不过真正愿意参与行动的却只有4所高中，而这4所高中前来的高三学生，只有总数的三分之一。

    剩下的大部分学生，都害怕来荒野区跟异族厮杀，并且他们的家长也不愿意让儿女们冒险。

    毕竟在荒野区是有生命危险的。

    很快，大巴车内陆续走下一千多名学生。

    这些学生中除了曲城高中培训班的学生，其他人要不一脸的害怕、恐惧，要不身体发颤，有的更是瘫到在地上，大声喊着‘我要回去’。

    而在大巴车不远处，则有十队身穿全副铠甲的武者，他们是此次被允许参与行动的公会以及联盟商城的佣兵小队。

    “真是笑死我了，军区那些大人物是怎么想的，居然让这群学生来荒野区！”

    “是啊，完全搞不明白，就这么一群连变异兽都没杀过的学生，能跟妖兵厮杀？”

    “哼，荒野区可是有不少好东西的，真是便宜这群学生了！”

    一个个武者小队讥讽道。

    没多久，南站防线的褚营长走过来，行了个军礼，然后跟沈靖握了下手，“沈教官，你带的这培训班跟其他学生确实不一样！”

    沈靖淡淡道：“样子货罢了，这些天的训练有没有成效，就看他们进入荒野区的实战了！”

 第102章 青络草

    说罢，他低声问道：“荒野区安全问题怎么样？”

    “放心吧，每一个区域都有监控，军营的宗师级全部被安排进去，而且他们此次分配穿戴的制式铠甲，都是T-3型号的，连低级妖将攻击都能抵挡住。”褚营长笑着道。

    “那就好！”沈靖放心下来，不过他还是迟疑地又问了一句，“褚营长，确定整个荒野区没有妖将了吗？”

    褚营长无奈道：“周大人每个区域都亲自感应过，连隐藏很深的暗影虫都没放过。”

    听到这话，沈靖完全放下心，他笑着道：“有周大人检查，那就铁定没有意外。”

    褚营长拍了拍沈靖的肩膀，看下手表，“还有十分钟时间，有什么嘱咐赶紧跟你的学生交代，一旦进入荒野区，就不要插手了。”

    “明白！”

    说着，沈靖转身回到了培训班学生面前。

    “这次清扫行动，你们每个人至少得击杀三头妖兵，达不到要求，就自觉点退出培训班！”

    他说话的声音并不低，因此其他班级以及其他高中的学生，全部都听到了。

    “卧槽，这哪一个高中的，太狠了吧！”

    “击杀三头妖兵？简直丧心病狂啊，为了面子成绩，难道就不顾学生的生命了吗！”

    “我知道他们，貌似是曲城高中重点培训班的，据说他们引进了燕京基地市的虚拟舱！”

    “原来如此，怪不得敢制定最低三头妖兵的击杀目标，不过还是太托大了！”

    “感觉也就喊喊口号，妖兵要是那么容易杀，武者早就发财了！”

    其他学生们议论纷纷。

    “发放制式铠甲！！”

    忽然一声洪亮的声音传出，一个个士兵携带制式铠甲走到每一位学生面前。

    不远处的武者小队们看到这一幕，纷纷惊讶。

    “我勒个去，居然是T-3型号制式铠甲！”

    “这是军用制式铠甲，能抵挡普通妖将的攻击，军区也太舍得了吧！”

    “给一群学生实属浪费，还不如给我们呢！”

    这些武者有些不满，军用制式铠甲不仅昂贵，而且还是非卖品，没有一定关系根本弄不到。

    而培训班方队，周浩许玲袁成他们也察觉到了铠甲的不同。

    “是T-3型号铠甲，看来军区也不是盲目做出决定，还是在乎我们这些学生的安全！”云嫣等天才身份不低，自然一眼就认出了铠甲层次。

    其他学生也有认出来的，脸上的神情顿时轻松了很多。

    “轰隆隆！”

    这时，沉重的金属大门缓缓打开。

    “此次清扫行动，荒野区内禁止小队彼此之间厮杀，一旦发现，严惩不贷！”

    武者小队们率先出发，而褚营长的声音荡开，让他们每个人心里一颤，一些念头也顿时打消。

    四所高中一千多名学生们列成方队紧随其后。

    而一离开南站大门，基地市高墙以及三道防线的兽潮痕迹，清晰无比地展现在每一个学生眼前。

    尽管大量妖兽尸体残肢都被清理完，可地上的血迹仍旧没有干枯，时不时散发着恶臭，三道防线上更是有不少碎渣还没有清理掉。

    “呕……”一些学生忍不住地干呕起来。

    站在两侧的士兵们却目不斜视。

    培训班队伍中，学生们个个沉默着，单单从大战痕迹上，他们就能想象出当时兽潮来袭时的惨烈，尤其是高墙上的巨大爪痕，让人触目惊心！

    “要不是周大人，我真的难以想象，兽潮攻破高墙全部冲进基地市的后果，有多么可怕！”

    “不仅周大人，基地市的士兵也都值得尊敬！”

    “是啊，他们用生命阻止了兽潮的进攻！”

    进入荒野区千米远，不少学生才回过神来感慨道。

    周浩看了一眼张毅和许玲，刚准备问去哪一个区域清扫时，耳边就响起一道声音。

    “许玲，上次虚拟实战演练，我们输给了你们，这一次真正的荒野区实战，敢不敢继续比一次？”

    开口的赫然是方雨，她眼中带着不甘。

    许玲皱了皱眉。

    “比就比，怕你不成，不过总得有点彩头吧，要不然我们可没兴趣！”周浩淡淡道。

    方雨哼了一声，手腕一翻，掌心中多了一株青绿色的四叶草，但叶片上却有着血色的脉络，像是人体经络一样。

    “青络草？！”

    许玲刚想斥责周浩，看到这株四叶草就忍不住惊呼起来。

    其他学生也齐刷刷的盯着这株四叶草。

    周浩惊讶道：“许玲，这就是能够大幅度增加气血，提升突破武者几率的青络草？”

    许玲点头，“对，青络草虽然不是什么高等修炼资源，但却比较难寻找，而且一般青络草只有三叶，但这株足足有四叶，服用效果更佳！”

    她话语中带着浓浓的羡慕。

 第103章 敢不敢赌一句话

    王铭李计等班级里的其他学生，盯着青络草纷纷暗吞口水。

    他们都卡在气血这一层次，若是能够服用青络草的话，绝对能够在短时间内突破到武者！

    毕竟青络草是绝佳的辅助资源。

    方雨脸上露出一丝自傲，“许玲，这样的彩头如何？”

    许玲没有吭声，她虽然不想跟方雨比，可内心对于青络草确实非常渴求。

    周浩见此，便清楚许玲心动了。

    “可以。”他直接开口。

    “很好，如果你们输了，我也不要求你们拿出跟青络草相匹配的资源，只要许玲当着大家的面，亲口承认我是班级的大姐，另外还有你周浩，哼，我看你不爽很久了，若是输了，跪在我面前磕三个响头！”方雨冷冷道。

    许玲一听，顿时怒道：“方雨，你太过分了！”

    袁成、云嫣也都皱眉，觉得方雨确实有点过分，大家都是同学，又相处了一段时间，没必要用这种要求来当赌注！

    方雨冷哼道：“敢不敢赌，一句话！”

    班级里，许玲比她样貌漂亮，上次虚拟实战又远远压了她一头，而且还让她当众出丑，因此对于许玲，她很是厌恶。

    至于周浩，每次虚拟演练跟许玲打情骂俏，让她更加厌恶。

    “我们不……”许玲刚开口，就被周浩打断：“赌！”

    许玲忍不住斥道：“周浩，你难道想跪在她面前磕三个头！”

    周浩将许玲拉到一旁，“许玲，你卡在三次气血不短时间了，如果能得到青络草，你就可以很快突破到武者了！”

    许玲看着周浩，心中涌出感动，咬着下唇：“周浩，我知道你为我好，可我们小队实力……”

    周浩直接打断，笑道：“不试一试，又怎么能知道结果，况且就算输了，咱们也没什么损失，我脸皮厚，磕三个响头很简单。”

    “周浩，谢谢……”

    许玲刚说完，周浩嘿嘿打趣道：“可别太感动，要不然你就得以身相许了哦！”

    许玲一听，心里的感动烟消云散，羞恼道：“去你的，皮又痒了！”

    旁边的方雨看到周浩许玲又开始打情骂俏，怒道：“你们到底商量好了没！”

    许玲这才转过身，轻声答应：“方雨，我们赌了！”

    “好，一言为定！”方雨笑了起来，她可不相信许玲这次还能有那么好的运气，而且更重要的是，这次可没有妖将了。

    “等等！”周浩忽然扬声。

    “怎么？后悔了？”方雨皱起眉头。

    周浩耸耸肩，“当然不是，既然要赌，那么自然不能比谁杀的妖兵多，荒野区除了异族，还有一些修炼资源，这些按照此次清扫行动的规则，也是计入积分的。”

    方雨哈哈一笑，“可以，就按照总积分来比，我就不信你们能继续有那么好的运气！”

    其他学生见此，纷纷摇头。

    “这次许玲他们输定了！”

    “是啊，这可是荒野区，又没有妖将，他们小队击杀妖兵的速度，肯定不如方雨小队！”

    “幸运手镯这等罕见幸运物品，也不可能一直保持增加幸运！”

    “不错，唉，我们班级恐怕以后要多一位耀武扬威的大姐了！”

    在一片唉声叹气中，众多学生分开，进入了荒野区内。

    周浩许玲张毅则朝着左侧方向前进。

    见张毅一直没有吭声，周浩就明白对方肯定还在为自己的妹妹担忧，他上前拍了下张毅的肩膀，安慰道：“张毅，放宽心，张颖一定会没事的。”

    张毅脸上勉强挤出一丝笑容，“但愿吧。”

    身旁的许玲听罢，不由轻轻摇头，她转移话题道：“周浩，张毅，咱们去哪一个区域？”

    华东基地市外有上百个区域。

    周浩沉吟道：“我们去268区域！”

    “268区域……会不会太远了？”许玲忍不住道。

    “虽然远，但却容易发现一些珍稀资源，距离基地市较近的区域，在兽潮之前就被很多武者小队探索过了，而这次清扫行动，其他高中的大部分学生肯定也会选择这些区域，他们可没胆量去远一些的区域！”周浩解释道。

    张毅点头，“我赞同周浩的建议，咱们想要赢下方雨小队，就得冒点险！”

    许玲迟疑不决，但最后还是咬牙道：“好吧，听你们的。”

    ……

 第104章 哪有那么容易

    268区域确实很远，周浩如果全速奔行，很快就能赶到，但跟着许玲和张毅，他自然不能暴露实力，只能慢吞吞地赶路。

    足足用了近五十分钟，他们终于来到了268区域边缘。

    “呼，好累，咱们先休息会吧！”许玲将头盔打开，额头上满是汗液，头发也湿漉漉的。

    天气炎热，穿着铠甲更加闷热，尽管铠甲里面有自动调温系统，但那会消耗能量，除非实在忍受不了了，否则一般都不会开启。

    周浩递给许玲一瓶水，“洗洗脸，会凉爽点。”

    许玲翻了个白眼，“我有那么奢侈吗？”

    “放心，我带了不少水！”周浩笑道。

    “你不会把食物全部换成水了吧？”许玲一愣，不由问道。

    周浩点头，“答对了。”

    许玲很是无语，“咱们这次要在荒野区待好几天时间，你不带食物，不怕饿吗！”

    张毅这时道：“没事，我带了不少。”

    许玲哪还不清楚周浩和张毅早就商量好，一人只带水，一人只带食物，她摇头道：“真是服了你们两个！”

    周浩扫了一眼周围，指了指前面三四百米远的一个背坡，“咱们去那边休整一下，这里古木杂草密集，视线不好！”

    “行。”

    当下三人重新站起身，加快脚步来到了一个低矮山丘的背坡。

    刚走到这里，准备歇息时，张毅忽然惊道：“许玲，周浩，你们看，那石头下面是不是三角紫纹蝎？”

    许玲周浩急忙扫向张毅指着的石头。

    这一扫，他们顿时看到了下方一只手掌大小的蝎子，这蝎子通体紫色，后背有着三角纹路，在石头阴影中十分显眼。

    “还真是三角紫纹蝎？！！”许玲惊喜万分。

    “快，快抓住它，别让它跑了！”周浩连忙提醒，同时心中一笑，三百幸运值没有白浪费。

    刚才他可不是随便选地方的，而是消耗着幸运值，选择了这个背坡。

    张毅没有一点犹豫，猛地扑向了石头阴影处。

    然而三角紫纹蝎似乎察觉到了动静，身影闪电般地蹿出。

    许玲顿时焦急喊道：“张毅，快，别让它钻进洞里面，三角紫纹蝎最擅长钻洞，一旦钻进去咱们很难再抓到。”

    她一边喊着，一边从侧面跑上前去阻击。

    不过周浩比她动作更快，一个翻滚扑击，刚好扑在了三角紫纹蝎调转方向的那个位置。

    许玲喜笑颜开，夸赞道：“不错嘛，挺会抓时机的。”

    周浩撇撇嘴，“这叫天赋。”

    “去，说你胖还喘上了。”许玲翻了个煞是好看的白眼，然后一双剪水般的眸子就盯住了三角紫纹蝎。

    张毅走过来，目光也移到蝎子身上，忍不住吸气道：“三角紫纹蝎据说是极品的辅助丹药材料，也不知道真假？”

    “当然是真的。”许玲清冷俏丽的脸蛋红扑扑的，满是喜悦兴奋，“这东西晒干磨成粉，加入到丹药炼制中，能将丹药品质提升1到2两个层次，价值十分昂贵。”

    说到这，她感慨了看了一眼手腕，“咱们刚来到268区域，就碰到了三角紫纹蝎这种罕见生物，看来幸运手镯真的能增加运气。”

    张毅眼睛一亮，不由问道：“许玲，那这三角紫纹蝎能卖多少钱？”

    “至少五十万。”许玲不假思索地道。

    “什么？五十万？”张毅瞪直双眼。

    而周浩将三角紫纹蝎递给了许玲，“你拿着。”

    许玲看了一眼周浩，“是你抓到的，自然归你。”

    周浩嘿嘿道：“咱们俩还分什么彼此，我的不就是你的嘛。”

    “啪。”

    许玲踢了周浩一脚，“去你的，又皮。”

    周浩这才一本正经道：“我拿着也没用啊，你家是制药的，这东西对你有用。”

    “行，我先收着，等回去咱们再分。”许玲犹豫了下，将三角紫纹蝎放进了铠甲背包。

    “既然开门红，咱们继续，说不定还能发现更好的东西！”周浩建议道。

    许玲却摇头，“哪有那么容易。”

 第105章 你承认我有天赋了

    然而三分钟后。

    “看，是猫眼心石！”

    五分钟。

    “哇，是红血果！”

    半个小时。

    “卧槽，是紫叶地参，发了发了！”

    一条溪流旁边，张毅惊喜地将两株类似萝卜的紫叶地参拔了出来。

    “猫眼心石，红血果，紫叶地参……这268区域的资源也太丰富了吧！”许玲红润小嘴张成了o型，揉了揉眼睛有些不敢相信地看着紫叶地参。

    这株植物价值要远远胜过青络草，能够快速增强气血，固本培元，在基地市一株紫叶地参能卖到一百万华夏币，而且还有价无市。

    周浩淡定的很，“很正常，兽潮之前268区域是王阶妖兽的地盘，很少有武者小队敢来这里闯荡狩猎，所以这片区域大部分资源都没有被收刮，这次反倒便宜了我们！”

    张毅点头道：“周浩说得对，咱们之前选择远一点的区域是正确的。”

    许玲也觉得有道理，“这么说来，不光是咱们，其他小队选择较远区域，只怕都会有很大的收获。”

    “那可未必。”周浩摇头一笑，“越是罕见珍贵的资源，越难以寻找，像最开始咱们发现的三角紫纹蝎，躲在石头阴影，不仔细察看是很难发现的，所以咱们能这么快发现四种珍贵资源，其实还是多亏了你的手镯。”

    张毅笑了起来，眼睛下意识看向了许玲的手镯，“许玲，你的幸运手镯才是最珍贵的！”

    许玲可爱的吐了下舌头，“我都不知道它有这么大的作用呢，咱们继续吧！”

    一连发现了四种资源，她也很是兴奋，有些迫不及待想要寻找更多。只不过接下来他们运气就有点差了。

    珍贵资源没有发现多少，反倒是碰到了好些妖兵，其中更是有一头高等妖兵。

    “呼，好险，幸亏周浩你抓住了时机，一刀斩在了那头高等妖兵的伤口，否则我和张毅绝对会受伤！”

    一场战斗结束。

    三人瘫在地上，大口喘着呼吸，其中许玲心有余悸地拍着胸脯。

    周浩的累自然是装出来的，以他的实力，别说是高等妖兵了，就算是高等领主级，也是一刀的事。

    “许玲，这下你相信，我在抓时机方面有天赋了吧！”

    许玲咕咚咚喝了一口水，递给了周浩，顺便还瞪了他一眼，“有点天赋也会被你浪费。”

    周浩笑道：“这么说，你承认我有天赋了？”

    许玲傲娇地哼了一声，没有理会周浩。

    张毅却道：“周浩抓时机的天赋确实很厉害，除了刚才的高等妖兵，之前咱们面对四五只中等妖兵，也是他借着环境地形，逐个击破！”

    许玲当然看出周浩表现出来的天赋，但她就怕周浩骄傲，所以才没承认，不过既然张毅都说了，她也不好继续，于是她从背包取出一块巧克力递给周浩，“诺，奖励你的！”

    “嘿嘿，这可是你最爱吃的零食。”周浩笑纳，嘀咕道：“你的也是我的。”

    “天色不早了，咱们得赶紧找个安全位置。”许玲听到周浩的嘀咕，脸颊红彤彤，当下站起身转移话题。

    荒野区的夜晚是很危险的。

    即便如今没有了妖将存在，可夜晚很多难缠的妖兵会出来狩猎，其中有不少带有剧毒，一不小心沾染上，连T-3型铠甲都抵挡不住。

    张毅清楚这点，紧跟着站起身。

    ……

    转眼三天时间过去。

    周浩这支小队大致将268区域搜索了一遍，期间他们碰到不少高等妖兵，不过都被周浩利用环境时机给解决掉，这让许玲越发的对周浩刮目相看。

    除此之外，他们一共找到了18种珍贵资源，有些比紫叶地参还要稀少。

    这自然是周浩的功劳，要不是他消耗着幸运值，很多资源都很难发现。

    一汪潭水旁的光滑石头上。

    周浩三人坐着休息。

    “天黑之前咱们就得返回去，路程有点远，中午咱们就出发。”许玲吃着面包说道。

    “同意。”张毅点头。

    而周浩余光则在四周扫量，他可不是随便选择地方落脚休息的。

 第106章 小心

    “哗啦。”

    忽然潭水中冲出一条浑身冰冷的黑色巨蟒。

    “小心，是黑曼妖蟒！！”

    张毅听到动静，急呼出声。

    周浩反应十分迅速，一只手拽着许玲的手臂，另一只手飞快将战刀反向卡在石头缝隙中，然后身形暴退。

    “噗！”

    黑曼妖蟒扑击速度如闪电，看到战刀根本来不及做出反应，一张血盆大嘴就将刀尖吞了下去。

    顿时战刀穿透黑曼妖蟒的上颚。

    “张毅！”周浩沉喝道。

    张毅回过神来，一个冲锋，手持战刀用力斩向了黑曼妖蟒的脑袋。

    “刺啦！”

    锋利的战刀将黑曼妖蟒脑袋斩下，暗黑色的鲜血流出，令下方的石头都发出腐蚀的滋滋声。

    许玲俏脸煞白地看着这一幕，她清楚，如果不是周浩及时抓住她，她绝对会惨死。

    要知道黑曼妖蟒是毒性最为剧烈的一种高等妖兵，T-3型铠甲连数秒钟都抵挡不住就会被腐蚀融化。

    “周浩，谢谢你！”她转过身，真诚地道谢。

    “咱们俩还客气什么。”周浩笑道。

    这次许玲却没再瞪周浩。

    张毅这时道：“许玲，周浩，咱们上生物材料课，老师曾说过黑曼妖蟒附近一边都会存在珍稀植物，这水潭里很可能有宝物。”

    “扑通。”

    张毅话音刚落，周浩二话不说就跳进了水潭。

    “小心！”许玲忍不住担忧提醒道。

    “哗啦。”

    没多久周浩就从水潭深处冒了出来，他哈哈大笑道：“张毅，你生物材料课没白上，果然有宝物，是冰针菇！”

    “什么？居然是冰针菇？！”

    许玲张毅齐齐愣住了，但很快他们脸上不约而同地露出激动之色。

    冰血菇是罕见草木之灵类型的珍贵植物。

    而但凡是草木之灵，都拥有极大的药效，比紫叶地参，青络草，红血果的价值高出百倍。

    是真正的天材地宝！

    “周浩，快，快看看这冰针菇背面有几条血色纹路？！”许玲似乎想起了什么，急忙问道。

    周浩也反应过来，将手中摘下的冰针菇翻转过来，“有三条血色纹路！”

    许玲顿时松了口气，兴奋道：“太好了，两条血色纹路的冰针菇非但没有药效，反而是剧毒，但三条血色纹路就是极佳的草木之灵，服用下去能在短时间内提升到高级宗师！”

    周浩游到水潭边缘，上岸后笑道：“这么说，咱们这次赢定了！”

    张毅重重点头，“虽然这株冰针菇只有三条血色纹路，还没有完全成熟，但价值绝对远超咱们之前发现的那18种资源，而且草木之灵极其罕见，咱们走大运才碰到了这么一株。”

    “那方雨应该没这么好的运气！”

    许玲脸上笑开花，“这次方雨输定了！”

    周浩啧啧道：“本来打赌是想要青络草，没想到咱们却得到了冰针菇，青络草反倒是鸡肋了，不过能看到方雨吃瘪，还是很不错的！”

    许玲张毅一听，不由都笑了起来。

    ……

    251区域深处。

    方雨雷金鹏等燕京天才组成的小队，仍旧在继续搜索着，而他们脸上满是带着喜悦的笑容。

    “兽潮过后的荒野区还真是遍地黄金，华东基地市的军区领导，还真大方，让学生们参与进来！”雷金鹏语气轻松地道。

    方雨淡笑道：“华东基地市整体实力比较弱，所有高中连一个武者都没有，军区领导只怕也是想趁这次机会，提升他们的实力，毕竟一个基地市的未来在于学生！”

    云嫣点头，轻声道：“赵司令他们还是愿意为基地市做些事情的，这一点比燕京基地市要好很多。”

    袁成摇头道：“燕京基地市确实阶级固化严重，但这是实力发展到一定程度的必然，华东基地市这边还处于发展阶段，自然蓬勃向上。”

    “袁老大说得对。”另一名瘦弱男生性格比较沉闷，但这一次却罕见开口赞同。

    雷金鹏将战刀放在肩膀上，“不管怎么说，这次咱们收获不菲，其中有几样，对咱们的实力也有帮助，这次回去应该能提升到高级武者！”

    方雨却眯着眼：“也不知道许玲那个小队情况如何了，我之前注意过，他们走的方向似乎是268区域，那边比我们这更远。”

    “远又如何，有些资源没有丰富经验是很难发现的！”雷金鹏满怀信心，不在意地道：“放心吧，这次不会有什么意外的！”

 第107章 太厉害了吧

    “方雨，你何必跟许玲他们较劲呢，大家都是一个班级的，以后可能也会继续相处！”袁成忍不住道。

    方雨冷哼一声，“我就是看不惯许玲，还有那周浩，两个靠运气的家伙罢了，让他们打破虚拟舱新人记录，实在是耻辱！”

    云嫣听着摇头。

    方雨平时为人还是不错的，就是性子高傲了点。

    ……

    时间缓缓流逝。

    南站防线大门外，各个高中的老师教官们，都站在荒野区边缘，一边看着手表，一边面露焦急。

    近四天时间，他们对于进入荒野区学生的情况一概不知。

    沈靖脸色淡定，他早就从褚营长那边知道，这一次荒野区清理行动，虽然有不少学生受伤，但却无人死亡，其中大部分高中学生小队，都害怕地只在区域边缘搜索，是以根本不会有什么危险。

    反倒是他们曲城高中培训班的学生小队，有几次情况比较危急，所幸有军营武者帮忙，才化险为夷。

    “这次机会千载难逢，希望你们能有所收获！”沈靖心中叹道，普通学生在天赋一般的情况下，是很难突破气血关卡的，而有些家世背景的学生，虽然容易提升到武者境界，可想要再提升，就需要更多的修炼资源。

    而这次，军区领导开放所有荒野区域，还是兽潮过后的空置时期，对于很多学生而言，是一次鲤鱼化龙门的机会！

    抓住了，就能改变人生命运。

    错过了，那就只能继续做普通人。

    郑校长和教导主任也都站在沈靖身旁，一双眼睛不停地盯着荒野区，脸上也带着焦急之色。

    “回来了，回来了！”忽然有人喊叫起来。

    只见基地市通往荒野区的大道，陆续出现一些身上沾染着干枯血迹的学生小队。

    他们脸色疲惫地走了过来。

    “刷刷……”

    各大高中的老师领导以及教官，纷纷冲上去嘘寒问暖。

    不少学生立刻有了主心骨，开始嚎啕大哭，哭诉自己的委屈。

    “太难了，老师，我们差点死在里面！”

    “是啊，下一次再也不参加这种行动了！”

    “呜呜，我想爸妈了，我想回家！”

    不少学生小队已经精疲力尽，东倒西歪地坐在地上。

    学校领导老师连忙安慰：“回来就好！”

    没多久，大道上陆续出现曲城高中的学生小队，他们样子也狼狈不堪。

    郑校长和教导主任以及洪主任也急忙上前。

    “怎么样，都有收获没？”他们开口就问了起来，毕竟对于曲城高中这届学生，他们还是寄予厚望的。

    这些学生小队纷纷摇头，“老师，校长，那些妖兵太强了，我们根本难以抵挡，只能不断躲藏，哪有时间去寻找其他东西！”

    “是啊，能活着回来就已经很不错了！”

    郑校长和教导主任脸色一黑，心中失望不已。

    随着天色越来越暗，从荒野区回来的学生小队数量越来越多，其中不乏有曲城高中培训班的小队。

    而一直站在原地的沈教官，这才缓缓上前。

    重点培训班的学生小队看到沈教官，纷纷自觉地排列成队伍。

    “王铭，你的小队成绩如何？”沈教官先看向了王铭等五人。

    王铭出列，连忙将铠甲背包空间的东西全部取出来。

    “哗啦啦。”

    地上顿时多了不少妖兵材料和部分珍贵资源。

    “哇，是红血果，千面花！”

    “我去，三十多头低级妖兵，还有三头中级妖兵！”

    “太厉害了吧！”

    不少其他高中的学生小队围拢过来，看着地上的东西，都惊叹羡慕。

    而那些校长和教官老师们则感叹不已。

    “不愧是教育局重点关注的培训班，战力确实不俗！”

    “不错，中级妖兵可不容易对付，他们五人小队能击杀三头，配合绝对默契！”

    “唉，咱们学校是不是也寻个机会，组建一个培训班？”

    沈教官听着周围的议论，面色不变，他扫了一眼红血果和千面花，淡淡道：“收获一般！”

    王铭五人脸色直接垮了下来。

    “李计！”沈教官又看向李计七人小队。

    “哗啦啦。”

    跟王铭小队一样，李计走上前，将收获全部取出来，无论是妖兵材料还是珍贵资源，都比王铭小队多。

    甚至其中还有一株价值不低于方雨之前拿出来的青络草。

    “还行。”沈教官脸上终于露出一丝笑容。

    李计等七人小队纷纷握紧拳头，彼此面带兴奋，能让严厉的沈教官说一声还行，这意味着他们此番收获着实不错。

    其他高中学员羡慕嫉妒恨，这些资源每一株都能轻易让他们突破自身气血关卡，更上一层。

    “快看，是方雨袁成他们燕京天才小队回来了！”忽然有人大声喊了起来。

 第108章 他们回来了

    “刷刷刷。”

    一道道目光全部移向了面色淡定轻松的袁成他们五人，其他学校的学生也不例外。

    “他们就是燕京训练营调过来的天才？”

    “据说每一人实力都媲美高级武者！”

    “也不知道他们这次收获如何！”

    袁成方雨他们五人看到沈教官，连忙快步走过来进入队伍。

    “方雨，你们队的收获如何？”沈教官看向方雨，这支小队是方雨组织起来的，而且他也听说了，方雨跟许玲打赌的事情。

    方雨一脸高傲地走出来，将铠甲背包里面的东西全部取出来。

    “哗啦。”

    东西直接堆积成了小山。

    “卧槽，太多了吧！”

    “高级妖兵都有十三头！中级妖兵不下五十！”

    “太彪悍了，不愧是燕京训练营出来的！”

    “还有珍贵资源呢，沃日，居然有23种！！！”

    “羡慕嫉妒，他们这收获也太大了吧！”

    “可不是嘛，早知道荒野区居然有这么多好东西，咱们也应该往深处走一走！”

    其他高中的学生小队嫉妒得眼睛发红，心中也后悔不跌。

    而曲城高中的王铭李计等学生，看着那小山堆的材料资源，个个苦笑摇头。

    “许玲周浩张毅呢，他们怎么还没回来？”

    “不知道啊，该不会出事了吧？”

    “可能是收获太少，怕打赌输的太难看，还在荒野区狩猎吧！”

    有人喊出声。

    方雨听着这些话，唇角勾出冷笑，她眸子扫视王铭李计等学生，好像是在说，以后我就是班级的大姐！

    王铭李计等学生触及到方雨的眼神，纷纷低头。

    袁成云嫣看到这一幕，无语摇头。

    “收获不错！”沈教官笑道，看了一眼队伍，又看下手表，“还有一些学生没回来，大家继续等一等。”

    时间一点点过去，大部分学生都陆续回返，就连之前进入荒野区的十支武者小队，也纷纷回来，不过他们由于身上铠甲参差不齐，此次进入荒野区，有近三分之一的折损。

    但他们脸上却并没有多少哀伤悲痛，似乎早就习惯了。

    看到一大堆学生聚集在一起，这些武者小队也好奇地走上前。

    “一个学校就收集了这点妖兵材料？”看到地上的东西，这些武者小队讥笑摇头。

    有学生不忿地喊道：“你们知道什么，这是人家一个培训班的收获。”

    “什么，一个班级的收获？”

    “真的假的？”

    “吹的吧，连一个武者都没有，给你们T-3铠甲也是浪费，一个班怎么可能收集这么多妖兵材料？！”

    武者小队压根不信。

    有学生想反驳，但这时曲城培训班的队伍中有人高声喊道：“教官，许玲周浩张毅他们三人回来了！”

    “刷刷刷！”

    不少学生都看向了荒野区。

    虽然天色早就暗了下来，可基地市外的照明灯十分明亮，随着周浩他们三人走近，很多学生也看到了他们铠甲上的血迹。

    “看上去也比较惨啊，估计碰到不少妖兵！”

    “跟袁成方雨他们比起来，情况差多了！”

    “肯定没法比啊，许玲三人中也就许玲实力强，张毅勉强能帮上忙，而那周浩纯粹就是一个拖后腿的！”

    培训班的学生纷纷议论起来，言语间没少鄙夷周浩，毕竟这次打赌输了，他们班从此就会多一个压在他们头上的大姐，方雨！

    周浩三人走过来时，外三圈里三圈围成一团的学生，自动分开了一条道。

    三人有些疑惑地沿着小道走进里面。

    看到沈教官身前的方队，他们很直觉地就快步走过去站队。

    其他高中的学生又重新围拢，等待的这段时间，他们都知道了培训班燕京天才跟曲城高中最优秀的学生许玲打赌的事情。

    而无论是方雨还是许玲，脸蛋身材都是上佳。

    因此他们也很想知道，最后到底是谁胜谁负。

    就连其他高中的校长老师们也都借机留了下来，想一睹这场赌局。

 第109章 大跌眼镜

    沈教官看向了许玲，道：“许玲，其他学生此次清理荒野区行动的成绩都摆在了这里，现在只剩下你们小队了。”

    许玲点头出列，然后将铠甲背包里面东西全部取出来。

    “哗啦啦。”

    一大堆妖兵材料倒在了地上。

    虽然里面有六头高级妖兵材料，二十多头中级妖兵材料，以及上百低级妖兵材料，但见识过方雨小队的收获后，其他学生仅仅只惊讶了一下，并没有其他反应。

    沈教官却笑了起来，“不错，许玲你们小队收获很好！”

    他知道许玲小队只有三人，而且其中还有周浩这么一个拖后腿的，因此能有这么多妖兵材料，已经极为难得了！

    “谢谢教官！”许玲俏脸露出笑容。

    这时，站在队伍中的方雨走出来，淡笑道：“教官，这么看来，这场赌约，许玲小队输了。那么按照规则，她应该当着所有学生的面，喊我一声大姐，另外还有周浩，跪在地上磕三个响头！”

    沈靖皱眉，看着方雨：“你确定要这么做？”

    要知道周围不仅有曲城高中的学生，还有其他高中的学生，一旦许玲周浩这么做了，那么他们以后将永远也抬不起头。

    周浩也就算了，毕竟实力比较低。

    但许玲是他看重的优秀学生，潜力很大，他是不允许方雨这么毁坏许玲的。

    方雨自然听出了沈教官语气中的不满，但她还是仰着脸，坚持道：“我确定！”

    沈教官脸色顿时沉了下来。

    周浩不紧不慢地走出来，淡淡道：“方雨，我觉得之前咱们的赌约有些不公平！”

    方雨冷笑起来，她就知道这周浩会耍花样，不想履行赌约，“哦？你说怎么不公平？”

    “自然是赌注，你虽然拿出来了青络草，可相比起我的尊严和许玲的尊严来说，青络草就不算什么了！”周浩淡淡道。

    “那你说该怎么做？”方雨看着周浩，她倒要看看这周浩想干什么！

    周浩打了个响指，“简单，若是你输了，那么再加一条，除了青络草，你还得躬身喊许玲一声大姐！”

    方雨哈哈大笑起来，“周浩，你脑袋是不是被门夹住了，我们小队已经赢了，你还在这增加赌注！！”

    周浩哼道：“同不同意吧，一句话！”

    “好，我同意！”方雨想都没想地点头。

    周浩啧啧笑了起来，“方雨，你太急躁了！”

    许玲也掩嘴一笑，她故意没取出来珍贵资源，就是想让方雨出丑，之前对方让周浩跪在地上磕三个头的赌注，让她心里很是恼怒。

    而听到周浩这句话，方雨脸上笑容收敛，盯着许玲，心中涌出不好的预感。

    果然。

    许玲这时将铠甲背包打开，慢悠悠地将里面的珍贵资源全部取了出来。

    “是三角紫纹蝎！！”

    “红血果，猫眼心石……我勒个去，是，是紫叶地参！！”

    “还有，还有呢！”

    “1，2……18种珍贵资源！！”

    随着许玲的动作，周围学生不断传出惊呼，无数双眼睛死死盯着那些珍贵资源。

    方雨脸色骤变。

    虽然许玲取出来的仅仅只有18种珍贵资源，可它们的总价值却超过了她的小队。

    不过她很快回过神来，冷冷道：“许玲，我不得不承认，你的运气确实很好，但就算你这18种珍贵资源价值不菲，但不要忘了，还有妖兵材料呢！”

    “我们收集的妖兵材料和珍贵资源总价值加起来，应该高出了你这些东西吧！”

    说着，她看向教官。

    沈教官叹了口气，他完全没想到许玲他们三人小队，居然能发现这么多珍贵资源，这些资源随便一种放在基地市，都会引起无数武者小队争抢购买。

    然而可惜了。

    “许玲，方雨他们小队收集的所有东西加起来，总价值确实超过你这些东西，这是按照华东基地市的价值来算的！”沈教官摇头。

    “唉，太可惜了！”

    “是啊，眼看就赢了，但却输在总价值上！”

    “不公平啊，许玲小队只有三人，而方雨他们有五人呢，而且个个都是天才，许玲他们小队还有拖油瓶！”

    “不公平又如何，当时打赌，他们亲口同意了！”

    “我记得是周浩答应的吧！”

    不少学生连连叹息，曲城高中培训班的学生则愤怒地看向了周浩。

    周浩耸耸肩，一副毫不在意的样子。

    许玲笑着开口：“沈教官，我背包里面还有一种东西，比较珍贵，不能放在地上，麻烦您帮忙弄一盆水来！”

    沈教官一愣，“还有？”

    周围大部分学生也都愣住了。

 第110章 老天真是瞎了眼

    “对！”许玲点头。

    “行。”沈教官脚猛地一踩，身形跃了出去，很快从军营中取回一个盆。

    他回到队伍面前，问道“谁还有水？”

    “我有。”不少学生纷纷上前，将水倒进盆里。

    方雨脸色难看，拳头紧握起来，紧张地看着许玲。

    许玲则缓缓取出冰针菇，放入了水盆中。

    “嗤嗤。”

    冰针菇的冰冷之气，顿时将水盆冻结。

    “天呐！！是，是草木之灵冰针菇！！”

    “居然是冰针菇？！”

    “这尼玛什么运气啊！！”

    “疯了，连冰针菇都能找到，这，这……啊啊啊，我嫉妒了！”

    “冰针菇虽然只是最低等的草木之灵，可它也是草木之灵啊！！”

    围拢的学生，校领导，老师，教官，武者小队们在看到冰针菇的刹那，眼神中纷纷涌出震惊和难以置信之色。

    草木之灵是极为罕见的修炼资源，属于天材地宝类，每一种草木之灵都集天地能量精华孕育。

    是可遇不可求的宝物！

    沈教官也震住了，他死死盯着盆里将水瞬间冻结成冰块的冰针菇，忍不住凑近，低着脑袋看着冰针菇的背面。

    “三条血色纹路，哈哈哈，许玲你的运气还不是一般的好！！”确定这株冰针菇能够服用后，他激动的大笑起来。

    而方雨听到这话，心中仅有的一丝期盼，彻底消失。

    她清丽的面庞满是惊愕，身体也不由自主的连连后退，仿佛失了魂的人。

    雷金鹏见此，忙上前扶住了方雨，咬牙叹道：“我们输了，没想到这许玲竟然能找到草木之灵！老天真是瞎了眼！”

    袁成云嫣等三人彼此相视一眼，皆从对方眼中看出了苦笑无奈。

    他们无论如何也没有料到，自己会败给一株草木之灵。

    不过不冤，草木之灵这等罕见资源，真的是碰大运！

    “那幸运手镯还真是极品东西！”袁成不由看向了许玲手腕上的手镯，瞳孔中露出浓浓的羡慕。

    云嫣也忍不住点头，“是啊！”

    “不！！”突然，方雨挣脱开雷金鹏的搀扶，几步走到许玲身前，咬牙切齿的道：“你，你作弊！”

    不待许玲说话，她用几乎吼出来的声音喊道：“草木之灵那么罕见的资源，怎么可能在荒野区找到，一定是你事先准备好的！绝对是这样！”

    “刷刷刷。”

    无数目光看向了方雨，眼神中带着怜悯。

    “这燕京天才也太输不起了！”

    “是啊，有点疯魔了！”

    “许玲家世背景虽然不错，但也不可能拥有草木之灵！”

    “就是，要是许家有草木之灵，许玲父亲早就成为高级宗师了，或者用在许玲身上，她也一样成为高级宗师。”

    “小孩都能想明白的道理！”

    学生们毫不客气地议论起来。

    许玲则没有吭声，而是冷冷盯着方雨。

    方雨听到议论，浑身震了一震，她呢喃道：“不可能，不可能，你们都说谎！”

    周浩这时上前几步，淡淡道：“方雨，你该不会是想耍赖吧？”

    说话时，他将气血凝成一丝，猛地压向了方雨。

    原本处于魔怔状态的方雨，一下子清醒过来。

    “我，我……”她支支吾吾地说不出话来了。

    “够了！”沈教官沉喝一声。

    顿时，周围的嘈杂议论彻底消失。

    沈教官看向方雨，摇头道：“方雨，我对你很失望！另外既然打赌了，就要履行赌约，燕京训练营的学生不会输不起！”

    方雨咬着嘴唇，她是一个很高傲的女生，当着这么多学生的面，躬身喊许玲一声大姐，这比杀了她还难！

    许玲自然看出方雨不想履行赌约，她出声道：“沈教官，还是算了吧，不过我有个提议，方雨不能再留在培训班了！”

    方雨一听，眼眸瞪大。

 第111章 大新闻大新闻

    沈教官一怔，但却罕见的沉默起来，他确实生出了将方雨调走的念头，对方一系列的表现，实在让他很是失望！

    “不行！”

    袁成云嫣等三人纷纷冲出来。

    “沈教官，您应该很清楚，如果让方雨回去的后果是什么，无论是训练营还是家族，都不会再容下她！”

    “沈教官，您千万不能这么做，我们五个都是您调过来的，如果您调走方雨，我们也一起走！”

    “沈教官，您千万要深思熟虑，大不了我们一起履行赌约！”

    方雨听着袁成云嫣等人的话，鼻子一酸，眼泪簌簌流了下来。

    沈教官长叹一声，袁成云嫣无论品行还是实力，都十分优秀，他是不会将他们调走的。

    但许玲方雨这么一闹，培训班就再也无法和睦。

    “大姐！”袁成看着沈教官，一咬牙直接走到许玲身前，躬身喊道。

    “大姐！”云嫣也一样。

    其余雷金鹏两人也纷纷喊大姐。

    许玲急忙摆手，“袁成、云嫣，你们别这样，我不是这个意思！”

    她跟袁成云嫣的关系还是很不错的。

    方雨看着这一幕，心里的高傲防线骤然被击穿，她深吸了一口气，止住眼泪缓缓走到许玲身前，几乎一百八十度的躬身低头：“大姐！”

    做完这一切，她又走到周浩面前，低声道：“对不起！”

    周浩皱了皱眉，他确实没想到一向高傲的方雨，居然会认错。

    “行了，以后收起你的骄傲，大家都是一个班的，抬头不见低头见！”

    方雨老实点头，“是，我明白。”

    曲城高中的培训班学生见此，都无语地翻着白眼。

    “这周浩还挺能装比的！”

    “方雨确实太骄傲，这次低头对她来说也是一次很重的打击，不过再怎么教训，也轮不到周浩啊！”

    “就是，这一切都是许玲的功劳。”

    “尼玛，我就看不惯这周浩！”

    不少学生都忍不住议论，实际上他们只是嫉妒周浩罢了，毕竟他们也想让方雨站在他们面前低头，然后说一句装比的话。

    沈教官拍拍手掌，“好了，大家都散了吧，这次荒野区清扫行动到此结束！”

    话音落下，其他高中学生们在校领导和老师们的带领下，纷纷进入基地市。

    武者小队们有些不舍地看着冰针菇，转身离开。

    很快，基地市大门外，只剩下了培训班的队伍，至于曲城高中的其他学生，则在郑校长和教导主任以及洪主任的带领下，陆续离开。

    褚营长走了过来：“事情都结束了？”

    “学生的小闹剧，让你见笑了。”沈教官摇头道。

    褚营长摆手，“都是学生过来的，很正常，而且有竞争也是好事……这不，你们培训班这次彻底出风头了，而且收获连我都羡慕！”

    沈教官撇撇嘴，“荒野区的资源不少，仅仅三四天，那些学生怎么可能全部收刮干净，剩下的还不是便宜你们军部！”

    “士兵们苦啊，好不容易有点收获，老沈你可不能惦记着！”褚营长叹道。

    沈教官沉默，他知道褚营长说的不错，这次兽潮死去的士兵多达上万人。

    “好了，让你的学生将这些东西都收起来吧，培训班是基地市的希望，老沈你可得好好培养！”

    说完，褚营长转身离开。

    转眼两天过去。

    曲城高中重点培训班内。

    不少学生面带喜色，就连王铭李计这些优秀学生，脸上也洋溢着难掩的笑容。

    清理荒野区集体行动所得资源，令他们每个人实力都增强了很多，少部分卡在二次气血的学生，基本上都提升到了三次气血，而如王铭李计等三次气血，更是突破到了武者层次！

    要知道，基地市大部分高中生一辈子可能都无法成为武者。

    而在高中阶段就成为武者，是有机会进入高等院校继续提升的。

    “大新闻，大新闻！”有消息灵通的学生跑进虚拟训练室，大声喊了起来。

 第112章 好好做个普通人吧

    “哗啦啦。”

    很多学生都被这喊声吸引。

    “什么大新闻？”

    “快说啊，别吊胃口！”

    不少学生催促。

    这名学生见袁成、云嫣等燕京天才目光都转移过来，才一脸神秘地道：“我刚刚路过校长办公室，正好听到校长跟沈教官的谈话。”

    “谈论的什么？”不少学生竖耳倾听。

    “据他们说，咱们班的许玲凭借着草木之灵冰针菇，一举从三次气血突破到了宗师境！！”这名学生缓缓道。

    而这话一出，培训班的学生纷纷摇头。

    “就这？”

    “这不算什么大新闻吧，意料之中的事！”

    “是啊，冰针菇毕竟是草木之灵，药效神奇，我还以为许玲能直接突破到高级宗师呢！”

    “高级宗师哪有那么容易突破，我估计许玲身体药效还没有完全消化，等彻底消化了冰针菇，应该能够达到高级宗师！”

    “唉，虽然羡慕，但没办法，这种运气确实求不来。”

    袁成云嫣等燕京天才也轻轻摇头，在许玲拿出冰针菇的时候，他们就知道培训班要出一个宗师天才了。

    这名消息灵通的学生见大家反应不大，连忙道：“你们急什么，我还没说完呢，许玲这次不仅突破到了宗师境，而且还幸运的获得了冰肌之体。”

    王铭李计等优秀学生呆住了。

    而其他学生疑惑不已。

    有人忍不住问道：“冰肌之体是什么？”

    “一看你就是没好好学习文化课，冰肌之体是十大超凡体质之一的冰凰之体分支……卧槽，卧槽！”

    科普的这位学生话刚说到一半，自己就反应过来，目瞪口呆。

    其他学生也瞪直眼睛。

    “尼玛，这，这是真的？”

    “冰肌之体虽然仅仅是冰凰之体分支，但也是特殊体质啊，只要中途不陨落，妥妥晋级超凡啊！”

    “沃日啊，这，这许玲到底走了什么运道啊！”

    “我真的嫉妒了，发现冰针菇也就算了，居然依靠冰针菇激发了身体潜藏的体质，这种概率老师曾经说过是亿分之一啊！”

    冰肌之体这个词，仿佛是炸弹般，令培训班直接炸窝。

    所有学生都羡慕嫉妒恨，就连袁成云嫣等燕京天才，也呆滞住了。

    他们比谁都清楚，冰肌之体意味着超凡之路将无丝毫障碍瓶颈，很多大势力一旦得知，绝对会疯狂招揽。

    毕竟一个超凡诞生，是真正能够左右大局的强者！

    “方雨，辛亏，辛亏你上次认错低头了，不然……”雷金鹏反应过来，有些后怕地道。

    方雨连连点头，如果说之前她内心深处还有些不服气的话，那么现在，得知许玲激发了冰肌之体后，再也不敢跟其较劲了。

    这时，周浩出现在了教室门口。

    “刷刷刷。”

    王铭李计等包括袁成云嫣他们，目光都看向了周浩，只不过每一个人眼中都带着一丝怜悯。

    整个班级都知道，许玲跟周浩的关系很亲密，虽然没有公开是情侣，但在他们眼中，两人胜似情侣。

    而现在许玲激发了冰肌之体，可谓是一飞冲天，这样一位注定成为超凡的强者，是不可能继续跟周浩这么一个普通学生在一起的。

    张毅紧跟在周浩后面，他看到班里学生的目光有些不对劲，不由疑惑问道：“你们都怎么了？”

    有学生立即道：“张毅，你知道许玲的事情了吗？”

    张毅愣了下，急问道：“许玲怎么了？”

    “许玲已经突破到宗师境了！”

    “什么？宗师境，太好了！”张毅一听，激动起来。

    有不爽周浩的学生，讥笑道：“许玲不仅突破宗师，还激发了冰肌之体，知道什么是冰肌之体吗，那是特殊体质，以后必将成为超凡强者！”

    “呵呵，以前某人跟许玲家世实力差距不小，但努努力还能追赶，但现在……云泥之别啊！”

    “是啊，癞蛤蟆就不要妄想着吃天鹅肉了！”

    “好好做个普通人吧！”

    一些学生出言讥笑，他们其实都嫉妒周浩跟许玲的亲密关系，不过大部分学生，如王铭李计等，却同情地看着周浩。

 第113章 拥有冰肌之体的许玲

    当初寻找暗神会时，还是周浩第一时间发现，大家那会对周浩印象都改善了不少。

    张毅顿时愤怒起来，“那又如何，冰针菇是周……”

    周浩直接打断：“张毅，别说了，赶紧回你位置，马上就上课了！”

    “许玲来了！”

    不知谁喊了一句，大家的焦点顿时转移到了教室门口。

    “轰。”

    很快，一道倩影伴随着冰冷的气血压迫出现。

    穿着素底白衫的许玲走进教室，她的肌肤如玉，单单看上去就显得光滑白嫩，清冷的脸庞更是涌出一丝冰山美女般的气质。

    之前许玲的漂亮，仅仅让人心生喜爱。

    但如今，激发冰肌之体后，许玲浑身都散发着一股特殊魅力，这股魅力就如同冰莲，让人可望而不可亵玩。

    不少学生眼睛都看呆了，云嫣方雨也感到自惭形秽。

    许玲没有理会其他学生的目光，径直走到周浩的虚拟舱旁边，递过一个盒子。

    “干啥？”周浩眼睛都不抬地问道。

    “知道你早上不习惯吃饭，这是我制作的小蛋糕，你赶紧填下肚子，一会儿还要训练呢！”许玲说完，就连忙钻进了自己的虚拟舱。

    张毅看到这一幕，脸上不由露出笑容。

    其他学生则齐齐内心崩溃。

    如果眼神可以杀人的话，这会周浩的虚拟舱绝对会瞬间被淹没。

    没多久，沈教官迈着一双虎步快速走了进来。

    他脸色平静，但任谁都能看出眼角掩饰不住的兴奋。

    “许玲！”

    “在！”许玲急忙离开虚拟舱，站直身体。

    沈教官声音温和道：“你骤然提升到宗师境，根基难免不稳，稍后虚拟实战，我会给你加大训练量，虚拟实战演练后，跟我到军区进行特训，争取在短时间内适应你的力量！”

    “是，教官！”许玲点头。

    沈教官满意的点头，目光扫向其他学生，声音顿时严肃起来：“这次集体清理荒野区行动，大家实力都有所程度的提升，但不要骄傲自满，须知一山还有一山高，接下来训练量会继续加大，让你们尽快适应实力。”

    “是，教官！”

    ……

    傍晚。

    杨园小区别墅。

    荒野区清理完毕后，周浩难得清闲起来，一放学就回到了家里。

    冲了个澡，一屁股坐在沙发上，打开了天道软件。

    然后目光看向了黄金盲盒中的合成这一项，上面显示着之前他合成的明细清单。

    “冰针菇-红血果-猫眼心石-蓝龙根――合成千年冰髓菇。”

    “千年冰髓菇附带效果：能极大概率获得特殊体质。”

    看到这，他不由低喃道：“黄金盲盒的合成这一项，虽然合成的物品数量越多，玫瑰花会成倍消耗，但合成完的物品效果还真的给力！”

    许玲能激发冰肌之体，自然不可能是依靠虚无缥缈的运气，而是周浩将冰针菇合成了千年冰髓菇，才让其获得了特殊体质，并且大量药效潜藏在了许玲体内。

    可以说，即便没有其他资源，许玲也能顺利提升到超凡境界，只不过花费时间要长一些。

    “看来是时候找一些功法战技秘术合成了！”想到这，他身体表层顿时覆盖赤色铠甲，随后走到阳台冲天而起。

    如今他虽然仅仅是宗师境，但由于《龙象般若功》和《九转金身诀》两种功法的完美奠基，再加上斩神刀的增幅，真正战力媲美超凡九品，因此一些像草木之灵的天材地宝，对他的实力增幅其实微乎其微。

    还不如合成一些秘术修炼。

    降落到武者公会大厦门口，他刚迈入旋转玻璃门，一道身影就突然出现了。

    正是何彪何会长。

    “周大人，您怎么有空来武者公会了？”何会长态度恭敬无比，毕竟眼前这位可是能轻易击杀云貂王的超级强者！

    周浩笑着道：“我过来买一些秘术，研究研究。”

    何彪一听，顿时敬佩不已：“没想到大人如此实力，还这般虚心学习研究，真是令我等惭愧。”

    周浩无语，不过嘴上却道：“古人云，三人行必我有师，武者之道更是博大精深，多学习钻研一些秘术，很可能会触类旁通。”

 第114章 合成到稀有

    “是是是，在下受教！”何彪做出一个请的动作，然后跟随着周浩来到秘术贩卖楼层。

    周浩随意挑选了一些身法类的秘术。

    他现在攻击方面有《裂空神术》，防御方面有玄武神龟甲，而且《九转金身诀》也能大幅度增强肉身防御，因此缺的是身法类。

    挑选完，周浩没让何彪送，直接冲天而起来到了荒野区，然后打开了天道软件。

    “《遮影步》、《千迷幻身》、《迷踪步》、《九宫法》、《血雾》等一共五种身法类秘术……”来到合成页面，周浩犹豫起来。

    这五种身法都较为低级。

    就算合成，估计也是低层次的高品阶秘术。

    如果先将五种身法都通过盲盒提升到三层次，再合成，那么肯定能够获得更极品的身法。

    但仔细思考了一阵，周浩打消了这种念头。

    他现在幸运值还有四千多万，虽然有极大可能将五种身法全部提升到三层次，但之后就没有幸运值合成三层次的五种极品身法了。

    要知道，物品层次越高，想要合成成功的几率就越低。

    因此还不如先合成低层次身法，再通过盲盒来提升。

    这样是十分划算的。

    想到这，周浩立即将五种身法放进了合成页面。

    “叮！当前五种需要消耗五千朵玫瑰花合成，是否合成？”

    系统弹出消息。

    周浩没有犹豫，意识点击‘是’。

    同时急忙消耗掉一百万幸运值。

    玫瑰花消耗是按照10-100-500-1000-5000等以此类推消耗……分别对应，1种，2种，3种，4种，5种等物品数量。

    这一点周浩之前合成千年冰髓菇就明白了。

    所以他才只选择了五种身法秘术，毕竟六种就需要消耗一万朵玫瑰花，万一要是合成失败，就白浪费了。

    “轰！”

    随着幸运值消耗，合成页面的五个格子迅速被黑暗吞噬掉。

    数秒钟后，一个格子逐渐凝聚。

    “叮！恭喜您合成成功，获得稀有功法秘术《流光》，物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    合成到稀有，并不会全屏通告。

    周浩没看到系统公告，也不觉得意外。

    他回到个人页面，将《流光》提取，顿时关于这部身法的大量信息，涌入他的脑海。

    《流光》：身如流光，一瞬千里。

    很快，他就明白，这部身法修炼到巅峰，如同缩地成寸般，一瞬间便可跨越千里范围。

    只不过很少有谁能真正修炼到巅峰，系统合成的也仅仅到大成，可以一瞬跨越百里距离。

    周浩倒没觉得失望，他索性直接来到黄金盲盒页面。

    自从等级晋升到黄金后，他还没开过一次黄金盲盒。

    看着通体金黄的盲盒，周浩先充值了1亿华币。

    毕竟开一次黄金盲盒，需要消耗一百万天道币。

    幸好上次兽潮过后，他通过HR商城联盟的甄宏大宗师，出售了部分妖王材料，弄到了2亿华币。

    不过云貂王的尸体材料，他暂时并不打算出售。

    顿时，账户余额变成了：1053100。

    “也不知道黄金盲盒跟白银盲盒有什么区别？！”他心头思索，看规则介绍白银盲盒跟黄金盲盒玩法差不多，但两者既然开一次消耗的天道币相差百倍，那么必然有着不同。

    目光锁定开一次。

    “叮，是否开一次黄金盲盒？”

    “是！”

    很快，系统再次弹出消息：“叮！请填写当前拥有功法，武器，丹药。”

    周浩连忙将《流光》和《九转金身诀》以及斩神刀填写进去。

    至于其他的，因为已经到极限，填写进去也没意义。

    填写完毕。

    黄金盲盒格子里面显示。

    功法：《九转金身诀三转》――《九转金身诀六转》。

    《流光》――《流光遁术》――《金乌遁术》――《九角雷蛇闪》。

    武器：斩神刀――寂灭之刃。

    丹药：无。

    周浩立即消耗了一千万幸运值。

    一千万是心想事成的幸运阶段，因此他急忙在心中默念《九角雷蛇闪》。

    “轰。”

    黄金盲盒开的时候，整个虚拟屏幕都颤动起来。

    一条金黄色五爪金龙环绕着盲盒，最后猛地钻了进去。

    同时，黄金盲盒轰然打开。

 第115章 谁

    “叮！恭喜您在黄金盲盒中开出稀有功法《金乌遁术》，物品已发放到您的背包，请注意查收。”

    与此同时，系统全屏公告：恭喜用户‘我只是一个普通人’在黄金盲盒中开出稀有功法二层次，恭贺大吉！

    黄金盲盒开奖公告，同样是需要黄金等级以上用户才能看到。

    而黄金，白金以及钻石以上用户，大部分看到这条公告，并没有像普通和白银用户那样沸腾。

    他们很多人都只是皱眉。

    “这个家伙果然又开出黄金稀有功法了！”

    “哼，他肯定有功德宝物在身，可惜我等级还不够，要不然就能查出他其他信息了！”

    “啧啧，盲盒只是低级玩法，等他这家伙到了直播间，我倒要好好跟他较量一番！”

    周浩自然不知道黄金以上用户已经盯上了他，此时开到稀有二层次的《金乌遁术》后，他眉头微皱。

    显然更高等的《九角雷蛇闪》这一身法秘术，需要消耗更多的幸运值才能够开到。

    摇摇头，他来到个人页面，将《金乌遁术》提取。

    《金乌遁术》：上古金乌族的遁术身法，修炼到大成，能够一瞬万里，逍遥自在！

    附带神通：拥有三次化为上古金乌机会。

    脑海涌出这些信息，周浩脸上闪过意外之喜，“没想到居然还有附带神通！看来这很可能就是黄金盲盒的不同之处了！”

    上古金乌是极为强横的，能够化为上古金乌，无论是逃跑还是攻击，他都会立于不败之地。

    换句话说，施展《金乌遁术》，他将拥有三次保命机会。

    “还不错！”虽然没有开到想要的《九角雷蛇闪》，但这《金乌遁术》也比预料中强大。

    当即，他直接施展《金乌遁术》，身体骤然化为一道赤色流光，眨眼间从华基地市外来到了一处宽阔的湖泊中央。

    “吼！！”

    刚悬浮半空，湖泊表面猛地冲出一条蓝色巨蟒，这条巨蟒头部有着鹿角，它张开血盆大嘴，一道十米长的水箭，闪电般轰向了周浩。

    “卧槽，这是领主级妖兽蓝水龙蛟！”还有些懵的周浩，在水箭快要淹没自己的时候，才反应过来。

    他随手一刀斩出。

    “刺啦。”

    凌厉的刀气蔓延出去，直接将水箭击碎，随后豁然直冲蓝水龙蛟。

    原本还气焰嚣张的领主级妖兽蓝水龙蛟，看着那恐怖凌厉的刀气，瞳孔中涌出恐惧。

    “轰！”

    在刀气笼罩过来时，蓝水龙蛟身体内部直接被撕碎，眼神失去光泽的垂落下去。

    周浩身体一闪，来到蓝水龙蛟身旁，一脚将其踹出了湖泊。

    “轰隆！！”

    庞大近千米的蓝水龙蛟砸在了湖泊岸边，令地面都震动起来。

    ……

    距离湖泊不远处的荒野区，几道身影正休息着。

    听到湖泊方向传出的震动，他们齐刷刷的站起身。

    “是蓝水龙蛟的吼声！”

    “我去，这是谁？竟然敢招惹蓝水龙蛟，这家伙虽然只是低级领主级，可因为环境因素，实力媲美中等领主！”

    “走，快去看看，可能是其他超凡强者！”

    三人速度极快，不到数十秒钟就闪到了湖泊旁边的低矮山丘上面。

    而他们正好看到周浩踢飞蓝水龙蛟的这一幕，一个个直接呆住了。

    周浩降落到蓝水龙蛟尸体旁，正准备将其尸体收进玄武神龟甲的空间中，就感应到了三道强横气息。

    “谁？”他身上轰然散发出无比恐怖的威压。

    “刷刷刷。”

    三道身影回过神来，急忙闪到周浩身边。

    “大人，我们不是有意窥探您的战斗，只是听到动静，才赶过来！”为首的一位中年男子穿着黑色战甲，神态恭敬的弯着腰。

    其余两位男女看到蓝水龙蛟的尸体，心中震撼。

    从他们听到蓝水龙蛟的吼声到赶过来，整个过程不到十秒。

    而十秒钟！

    占据地域优势的领主级妖兽蓝水龙蛟居然死了？？

    周浩恍然，不由笑了起来：“无妨。”

    他收起了威压，三人顿时感觉身体骤然一轻。

    “你们都是超凡吧？”周浩问道，这三人的气息比赵司令强太多了，不过稍微弱于韩谱，应该是三品以下超凡。

    中年男子急忙道：“是，大人，我等三人刚突破超凡没多久，此次前来千泽冰湖，主要是为了锻炼适应实力。”

    周浩点头，又问道：“那这里是什么位置？”

    中年男子愣了一下，不知道周浩这话是什么意思。

    他左侧身材妖娆的女子会意，忙出声道：“回大人，这里是华南基地市南部区域！”

    “什么？华南基地市？？”周浩瞪大眼睛。

 第116章 时间不早我得回去了

    “对。”妖娆女子连连点头。

    中年男子和另外一名男子也相继点头。

    周浩苦笑起来，他没想到自己只是试验一下《金乌遁术》的威力，结果一个闪身，一不小心就从华东基地市来到了华南基地市。

    这中间几乎是隔着数千公里！

    妖娆女子注意到周浩的语气和表情，忍不住问道：“不知大人是从什么地方过来的？”

    周浩摆摆手，叹道：“我从华东那边过来……好了，时间不早，我得回去了！”

    说完他一挥手，蓝水龙蛟的庞大尸体瞬间消失。

    “有缘再见！”

    “刷。”

    他身影骤然消失。

    三名超凡强者满脸懵逼，直到周浩消失数分钟后，他们才纷纷回过神。

    “这位大人，是，是从华东基地市过来的？”

    “华东基地市距离这边足有五六千里范围，这……”

    中年男子脸色凝重，“这件事不许外扬，这位大人几乎瞬间击杀领主级蓝水龙蛟，而且方才他消失的时候，我连一丝残影都没扑捉到，这等实力简直骇人！”

    说到这，他忍不住深吸了口气，眼神炙热道：“很可能，我们碰到了九品超凡顶尖强者！”

    杨园小区别墅。

    周浩惬意坐在沙发上，喝着饮料，脸上还残留着惊喜之色，《金乌遁术》的效果简直强得出奇。

    从华东基地市到华南基地市，相隔数千公里远，灾变前即便是大型客机航班都需要近三个小时，而灾变后地球科技迅猛发展，可纵然是特殊战机也需要半个多小时才能抵达。

    而他呢……前后却仅仅用了不到三分钟，并且中间还顺便解决了一条领主级蓝水龙蛟，真正用在赶路上的时间，连十秒都不到！

    “《金乌遁术》的身法速度都这么神奇，也不知道更高等的《九角雷蛇闪》该有多么变态！”

    他轻声低喃着，眼中也闪烁着期待，虽说现阶段以他剩下的三千多万幸运值，想要开到《九角雷蛇闪》有些勉强，但只要他不断积累，总会得到这部更高的身法秘术。

    当然了，目前来说，《金乌遁术》完全能够满足他对身法速度的需求。

    “一百万天道币开一次的黄金盲盒，确实给力，不仅提升的功法附带神通效果，而且功法秘术威力也强得离谱！”他颇有些感慨，开之前他还感到肉痛，但开完试验后，他心中只剩下一个字：值！

    “咚咚。”

    这时外面传出敲门声，周浩忙起身开门。

    是他爸妈下班回来了。

    一进门，王淑云边更换拖鞋，边喜笑颜开地道：“小浩啊，你上次给我们的那块石头，浸泡的药效还真不一般，你爸腰酸背疼的病根消退不少，而且我上班的公司，很多人都说我年轻了十岁呢！”

    周浩知道王淑云说的是生命之石。

    这玩意可是天材地宝，能够让人潜移默化的提升到大宗师境界，效果自然极佳。

    “妈，有效果就好，前几天我不是拿了几样东西放在家里了吗，那东西都是比较珍贵的修炼资源，你们没事就服用一点。”周浩笑着道。

    周学国跟王淑云相视一眼，都神秘一笑：“行，听儿子的。”

    吃过饭后。

    周浩在房间刷手机时，就听到他爸的声音，“老婆，儿子拿回来的那几样东西，个个价值不低于赤血藤，犀纹角，你可小心点，别让你们公司给坑了！”

    “放心吧，我在公司工作十多年了，怎么可能会被坑，领导都说了，那几样东西能制造出不少上品丹药，到时候咱们儿子吃了，绝对能够突破到武者！”王淑云自信的道。

    “那就行，对了你们领导有没有说具体时间？”周学国又问道。

    王淑云摇头，“这个倒没有，明天我问问，制造丹药的工艺流程很复杂的，我估计至少得一个星期。”

    听到这些话，周浩不由轻轻摇头，他境界都宗师级别了，战力更是达到九品顶尖超凡，从荒野区搜索的那些资源对他没有一点用，本想让父母服用提升身体素质，结果没想到二老还是首先考虑的他。

    “看来得尽快展露些实力，让爸妈放心！”他心中暗道。

    屏住六识，周围声音顿时消失。

 第117章 垫底的存在

    他刷了会手机，便躺下睡着了，以他现在的实力即便半年不睡觉都没事，但他仍然保持着这种普通人的习惯。

    次日。

    来到学校虚拟训练室。

    看到许玲早就坐在了虚拟舱，周浩凑近伸出手。

    “干嘛？”许玲抬眸问道。

    “昨天你那小蛋糕挺好吃的，今天的呢？”周浩笑道。

    许玲冰肌如玉的脸庞瞬间涌出一丝红晕，她瞪了周浩一眼，“我可不是你的保姆，想吃自己去做！”

    说完，她又补了一句：“昨天是我顺手做的，算是奖励。”

    周浩早就习惯了许玲的刀子嘴，因此完全没在意的继续嬉皮笑脸，“为什么要奖励我啊？”

    许玲哼了一声，侧过脑袋：“明知故问，不搭理你了！”

    周浩又凑近了一点，几乎都嗅到了许玲身上散发出来的清香，这股清香是特殊体质自然产生的，让人神清气爽。

    “你具体说清楚啊，下次我好让你再奖励！”他半边身体都钻进了许玲的虚拟舱。

    周围不少学生见此，嫉妒得发疯。

    “去去去，赶紧回去你的位置，沈教官马上就来了！”许玲红着脸将周浩推出去。

    她的声音落下，周浩就听到了教室外沈教官那独有的脚步。

    他连忙回到自己的虚拟舱。

    而在沈教官出现在门口的刹那，其他学生也急忙钻进虚拟舱。

    沈靖站在讲台，目光扫了一圈，然后开始点名。

    重点培训班的规矩十分严厉，迟到三次会被直接开除。

    点完名，他才开口道：“今天训练量继续加大，另外说件事，培训班已经建立快一个月了，后天班里将会举行真正的实战演练考核，成绩列入总积分，并且这次实战演练考核占分比重很高！”

    顿了一下，他脸色严肃道：“若是你们谁在此次考核中垫底，且没有超过最低条件，无论总积分如何，都会被开除班级！”

    “哗。”

    这话一出，培训班的所有学生脸色都变了。

    享受过培训班的修炼资源后，他们谁都不想离开。

    有学生忍不住问道：“沈教官，不知这次实战考核是个人战，还是小队战？”

    沈教官淡淡道：“当然是个人战。”

    听到这话，绝大多数学生顿时松了口气，其中有不少学生余光瞟向了周浩。

    整个班级周浩实力垫底，但因为依靠着许玲和张毅，周浩的总积分并不差，甚至还排在前面。

    但这一次实战演练考核，失去了许玲的庇护，周浩无疑会原形毕露。

    也就是说，周浩绝对是班里垫底的存在。

    因此绝大多数学生才没觉得有压力。

    沈教官目光也扫了一眼周浩，心中叹息一声，在他看来周浩这次是铁定会被开除。

    而后者一旦被开除，那么以后跟许玲之间将再无任何希望。

    “希望不会对他打击太重！”他收回目光，心里默默道，穷小子跟富家女之间的感情，从古至今都很难有任何结果的，更何况如今灾变后，实力才是一切。

    许氏制药公司大厦顶层。

    “董事长，大小姐来了。”穿着制服的秘书轻声道。

    正在处理文件的许振国一听，急忙站起身，满脸笑容的迎出门。

    “玲儿，今天放学你怎么到公司来了？不是还要跟着沈教官特训吗？”许振国走到许玲身前，声音轻柔，跟其威严的面容判若两人。

    许玲愁容满面的走进董事长办公室。

    许振国注意到女儿的心情，急忙给女秘书摆手，示意不要让其他人打扰。

    “玲儿，怎么了？谁欺负你了，跟爸说一声，爸直接上门揍他一顿给你出气！”许振国忙道。

    许玲摇摇头，坐在沙发上看着许振国道：“爸，明天我们班里就要举行真正的实战演练考核了！”

    许振国一怔，立即笑道：“这是好事啊，以女儿你的实力，这次应该能超过燕京那帮天才，拿到班级第一……到时候我亲自给你庆祝！”

    “爸！”许玲咬着嘴唇，犹豫道：“可，可我们小队的周浩实力太弱，只怕这次会连最低条件都达不到，所以我过来是想让爸你帮帮忙！”

 第118章 少在这乌鸦嘴

    许振国听到这话，眉头下意识地皱了起来，周浩这个学生他多少有些耳闻，毕竟后者跟自己女儿走得很近，他不可能不知道。

    但一直以来，他都没有干涉，就是害怕引起女儿的逆反心理。

    只是如今看来，自己女儿似乎陷进去了。

    他可是清楚，女儿无论遇到什么困难，都从来没有让他帮过忙。

    “爸！”见许振国没有吭声，许玲忍不住又喊了一句。

    “玲儿，你想让爸怎么帮你同学？”许振国压住心中的烦闷，出声问道。

    许玲迟疑：“爸，你公司最近不是研制了一种特殊提升境界的丹药吗，我想让周浩服用。”

    许振国断然拒绝：“不行！”

    许玲一愣，她没想到父亲会这么果断拒绝，连丝毫商量的余地都没有，“爸，为什么？”

    许振国也意识到自己语气不对，急忙解释：“玲儿啊，那种丹药副作用太大，尽管能立即让你同学提升到高级武者，但以后一辈子就会卡在这层次。”

    许玲摇头，“爸，可，可你上次不是这么说的啊！”

    “上次……上次是还没检测实验出来副作用！”许振国看着许玲，又忍不住道：“玲儿，爸知道你的好心，但这种事急不来，也无法强求，就算你这次帮了你同学，让他通过实战考核，那下次呢？难道你能帮他一辈子吗！”

    不待许玲说话，他继续道：“你现在拥有了冰肌之体，以后注定不凡，有些普通同学，该舍弃还是要舍弃啊！”

    许玲不傻，相反她极其聪明，听到这里哪还不清楚父亲的意思，她从沙发上站起身，面无表情地道：“爸，我知道了，您继续忙吧！”

    说着，她脚步极快地走到门口。

    “玲儿……”许振国急喊道。

    许玲脚步停顿了下，“爸，冰针菇是周浩发现并且找到的，当时如果不是他，你女儿已经死在黑曼妖蟒的嘴里，另外我不是为了帮他故意说这些，而是仅仅陈述一个事实，这次如果周浩被开除培训班，我也会跟他一起离开培训班！”

    说完，她头也不回地直接走出办公室。

    许振国看着女儿的背影，满脸苦笑，心中后悔说出刚才那些话。

    “周浩这小子，明天我倒要看看，他究竟有什么本事让我女儿这般为他！”

    ……

    第二天上午。

    曲城高中练武场上。

    黑压压的一片人影，高三届全体学生以及老师们都坐在观众席上，而高台位置还有不少家长。

    如同上次实战考核一样。

    “同样的地点，同样举行实战考核，不知道这次会不会出现意外？”

    “少在这乌鸦嘴，老子还想多活几年呢！”

    “如今荒野区都快清理完了，高级妖兵都没几个，异族怎么可能再次入侵到咱们曲城高中？”

    “正解，别自己吓唬自己！”

    大部分高三学生低声议论着，而培训班的家长们也在相互交谈。

    “许董事真是培养了一位好女儿啊！”

    “是啊，冰肌之体……那可是注定成超凡的特殊体质，以后许董事发达了，不要忘了提携咱们啊！”

    “许董事这几天应该没少接到燕京基地市大势力的招揽吧！”

    许振国听着周围学生家长的吹捧，笑得合不拢嘴。

    很快，沈教官走上高台。

    许振国急忙站起身，行了个军礼。

    “振国啊，你小子当年比较倒霉，没想到把运气都积攒到你女儿身上了！”沈靖笑呵呵道。

    许振国笑了起来，摸着脑袋：“倒霉得好，对了沈教官，关于我女儿之后……”

    沈靖摆手打断：“振国，你要是相信我，就先不要急着选择，等过一段时间再看。”

    许振国立即点头，“我当然相信教官，那我女儿就交给您了！”

    没多久，培训班的所有学生全部到齐，学校发放T-3型制式铠甲。

    王铭李计等学生穿戴完毕，脸色都凝重起来，铠甲都是T-3型，这说明此次实战考核，他们面对的至少都是妖兵。

    果然，高台上沈教官的声音响了起来。

    “此次实战考核，最低要求击杀两头低级妖兵！”

    话音一落，观众席上顿时哗然起来。

 第119章 你真是无药可救了

    “什么？击杀两头低级妖兵？我没听错吧！”

    “妖兵啊，那可是只有武者才能应付的，重点培训班才建立不到一个月，就这么厉害了吗！”

    “上次进入荒野区，他们是小队联手击杀，但这次是个人战啊！”

    “按照基地市武者考核标准，完全靠个人击杀两头低级妖兵，便可以直接注册成为武者，无需进行其他项目考核，这培训班是要集体成为武者吗！”

    其他高三班级的学生个个震惊。

    “五人一列，迅速集结！”沈教官喊道。

    原本分散的培训班学生，速度极快地集合成五人一列的方队。

    “铛啷啷！”

    很快，一座座铁架子运送到练武场。

    随着黑布掀开，一头头面目狰狞的低级妖兵出现在所有人视线中。

    “独角野猪！”

    “白狼！”

    “红冠赤蟒！”

    “……”

    培训班方队中，不少学生看着这些妖兵，脸色发苦。

    他们本以为是实力最低的兵级妖兽，但没想到居然大部分都能媲美中级妖兵了。

    很显然，沈教官对他们太自信了。

    “考核开始！！”

    随着一声哨响，站在最前面的五人，纷纷出列。

    “轰轰轰。”

    铁架子打开，一头头低级妖兵疯狂冲了出来，它们速度快得惊人。

    而在队伍最后面，周浩看着冷若冰霜的许玲，忍不住低声道：“喂，许玲，你这两天是不是亲戚来了，怎么一直板着脸？”

    许玲没吭声。

    周浩撇撇嘴：“哑巴了？”

    许玲侧过脸庞，秀眉皱成了一团，“周浩，这次实战考核，你难道一点压力都没有？”

    “嘿嘿，原来你是在担心我考核不过啊？”周浩顿时笑了起来。

    许玲无语，有些气恼地道：“都这个时候了，还想这些乱七八糟的！”

    周浩看着许玲，啧啧道：“特殊体质就是不一样，生气起来都这么好看！”

    “你真是无药可救了！”许玲摇头，不再搭理周浩，反正她已经下定决定，跟着周浩一起离开培训班。

    “嘭嘭嘭。”

    此时分割开的五个试炼场，纷纷传出激烈的厮杀。

    面对媲美中级妖兵的白狼，独角野猪……刚开始培训班的学生还比较慌乱，可一个月大量的虚拟实战演练，让他们战力发生了根本改变，经过短暂适应后，他们纷纷爆发出远超境界的战力。

    “漂亮！”

    “太厉害了，重点培训班不愧是基地市的希望！”

    “沈教官名不虚传啊，短短一个月不到，便让这些学生脱胎换骨！”

    “资源还是很重要的，这些学生气血基本都在三次以上，有的更是达到了武者！”

    高台上一些学生家长彼此笑着。

    而高三其他班级的学生就彻底惊呆了，他们没想到培训班的变化这么大，要知道一个多月以前，他们中还有不少人实力跟这些学生差不多，有的甚至还强。

    但如今，人家居然已经能成功击杀低级妖兵了！

    “不知道培训班还要不要人？”

    “肯定要，而且据说这次实战考核会开除一些学生，到时候必然会重新补充！”

    “啊，那培训班招收的条件是什么？”

    “不知道，反正我这次一定要报名，哪怕再难，也得进去培训班！”

    很多学生都受到了不小的刺激。

    时间缓缓流逝，培训班一队队学生陆续上前跟妖兵们厮杀。

    其中成绩最好的是袁成云嫣他们，每个人都击杀了十头妖兵，达到了这次实战考核的上限。

    而王铭李计这些突破到武者的优秀学生，成绩也不错，击杀了六头妖兵。

    剩下大部分三次气血的学生表现同样不俗，最低都击杀了三头，全部超过了沈教官制定的最低条件。

    很快轮到了周浩这一队。

    无数学生以及家长的目光注视过来，他们视线集中在许玲身上。

    “袁成云嫣那些燕京天才，击杀十头妖兵用了不到半分钟，也不知道许玲能用多长时间？”

    “肯定更短，要知道许玲已经是宗师强者了！”

    “未必，许玲突破宗师境还是太短，力量估计都没完全适应。”

    一些家长彼此议论着。

    而高三其他班的学生，尤其是男生们，在看到许玲的刹那，都呆滞住了！

 第120章 震惊四座

    “沃日，这是许玲？”

    “太美了吧！”

    “难道是去做整容了？”

    “孤陋寡闻，许玲激发了冰肌之体，身体皮肤气质会自然而然的被体质改造！”

    “不行了，受不了了，我感觉自己爱上她了！”

    男生们瞪着眼睛，恨不得冲上去近距离看许玲，而女生个个羡慕嫉妒。

    周浩五人走上前。

    “加油！”张毅举起拳头。

    “一起加油！”周浩笑道。

    高台上，沈教官目光来回在周浩张毅五人身上看着，心中猜测到底谁是学校那位隐藏天才。

    虽然许玲的横空出世，让他心底对确定那位绝世天才身份的念头淡了不少，但却并没有彻底打消。

    “开始！！”

    “轰咔咔。”

    一声哨音，铁架子的门纷纷打开。

    周浩面对的是红冠赤蟒，只见这条赤蟒速度远超其他四头低级妖兵，数百米距离几乎不到十秒钟就冲了过来。

    “哈哈，这周浩要倒霉了！”

    “我记得上次实战考核，周浩运气逆天击杀了变异兽，获得了进入培训班的机会，但这次……他居然碰到了红冠赤蟒！”

    “我早就说过，运气再好也有用光的一天！”

    “我打赌，他撑不过十秒！”

    “你高看他了，最多三秒！”

    不少高三班学生笑着议论，对于周浩，他们自然不陌生，毕竟对方是唯一凭借运气进入培训班的。

    而培训班考核过的其他学生，有些也暗暗讥笑。

    高台上，大部分家长的目光都集中在许玲身上，而许振国却盯着周浩。

    “噗！”

    红冠赤蟒一个扑击如若闪电，周浩故作笨拙地小幅度侧身闪避，身体几乎跟赤蟒鳞甲擦着滑过。

    而红冠赤蟒扑空后，尾巴立即扫向了周浩。

    周浩直接将战刀横在身前，同时脚步轻移一个弧度。

    “嘭！”

    红冠赤蟒尾巴力道强大，径直将周浩轰退。

    但周浩站立的角度刚好让赤蟒尾巴将其轰到了自己蛇头位置。

    “嗤！”

    周浩双手举起战刀，故作用力一斩。

    红冠赤蟒脑袋咔嚓像是豆腐一样，被战刀切成两半。

    “什么？！”

    盯着周浩的许振国，猛地站起身！

    其他学生家长看到许振国的动作，都愣住了，不过很快他们耳边传来了如海潮般的哗然声。

    只见观众席上的高三班学生，都惊呼起来。

    原本正在观看着许玲战斗的沈教官，也察觉到了异样，他扫向其他位置，不由怔住了。

    “这……周浩居然第一个击杀了妖兵？”

    “轰咔咔。”

    第二个铁笼子打开，独角野猪冲向了周浩。

    沈教官和不少家长以及许振国等人，这一次都盯住了周浩。

    “刷。”

    只见周浩身体如同弹簧般，在独角野猪冲上来的一瞬间，小幅度弹开，然后侧身出刀。

    “嘭。”

    独角野猪脑袋掉下，身体仍旧保持着惯性冲刺。

    观众席上，浪潮般的惊呼声再次传出。

    周浩如此干净利索地击杀独角野猪，实在是出乎他们的意料。

    如果说方才击杀红冠赤蟒还可以勉强说有一定运气成分，但这头独角野猪，只要不是傻子，都能看出来周浩表现出来的战力！

    高台处，许振国忍不住惊道：“这，这周浩的实力……”

    沈靖伸手打断：“不要吭声，继续看。”

    其他想要开口的学生家长顿时闭上嘴巴，许振国也强忍住内心的惊讶，继续看下去。

    接下来是白狼，鹿角雪豹……

    但每一头兵级妖兽，都被周浩迅速击杀，整个过程最多不超过五秒！

    周浩击杀了十头妖兵，才用了一分多钟时间。

    这样的击杀速度，直追袁成云嫣等燕京天才。

    当他从实战场退下来的时候，整片练武场鸦雀无声。

 第121章 战斗天赋

    培训班的王铭李计以及袁成云嫣等学生，怔怔地看着周浩回归队伍，一个个一脸难以置信。

    “这周浩刚才厮杀的气血绝对达到了武者！”

    “是啊，想不到班级里一直垫底的周浩，竟然不吭不响地也突破到了武者层次！”

    “应该是上次清理荒野行动的所获，许玲肯定给了这周浩不少珍稀资源，那么多资源，就算是头猪也能突破到武者！”

    “可即便是武者，也不可能这么迅速击杀妖兵吧？而且还是十头！”

    “周浩什么时候变得这么强了！”

    培训班大部分学生禁不住议论纷纷。

    高台上，沈靖收回了震惊的目光。

    旁边郑校长不由上前，低声道：“沈教官，这周浩突然爆发这么强实力，该不会是……”

    沈靖摇头，“不会，我仔细观察了，这周浩气血境界也就武者层次，他之所以能够那么快击杀妖兵，是因为他具有天生的战斗天赋！”

    “战斗天赋？”包括许振国在内的学生家长，齐齐惊呼出声。

    “对。”沈靖脸色凝重，“你们应该注意到了，这周浩每次挪移的幅度十分微小，这其实是入微级身法，但周浩的身法却根本没有章程，说明他没有系统学习过这方面，而且刚开始他挪移时，动作笨拙僵硬，可后来却越来越熟练……”

    “这种情况只有一种解释，那就是与生俱来的战斗天赋！”

    说到这，沈靖感慨道：“我在燕京训练营做了近二十年的教官，但这种具有战斗天赋的学生很少，没想到在曲城高中居然发现了一个！”

    “沈教官，不是我怀疑您，而是这周浩之前一直没有表现过什么战斗天赋，此次实战却表现出来，会不会太巧合了？”许振国皱眉问道。

    沈靖看了一眼许振国，淡淡道：“上次实战大比，周浩击杀两头变异兽，你们觉得那真的只是运气？”

    其他学生家长眼睛一亮，“对啊，当时我也觉得奇怪，一个学生运气再好，也不可能那么恰到时机的击杀变异兽，现在仔细想想，很可能是这周浩的战斗天赋！”

    许振国也仔细回想起来。

    沈靖的声音继续响起：“战斗天赋其实真正说起来，也没什么，它主要表现在时机把握上，尤其是在跟敌人战斗时，破绽时机稍纵即逝，大部分人根本抓不到这种破绽，但像周浩这样的人，却能准确扑捉到从而以弱胜强！”

    听沈靖这么一说，许振国脑中顿时闪出之前许浩击杀红冠赤蟒，利用其尾巴借力击杀赤蟒脑袋的一幕，当下不由重重点头，“沈教官，受教了！”

    郑校长见此，问道：“沈教官，与生俱来的战斗天赋既然这么稀少，那看来这周浩也是一个天才啊，稍加培养，或许能成为强者！”

    沈教官轻轻摇头，“拥有战斗天赋的人，往往成长起来都极强，但前提是能够成长起来……这周浩根骨资质太过普通，之前一直卡在一次气血，要不是清理荒野区获得了不少资源，他估计这辈子都很难突破武者！”

    许振国听完，心中直摇头，暗道自己不能心软，还是得拆散女儿跟周浩。

    但这时，沈教官又突然话语一转，“不过战斗天赋太罕见，好不容易发现这么一个，总得给其一些机会。”

    许振国顿时苦笑，“沈教官，那您的意思到底是周浩值不值得培养？”

    “看他造化了。”沈教官模棱两可地道。

    许振国无语了，培训班实战考核随着周浩最后这一队的结束，落下帷幕。

    方队中，张毅激动兴奋的拍着周浩肩膀，“行啊，浩子，没想到你也突破到了武者！”

    周浩嘿嘿道：“这不是想给你们一个惊喜嘛！”

    说着他看向了许玲。

    许玲冰肌如玉的脸颊上，此时也满是兴奋的笑容，周浩通过实战考核，比她自己通过还要让她高兴。

    不过见周浩挤眉弄眼地看过来，一副想要她夸奖的模样，她脸上笑容顿时一敛，哼了一声：“你这不是惊喜，而是惊吓，害我和张毅白白替你担心，晚上记得请客，补偿我们的心灵。”

    张毅一听，笑着道：“对对，周浩你得请客啊！”

    “没问题，要不晚上你们来我家，我妈做饭可好吃了。”周浩想都没想地说道。

    张毅连忙点头：“行啊，那就去你家，尝尝阿姨的手艺！”

    许玲却踌蹴扭捏起来，“啊，去你家啊，会不会打扰到叔叔阿姨他们？还有这么快就见你家长，有点……”

    周浩哈哈一笑，“许玲，你是怕见我家长啊？”

    许玲就见不得周浩得意，顿时故作凶巴巴道：“去就去，我才不怕呢，另外晚上你买点酒，我们要好好庆祝。”

    “行！”周浩喜不自禁地道。

    高台处，沈教官的声音传荡，“此次重点培训班实战考核正式结束，经过近一个月的刻苦训练，大家的进步比我预想的还要快，设置的最低条件，全部超过，这样的成绩让我感到十分欣慰！”

    “所以我决定，这一次的摸底实战考核，所有人全部通过！”

 第122章 打通陆地通道

    “耶！”

    “太好了！”

    “呜呜……算上总积分，我这次垫底，没想到教官这么好！”

    培训班不少积分落后的学生，激动得喜极而泣。

    只有在培训班待过，才真正明白培训班是能够改变他们的人生。

    因此每一个学生，心里都十分忐忑，担心自己会被开除。

    但现在，有沈教官这句话，他们至少在这一个月里心是踏实的。

    而观众席上的大部分高三学生就难过了。

    “沃日，这培训班全部通过，我们还怎么有机会进去培训班啊！”

    “就是，连周浩这样垫底的都突破到武者了，我们若是进去，肯定也能突破武者！”

    “赶紧问问老师，进入培训班还有没有其他途径。”

    聪明的学生不少，在实战考核一结束，校长教导主任甚至各大班级老师，都被学生们团团围住，询问关于培训班的事情。

    ……

    放学后。

    周浩刚回到杨园小区别墅，就收到了赵首长等人的传讯。

    他犹豫了下，还是将玄武神龟甲模拟成赤色铠甲，快速来到了基地市东站大本营。

    “轰。”

    他一出现，赵首长何彪甄宏等大宗师们，纷纷上前迎接。

    “周大人！”

    “周大人几天不见，气息更加强大了！”

    “周大人实力如此强悍，还不忘学习钻研，真是让我们汗颜啊！”

    大宗师们个个恭敬道。

    周浩笑了笑，摆手问道：“赵首长，通知我过来不知有什么事？”

    赵首长忙道：“是这样的，上次兽潮屈服的那些王阶妖兽，全部被韩大人带来的特殊芯片控制，我们经过一致商定，决定先利用这些王阶妖兽，打通到前线裂缝堡垒基地的陆地通道。”

    “裂缝前线堡垒基地？”周浩一怔。

    赵首长忙解释道：“这一点其实是韩大人建议的，裂缝前线堡垒基地是我地球人类赖以生存的关键，在那里异族数量无比庞大，同样基地内强者众多，如果我们华东基地市能跟前线堡垒基地打通陆地交通运输，那么基地市就能迎来迅猛发展！”

    周浩恍然点头：“这是好事啊，我没意见。”

    赵首长和其余大宗师见此，纷纷笑了起来。

    “有周大人支持，我们才有底气做这件事嘛！”一个个开玩笑地道。

    周浩不假思索地道：“这种有利于基地市发展的事情，我自然会全力支持！赵首长，有什么需要，尽管通知我！”

    赵首长喜道：“周大人，有您这句话，我就彻底放心了，其实打通陆地交通运输，最重要的就是安全问题，毕竟从华东基地市到裂缝前线堡垒基地的距离不近，这中间的荒野区无比凶险，要不是有您压服的这群王阶妖兽，我们是万万不敢做这种事的。”

    周浩听罢不由问道：“具体什么时候执行？”

    “估计需要半个月的准备时间。”赵首长沉吟道。

    “行，我会注意。”周浩点头，“还有其他事情吗？”

    赵首长忙摇头：“没有了。”

    周浩见此便直接冲天而起，很快消失天际。

    看着周浩离开的影子。

    一群大宗师感叹不已：“周大人如此强大，还愿意不辞辛劳地为基地市做出贡献，确实令人叹服！”

    赵首长点头，“实力越强，身上的责任越大，周大人是我们人类真正的顶梁柱，而且他愿意帮我们基地市，很可能是周大人的故乡在这里，因此我们更要好好发展基地市。”

    “同意。”

    “附议。”

    ……

    回到杨园小区别墅，周浩身上的赤色铠甲缓缓变成了普通衣服，对于赵首长等人的计划，他心里是十分赞成的，不过裂缝前线堡垒基地的事情，他了解的不多。

    这方面，学校老师讲解的也极少，仅仅说过每一座前线堡垒都是真正的异族战场，像学校的洪主任，就曾经是从堡垒基地退下来的。

    据说异族战场堪称绞肉机，每年都有无数强者陨落在其中，但同样那里也有着无数天才崛起。

    而相比起裂缝前线堡垒基地，位于后方的华东，燕京，华南等基地市就像是温室中的花朵。

 第123章 好事被扰

    收起思绪，周浩可没忘记今晚张毅和许玲都会过来。

    因此他迅速打扫了下客厅房间，然后又去超市买了一些瓜果，顺便还将他老爸舍不得喝的好酒拿了出来。

    “叮咚。”

    刚收拾好，门外就响起了门铃声，周浩忙打开门。

    映入眼前的是精心打扮过的许玲，她头发散发着清香，似乎刚刚洗过，蝴蝶发卡在后方马尾辫上装饰着，两缕头发一左一右的顺着两鬓垂落下来，睫毛也重新梳理过，脸部皮肤更是一尘不染，光滑白嫩。

    见周浩呆在原地，许玲偷偷一笑，眼睛瞟向客厅，低声问道：“叔叔阿姨他们呢？”

    周浩回过神来笑道：“还没下班回来呢，快点进来吧。”

    许玲轻轻点头，走进客厅看到一旁摆放的拖鞋，她自觉地脱掉鞋子，换上了拖鞋，然后就好奇地打量着客厅房间。

    “周浩，你的房间在哪？”她问道。

    “东边那间就是我的。”周浩回了一句，就急忙率先进入房间。

    许玲看的呸了一声，“是不是都没收拾，哼，知道我们今晚过来，你都不勤快一点。”

    周浩重新站在许玲身前，满脸无辜：“哪有，我都亲自打扫了呢。”

    许玲用怀疑的眼神看着客厅房间，而且还用手指触摸了摸茶几饭桌等，“还不错。”

    周浩看着许玲优美曲线，脑中不由蹦出后者在虚拟演练环境下的紧绷身材，他脑子一热，上前搭住了许玲肩膀，嘿笑道：“许玲，现在只有我们两个人了。”

    其中的意思不言而喻。

    许玲吓了一跳，不过她出奇的没有反抗，而是低着脑袋，脸颊荡开一层层红晕，“你，你要干什么？”

    看着许玲羞红的俏脸，周浩没有说话，而是低着头去吻许玲。

    许玲身体一下子紧绷起来，心脏扑通扑通加速跳动，眼看着周浩快要亲到自己，她忙害羞地闭上眼睛。

    “周浩，我来了！”

    然而就在这时，门外传出一声高喝。

    许玲顿时像是受惊的小兔一样，急忙推开周浩，快步走到沙发位置，坐在了沙发上。

    周浩无语，好不容易鼓起勇气，趁着两人世界打算一亲芳泽，结果却被张毅给打断了。

    他看了一眼低着脑袋，坐在沙发上的许玲，不禁苦笑摇头。

    张毅还不知自己打断了两人的好事，见客厅门开着，就直接走进来，“咦，许玲，你来了啊？”

    许玲小鸡叨米般点头。

    周浩没好气地道：“张毅，亏你还是我兄弟呢，结果比许玲来的还晚，赶紧换拖鞋。”

    张毅挠了挠头，不好意思道：“我回去收拾了下屋子，错过了一趟公交，所以晚了点。”

    “张毅，你干嘛还坐公交啊，上次实战考核大比加上咱们培训班的积分奖励，都有不少钱呢，而且击杀的妖兵材料也归自己，你不用这么节俭了呢。”周浩忍不住道。

    “习惯了，改不掉。”张毅笑了笑。

    见此，周浩也没继续劝说，他知道张毅的性格。

    “叔叔阿姨呢？”张毅见只有周浩和许玲，不由问道。

    周浩看了眼时间，“应该在路上。”

    说着他打了个电话。

    “小浩啊，什么事？”母亲王淑云的声音传出。

    “妈，今天我有两个同学过来，你回来的时候多买点食材。”周浩笑着道。

    王淑云回道：“行，不过今天公司有点事，可能回去晚点，你先去买一些吃的，别让你同学饿着了。”

    “好的。”周浩点头。

    挂断电话，他将买来的瓜果摆放在茶几上，看着张毅和许玲，“你们俩都喜欢吃什么零食，我去买一些回来先填填肚子，我爸妈今晚可能回来得晚！”

    张毅摇摇头，“我没什么特别喜欢的。”

    许玲也摇头，“我也是。”

    “你们俩……算了，我先去一趟超市，你们先玩会手机。”周浩说完就直接从阳台上跳下去。

    许玲看着顿时就追到阳台，掐着小蛮腰斥道：“周浩，正门不走你跳阳台，真是长能耐了啊，有点实力就飘！”

    “下次一定走正门。”周浩的声音传了回来。

    许玲气呼呼地返回客厅，坐在沙发上拿起苹果咬了起来。

    张毅笑着道：“周浩他缺一个管着。”

    许玲想都没想的点头，“对，他就是缺人监督。”

    “许玲，我觉得你挺适合做这个监督的人。”张毅一本正经地说道，脸上却带着点促狭。

    许玲一愣，很快反应过来，脸颊刷的一下晕开一层层红润，浓密的睫毛下，她一双黑亮的眼睛瞪着张毅道：“张毅，你什么时候跟周浩学会贫嘴了，居然还打趣我！”

    张毅轻咳一声，认真地道：“我就是高兴，你别看周浩平时大咧咧的，但他内心也是很要强的，之前班级里那么多人看不起他，可他却从未说什么，更没有去反驳他们，只是默默努力，好在功夫不负有心人，此次实战考核终于脱颖而出！”

    许玲沉默了。

    她清楚，周浩在培训班有多么的不容易，毕竟周围每一个学生都比他强出太多，如此环境，换做谁都会感到巨大压力。

    而很多学生往往在这种压力下自暴自弃，极少有谁能奋发向上。

    以前她也以为周浩是前者，但经过白天的实战考核，她才明白周浩原来一直在努力着。

    正是因为如此，刚才周浩想要亲她的时候，她才没有拒绝。

    毕竟努力的人都值得鼓励。

    而她也十分愿意鼓励自己喜欢的人。

 第124章 出事了

    没多久，周浩从正门回来，身上带着一大包零食。

    他扔在茶几上，笑道：“想吃什么随便挑，每一样我都买了。”

    说着他看向许玲，递给其一块巧克力盒子：“许玲，我记得你喜欢吃刻着熊猫图案的巧克力，诺，这是专门给你买的。”

    许玲惊讶的接过巧克力，认真拆开看了一眼。

    还真是刻着熊猫图案的。

    “周浩，整个基地市只有一家超市卖熊猫巧克力，你不会专门跑到这家超市吧？”许玲抬眸看着周浩。

    周浩随意道：“幸好不远，不然就算我是武者，跑断腿也买不到……怎么样，感动吧，嘿嘿有没有奖励？”

    许玲确实感动到了，但被周浩这么一说，她那份情绪直接消失，“有啊！”

    说完，她站起身直接给周浩来了一脚，“哼，算你有心了，这就是奖励！”

    “好凶。”周浩不在意的盯着许玲胸前。

    “就凶你，怎么了……”许玲说到一半，就发现周浩的目光有些不对，她一琢磨，脸色顿时羞恼万分：“周浩，你无耻！”

    两人直接绕着沙发你追我赶起来。

    张毅摇头，自顾自地吃着零食。

    打闹了一会，两人才坐在沙发上，吃起了零食。

    而很快许玲和张毅都谈论起了周浩突破武者的事情。

    他们两个都很好奇，毕竟服用珍稀资源，是需要身体吸收才有几率突破，但周浩之前才一次气血，身体天赋一般，吸收效率很低，按理来说这么短时间，最多提升到三次气血才对。

    周浩随意用几句自己天赋异禀堵住了许玲的继续追问。

    三人相互聊到快九点，零食都吃的所剩无几。

    “周浩，你爸妈怎么还没回来呢？”许玲忍不住问道。

    “是啊，叔叔阿姨平常不是回来的挺早吗，就算有事，应该不会耽搁这么晚吧？”张毅也疑惑道，他是知道周浩父母这段时间一直早下班的事情。

    周浩皱起眉头，“我给我爸打个电话。”

    他拿起手机拨通号码。

    “嘟……”

    足足响了十几声，都没人接。

    周浩又给母亲王淑云打电话，还是没人接。

    “可能刚好在路上吧。”见周浩脸上露出担忧，许玲不由安慰道。

    周浩摇头，“我爸妈一般都是乘坐地铁，就算在路上也方便接电话的，等一会儿，我再打。”

    很快，十分钟过去。

    周浩又一次给爸妈打电话，结果还是没人接。

    “哗。”

    周浩直接站起身，咬牙道：“我去找我爸妈，他们应该出事了！”

    许玲和张毅纷纷站起身。

    “等等，我们一起。”

    “先去阿姨所在的公司。”

    两人相继说道。

    周浩点头。

    当下三人一起离开杨园小区，赶向王淑云所在的景氏制药公司位置。

    华东基地市。

    曲阳大道左侧一条街道，占据近三分之一的景氏制药公司就坐落在这里。

    尽管已经晚上九点多钟，但这条街道仍旧十分热闹，路灯下不少加班的员工，在街道两旁饭馆就餐。

    周浩张毅许玲赶到这里时，饭馆人流量更多，整个街道显得十分拥挤。

    “周浩，别太担心，看这情况阿姨可能还在加班呢。”张毅安慰道。

    “是啊周浩，这么多员工都还没下班，说明今晚确实很忙。”许玲也说道。

    周浩担忧的脸色缓和几分。

    三人从拥挤人流穿过，来到景氏制药公司大门。

    “你们干什么的？”门口保安拦住明显是学生模样的周浩三人。

    周浩立即道：“我妈还没下班，我进去看看情况。”

    保安恍然，“是员工家属啊，说说你妈名字，顺便在这签个字。”

    “我妈叫王淑云，负责药材提供。”周浩应道，然后签了字。

    “药材提供在C区，你们进去别乱跑。”保安提醒一句。

    周浩三人点头，就快步进去。

    他们来到C区范围，还没进门，就听到来回进出员工的议论。

    “这王淑云也挺倒霉的，上次不小心弄坏了赤血藤和犀纹角，这次居然又弄坏了黄苓花、参精等价值不低的药材。”

    “可不是嘛，黄苓花、参精都是炼制高等品阶丹药的药材，比赤血藤，犀纹角贵多了，也不知道这次她能不能偿还？”

    “肯定偿还不起，而且我听说这次似乎有些内幕！”

    “哦？什么内幕，快说。”

 第125章 欺人太甚

    “据说是王淑云不知从哪弄了四种珍稀药材，个个价值不低于百万，她想拜托药材部长帮忙炼制丹药，结果却被王部长私自扣留下来，正因如此，王部长才故意让人使了点手段。”

    “不会吧，王淑云也是公司老人了，王部长居然这么针对？”

    “老人又如何，面对几百万的珍稀药材，谁不动心？”

    听到这些人的议论，周浩脸色沉了下来，一股恐怖的威压散发出去，不过他还没失去理智，并没有让这股气血威压席卷其他人，而是单单笼罩住了整个C区药材部大厦。

    “我妈在七楼！”说完，他身影顿时消失。

    张毅想都没想就紧跟着冲上去，许玲也紧随其后。

    ……

    七楼主管办公室。

    王淑云和周学国脸色难看地坐在沙发上。

    他们身前一位肥胖男子，笑着道：“王淑云，你在公司工作时间不短了，有些事情大家心知肚明即可，这样吧，你损坏的黄苓花、参精，公司也不让赔偿，并且还给你三百万华币……但你上次给公司的那四种药材，就当没有给过，如何？”

    王淑云顿时站起身，怒道：“曾主管，你这不是欺负人吗，那四种药材是我儿子冒险从荒野区找到的，凭什么让公司给吞了！”

    说到这，她语气激烈道：“我信任公司，才将药材交给公司，帮忙制造丹药，并且还付了一定的制作费用，结果呢，你们居然将我提供的药材给私吞了！”

    曾主管脸色冷了下来，“王淑云，之前我跟你说了不少道理，难道你一句都没听进去？我告诉你，撕破脸皮对谁都没有好处，公司念在你工作多年的份上，还能给你三百万华币，否则……哼，一分钱你都别想拿，而且还得赔偿黄苓花等药材的损失！”

    “欺人太甚！”旁边的周学国咬牙切齿，“难道你们不怕我们把这件事曝光吗！”

    曾主管哈哈一笑，“曝光？尽管曝光！景氏制药建立这么多年，经历的事情多了去，还能怕你们威胁？”

    说到这，他有些不耐烦的道：“王淑云，看在大家都是同事的份上，我劝你还是老老实实的接受条件，不然真要闹大了，你们的命都未必都是你们的！”

    轰！

    他话音落下，办公室门轰然碎裂。

    一道身影闪过，瞬间出现在了曾主管身前。

    “你，你是谁？”看着突然出现的身影，曾主管像是见鬼一样，吓得一屁股坐在办公椅上。

    “小浩？！”

    “儿子你怎么来了！”

    王淑云和周学国看到周浩，纷纷愣住了。

    而听到他们的话，曾主管先是一怔，继而笑了起来：“原来你是王淑云的那个普通儿子啊，还以为是谁呢，吓我一跳！”

    周浩一双目光冷冷盯着曾主管，“刚才你是在威胁我爸妈吗？”

    曾主管讥笑一声，“是又如何，你一个小孩子……”

    他话刚说到一半，就戛然而止！

    只见一双拳头已经穿透了他的胸膛，握住了那颗跳动的心脏。

    “噗！”

    他用力一握，心脏碎裂。

    曾主管肥胖的身躯重重倒在地上，鲜血流淌一地。

    看到这一幕，王淑云和周学国吓得懵了。

    他们怎么也没有想到儿子居然敢杀人！

    不过很快他们就回过神来，急忙上前，“儿子，快，你快跑！”

    周学国也焦急道：“儿子，记住，这主管是爸杀的，跟你一点关系都没有。”

    说着，他同时转过目光，用恳求的眼神看着张毅许玲，“求求你们千万不要泄露，我儿子没杀人！”

    周浩刚准备说话安慰爸妈，办公室外面就传出了尖叫。

    只见周围听到动静的两名女员工走到门口，看着办公室流淌的鲜血，一个个惊叫出声。

    王淑云和周学国脑袋一懵，脸色煞白。

    心中暗道，完了！

    “儿子，你千万记住，是爸杀了曾主管！”周学国急的如热锅上的蚂蚁，他边说边脱下外衣，疯狂的给周浩拳头擦拭血液，并且一双手快速去沾染鲜血。

    王淑云也急的快哭了：“儿子，你，你快去里间，那边有水，你将手上的鲜血冲洗一下。”

 第126章 人是我杀的

    “哗啦啦。”

    随着尖叫，上下两层楼的不少员工都匆忙冲了过来。

    而药材部的王部长也很快出现在主管办公室门口，他本来就关注着王淑云这件事，毕竟是他授意曾主管威胁王淑云夫妇。

    一进入办公室，看到倒在血泊中的曾主管，他顿时瞪大眼睛，“你，你们竟然敢杀了曾主管？？？”

    周学国听到王部长的声音，急忙转过身。

    “对，是我杀的，是我杀的曾主管！”他像是神经病一样，大声地嚷嚷着。

    而王淑云快步将周浩拉在自己身体后面。

    王部长一听，不怒反笑：“很好，王淑云，周学国，你们还真是吃了熊心豹子胆了，居然敢在景氏制药公司里面杀人，你们彻底完了！”

    周学国哈哈大笑起来，怒骂道：“狗日的王毕，我们就算是坐牢，也不会让你私吞我们的药材……去死吧！”

    说着，他咬牙用起全身的力气，撞向了王部长。

    所有人见此都愣住了。

    周浩也没想到一直行事稳重的父亲，竟然会撞王部长。

    但他很快反应过来，明白父亲是想用自己的举动，来证实是自己杀了曾主管。

    “嘭！”

    王部长是武者，面对周学国的冲撞很轻易就避开。

    他冷笑道：“就凭你，还想杀……”

    如同曾主管一样，他同样话说到一半就戛然而止了。

    “刷刷刷！”

    所有人齐齐惊愕地看向了站在门口的许玲。

    只见她一只手捏住了王部长的脖子，手指骨一用力，王部长脖子顿时传出骨骼碎裂的声音，两眼瞪的滚圆，很快失去了气息。

    做完这一切，许玲收回手掌，淡定的取出手巾擦了一下手，“曾主管和王部长都是我杀的，这种垃圾留着也是祸害，顺便说一句，我是许氏制药公司许董事长的女儿，许玲。”

    “麻烦你们立即打电话通知警方。”

    说完，她眼角余光急忙给王淑云递眼色。

    王淑云回过神来，立即明白了许玲的意思。

    确实，如今这个局面，也只有许玲出手，才能将大事化小，毕竟他们一家只是普通人，一旦警方前来肯定会将他们全部抓进牢房。

    而许玲就不一样了，她是许董事长的女儿，警方必须得先通知许董事长才行。

    等到许董事长来了，这件事就有转圜的余地。

    想到这，王淑云急忙上前扶住周学国，在其耳边快速说了几句。

    周学国感激的看着许玲，他怎么也没有想到，在这种关键时刻，儿子的同学竟然站了出来，而且还冒着杀人的风险，帮他们一家脱困！

    周浩站在原地，怔怔地看着许玲。

    对于他来说，就算覆灭景氏制药公司，也不会对父母有任何影响。

    大不了，最后暴露自己身份，相信赵司令他们会有所决断。

    但他无论如何也没有想到许玲会出手。

    “我没有喜欢错人！”

    如果说之前，他喜欢许玲大部分是因为其外表。

    但这一刻，他心里完全将许玲当成了自己的红颜知己。

    上前几步，张毅却直接将周浩挡住，低声道：“周浩，别冲动，这种时候也只有许玲能帮忙，别辜负她的好意。”

    周浩点头，“我明白，放心，我不冲动。”

    张毅松了口气，“那就好，这事对许玲来说不算什么，别忘了她的体质，况且本来就是王部长，曾主管私吞你爸妈的药材在先!”

    周浩嗯了一声，走到许玲面前，拉住了她的手：“许玲，谢谢。”

    许玲反握住周浩的手掌，露出一个甜甜的笑容：“周浩，该说谢谢的是我，要不是你，我也不会拥有冰肌之体！”

    这时，楼下响起了警笛声。

    很快不少警察冲到了七楼。

    “都让开！”为首的一位中年男子，低喝一声。

    顿时围拢的很多员工都自动散开。

    中年男子走进来，看到门口倒在地上的王部长，眉头顿时皱了起来，不过当他抬头看到许玲时，愣住了：“小玲，你怎么在这？”

    许玲笑道：“耿叔叔，人是我杀的，他们都看到了！”

 第127章 立了功

    耿惑脸色沉了下来，然后看向周围员工，他们立即点头。

    “胡闹！”他喝道，走了几步到许玲身前，低声问道：“到底发生什么事？”

    许玲连忙将事情的来龙去脉详细说了一遍。

    耿惑恍然，脸色缓和不少，“原来是这样，那他们死有余辜，放心吧，这件事交给你耿叔叔，只要能查到这王部长和曾主管私吞你同学父母药材的证据，你杀了他们就没有任何影响。”

    “谢谢耿叔叔！”许玲感激道。

    “以后不要这么冲动。”耿惑说着取出电话，给许振国打过去，将这边的事情说了一遍。

    电话中，许振国毫不在意地道：“老耿啊，你公事公办就行，像这种私吞学生资源的事情，绝对不能姑息，而且我听说，这批药材应该是上次学生去荒野区获得的！”

    耿惑一听，顿时怒道：“什么？这姓王的和姓曾的，真是可恶，兽潮差点灭掉了我们华东基地市，学生们冒险进去兽潮过后的荒野区，找点修炼资源多么的不容易，他们竟然私吞！！”

    “放心，这件事我绝对秉公处理！”

    许振国点头，又提醒一句：“老耿，你可得注意点，另外最好通知一下赵司令，毕竟兽潮是那位周大人解决的，严格意义上来说，荒野区的资源都属于周大人！”

    耿惑顿时明白了事情的严重性，认真道：“我知道了！”

    挂断电话，他看向四周的员工，冷声将这件事的严重性说了一遍。

    “王部长和曾主管死不足惜，他们私吞药材的证据，大家最好不要隐瞒，否则你们也会有麻烦！”

    听到这话，有好几个员工吓了一跳，急忙道：“耿局长，我知道事情内幕！”

    “我也知道。”

    “王部长还给曾主管私自划拨了一百万华币，转账记录我知道在什么地方放着！”

    许玲见此，笑了起来转过身，看着周学国和王淑云，轻声道：“叔叔阿姨，没事了！”

    周学国还有些不敢相信，“真的没事了？”

    许玲嗯了一声，“叔叔阿姨，王部长曾主管私吞的药材，是我们从荒野区弄到的，而荒野区所有资源实际上应该属于那位解决兽潮的周大人，因此王部长曾主管其实是私吞了周大人的东西，这样的罪行可不轻，死都是轻的。”

    “所以杀了他们，不但没有罪，反而立了功！”

    周学国王淑云顿时懵了。

    还可以这样？

    事实也正如许玲所说。

    在耿惑将景氏制药公司的情况通知总局后，总局高度重视，甚至连基地市市长都被惊动了。

    短短半个小时。

    市领导，局领导等一群人匆匆的赶到了景氏制药公司。

    很快，七楼走廊拥挤了大量领导干部。

    市领导额头上都布满了汗，显然一路着急赶来，他走到耿惑面前，夸赞道：“老耿，还是你做事稳重，没有先通知赵司令，一旦处理不当，让赵司令知道了，不仅你们总局，我们市里这边也会被训斥！”

    “私吞荒野区资源这等事，可是大事，赵司令曾在全市会议上再三强调，绝不能容忍任何武者，公司，势力团伙以各种手段，私吞交易兽潮过后的荒野区资源！”

    总局领导也急忙点头，“没想到居然在景氏制药发生了这等事！”

    市领导问道：“受害者家属没受到迫害吧？”

    “没有，就是情绪有些不稳定！”耿惑忙道。

    听罢，市领导和总局领导忙走进办公室，而王部长和曾主管的尸体也早就被抬出去了。

    因为事情还没处理结果，王淑云和周学国等人都坐在沙发上。

    “啊，市，市长……”看到电视里经常出现的大人物，王淑云和周学国吓了一跳，急忙站起身。

    市领导上前一步，握住周学国的手，和蔼地道：“让两位受苦了，我没想到景氏制药会做出这等丧尽天良的事情，是我工作没有做到位，您放心，我已经严令总局秉公处理，一定会给两位一个满意交代！”

    总局领导走上前，立即表态：“两位放心，我是总局局长，有什么需求尽管提。”

    周学国和王淑云手足无措。

    许玲却站起身：“两位领导言重了，景氏制药建立这么多年，肯定存在着蛀虫，王部长和曾主管便是其中之一，这次还好有我们知道得早，但像这样的事情，必定不止一件，因此我希望两位领导能严厉清查景氏制药，还员工们一个公道！”

 第128章 这点赔偿不够

    市领导惊讶的看着许玲一眼。

    “这位是……”

    耿惑忙上前说道：“这位是许氏制药公司许董事的女儿，许玲，她前些天激发了冰肌之体。”

    市领导和局领导眼睛顿时一亮，脸上露出热情无比的笑容。

    “原来是许董事的千金，怪不得气质出众！”

    “是啊，能激发冰肌之体，气质肯定超凡脱俗！”

    “听说是许千金手刃了蛀虫，真是巾帼不让须眉啊！”

    身后跟着的一群领导干部纷纷赞道。

    市领导和局领导也道：“小玲啊，你放心，我们一定会严查景氏制药公司的！”

    说话间，景氏制药公司的董事和高干全部跑了过来。

    他们不断擦着脸上的汗，来到办公室，看到一群领导，吓得心肝具震，“市长，局长，这次事件是我们景氏制药的疏忽，两位领导请千万放心，我们会立即开展整风，将害群之马找出来！”

    许玲听到这话，不禁哼道：“仅仅只将蛀虫找出来就可以了吗，难道受害者的损失就不需要赔偿了？”

    “嘟嘟……”

    忽然市领导的电话响了起来。

    他一看号码，脸色顿时郑重起来，接听道：“对对，我在景氏制药……您放心，一定对私吞药材的公司严惩不贷，绝不姑息！”

    挂断电话，他目光威压的看向景氏制药公司的一群董事高干，“赵已经听说了这件事，他很震怒，你们景氏制药公司竟然顶风作案，简直不把基地市放在眼里。”

    “先关闭整改，什么时候认清明白了，再申请解封……另外受害者的损失，一定要赔偿！”

    景氏制药公司的一群董事高干快哭了，关闭整改对于公司损失太大了，每天都要上千万华币。

    “市长，局长，我们一定按照要求整改，但是您得通融通融，公司不能停业啊，数千名员工还要工作吃饭！”

    “是啊，公司一旦关闭，数千名员工的生活怎么办？”

    “数千名员工意味着数千个家庭，他们的生计是重中之重啊。”

    市领导和局领导纷纷皱起眉头。

    而这时，周浩也接到了赵在无线频道发来的消息。

    他立即回道：“秉公处理，另外，赔偿一定要让受害者家庭满意！”

    赵看到消息，连忙给市领导一字不改地发送过去，

    他不敢有丝毫怠慢，扫向景氏制药公司的董事高干，威严道：“先关闭整改一天，将那些蛀虫全部清除出来，这件事市里、局里会严密监督，还有赔偿受害者的损失必须让他们满意，否则你们公司就永远整改下去！”

    景氏制药公司的董事一听，眼睛冒出亮光。

    他不傻，从市领导前后改变的态度来看，似乎赔偿受害者损失才是重中之重，至于整改关闭反倒有着商量余地。

    他一咬牙，直接嘭的跪在了周学国和王淑云面前：“王淑云啊，是公司不好，公司亏待了你啊，这样吧，我决定将公司百分之10的股份作为赔偿，您看这样的处理，是否满意？”

    “什么？景氏制药公司股份的百分之10？”

    不仅一群高干股东惊住了，周学国和王淑云也懵了。

    要知道，景氏制药公司虽然比不上许氏制药，但却是华东基地市排名前十的制药公司，其百分之10的股份所代表的利润是巨大的！

    “嘭嘭嘭。”

    其他股东明白过来，也相继跪在周学国和王淑云面前。

    “公司不能关闭啊，王淑云同志，您也是公司的元老了，难道能眼看着那么多的同事吃不上饭吗！”

    “王淑云同志，数千人靠着公司生活，想必您也感同身受，若是关闭，那么多少家庭会因此崩溃！”

    王淑云沉默了，她当然明白公司关闭的后果，要不是儿子出息了，公司一旦关闭，哪怕是几天，都会对她的家庭造成巨大影响。

    想到这，她心中一叹。

    不过就在她准备开口时，周浩声音响了起来，“百分之20股份！”

    整个办公室瞬间静下来。

 第129章 一夜暴富

    灾变时代后，制药公司成为首屈一指的赚钱行业，哪怕是华东这样人口实力较差的基地市，利润最低的制药公司每个月也至少能赚取上千万华币。

    而排行前十的景氏制药，每个月的利润数十亿甚至上百亿。

    因此景氏制药公司董事能出百分之10股份，已经是心痛得滴血，不亚于在自己身上割肉，结果周浩居然索要百分之20，这简直如同在董事和股东身上刮骨了！

    “断断不行！”

    “百分之20股份太多了，我们这些股东中，股份最大的董事也才占据百分之35而已！”

    “是啊，百分之20股份几乎就是第二大股东，话语权太重。”

    一群股东立即摇头喊了起来。

    出百分之10股份，他们咬咬牙还能凑一些，但百分之20股份，基本会让他们损失惨重。

    周浩淡笑道：“既然诸位不愿意赔偿，那公司就关闭整改吧，至于具体期限，就需要看市领导的决定了！”

    市领导虽然不知道周浩是谁，但一听这话，就不假思索地道：“我做不了主，这件事还得让赵决断！”

    市领导果断甩锅。

    景氏制药董事和股东们，脸色骤变。

    他们可是清楚赵的铁面无情性格，尤其是对他们这样的制药公司，据说早就心生不满，要是让其决断，只怕景氏制药整改就是无限期了！

    “给，我们给！”景氏制药董事快哭了出来，说完整个身体都瘫软在地上。

    其他股东表情也个个如丧考妣。

    周浩笑了起来。

    许玲也莞尔一笑，颇有意味地道：“看来景氏制药公司的诸位股东都是明白人，相信在诸位的努力下，公司蛀虫能很快清除！”

    ……

    直到快十二点的时候。

    周浩等人才返回到杨园小区别墅。

    一下子得到景氏制药百分之20的股份，周浩父母坐在沙发上，仍旧脑袋懵懵的。

    “叔叔阿姨不要担心，市领导局领导当时都在场，那景氏制药的董事股东是不敢反悔的，明天我会专门让我爸公司的法务部去你们公司，帮助你们签署股份委托合同！”许玲给周浩父母一边接热水，一边安慰道。

    王淑云这才回过神，感激道：“许玲啊，这次可多亏你了，要不是你帮忙，我们只怕坐牢都是轻的！”

    “小浩你还愣着干嘛，还不谢谢你同学！”

    许玲忙道：“阿姨不用，周浩在学校也帮了我不少，这是应该的！”

    周学国倒是知道儿子跟许玲之间的一些关系，他笑道：“许玲啊，那以后记得常来家里玩！”

    许玲脸色刷的红晕起来。

    王淑云是过来人，一看许玲这反应表情，顿时心里跟明镜似的，笑得合不拢嘴起来：“对对，常来玩，小浩他平时在家都经常念叨你呢。”

    许玲一颗心如同小鹿乱撞，扑通扑通的，她托着长音看向周浩：“是吗……”

    周浩一时没明白过来，挠着头：“妈，我哪有经常念叨！”

    王淑云顿时无语，心道儿子平常挺精明的，怎么现在笨了起来。

    “叔叔阿姨，时间也不早了，我跟张毅就先回去了，有什么事您让周浩通知我们！”许玲瞪了一眼周浩。

    周浩这木头桩子，简直了！

    王淑云周学国连忙点头，“行，你们路上慢点。”

    一路将张毅许玲送到小区门口，看着他们上了出租车，王淑云才很是满意的道：“多水灵一姑娘，咱家小浩确实出息了。”

    周学国感慨道：“是啊，又水灵又愿意帮小浩，而且那会她毫不犹豫杀了王部长，确实震住我了，能为咱家小浩做到这种地步，看来这姑娘真的是喜欢咱家小浩。”

    旁边站着的周浩，嘿嘿一笑。

    王淑云见此，不由道：“小浩啊，以后你可得好好对人家，要是让我知道你辜负人家，我可不轻饶你。”

    周学国也叮嘱：“你妈说的对，这样一姑娘，现在打着灯笼都找不到，你可不能三心二意。”

    “知道了。”周浩点头，许玲今天的挺身而出，确实让他心里感动。

    次日上午。

    曲城高中训练室。

    周浩一进门，就察觉到训练室学生们看自己的眼神有些不一样了。

 第130章 组建全球精英训练营

    以往这些学生大部分都是鄙夷，冷淡和嫉妒。

    但今天除了嫉妒，还有浓浓的羡慕和震惊。

    坐在虚拟舱，他耳边顿时响起了窃窃私语的议论。

    “这周浩真的是走大运了！”

    “可不是嘛，实力达到武者也就罢了，居然连家庭也发生了翻天覆地的变化！”

    “景氏制药公司百分之20的股份啊，真的是一跃龙门！”

    “一夜暴富的现实典范！”

    “切，还不是靠女人，没有许玲，这周浩能有这么大的改变吗，昨晚会引起那么大的动静？”

    “行了，别酸了，这就是命！”

    大部分学生连连感叹，有的学生嫉妒酸了几句，就直接被顶了回去，毕竟现在的周浩不同以往了。

    拥有景氏制药公司百分之20股份，他的家庭已经完成了阶层的跨越，更何况周浩本人更是达到了武者，战力直追高级武者！

    听着周围同学的议论，周浩脸色平静，对于昨晚父母在景氏制药公司发生的事这么快传播的沸沸扬扬，他并不感到意外。

    没多久，许玲走进了教室。

    周浩离开虚拟场，直接钻进许玲的虚拟场。

    嗅着那特殊体质散发的清香，他笑嘻嘻地取出一个精巧盒子。

    许玲有些害羞，不过却并没有推开周浩，而是看着精巧盒子，眼中露出狡黠：“不会是熊猫巧克力吧？”

    周浩摇头，示意许玲打开。

    许玲好奇打开盒子，看到里面的熊猫蛋糕，顿时惊喜道：“周浩，这是你做的？”

    周浩没好气的道：“我哪会啊！”

    “戚，就知道不是你，肯定是阿姨做的。”许玲撇撇嘴，翻了个白眼，心里呸一句钢铁大直男，说句自己做的会死啊！

    周浩自然不知道许玲此时的想法，他催促道：“快点吃吧，都凉了。”

    许玲无语，直接将周浩踹了出去。

    “不会吧，亲戚又来了？”周浩摸着脑袋，感到莫名其妙。

    “叮铃铃。”

    上课铃声响起，沈靖跨着大步很快出现在教室。

    他神色平静。

    但熟知沈教官性格的培训班学生，却早就摸清这是沈教官心情不错的标志，一个个脸色轻松起来。

    “昨天实战考核，大家表现还算不错，没有给我丢脸，今天的训练量稍微降低一些，算是给你们的奖励，不过仅限这一天！”沈靖缓缓道。

    “耶！”

    “太好了！”

    “教官万岁！”

    一个个学生兴奋起来。

    天知道经过地狱式训练的他们，有多期盼训练量降低。

    沈靖抬手，教室顿时安静下来。

    “好了，都进去虚拟环境开始吧。”

    ……

    傍晚时分。

    周浩来到了东站大本营，韩谱和赵司令等人早早地迎接着。

    “小韩啊，今天怎么来华东了？”周浩一降落下来，就微笑问道。

    韩谱作为超凡，平常是很忙的，上次送完一批特殊控制芯片后，就极少往华东这边来，不过倒是时不时的通过无线频道跟周浩联系。

    韩谱热情道：“周大人，此次过来主要是说个事。”

    周浩疑惑道：“哦？什么事？”

    “是这样的，裂缝前线堡垒基地那边最近情况有些紧张，因此经过超凡会议商策，决定在前线堡垒基地市再次组建一所全球精英训练营，以尽快培养强者支援前线。”韩谱说着脸色凝重起来。

    赵司令等人一听，脸色顿时紧张起来，纷纷问道：“韩大人，前线局势恶化了吗？”

    裂缝前线堡垒基地事关所有人类安危，一旦前线堡垒抵挡不住，那么后方的所有基地市都会陆续崩溃。

    毕竟异族主要活动的区域是在裂缝，那里充斥着大量的异族强者。

    韩谱忙道：“放心，局势还维持平衡，因为最近异族攻势较猛，所以紧张了些，组建全球精英训练营最主要目的是为了未雨绸缪！”

 第131章 强者的特权

    听罢，赵司令等人才松了口气。

    韩谱看向周浩，又道：“每一所全球精英训练营都是各大基地市激烈争夺的地方，这一次由于是新组建，名额较为宽松，不过分配到各大基地市，仍旧只有四五个，而华东基地市这边因为周大人，因此我特意多申请了五个名额。”

    “这是好事啊！”

    “多谢韩大人的帮忙！”

    “韩大人费心了。”

    赵司令等大宗师个个惊喜道。

    能多增加五个名额，就意味着他们华东基地市将来会多出现几个大宗师强者，毕竟前线裂缝堡垒基地的全球精英训练营毕业条件，最低都是大宗师。

    像赵司令，何彪甄宏等，就是从精英训练营出来的。

    而华东基地市的大宗师越多，那么华东基地市将来发展就越快。

    换做以往，华东基地市能保持最基础的四五个名额就很不错了，但这次因为周大人，他们又多了五个名额。

    韩谱摆手，“赵司令，你们先别急着高兴，虽然我帮你们多申请了五个，但这次全球精英训练营录取名额跟以往不同，以往只需要各大基地市推荐即可，可此次却需要统一考核。”

    “统一考核？”赵司令等人顿时疑惑起来。

    周浩也是疑惑不已，问道：“怎么个考核法？”

    韩谱回道：“华东基地市不是新进了一批虚拟舱吗，五天后，各大基地市会统一通过虚拟舱进行考核，只有达到最低标准，才能够拿到这样的名额。”

    听完，周浩等人顿时恍然。

    “不知最低标准是什么？”赵司令又问道。

    “击杀三头高级妖兵或者一头低级妖将！”韩谱轻声道，“且年龄必须在20岁以下！”

    赵司令等大宗师一听，都瞪大眼睛。

    “韩大人，这，这最低标准是不是太高了？”

    “是啊，20岁以下年龄，大部分都还处于高三阶段，哪怕是京都训练营，能达到这样标准的学生也不多啊！”

    “我知道前线基地堡垒是想提高门槛，可也得考虑实际情况嘛！”

    何彪甄宏等大宗师个个抱怨起来。

    这最低标准在他们看来，太过苛刻了，整个华东基地市纵然是刚刚突破到宗师的许玲，都不敢说自己有把握能击杀一头低级妖将。

    也就是说，按照这种标准，他们华东基地市只怕连一个名额都争取不到。

    韩谱苦笑一声，“你们跟我抱怨也没用，这是超凡会议高层定下来的标准，根本不可能再度改变，不过你们华东基地市不是出了一位特殊体质吗，她可以免考核直接进去。”

    听到这话，赵司令等人才稍微有了点心理安慰。

    韩谱又道，“当然了，以周大人的实力，可以拥有两个推荐名额，他们也能免除考核。”

    周浩一愣，“我能直接推荐两名学生进去？”

    “这是自然，您能够轻易击杀云貂王，只要您愿意，能轻易进入超凡议会高层，推荐两个名额这点特权不算什么。”韩谱笑道。

    赵司令等大宗师也笑了起来。

    九品顶尖大宗师在人类族群几乎是巅峰存在，拥有点特权太正常。

    周浩笑道：“韩谱，回去后代我谢谢议会高层，有时间我会去裂缝前线堡垒基地的！”

    韩谱听完大喜。

    以周浩这样的实力，若是去裂缝堡垒基地，那么能起到极大的作用。

    “那我就恭候周大人大驾了！”韩谱兴奋道，“赵司令，还有五天的准备时间，你们可得抓紧培养基地市内的优秀天才了，这次机会十分难得。”

    赵司令等人纷纷点头。

    韩谱很快离开。

    而赵司令看着韩谱消失的影子，不由问道：“周大人，基地市20岁以下学生，如今达到武者层次的，只有曲城高中的重点培训班了，您觉得这次名额是否要给其他高中机会？”

 第132章 许玲的担心

    周浩淡淡道：“上次清理荒野区行动这样的机会，其他高中都不好好把握，这次进入前线堡垒基地精英训练营名额，就不必再给他们机会了，省得浪费。”

    “是，我会立即安排。”赵司令点头，其实他内心也不满其他高中的表现。

    曲城高中训练室。

    随着沈靖走进教室，原本嘈杂的训练室瞬间安静下来。

    当他们看到沈靖脸上的笑容时，一个个都愣住了，他们跟沈教官相处不短时间，但他平时都比较严肃，基本没见他露过笑脸。

    “看来有大喜事啊！”

    “肯定啊，前天咱们班那么好的成绩，沈教官都没怎么笑。”

    “啧啧，今天训练又要轻松了。”

    不少学生都低声交流着。

    果然，沈靖轻咳一声，开门见山道：“有件喜事要告诉大家！”

    学生们顿时竖起耳朵。

    “裂缝前线堡垒基地要组建一所全球精英训练营，而我们班级由于种种因素，拿到了十个名额……”沈靖将昨天赵司令传达给他的话，大致重述给学生。

    学生们一听，直接炸开了。

    “卧槽，全球精英训练营？”

    “那可是比燕京训练营还要强十倍的培养强者营地！”

    “据说毕业最低条件都是大宗师！”

    “咱们班级竟然拿到了十个名额，简直逆天了啊！”

    “怪不得连沈教官都带着笑容上课，这是天大的喜事啊！”

    不仅王铭李计这些学生激动兴奋，就连袁成云嫣他们也高兴的几乎快要跳起来。

    全球精英训练营，那可是真正的强者孕育之地。

    是所有天才心驰神往的圣地！

    沈靖看着兴奋不已的学生们，也跟着笑了起来，任由他们开心了一阵，他才手掌高抬。

    教室很快安静下来。

    “我明白大家的心情，基地市军方能将十个名额全部给予我们培训班，这是对我们培训班的信任，同时也是对我们培训班这些日子以来努力的肯定！”

    沈靖先说了几句，然后脸色认真道：“但想要完全拿到十个名额，也十分困难，刚才名额标准我已经说过了，而目前我们班级能够勉强达到这样标准的，只有袁成云嫣以及许玲三人。”

    其他学生一听，兴奋的表情不由拉胯下来。

    确实，他们班级能勉强击杀低级妖将，也只有这三人了。

    沈靖继续道：“因此在接下来的五天时间，我希望大家能用疯魔的态度来训练提升自己，而基地市也会在这五天内，尽力提供修炼资源，能不能破茧成蝶，改变命运，就靠你们这五天的努力了！”

    这话一出，绝大多数学生如打了鸡血一般，嗷嗷地吼了起来。

    一个个恨不得马上就开始地狱式训练。

    毕竟谁都知道这次名额机会，是真正改变他们的机遇。

    如果错过了，他们会后悔一生。

    ……

    转眼五天时间过去。

    经过地狱式的疯魔训练，再加上基地市为了争取这好不容易得来的十个名额，不惜血本的给培训班提供诸多修炼资源，因此短短五天内，培训班每一个学生都发生了极大的蜕变。

    班级里达到武者层次的，从10名增加到了21名。

    而剩下的清一色都是三次气血，甚至有三分之二距离武者层次也仅差一丝。

    除此之外，他们每个人的战力都超过了境界。

    不过许玲却跟上次实战考核前一样，愁容满面起来。

    这次基地市提供不少资源，但对于周浩来说，却没什么用，毕竟对方才刚刚借助珍稀资源从一次气血提升到了武者，身体细胞已经无法继续容纳其他资源了。

    “许玲，担心啥啊，你忘记我抓时机的天赋了？况且这次可不是实战考核，而是虚拟演练考核，根本没有生命危险，在这种情况下，我说不定能超常发挥呢！”周浩一脸不以为意地笑道。

 第133章 姬家的超凡体质

    许玲冰肌如玉的脸庞上勉强露出一丝笑容，她很清楚想要在考核中超强发挥极其困难，更别说此次虚拟演练考核是各大基地市一起进行了，万一到时候运气不好，碰到其他天才，周浩很可能会提前被淘汰。

    忽然，她似乎想到了什么，急忙将手腕上的幸运手镯褪下，递给了周浩。

    “戴上它，希望它一如既往的能增加幸运。”她期待道。

    “谢谢。”周浩也没客气，直接戴上。

    下午两点十分。

    沈靖走进了教室，满脸凝重。

    扫了一眼所有学生，他沉声道：“还有十分钟，决定你们命运的时刻就要到了。”

    说着，他低头看着电子屏幕上显示出来的信息，缓缓道：“这次参加名额争夺的，一共有1360人，其中拥有特殊体质达到宗师境的，有2人，达到高级武者的，有7人，而达到中级武者的有62人……”

    听到这，培训班的所有学生纷纷倒吸一口凉气。

    他们没想到竞争会如此激烈，达到中级武者的居然有62人！！

    要知道在五天前，全华夏基地市达到中级武者的，也仅仅有12人罢了，结果仅仅五天时间，一下子提升了整整50人！

    “各大基地市都疯了啊！”

    学生们一个个瞪眼。

    武者是打熬气血基础的阶段，只有服用像草木之灵等珍稀药材，才不会留下隐患。

    沈靖说完，声音肃然起来：“相信你们都看到了，这次名额争夺激烈程度异常残酷，虽然根据精英训练营制定的规则，只需要达到最低标准即可，但虚拟环境复杂，不同于以往，此次你们碰到的任何人都是敌人，甚至包括你们彼此。”

    “而同时，此次虚拟演练成绩越好，那么在拿到名额后，进入全球精英训练营得到的资源待遇也会不同，加油吧！”

    随着时间滴答滴答地流逝，所有学生都凝神静气。

    “周浩，链接虚拟环境后，我会尽量去寻找你！”许玲轻声道，她是此次参加考核中两个宗师之一，实力可以说碾压其他参赛者，只要能快速找到周浩，就能帮助其轻易渡过这次考核。

    周浩淡淡道：“放心吧，我能应付。”

    许玲没好气地道：“少逞能，找个地方猫起来先。”

    两人说话的功夫，时间到了。

    “轰。”

    各大基地市参赛学生意识瞬间链接进入虚拟环境。

    郑校长和教导主任以及洪主任相继走进训练室，看着虚拟舱内的学生们，他们叹道：“希望他们能抓住这次机会，我们能做的都做了。”

    裂缝前线堡垒基地。

    超凡大厦最高层。

    在各大基地市虚拟实战名额考核争夺开始时，负责全球精英训练营组建的六品超凡强者施大人，以及其余几位超凡，正盯着眼前的宽大电子屏幕。

    而屏幕画面则显示着参与名额争夺的所有参赛者。

    “施大人，此次名额争夺中有两位特殊体质的天才，一位是来自燕京基地市的姬家姬宇凡，另一位则是华东基地市的许玲，这两位天才都已经达到了宗师级，原本他们是直接内定名额，不过据说他们本人都想参赛，看看自己的实力成绩。”一位王姓超凡笑着道。

    施志点头，轻声呢喃道：“姬家……可是炎火体质的姬家？”

    另一位魏姓超凡忙道：“对，是炎火体质传承的姬家！”

    “这姬家的超凡体质传承倒是没断绝过，只可惜后代只继承了体质，却没有继承姬家第一代超凡强者的战力。”施志淡淡摇头。

    王姓超凡看了一眼施志，低声道：“施大人，据说这姬宇凡乃是姬家传承五代体质以来，最强的一位，比第一代天赋还要强横，其虽然才宗师境界，但战力足以媲美普通的大宗师！”

    施志轻咦一声，“当真？”

    “姬家曾向超凡议会递过姬宇凡的战斗视频，原本他们是打算直接将姬宇凡送进堡垒基地，不过正好碰到您组建全球精英训练营，我才没有答应，建议其等待一段时间。”王姓超凡笑道。

 第134章 不成超凡终是蝼蚁

    “若果真如此，那这姬宇凡倒是可以重点培养。”施志看着王姓超凡，“除了姬宇凡，那位华东基地市的许玲呢？她战力如何？”

    王姓超凡还没开口，一旁的韩谱就急忙道：“施大人，许玲她刚刚激发冰肌之体没多久，战力较为普通。”

    “哦？冰肌之体？”施志眼睛微微一亮。

    “对，是服用草木之灵冰针菇激发的特殊体质。”韩谱轻声道。

    施志表情一怔，目光不由转向了韩谱，“冰针菇激发的？”

    韩谱连连点头，将大致情况说了一遍。

    其余几位超凡一听，纷纷惊讶起来：“这许玲的运气简直离谱啊，冰针菇仅仅是理论上能够激发冰肌之体而已！”

    施志也忍不住感叹，“确实很幸运，不错，有时候运气也代表着实力，许玲能够凭借冰针菇激活冰肌之体，尽管战力普通，倒也勉强能够加入重点培养之列。”

    韩谱和王姓超凡彼此相视一眼，都笑了起来。

    “其他的参赛者，还有没有天赋不错的？你们可以推荐几个，目前全球精英训练营一切还在草创阶段，正是急需天才的时候。”施志淡淡一笑。

    其余几名超凡相互看了一眼，没有谁再举荐。

    毕竟对于他们超凡强者来说，只有特殊体质才算是天才，有培养的价值。

    至于其他的，即便再优秀，这辈子也很难跨过超凡这一个巨大的门槛。

    而不成超凡，终究只是蝼蚁，在异族战场上发挥不了太大作用。

    施志见此，心里不免有些失望。

    在堡垒基地增加一所全球精英训练营，是他一手促成的，因此对于第一届训练营成员，他是非常看重的。

    可如今看来，第一届参赛者似乎只有两名特殊体质。

    “燕京基地市的夏家，南宫家等特殊体质传承的家族呢？”施志有些不甘心的问道。

    王姓超凡犹豫了下，还是道：“施大人，夏家，南宫家等这些传承百年的超凡家族，早已暗中将后辈送到了第一训练营内。”

    施志皱着眉头，“我怎么不知道？”

    “这……是最近送进去的。”王姓超凡苦着脸道。

    “轰。”

    整个会议室的温度瞬间下降十几度，空气都隐隐结成一层层冰花。

    施志话从牙缝中蹦出来：“很好，他们这是不看好我施志啊！”

    韩谱王姓等超凡急忙劝道：“施大人息怒，超凡传承家族各个底蕴深厚，选择面多，而第一训练营已经建立近百年，各种资源强者众多，我们才新建，他们没有选择也是情有可原！”

    “哼！”施志重重哼了一声，“走着瞧，我就不信培养不出真正的强者！”

    韩谱等超凡个个苦笑，他们知道施大人的牛脾气又上来了。

    真要跟第一训练营较劲，他们完全比不过，而且还吃力不讨好。

    不过这种事情，没谁敢出声触施大人的霉头。

    ……

    阴暗幽闭的环境中，几道微弱光线如同荧光般闪烁。

    “刷刷刷。”

    周浩等上前参赛人员在同一时间进入。

    “沃日，这是哪里？怎么不是荒野区啊？”

    “光线也太暗了吧，我什么都看不到，怎么杀妖兽虫兽！”

    “坑爹，这是谁设置的环境？”

    “谁，谁顶我的屁股……”

    不少参赛者出现后，扫量到周围环境，一个个抱怨吐槽起来，大部分虚拟实战演练的环境都是荒野区，而荒野区哪怕是夜晚，凭借他们的目力，也能看清四周几十米。

    因此骤然进入这种伸手不见五指的幽闭环境，很多参赛者都无法适应，但可惜，此次虚拟名额争夺的一分一秒都十分宝贵。

    “滴滴。”

    短短十秒钟，每一个参赛者发现他们左手臂多了一块屏幕，上面发出刺耳声音。

    “请注意，请注意，参赛规则变动……每一位参赛者请在半个小时内，按照左手臂上的路线图，抵达信号源，规定时间内完成任务则成功晋级下一阶段，失败者立即淘汰出局！”

    “同时积分榜开启。”

    刺耳声音落下，包括周浩许玲袁成等所有的参赛者，立即扫向了左手臂。

    果然，左手臂上多了一块屏幕，而屏幕上显示出了一个闪烁的红点，右下角则多了一个积分。

    周浩下意识点开积分。

    “刷。”

    屏幕闪烁了一下，有了变化。

    只见积分榜以及对应的福利，全部显现出来。

    其中积分前十：随意选择一种草木之灵，一种价值千亿华币的秘术，一套价值百亿华币的铠甲和战刀，随意挑选住宿房间号码位置（男女不限）。

    积分前三十：随意选择一种价值十亿华币的秘术，一套价值一亿的铠甲和战刀，随意挑选住宿楼号码。

    三十到六十名：努力吧，排名垫底的你们没有任何福利。

 第135章 一不小心又成了第一

    看到这，周浩眼睛一亮，这福利确实不错。

    当然他看重的不是什么资源，而是随意挑选住宿房间号码这一福利，如果能进入前十，那么就意味着他能够跟许玲张毅的住宿紧挨着。

    而一想到能跟许玲住处紧挨着，他心里就激动起来。

    “看来必须得进入前十了！”周浩笑着道，本来他只是打算达到最低标准条件就行，但如今积分榜和福利一出，他就不得不稍微努力点。

    其他参赛者跟周浩一样，看到积分榜对应的福利，一个个都跟打了鸡血一样激动兴奋。

    只不过他们更加看重的是资源，尤其是积分榜前十的草木之灵，那可是无比珍贵的修炼资源。

    “嗯？没想到这次的训练营还真是舍得下血本，竟然连草木之灵都敢拿出来培养，不过对我最重要的还是随意挑选住宿号码……冰肌之体，要不是为了这许玲，我才懒得参加这什么狗屁名额争夺赛！”一处潮湿位置，姬宇凡看着屏幕，脸上带着不屑之色。

    姬家跟夏家南宫家一样，都是超凡体质传承家族，无论是资源还是底蕴，都十分强大，本来他是不会加入这新建的训练营，但机缘巧合下听到华东基地市一位女子激活冰肌之体，且要加入新建训练营，他父母才让他临时更换了主意。

    毕竟炎火之体跟冰肌之体相结合，能极大几率让超凡体质完美激活，突破超凡会更加容易，甚至能提升到更高品阶的超凡之境。

    “吼！”

    周浩刚准备朝着信号源显示的红点赶，耳边就传来一声低吼，紧接着鼻息之间直冲一股浓郁的腥味。

    “噗！”

    周浩随后一刀斩出，看都不看一眼，就快步狂奔。

    信号源并不是固定不动，而是随意改变着位置，大部分参赛者在赶往信号源的途中，都会碰到不同实力的妖兽袭击。

    这些妖兽实力也就中级妖兵层次。

    但除了高级武者和宗师级，其他参赛者的速度很快就被干扰下来。

    “刷！”

    周浩速度极快，甚至比信号源改变移动的速度还要快数十倍。

    仅仅不到十五秒钟，他就抵达到了信号源位置。

    “滴！”

    在周浩抵达时，所有参赛者的手臂屏幕上尽皆传出声音。

    “请注意，请注意，第一位抵达信号源位置的参赛者出现，用时15秒钟，奖励积分一千！”

    听到这道声音，上千参赛者纷纷目瞪口呆。

    “卧槽啊，这，这到底是谁？”

    “十五秒钟，这也太变态了吧，难道他没有遭遇到妖兽袭击吗？”

    “草！总该不会信号源就在他旁边吧！”

    很多人参赛者嫉妒的眼睛发红，要知道他们击杀一头中级妖兵，才获得了10积分，然而这第一个抵达的参赛者，居然奖励了一千积分，相当于一百个中级妖兵。

    一开始就拉开这么大差距，还让他们怎么追赶！

    周浩也愣了一下。

    他倒是没料到，自己第一个抵达信号源，居然还全屏公告了下，并且似乎积分榜也出现了他的参赛编号。

    “难道后面是彼此厮杀？”他嘀咕着，想到这设置规则的用意。

    而积分榜的变化，很多参赛者在听到声音时，就注意到了。

    大部分都暗暗记住了排名第一的编号。

    曲城高中培训班的参赛者，在看到第一编号，都呆滞住了。

    “这，这编号是周浩的吧？”

    “1010积分，天啊噜，这周浩只击杀了一头中级妖兵，就抵达到了信号源？”

    “无语了，周浩肯定就在信号源附近，否则不可能是1010积分！”

    培训班的参赛者在反应过来后，个个既羡慕又兴奋，毕竟不管怎么说，周浩是他们曲城高中的，如今刚开始就占据排行榜第一，要是传出去，他们曲城高中就彻底出名了！

    “太好了！没想到周浩竟然拿到了积分榜第一名，幸运手镯不愧是一直给我带来幸运的东西。”

    许玲比周浩自己拿到第一还感到激动，一步先，步步先，哪怕后面周浩被淘汰，凭借着奖励的一千积分，此次名额争夺稳了！

    张毅也为周浩感到高兴。

    信号源在有参赛者抵达后，就不再移动变化了，而随着时间的持续，越来越多的参赛者陆续到达。

    半个小时一过，还剩下没有抵达的三百多名参赛者，直接被淘汰。

    “哈哈，周浩好样的！”

    “厉害了周浩，不愧是我们曲城高中的！”

    培训班晋级的不少学生十分开心，看到周浩也个个称赞起来。

 第136章 众矢之的

    而其他基地市的参赛者看着周浩这个积分榜第一，暗暗道：“原来这家伙叫周浩，哼，接下来得找机会弄死。”

    “曲城高中这群家伙还真是蠢，居然将他们班拿到第一的人的名字都给暴露了。”

    姬宇凡原本不怎么将走运拿到第一的周浩放在眼里，但他注意到周浩似乎跟许玲走的很近，而且言语间亲密得有些过分，心中顿时将周浩列入了淘汰名单。

    “滴！”

    就在这时，所有人手臂屏幕传出刺耳声音。

    “名额争夺赛第二阶段开启，接下来每一个参赛成员都会被随即传送进铁笼子里面，在里面，你们倒霉的话很可能会碰到其他参赛者，而一个铁笼子只能有一人晋级，所以……参赛者们，祈祷自己不要碰到其他参赛者吧！”

    “顺便提醒一句，淘汰其他参赛者可以获得其百分之六十的积分。”

    “加油吧！”

    刺耳声音落下。

    “刷刷刷。”

    所有参赛者还没反应过来，身体就忽然被一股力量笼罩。

    紧接着他们就发现自己身处于一个铁笼子里面。

    “周浩？！”一道惊喜的声音很快响起在周浩耳边。

    周浩侧过身，就看到一个参赛者正满脸兴奋地盯着自己。

    “哈哈哈，运气来了真是挡也挡不住啊，没想到第二阶段一开始，居然让我碰到了积分榜第一名，这是妥妥送上门的积分……噗！”

    这名参赛者还没高兴多久，一抹刀光映衬在其瞳孔之中，他身影彻底消散。

    周浩手臂屏幕上顿时多了120积分。

    “这家伙倒还挺肥，杀了二十只中级妖兵。”他嘀咕了一声，目光在铁笼子打量起来。

    而这时，铁笼子咔的一声打开。

    周浩见没有其他的机关，便直接走了出去。

    “滴！第一个参赛者完成第二个阶段任务，用时九秒！奖励一千积分！”

    全屏公告再次传出。

    不少正在铁笼子对峙的参赛者下意识扫了一眼积分榜，想要看看是谁这么幸运。

    然而当他们看到积分榜第一的周浩，再次多了120积分时，一个个都呆住了。

    “尼玛，又是周浩？？？”

    “增加了120积分，而且时间仅仅用了九秒，这么说他是在九秒种内击杀了其他参赛者？”

    “两次最快完成阶段任务，搞不好这周浩会是此次名额争夺的第一名！”

    “没想到曲城高中除了那个幸运儿许玲，居然还有周浩这样的人物？”

    很多参赛者都不傻，在看到周浩增加的积分后，纷纷明白过来，周浩能这么快完成阶段任务，很可能是有着真正实力的。

    毕竟额外增加的一百多积分，按照规则来说，周浩击杀的参赛者至少是中级武者，甚至是高级武者。

    而曲城高中培训班的参赛者却个个懵了。

    他们完全没有想到，在彼此需要厮杀的第二阶段，周浩竟然又是第一个完成！

    “周浩已非吴下阿蒙了！”

    “今非昔比啊，以前垫底王周浩，没想到成为了我们曲城高中的骄傲！”

    “沈教官曾经说过这周浩有战斗天赋，看来沈教官说的不错，他明明才武者境界，但实力只怕却媲美高级武者了！”

    许玲张毅就更加兴奋了。

    “稳了，真的稳了！”他们由衷的为周浩取得如此傲人成绩而感到开心。

    “咔咔咔。”

    十多分钟时间过去。

    第二阶段的各个铁笼子全部打开，走出了不少浑身鲜血的参赛者。

    当所有参赛者聚集在一起的时候，他们的目光不约而同都聚集在了不染半点血迹的周浩身上。

    姬宇凡眯着眼，尤其是看到整个人都快贴到周浩肩膀上的许玲时，他心中杀意渐浓。

    许玲这样的冰肌之体，简直就是为他姬宇凡准备的，他绝对不允许任何人染指。

 第137章 挑衅

    “最好祈祷别碰到我！”姬宇凡心中冷哼。

    周浩目光扫了一眼姬宇凡，以他的强大意识力，自然早就注意到了姬宇凡的不对劲，不过他毫不在意。

    “滴！”

    “争夺名额赛最后阶段即将开启，这一阶段乃是跟时间争命，稍后你们每一个参赛者将会被传送到一个圆形广场，而在广场周围有着上万只初等将妖兽，你们的任务就是抵达广场中心，范围两米的安全区，谁先第一个抵达，奖励五千积分！”

    “轰！”

    刺耳的声音落下，剩下不到五百的参赛者全部消失。

    再出现时，他们已然来到了一个直径为万米的圆形广场。

    “吼吼吼！”

    周浩等人刚回过神，就听到广场边缘的大量兽吼声。

    不少参赛者回头一看，吓得魂都飞了，只见大量初等妖兽一个个饥渴如命的盯着他们。

    “倒计时开始！”

    “10！”

    “7！”

    随着倒计时达到5，广场边缘的无形屏障就消失了，上万头初等妖将疯狂冲出。

    “沃日，不是倒计时为零吗？”

    “玛德，太坑人了！”

    有一些还在做准备的参赛者，根本没反应过来，看到妖兽冲过来纷纷破口大骂，但他们此时再跑已经来不及了，直接被妖兽撕成了肉渣。

    而只有一百多名参赛者在倒计时开始，就疯狂奔向了广场中央，只不过初等妖将的速度远超他们。

    “快跑啊！”

    “日了狗，咱们怎么可能跑得过妖将？设计者脑袋被驴踢了吧！”

    “不行了，兄弟们我先走一步！”

    仅仅十多秒钟，落在后面的三十多参赛者就被上万只妖将追上，身体逐渐消失。

    “周浩，抓住我的手！”许玲身为宗师级强者，速度极快，她在奔跑的第一时间就发现了周浩，并且迅速向周浩靠近。

    周浩没有丝毫犹豫，一个跨步就抓住了许玲的手掌。

    “别落下张毅。”周浩眼尖，看到张毅已经落在了最后面。

    许玲点头，速度放慢，同时带着周浩奔向张毅。

    眼看妖将就要撕咬到张毅，周浩直接挣脱开许玲的手掌，朝着后面几个跨步跑出，他手中的战刀抓住机会，猛地斜斩。

    “噗呲。”

    借着超高的速度，战刀直接将两头撕咬出去的妖将脑袋给斩下。

    “漂亮！”许玲忍不住赞了一句。

    袁成云嫣等燕京天才，看到这一幕，也不由惊呼道：“好准的时机把握，只要差一丝，张毅就完了！”

    周浩没有理会周围的目光，大喝一声：“张毅！”

    张毅脚步猛一用力，身体像弹簧一样弹出。

    周浩迅速伸出手，抓住了张毅的手。

    而许玲也后退过来，再次抓住周浩的手腕。

    “一起冲！”

    “哈哈，一起冲！”

    三人大笑着。

    旁边剩下的六十多名参赛者见此，眼中露出羡慕，在这种关键时刻，三人还不忘彼此，绝对是能够交命的朋友！

    冲在最前面的姬宇凡心中却怒火冲天。

    尤其是看着许玲和周浩十指紧扣，他牙齿都咬的崩崩响。

    “嘭！”

    他脚步猛一停顿，身形迅速后退。

    短短五六秒钟，姬宇凡就跟周浩许玲张毅三人保持在了同一水平线上。

    “许玲，你是冰肌之体，注定要跟我这样的炎火之体在一起，我们两人的特殊体质可以完美激发彼此！”姬宇凡冷冷地道。

    许玲皱了皱眉头。

    而周浩毫不客气地道：“你谁啊？”

    “井底之蛙，我是超凡体质传承家族之一的姬家人，拥有炎火之体，将来还会激发炎火神体，成为超凡中的强者！”姬宇凡不屑的冷哼一声，“我劝你离许玲远一点，否则别怪我不客气！”

    周浩没好气地道：“你神经病吧，我们都不认识你，赶紧走开，别阻挡我们的视线！”

    “嘭！”

    姬宇凡懒得再跟周浩这样的普通人浪费口舌，他直接一枪刺出。

 第138章 艰难的抉择

    “小心！”许玲察觉到姬宇凡的动作，急喊出声。

    然而媲美大宗师战力的一枪，速度太快了。

    许玲只来得及提醒，根本没有时间去抵挡。

    姬宇凡看着没有任何反应的周浩，脸上不屑之色渐浓，就这样的实力也配跟他争夺冰肌之体的许玲？

    “嗤！”

    就在枪尖快要刺穿周浩的胸膛时，周浩脚步一移，左侧肩膀轻轻斜着一甩，枪尖擦着周浩胸膛的衣服刺了过去。

    “怎么可能？！”

    “竟然躲开了？”

    “周浩是怎么做到的？”

    不远处正在奋力奔跑的袁成云嫣等人，其实都注意着周浩他们这边的动静，毕竟姬宇凡这样的特殊体质天才太引人注意了，因此当看到周浩竟然躲避掉姬宇凡的一击，他们脸上纷纷露出震惊。

    要知道，即便是他们面对姬宇凡的攻击，都没有把握躲开。

    连达到宗师境的许玲都只能干着急地提醒。

    尽管周浩前面两个阶段表现惊人，可袁成云嫣他们却并不认为周浩已经拥有能跟姬宇凡相抗衡的实力！

    可事实却摆在眼前。

    “难道学校里隐藏的那位绝世天才就是周浩？”这么一个念头，不约而同的在袁成云嫣脑海中生成。

    但很快他们齐齐摇头，他们实在是难以相信，周浩会是那个施展出惊艳一刀，且击杀暗神会一名大宗师强者，战力无双的绝世天才！

    姬宇凡先是一愣，随即脸色阴沉起来，“你竟然敢躲开？！”

    周浩冷冷一笑，“怎么？你想要杀我，还不允许我躲？我还是第一次碰到你这么嚣张的家伙！”

    说完，他迅速探出手掌，抓住姬宇凡刺出的长枪，然后用力一拉。

    姬宇凡和长枪顿时带着攻击的惯性，冲到了周浩身边。

    “嘭！”

    周浩随意一脚踹出，姬宇凡的身体像是断线的风筝，极速倒飞出去砸在了后面扑上来的上万妖将之中。

    “噗噗噗！”

    姬宇凡疯了，手中长枪全力挥刺，将一头头妖将击杀，但妖将数量太多了，短短数秒钟就将他淹没。

    临淘汰前，他的怒喝声传出：“周浩，到了训练营你给老子等着！你彻底完了！”

    对于姬宇凡的威胁，周浩丝毫没放在心上。

    “啊啊啊！”

    此时妖将的速度更快了，落在后面的四十多名参赛者全部被撕成肉渣，身体消失在虚拟环境广场。

    眼看着上万妖将就要追上周浩他们，袁成云嫣一咬牙，速度微微停顿，身形顿时落后。

    而方雨雷金鹏等三人见此，先是一怔，继而略作思考，也迅速放慢动作。

    很快五人就跟周浩他们三人保持在同一水平线上。

    “许玲，抓住我们的手！”袁成云嫣喊道。

    “袁成云嫣……谢谢你们！”许玲哪里还不清楚袁成他们是要帮自己等人渡过这次亡命奔逃阶段。

    “啪啪啪。”

    几乎刹那，八人的手掌连成一片。

    “冲！”

    他们用尽全力冲刺，八人中虽然实力强弱不同，但在拧成一股绳的情况下，突然爆发出极快的速度，剩下的十多名参赛者很快就被他们八人超过。

    “啊啊啊！”

    七八秒钟过去，又是六名参赛者被淘汰。

    这时广场上还剩下十四名参赛者，其中周浩许玲等曲城高中的八名，燕京训练营的四人，其余两名是其他基地市的天才。

    “快，就要到了！”

    两米范围的安全区域近在咫尺，可袁成云嫣等八人的脸色却微微一变。

    因为安全区的两米容不下八个人，最多只能挤进去五个！

    “谁进去，谁出去？”面对抉择，八个人站在安全区域边缘，都脸色阴晴不定起来。

    毕竟他们很清楚，一旦被淘汰很可能就要跟全球精英训练营失之交臂了！

    这样能改变人生的机会，若是错过，谁都会后悔一生。

 第139章 我绝世天才

    “袁成云嫣，你们五个快进去吧，刚才若是没有你们帮忙，我们也无法跑到这里！”许玲突然说道。

    袁成云嫣方雨等五名燕京天才都纷纷愣住了。

    “许玲……”

    许玲摆手打断：“快点，别犹豫了。”

    袁成云嫣等五人齐声道：“谢谢！！”

    “嘭嘭嘭。”

    剩下的六人也很快被妖将们击杀，而上万妖将也即将冲到了安全区边缘。

    看到这一幕，站在安全区的袁成云嫣五人分别相视一眼，然后纷纷离开了安全区，跟周浩许玲张毅三人站在了一起。

    “你们……”许玲三人都怔住了。

    袁成笑道：“要死一起死！”

    云嫣撩了一下额头垂落下来的发丝，点头道：“对，我们都是曲城高中培训班的，自然要同进退！”

    方雨看着许玲，“以前的事是我不对，希望能得到你的原谅。”

    剩下的雷金鹏两人没有吭声，但他们能站出来，已经表明了自己的态度。

    “啪啪。”

    许玲握住了云嫣的手掌，云嫣则握住袁成……八人的手掌又再度握在了一起。

    “同进退！”

    声音洪亮而又坚定。

    “吼吼！”

    上万妖将奔腾如海，眼看就要淹没八人时，一道刺耳的声音从他们手臂屏幕传出。

    “滴！恭喜你们完成第三阶段亡命奔逃隐藏任务，齐心协力共渡难关，每一个人奖励三千积分！”

    声音响起的同时，上万妖将彻底消失。

    广场上只剩下周浩许玲等八名曲城高中的学生。

    “啊，我们，我们没被淘汰，而且还完成了隐藏任务？”袁成云嫣等人个个懵逼。

    周浩却笑了起来：“面对异族，我们人类自然要齐心协力，共渡难关，相信这也是第三关考验的最终目的！”

    袁成云嫣等人纷纷恍然过来。

    是啊！

    灾变百多年来，要不是地球人类齐心协力，抵挡住了异族一波又一波的攻击，他们早就成为了异族的奴隶。

    “快看积分总榜，咱们八个人的编号都在前面！”方雨惊呼出声。

    “刷刷。”

    许玲张毅等人急忙扫向手臂屏幕。

    果然，原本积分较为落后的张毅方雨雷金鹏等人，一跃冲进了前十。

    毕竟单单第三阶段积分奖励就有三千！

    “哈哈，太好了，这次咱们八人都能进入全球精英训练营了，而且还能随意挑选房间号，这么说，咱们八人到时候还能住在一起！”袁成云嫣等人个个惊喜不已。

    周浩脸上也露出笑容。

    其实内心里对于袁成云嫣他们这五个燕京天才，周浩并不太喜欢，尤其是方雨雷金鹏三人，但经过方才的那一幕，他心里才对他们的认知，有了一些改变。

    面对上万妖将，他们不但能后退帮助自己三人一起冲刺，而且最后还离开了安全区，一起同生死。

    这样的朋友值得结交。

    “滴！此次全球精英训练营名额争夺赛，正式结束，恭喜积分排名前六十的学生，获得全球精英训练营的入学名额，请你们在半个月时间内抵达裂缝前线堡垒基地，届时我们会有专门人员迎接！”

    刺耳声音传荡在整个广场，并且透过虚拟舱也传了出去。

    “虚拟环境即将关闭，倒计时10……”

    倒计时的十秒钟内，袁成云嫣等人看向周浩，忍不住问道：“周浩，你是不是学校那位隐藏的绝世天才？”

    周浩心里一咯噔，但面色不变，故作惊讶地指着自己：“我？绝世天才？”

    “嘭。”

    旁边的许玲踢了周浩一脚，撇嘴道：“就他怎么可能是绝世天才？袁成云嫣，你们可别被骗了，刚才他躲开姬宇凡那一枪所施展的身法，我和张毅见过好几次了！”

    袁成云嫣等人狐疑的看向张毅。

 第140章 强者为尊

    张毅点头，“对，我们在荒野区寻找罕见资源时，就看到过他施展那样的身法，好像是什么微距离闪躲。”

    “是入微级身法！”周浩没好气的道。

    “对对，就是这个称呼。”张毅挠挠头。

    袁成云嫣等人疑惑道：“入微级身法？”

    周浩笑着道：“这是一种比较高级的闪躲技巧，我也是自己瞎琢磨出来的，待会离开你们可以询问沈教官，看看有没有什么说法，不瞒你们，我自己都没怎么弄清，完全是靠感觉。”

    “好的，我们会问沈教官的。”

    ……

    重点培训班内。

    周浩等人离开虚拟舱，就看到班里的不少学生都用羡慕的目光盯着自己。

    “恭喜你们！”

    “排名前十啊，太羡慕了！”

    “是啊，你们能一起冲进前十，是我们曲城高中的骄傲！”

    “啪啪啪。”

    一阵掌声响了起来。

    培训班的学生尽管羡慕，可他们还是由衷的为周浩许玲等八人感到高兴，毕竟他们八人能冲进全球精英训练营前十，毫无疑问大出风头的曲城高中接下来会受到重点关注。

    对他们这些被淘汰的学生，好处是显而易见的。

    站在前面的郑校长等人也激动不已，就连情绪罕见外露的沈教官，脸上也露出兴奋之色。

    曲城高中重点培训班能一下子出现八个训练营前十名额，这意味着他沈靖的选择是正确的。

    而且就在成绩公布的那一刻，位于燕京基地市的程总教官，还给他发来了恭贺消息。

    片刻，沈靖出去接了个电话，回来后脸上兴奋之色更浓。

    他手掌高抬，朝着空中一压：“都安静下！”

    很快训练室内的声音消失。

    沈靖目光扫了一圈，笑着道：“首先恭喜袁成云嫣许玲，方雨雷金鹏王朔，周浩张毅他们八人，不但获得全球精英训练营的名额，还取得了前十的优异成绩！”

    “啪啪啪。”

    又是一阵激烈的掌声响起。

    沈靖笑了笑，手掌又压了压，接着继续道：“其次，咱们班淘汰的其他学生，也不要气馁，就在刚才我得到了一个消息，由于此次咱们班级表现突出，基地市将会组建特殊训练营，而咱们班所有人都可以进去。”

    “此次的特殊训练营跟培训班不同，在资源倾斜上，更是对标燕京训练营，而且更重要的是，明年的全球精英训练营名额，将会对我们这训练营重点照顾！”

    这话一出，培训班被淘汰的学生个个激动，发出雷鸣般的兴奋呼声。

    沈靖又道：“最后，再次告诉你们一个好消息，接下来的半个月时间内，集体放假！！”

    “卧槽，沈教官你太好了！”

    “沈教官万岁！”

    “半个月的放假时间，爱了爱了！”

    一个个学生群情激动，呼声震天。

    ……

    超凡会议大厦高层。

    积分榜总排名显示在宽大的电子屏幕上。

    王姓等超凡们个个皱眉。

    “施大人，这样的结果会不会太儿戏了？”

    “是啊，许玲和姬宇凡两位特殊体质天才，而且境界还是宗师，竟然没有进入前三，如果传出去，只怕会让其他训练营看笑话！”

    “刚才我特意询问过了，排名第一的这个周浩，目前实力仅仅是武者，并且就在前段时间，他还只是一个一次气血的普通学生！”

    好几个超凡纷纷开口。

    施志淡淡瞥了他们一眼，“考核的三个阶段，虽然是我临时更改的，但这三个阶段你们告诉我，哪一个有问题？”

    王姓韩谱等超凡们顿时沉默了。

    施大人亲自制定的三个阶段，都是依照着现实而设定的，考验的是参赛者各项的综合数据，尤其是最后一个阶段，他们心里都很认同。

    “一切以积分为主！”施志哼了一声，“别以为我不知道你们的小心思，这次考核我取消了其他训练营一直以来实行的举荐制度，导致好几个基地市一个名额都没有拿到，这些基地市的高层军方应该是心生不满了吧？”

    说到这，他声音渐冷，“不满又如何，无论是在训练营还是在异族战场，都是以强者为尊，而不是靠着一些人脉关系，告诉他们，拿不到名额就好好提升基地市下一代的实力！”

 第141章 怎么怕了

    韩谱王姓等超凡急忙道：“是，施大人！”

    施志看向韩谱，“你负责此次拿到名额的六十名学生，务必保证他们的安全，有什么需要尽管提，这是我第一次组建训练营，相信基地的其他部，还是会给我一个面子的。”

    “是，我会尽快安排他们。”韩谱重重点头。

    施志又看向王姓超凡，“至于训练营的其他设施，如今建造的如何了？”

    王姓超凡犹豫了一下，回道：“施大人，基地市目前土地空间比较紧张，前十名额都按照小型别墅的结构建造，会不会太过浪费土地？”

    施志目光冷了下来，“其他训练营有的，我的训练营也必须有，而且要更好！”

    “明白，我这就去督促！”

    暗神会总部。

    自从覆灭华东基地市失败以来，暗神会就没再派遣任何一名探子，潜入进入华东基地市，而妖族虫族机械族也没有再调派麾下高等领主，驱使兽潮袭击华东基地市。

    他们仿佛约定俗成的忽略掉了华东基地市。

    “会长，真的要这么做吗？”一团黑影下，传出忐忑的声音。

    笼罩在面具下的暗神会长，声音冰冷：“怎么？怕了？”

    黑影急忙道：“会长，属下并不是舍不得一名高级大宗师，而是仅仅为了刺杀一个特殊体质天才，牺牲一名高级大宗师，代价实在是太高了！”

    暗神会长咬牙道：“我明白代价很大，但华东基地市造成的失败结果，妖族和虫族已经算在了我们暗神会头上，如果没有任何举动，我们暗神会势必要承担损失！”

    “这……妖族虫族也太不讲道理了吧，谁能料到在华东基地市会出现一位顶尖超凡啊！”黑影忍不住道。

    “哼，妖族虫族等异族什么时候讲过道理？要不是咱们暗神会还有点用，它们怎么可能会帮助我们！”

    暗神会长摇头，“好了，这件事你尽快安排，无论如何也要成功！”

    “是！”

    ……

    一个星期后。

    华东基地市北区一家酒吧内。

    灯火辉煌，热闹非凡。

    曲城高中重点培训班的四十多名学生，全部都在。

    由于明天周浩他们就要前往裂缝前线堡垒基地，所以今晚沈教官特意包下了这家酒吧，让所有学生欢送他们八人进入精英训练营。

    “来周浩，我敬你一杯，以前多有得罪，还望你今后能摒弃前嫌！”王铭举起酒杯，看向周浩。

    周浩也笑着举起酒杯，然后一饮而尽。

    “好！”

    “周浩，我也敬你一杯，祝愿你在新的班级里，继续保持优异成绩！”

    “周浩，我敬你，其实我一直挺嫉妒你跟许玲的关系，但现在我看开了，也只有你周浩才能配的上许玲，往日恩怨一切都在这杯酒里！”

    “周浩，以前我看不起你，可现在，你却成了我要奋斗紧追的目标，喝！”

    不少培训班的学生一个个都走向周浩，纷纷敬酒。

    周浩也一个个回杯，彼此恩怨尽皆消散。

    毕竟他明天就要去往前线堡垒基地，以后大家见面的机会就很少了，再多的恩怨也没有了意义，因此大家今晚都放得开。

    许玲云嫣方雨三个漂亮学生也待在一起互相喝酒，而她们谈论的话题，自然不同。

    “许玲，你老实告诉我，你跟周浩有没有那啥？”喝了一些酒，云嫣脸颊红晕。

    许玲脸色羞红，“什么那啥啊，我们最多拉拉手。”

    方雨惊讶道：“不会吧，我还以为你们尝过了呢！”

    云嫣又喝了一杯，酒晕更盛，“方，方雨你少说许玲，你不也是一个雏吗！”

    “去你的，云嫣，我好歹跟许玲一样，都拉过手，你呢，到现在都没拉过男生的手吧！”方雨撇嘴道。

    云嫣醉意朦胧，“谁，谁说的我，我没拉过手，上，上次在虚拟环境，咱们不是，不是一起手拉手的吗！”

    许玲方雨齐齐翻着白眼，“那能算吗！”

    “轰！”

    就在三人准备借着酒劲，挖取更劲爆的话题八卦时，一股恐怖的气息压迫力笼罩住了整个酒吧。

    所有学生顿时感觉到呼吸困难，有的更是彻底昏厥过去。

    “刷。”

    一道人影像是燃烧的火焰般猛地冲向了许玲。

 第142章 情况紧急

    周浩见此，浑身一个激灵，他顿时明白这人的目标是许玲！

    “许玲，快跑！”

    急喊出声的同时，周浩也顾不上暴露身份，全身直接模拟成普通制式铠甲，身影一闪挡在了许玲身前。

    “嘭！”

    他跟火焰影子在瞬间交手。

    两人没有丝毫的花哨动作，直接拳拳相撞。

    恐怖强大的力道撞在一起，爆发出强烈的气爆声，声音轰鸣如雷音滚滚，卷起一层层气浪波及出去。

    “嘭嘭嘭。”

    狂暴的气浪席卷，将袁成云嫣他们全部震飞出去。

    要不是周浩分出一部分气息，保护住他们，单单这气浪袭击就会令他们重伤。

    “是，是大宗师强者！”

    “绝对是大宗师！”

    “暗神会，这大宗师的气息阴冷诡诈，有九成可能是暗神会的大宗师！”

    “快，快通知赵司令！”

    袁成云嫣他们从骇然中反应过来，个个挣扎着起身，急忙通知沈教官和基地市军方高层。

    “许玲，你没事吧？”

    通知完毕后，他们急忙跑到倒在地上的许玲身前。

    那暗神会的大宗师第一时间目标便是许玲，饶是周浩及时反应挡在许玲身前，可那恐怖的气息冲击，仍旧让许玲身体受到了震动。

    “噗！”

    许玲一口鲜血吐出，眸子逐渐睁开，“我，我没事，只是受了点冲击！”

    云嫣立即握住许玲的手腕，随后重重松了口气，“没事，只是气血翻滚而已。”

    听罢，袁成云嫣他们才轻松起来。

    而此时，身穿制式铠甲的周浩已经跟暗神会的刺客冲出了酒吧，不断在高空战斗厮杀。

    大量战斗余波，摧毁了不少建筑。

    就在周浩准备用周大人的身份，瞬间解决掉这名刺客时，赵司令何彪甄宏等大宗师感应到战斗气息，纷纷赶至。

    “不好，是暗神会的高级大宗师！！”

    “又是暗神会！”

    “速速通知周大人！”

    “是曲城高中那位隐藏天才，没想到他的实力竟然已经达到了这种地步！”

    赵司令等人在看到这名大宗师的瞬间，就立即给周大人发送消息，同时紧紧地盯着周浩跟暗神会高级大宗师的战斗。

    收到求援消息的周浩苦笑一声，此刻的另一个身份怎么可能赶到。

    “看来还是得跟另一个自己扯上点关系了！”想到这，他索性直接施展《幽影七绝刀》这一强横秘法！

    “嗤。”

    身体迅速闪烁，同时一抹惊艳天地的刀光乍现。

    暗神会的这名高级大宗师脸上顿时露出惊愕之色，面对这惊艳的一刀，他根本反应不过来，额头很快出现了一道血痕。

    “你，你竟然是那，那位……”

    话没说完，他身体重重砸在了地上，气息渐渐消散。

    酒吧周围一片寂静。

    无论是袁成云嫣等学生，还是赵司令等大宗师，眼中尽皆带着难以置信的目光。

    毕竟眼前这名暗神会刺客，是货真价实的高级大宗师强者，尽管暗神会大宗师强者实力普遍较弱，可再怎么弱也是高级大宗师啊！

    如果是像周大人那样的超凡强者击杀，他们一点都不感到意外，但眼前这位……

    “等等。”眼看着这位穿着制式铠甲的男子就要离开，赵司令急忙喊道。

    周浩转过身来，故意用沙哑的声音问道：“有什么事吗？”

    赵司令深吸了一口气道，“请问你是曲城高中的学生吗？”

    “是。”周浩缓缓道。

    听到这确定的回答，赵司令何彪等大宗师一个个激动起来。

    果然，眼前这位真的是曲城高中那位隐藏的绝世天才，而且实力竟然达到了能够击杀高级大宗师强者的地步。

    这种进步速度简直恐怖！

    相比起来，像许玲这样的特殊体质天才，哪怕成长潜力很高，也依然比不上这位绝世天才！

    “这位学生，如今裂缝前线堡垒基地正组建全球精英训练营，如果你愿意的话，我们保证你能够进去得到培养。”赵司令急忙说道。

    周浩用沙哑的声音回了一句，“抱歉，我更喜欢独来独往。”

    说完，他便转身离开，身影很快消失。

 第143章 血毒蜈蚣虫

    看着周浩的背影，赵司令忍不住的叹息，“我们欠这位绝世天才的人情已经很多了，可惜我们却帮不上任何忙，而且这样的绝世天才若是能够得到培养，成长速度会更快。”

    何彪却摇头道，“赵司令，这样的绝世天才，不是训练营能够教导出来的，况且，他应该已经有更好的师傅。”

    “是啊，那种惊艳的刀光，只怕也只有周大人能教导出来。”甄宏感慨道。

    赵司令一愣，随即恍然大悟，“看来周大人不想让我们知道他跟这位绝世天才的关系。”

    一片废墟的酒吧里面，袁成云嫣等学生，看着离开的那位绝世天才，心中感慨万千。

    这才是真正能够盖压一代的绝世天才！

    原本他们拿到精英训练营的名额，并且还进入前十，心里不免有些小骄傲，但现在这种骄傲荡然无存。

    这时，赵司令等大宗师们纷纷走到了酒吧里面，看着袁成这些学生，上前关心地问道，“你们怎么样？有没有受伤的？”

    “司令大人，我们都还好，不过大部分学生都被震晕过去了，有一些还受了点儿轻伤，但目前无大碍。”袁成连忙回道。

    赵司令点头，“那就好……”

    他话还没说完，站在袁成云嫣身旁的许玲，噗的一声吐出了一大口鲜血。

    “许玲，你怎么了？”袁成云嫣等学生吓了一跳，急忙搀扶住倒下来的许玲。

    而刚刚返回来的周浩，听到声音一个冲刺，闪到许玲身前，焦急地道：“许玲你别吓我，你到底怎么了？”

    说话间，他分出一次气血，快速延伸到许玲身体里面，沿着她的血管很快就发现了一条细长类似蜈蚣的虫子。

    周浩脸色一变，霸道的气血直接将这条蜈蚣虫子包裹住，然后将其逼出了许玲的身体。

    赵司令等大宗师们看到这条蜈蚣虫子，脸色骤变。

    “这是血毒蜈蚣虫，能够悄无声息的钻进人体血管之中，将毒素释放出去，对武者有着极大的伤害！”

    “该死的暗神会，他这是要彻底毁掉许玲啊！”

    一个个大宗师怒不可揭。

    周浩急忙问道，“赵司令，血毒蜈蚣虫有没有解药？”

    赵司令叹息一声，“血毒蜈蚣虫是妖族十大毒虫之一，具有强烈的毒性，它虽然有解药，可这解药等于没有，因为解药生长在裂缝之中，而且极为难寻找！”

    “曾经有过一位超凡强者曾经遭受到暗算，中了血毒蜈蚣虫的毒，前往裂缝去寻找解药，但却没有成功，并且他在临死之前告诉我们，千万不要去裂缝之中。”

    “所以才说有解药等于没有。”

    周浩沉声问道：“赵司令，我想知道这种解药是什么，哪怕再难，我也要找到！”

    赵司令能够明白周浩的心情，虽然他知道这种解药根本难以寻到，但还是说道：“具体我也不太清楚，只有强大超凡强者才知道解药的名称和具体位置，等你们去往裂缝前线堡垒基地，可以询问训练营的院长。”

    “赵司令，如果找不到解药，许玲她能够坚持多久？”周浩又问道。

    “最多半个月。”赵司令摇头，“不过你放心，许玲是特殊体质天才，我回将消息传给超凡强者，相信他们有能力让许玲活得更久！”

    周浩心里松了口气，半个月时间对他来说不算短了，毕竟拥有《金乌遁术》的他，能够转瞬间移动数千公里，而且以他的实力，就算进入裂缝中，应该也可以保命。

    不过在没有弄清楚解药和位置之前，他不会贸然进入裂缝。

    没多久，其他被震晕过去的学生们陆续醒来，而他们很快也得知，许玲被暗神会的高级大宗师强者刺杀，幸好有曲城高中的那位绝世天才在场，才保护了他们所有人。

    只不过许玲却中了血毒蜈蚣虫的剧毒，只有半个月的时间可活。

    “周浩，别担心，赵司令说了会找超凡强者帮忙！”

    “是啊，超凡强者肯定会有办法的，现在急也没有用！”

    “放心，许玲肯定会没事的！”

    培训班的学生们安慰道。

    很快，沈教官和许振国都赶到了酒吧。

    “女儿！”看到许玲萎靡的神色，许振国直接眼眶泛红。

    沈教官沉着脸，瞳孔中闪烁着愤怒。

    周浩语气坚定的道：“许伯父，我会去寻找解药的，哪怕裂缝无比凶险，我也会找到解药并且将它带出来，救活许玲。”

    张毅拍了拍周浩的肩膀，“我跟你一起。”

 第144章 前往裂缝堡垒

    许振国已经明白血毒蜈蚣虫的可怕和寻找解药的凶险，他知道周浩能做出这种承诺，需要多大的勇气。

    “好孩子，玲儿她没看错人！”

    次日一大早。

    华东基地市东站外面。

    一头头凶煞的王级妖兽并排地站在一起。

    它们充满发毛的背上坐着周浩等八名前往裂缝堡垒基地市的学生，以及韩谱和堡垒基地的一些大宗师强者。

    不少培训班的学生以及校领导还有沈教官，看着他们，脸上都露出不舍，而周浩的父母也不停嘱咐着。

    “妈，爸，你们放心，有超凡和大宗师强者护送，还有王级妖兽，我们路上不会出问题的！”周浩安慰着。

    王淑云看了一眼旁边脸色隐隐有些苍白的许玲，低声道：“儿子啊，许玲这个小姑娘人挺不错的，你可不能因为人家中毒，就抛弃人家！”

    周浩哭笑不得，“妈，我是那样的人吗！”

    而周学国也提醒着：“做人要有始有终，当然也要量力而行，不要逞能！”

    周浩无语，“知道了。”

    另一边，许振国眼中仍旧带着泪水。

    昨晚他一夜没睡，如果不是前线裂缝堡垒基地不允许随意前往，他绝对会丢下一切，陪着女儿过去。

    “玲儿，你放心，哪怕是倾家荡产，爸也要给你找到解药！”

    许玲虽然脸色苍白，但精气神比昨晚好了很多，“爸，我没事，而且昨晚韩大人不是说了吗，等到了精英训练营内，会让院长亲自给我检查，相信会有办法的！”

    许振国点头，精英训练营的院长那可是真正的超级强者，这样的人物肯定有办法救活女儿。

    “玲儿，一路好好照顾自己，另外周浩那小子还可以，但前提是他敢进入裂缝中，替你寻找解药，如果他这样做了，把你交给他，我也彻底放心了！”

    许玲一听，苍白的脸颊荡开红晕，“爸，你胡说什么呢！”

    许振国脸上勉强挤出一丝笑容，去前线裂缝堡垒基地市是很开心的事情，他不想让女儿愁眉苦脸，“女儿长大了，爸也该放手，到了堡垒基地那边，记着抽时间跟爸报一声平安！”

    “我会的！”

    这时，坐在王级妖兽后背上的韩谱，缓缓道：“启程！”

    “吼！”

    一个个妖兽低吼着站起身。

    “都回去吧！”周浩等八名学生纷纷摆手。

    而沈教官和培训班的学生们看着离开的王级妖兽，心里清楚，以后大家见面的机会只怕会很少了。

    ……

    从华东基地市到前线裂缝堡垒的路程有上千公里，好在王级妖兽的速度不慢，赶路只需要三天时间便可抵达。

    不过因为中途是大量的荒野区，充斥着很多妖兽虫兽等异族，一旦发生袭击，这时间就会延长。

    韩谱喝着小酒，惬意地躺在妖兽毛发上，“许玲小女娃，不要担心，血毒蜈蚣虫的毒性虽然剧烈，且解药难以寻找，但这种毒如果是在其他武者身上，确实十分棘手，可你不同！”

    “特殊体质对毒性是有着极强的压制，只要你能提升到大宗师境界，就可以依靠体内的血液，压制毒性扩散，活命是不成问题的！”

    许玲咬着嘴唇，不由问道：“韩大人，可，可我只有半个月时间……”

    韩谱撇撇嘴，“没有人救的情况下，你确实只有半个月，但不要忘了，你如今是训练营的学生，院长不会不管的。”

    旁边的袁成忍不住道：“韩大人，院长实力很强？”

    “废话！”韩谱没好气的道，“就咱们坐着的这些王级妖兽，院长吹口气就能灭掉！”

    袁成云嫣等学生一个个眼睛亮了。

    许玲眼中也露出希翼之色，如此强者，肯定能压制住她体内的毒性。

 第145章 你确定要选择1号

    一路上，韩谱偶尔跟他们聊着堡垒基地市的一些事情见闻，让许玲等人对堡垒基地有了一个大致的了解。

    “堡垒基地市没有居民，只有学生，军队，武者，跟你们所待的华东基地市不同，堡垒基地内的一切物资，都需要积分购买，等你们进入训练营就知道了，总之积分很重要！”

    “而堡垒基地防线外，就是裂缝边缘战场，俗称异族战场……以前我们跟异族交战的场所是在裂缝之内，但现在，这战场转到了裂缝外面，并且战场范围压缩的越来越厉害，甚至有些裂缝战场已经蔓延到了堡垒基地市防线！”

    说着说着韩谱的语气变得肃然起来。

    “我们人类的生存空间越来越小，情势越来越严重，所以才有了这次新建的全球精英训练营，目的就是培养更多的强者！”

    周浩许玲等人的脸色也郑重无比。

    他们能够从韩谱的话中，感受到那扑面而来的巨大压力。

    面对异族的攻势，地球人类越来越难以支撑下去，如果失去新鲜血液，那么人类最终的结果就是灭族。

    韩谱瞥了一眼周浩等学生，忽然笑道：“你们也不要有压力，现在还有我们这些老家伙在前面顶着，你们的任务就是好好锻炼，提升自己的实力，等到我们撑不住了，就该你们顶上了！”

    韩谱在笑，可周浩袁成云嫣他们却沉默起来。

    三天的路程转眼即过。

    中途他们除了受到一些虫兽袭击，并没有出现其他意外，主要功劳便是这些王级妖兽，它们的气息威压，能减去不少麻烦。

    而在第四天上午九点。

    一行人来到了前线堡垒基地的西站防线。

    看着那高达数千米，全部用特殊金属浇筑的围墙，周浩袁成等学生一个个呆住了。

    “哈哈，我刚来堡垒基地也被震住了，这防线围墙只是看着震撼，实际上防御能力很弱，真正的防线是在基地里面，那是全部用能量堆积的围墙，足有上万米！”

    韩谱笑了一声，随后翻身跳到地上，然后走到西站防线关卡。

    关卡士兵似乎都认识韩谱，一个个行礼。

    很快，韩谱朝着周浩他们摆手，“都下来吧。”

    “刷刷。”

    周浩袁成等八名学生全部翻身下来，而他们骑乘的王级妖兽则纷纷转身离开。

    有着特殊芯片，韩谱也不担心它们逃跑。

    “都跟紧我，外面这一道关卡不严，但里面却无比严格，就算是我也得经过重重审核！”韩谱提醒一句。

    周浩等人重重点头。

    越过第一道防线关卡。

    正如韩谱所说，随着进入防线围墙，关卡越来越严格。

    即便韩谱也得登记身份。

    而第一次进来堡垒基地的八名学生，更是将所有信息都登记在案，并且关卡士兵还打了好几个电话确认后，才放行。

    “异族除了妖族，虫族，机械族，还有其他种族，其中有一种叫做魔族的，它们可以模拟任何生命形态，潜入我们人类基地市。”

    “所以每一个关卡都有特殊扫描气息仪，这种仪器可以扫描出我们人类跟异族，防止被其他异族渗透！”

    韩谱看出周浩等人的疑惑，解释道。

    周浩等人这才恍然。

    袁成忍不住问道：“韩大人，出去也这么严格吗？”

    韩谱笑了起来，“当然不会，不过想要离开堡垒基地，至少得有大宗师的实力才行。”

    “前面是最后一道关卡，过了这道关卡，我会带你们去训练营报道，你们成绩都不错，可以居住独栋别墅。”

    周浩许玲等人一愣，“独栋别墅？”

    “对。”韩谱看着周浩等人，哑然一笑，“你们不会以为自己要居住上下铺那种宿舍吧？”

    周浩许玲等齐齐点头。

    韩谱顿时哈哈笑了起来，“全球精英训练营的条件自然不会这么差，就算是排名六十的学生，居住的也是独立房间。”

    ……

    半个多小时后。

    周浩一行人乘坐韩谱的专车来到了新建的精英训练营大门前。

    “第七全球精英训练营！”

    看着旁边显示的名称，云嫣不由问道：“韩大人，这么说堡垒基地之前一共有六所精英训练营？”

    韩谱点头，“不错，这是灾变百年以来陆续建立的，刚开始只有一所，并且招收的都是18-25岁的天才，后来逐渐增加了五所，招收的天才年龄越来越低，这一所是新建的！”

    说着，他带周浩等人来到报道处，填写了信息后，便又带着他们走到宿舍区。

    “一共十座独栋别墅，分别对应1-10的编号，你们可以随意选择，里面生活用品一应俱全，另外需要什么，你们可以找学校的后勤部，他们会给你们增加。”韩谱笑道。

    顿了一下，他又道：“第一个月，你们在学校内的一切都是免费供应，但从第二个月开始，你们就得用积分来购买物品了，至于如何获得积分，等你们正式开学，教官会告诉你们。”

    周浩听罢，率先道：“我选择1号！”

    袁成云嫣顿时无语。

    “周浩，1号代表的意义非凡，你确定要选择1号？”许玲直接踢了周浩一脚，她虽然中毒，但脾气还是一点没变。

 第146章 压制毒性

    周浩挠了挠脑袋，干笑道：“我这不是给自己一个目标嘛！”

    许玲哼了一声，“少贫嘴，赶紧换一个。”

    “好吧，那我选择10号！”周浩脸色一黑。

    “这还差不多，我9号！”许玲不假思索地说道。

    云嫣则笑吟吟道：“我8号，许玲咱们挨着。”

    方雨也连忙道：“我7号。”

    接下来张毅袁成雷金鹏王朔四人也陆续选择编号，分别是5号，1号，2号，3号。

    见大家目光移过来，袁成摸了摸鼻子，苦笑道：“周浩说的不错，我想给自己定个第一的目标！”

    “那你可得加油！”方雨云嫣纷纷偷笑。

    所有人选择完毕，韩谱拍了拍手掌，“好了，既然你们都选好了，一会儿学校系统会录入你们的住宿编号，提醒你们，这住宿不是一成不变的，从正式开学的第一天起，每个月都会进行考核，到时候会根据积分排名重新安排住宿。”

    袁成啊了一声，“韩大人，你怎么不早说啊！”

    韩谱轻轻拍了下袁成的肩膀，“加油少年，我看好你。”

    许玲张毅等人都笑了起来。

    “行了，你们都进入宿舍看看，许玲，你跟我去见院长！”韩谱很快带着许玲离开。

    直到晚上快九点时，许玲才回到了9号宿舍。

    周浩云嫣方雨他们纷纷进入许玲宿舍。

    “怎么样？院长有没有办法？”一进门，周浩就急不可耐的问道。

    其他人也都看向许玲。

    许玲回道：“院长已经帮我压制住了体内的毒性，可以支撑一个月时间，等到一个月后，他会再出手帮我压制，不过院长说了，这种压制会让血毒蜈蚣虫的毒性越来越强，持续下去，即便是他也无法再压制！”

    周浩皱眉道：“最多压制几次？”

    “十次！”许玲没有隐瞒。

    袁成云嫣等人一听，脸色纷纷一变。

    “十个月时间从宗师提升到大宗师，太难了！”

    “是啊，难道就没有其他办法了？”

    “不行，要不咱们再去求求院长？”

    许玲摇头，“院长也没有办法，除了寻找到解药，只有顶尖超凡强者出手，才能够彻底压制住毒性，让血毒蜈蚣虫的毒性进入休眠期，但顶尖超凡……”

    袁成云嫣等人叹气，普通超凡强者他们就可望不可及了，更遑论顶尖超凡，那样的人物必然是神龙见首不见尾，岂会因为这么一点事就出手？

    周浩眼睛却是一亮，心中压力骤然一松，要知道他的另一个身份周大人，可是九品顶尖超凡强者，如果能按照院长所说的办法，彻底压制住许玲身体内的毒性，那就太好了。

    想到这，他语气轻松道：“许玲，别担心，我想院长应该能联系到顶尖超凡的。”

    许玲点头，只是心中却不抱什么希望。

    “好了，大家都回去休息吧，明天说不定就会有好消息，别忘了，许玲可是拥有幸运手镯的！”

    所有人都离开后，许玲看向周浩，“答应我，不要去裂缝，我不想你死！”

    周浩笑了笑，“放心，在你毒性压制不住前，我答应你不会去裂缝冒险。”

    许玲还想说什么，但却被周浩用手指堵住了嘴唇。

    “如果你死了，我也不会独活。”

    “周浩……”许玲感动得眼泪都流了下来，正想上前抱住周浩时，后者却道：“行了，你赶紧睡。”

    说完，周浩便迫不及待的转身离开。

    许玲：“……”

    10号独栋别墅二楼阳台。

    清凉月光洒下。

    周浩看着9号许玲别墅的灯光熄灭，才收回了自己的目光，看向了远处那高大的围墙。

 第147章 挑选坐骑

    许玲中毒，他比任何人都着急。

    但相比起其他人，他对于解决许玲中毒的问题，也更加有信心。

    哪怕最后在裂缝之中找不到解药，周浩也不会感到绝望，毕竟他拥有神秘的天道软件。

    软件中的盲盒，连上古洪荒功法遁术等都有，解决一个血毒蜈蚣虫的毒素，应该不成问题。

    当然这是最后的办法。

    月夜当空时分，周浩悄然离开了别墅，然后在一个空旷的地方直接冲天而起，施展《金乌遁术》闪烁间便从裂缝堡垒基地回到了华东基地市。

    去的时候用了三四天时间。

    而他返回，却是瞬息功夫。

    径直来到华东基地市东站大本营，由于没有遮掩自身气息，他刚一来，赵司令等大宗师就感应到了，纷纷上前迎接。

    “周大人，您可算来了。”赵司令笑着道。

    周浩带着歉意道：“赵司令，前几天我没在基地市，那个暗神会的高级大宗师如何了？”

    赵司令何彪等大宗师彼此相视一眼，都笑了起来，“已经死了。”

    “哦？死了？”周浩故作惊讶。

    “是被曲城高中那位隐藏的绝世天才击杀的……周大人，冒昧问一句，那位绝世天才是否是您的弟子？”赵司令低声询问。

    周浩这次没打算再隐瞒，当下点头，“不错，他的刀法确实继承于我，之前没有承认，主要是不想让他受到打扰。”

    赵司令等人都恍然。

    “周大人的弟子真是青出于蓝，竟然能够击杀高级大宗师！”

    “是啊，周大人教导有方。”

    “怪不得这位天才轻易不露面，原来有周大人这样的师父，想来在资源方面不缺。”

    甄宏等大宗师个个笑道。

    周浩摆手，谦虚道：“他还差点实力，暗神会的高级大宗师战力不强，要是真的碰上异族高等王级，那就不够看了。”

    赵司令等人无语，击杀高级大宗师的实力都还不行，周大人对弟子的要求还真高。

    “对了，赵司令，我查看了频道消息，似乎你中午有事唤我。”周浩问道。

    赵司令一拍脑袋，忙道：“周大人不提，我差点给忘了，是这样的，咱们基地市用特殊芯片控制的王级妖兽，有几头下崽了，所以我才让周大人过来看一下，有没有需要。”

    “王级妖兽的后代潜力不低，从小培养的话，是能够驯服的。”

    周浩一怔，“还有这等事？”

    赵司令点头，“走，王级妖兽都在营地旁边专门建造的妖兽笼里面。”

    当下一行人便来到了营地旁边。

    “吼吼！”

    军队士兵一打开妖兽笼，一阵阵惊天的吼声传出。

    不过当这些妖兽感应到周浩的气息时，一个个顿时蔫了起来，对于周浩，它们从骨子里感到恐惧。

    赵司令这时指着这些王级妖兽，“那些下崽的妖兽十分护犊，尽管被芯片控制，但我们还是不敢轻易靠近。”

    周浩会意，然后跨步走了进去。

    几十头王级妖兽低着脑袋，匍匐在地，仿佛周浩是妖族的皇者。

    很快，他就看到十几只毛茸茸的可爱妖兽崽，正彼此撕咬玩闹。

    周浩走上前，随意抓了五六只不同种类妖兽崽，然后转身离开。

    妖兽崽子的父母，也不敢吭声。

    赵司令等人看到周浩回来，一个个目光盯着他手中的妖兽崽，眼中闪烁着亮光。

    毕竟这些是王级妖兽的后代，好好培养的话，会很快成长到王级妖兽，而且最关键的是，不同于被芯片控制，这些培养的王级妖兽是能够作为战斗伙伴的。

    “一共六只不同种，飞行类的有两种……”周浩将这些毛茸茸的小崽子仍在地上。

    看到这么多陌生人类，这些妖兽崽子张牙舞爪的嘶吼着，只不过样子却奶凶奶凶的。

    赵司令笑道：“周大人，这些王级妖兽是您压服的，它们的后代自然也属于您。”

    其他大宗师见此，也没有多说什么。

    周浩摇摇头，“我随意挑选一个当坐骑就行，剩下的就交给基地市培养，将来它们成长起来，也能帮助基地市。”

    说着，他目光一扫落在了一只长着白色翅膀的猫类妖兽崽身上。

    “就它了，狮虎兽。”

 第148章 血脉垃圾的狮虎兽幼崽

    他手一拎，将这只看上去奶萌的猫类飞行妖兽提了起来。

    “嗷嗷~”

    这只狮虎崽吼叫着。

    “安静点。”周浩拍了下狮虎崽的小脑袋，后者顿时安静下来。

    赵司令有些惭愧道：“周大人，您帮基地市已经够多了，现在又给基地市留下妖兽崽……”

    周浩打断：“赵司令，别说这种客气的话，我也是基地市的一份子，出点力是应该的……行了，以后这样的话就别再说，不然我可不认你这个朋友了！”

    “行行。”赵司令急忙点头。

    “赵司令，我听韩谱说，暗神会那位高级大宗师刺杀目标是曲城高中的一位学生？”周浩问道。

    赵司令一听，不由将事情来龙去脉说了一遍。

    周浩早就知道，他只不过借这个由头，正大光明的去帮助许玲而已。

    “血毒蜈蚣虫，确实有些麻烦，不过也不算什么。”周浩随意道，“这样吧，之前我答应过韩谱会去一趟堡垒基地，这次正好顺便去看一下这位许玲。”

    许玲是华东基地市第一位激发特殊体质的天才，赵司令实在是不想让这样的学生出事，这几天他都快愁坏了。

    此时听到周浩肯出手，大喜过望地道：“太好了，有周大人您出手，许玲有救了。”

    周浩将狮虎兽崽放在肩膀上，然后道：“事不宜迟，我这就赶去堡垒基地，赵司令，这边若是有事就在无线频道给我留言，我看到会尽快赶回！”

    说完，他冲天而起。

    何彪甄宏等人看着消息在天际的周浩，目光这才收回，落在了剩下的五只妖兽崽身上。

    赵司令哪能不清楚他们的小心思，立即板着脸：“这是周大人留给基地市的，谁也不许要！”

    何彪甄宏等人顿时面面相觑。

    荒野区。

    周浩降落在一片山脉的一座山峰，他速度太快，数息之间就能赶到前线裂缝堡垒基地，但现在时间才凌晨一点，就算以周大人身份过去，也没办法给许玲压制毒性。

    因此他准备明天晚上再去第七精英训练营。

    山峰峰顶，积雪皑皑。

    周浩随意坐在一块光滑巨石上，将狮虎兽放在了怀中，这小崽子丝毫不怕寒冷，嗷嗷地低声喊着。

    摸着狮虎兽的脑袋，他打开了天道软件。

    扫了一眼幸运值：32781900

    上次合成身法秘术和开黄金盲盒获得《金乌遁术》一共消耗了一千多万，幸好他在兽潮中积累了不少，否则又得为积累幸运值而发愁。

    “也不知道这狮虎兽的血脉如何？”心里想着的同时，他点开了个人页面。

    昵称：我只是一个普通人。

    等级：2031000/100000000（黄金）

    背包：无。

    个人页面依然十分简单，即便他如今多了一个狮虎兽，也没有任何显示。

    周浩无奈摇头，随后来到了盲盒页面，想要看狮虎兽的信息，还是得通过盲盒才行。

    意识点击到开一次黄金盲盒。

    “叮！请填写您当前所属功法，丹药，武器，宠物。”

    周浩并没有打算开黄金盲盒，因此这一次他功法，丹药，武器都没有填写，仅仅填写了宠物一项。

    填写完毕，宠物格子里面就多了信息：狮虎兽幼崽――天狮虎兽幼崽――九首天狮虎兽幼崽――龙狮兽幼崽――七首龙狮虎幼崽。

    看到这，他意识直接扫向狮虎兽幼崽。

    顿时一股信息涌出：狮虎兽幼崽，凡级妖兽血脉，血脉桎梏巨大，极难突破凡级极限。

    周浩无语，他没想到中等王级狮虎兽的幼崽，血脉居然这么垃圾。

    犹豫了下，他还是打消了开黄金盲盒提升狮虎兽幼崽的念头。

    主要原因是黄金盲盒如今增加到了四个格子，就算消耗幸运值，也未必能够获得宠物提升，而幸运值消耗的少了，只怕也最多能够得到第二层次的宠物――也就是天狮虎幼崽。

    相比起更高的龙狮虎幼崽，显然天狮虎幼崽血脉也不咋地，与其浪费幸运值，还不如攒一波，开更好的。

    正是出于这种考虑，他才不想现在就开黄金盲盒。

    “小家伙，以后再给你提升血脉吧！”周浩摸了摸有些类似猫的狮虎兽幼崽，嘀咕一声。

    离开黄金盲盒页面，周浩犹豫了下，最终来到了首页直播页面。

    自从得到天道软件以来，他还从没有进去过直播，毕竟那个时候他太弱小，而且又没钱，自然不敢去直播页面。

    但如今，实力提升到了宗师境界，战力又达到顶尖超凡，他真要赚钱的话，简直比印钞机还要快。

    “其他一些高等级用户，都说直播才是软件真正提升实力的地方，就连我修炼的《九转金身决》后三层，也只有在直播间才能够获得……那么这直播间到底有什么玄奥！”

    一念至此，周浩再也压不住心中的冲动，随意点进去了一个女封面的直播间。

 第149章 解锁直播间新玩法

    直播间的用户确实很多，而且高等级用户随处可见。

    周浩这样的黄金等级并不显眼，但他一进入直播间，还是引起了巨大的轰动。

    “咦，这个‘我只是一个普通人’昵称有些眼熟啊？”

    “卧槽，这，这不是开盲盒的那个大佬吗！”

    “终于近距离看到大佬了啊！激动中……”

    “顶礼膜拜，大佬教教我们怎么开盲盒吧！”

    周浩进入直播间后，还没来得及看直播，就看到虚拟屏幕框显示出大量信息。

    “才黄金等级，也算大佬？”

    “呵呵，我才一阵子没来，软件就这么low了？”

    一些白金甚至钻石等级的用户，忍不住讥讽。

    毕竟在他们眼里，白金以下都是蝼蚁。

    “上面的刚村通网吗？连开盲盒大佬都不认识？”

    “哈哈笑死我了，这就是白金钻石？连系统公告都不看？”

    “这位‘我只是一个普通人’，虽然才黄金等级，但他短短一两个月，系统公告全是他！能不是大佬吗！”

    “开盲盒十连获得三个三层次奖励的真正大佬！”

    “我去，真的假的，现在开盲盒奖励概率这么高了吗？”

    “高个屁，十天半月都不会出现一次系统公告，所以人家才是大佬啊，吊炸天的大佬！”

    不少高等级用户看到这些消息，一个个都懵了。

    实力越高，现实中其实越忙，来天道软件的次数就会越少，像周浩这些天因为没有开盲盒，就很少来天道软件，而钻石甚至钻石以上的用户，有时候忙起来，自然不可能一直盯着软件。

    因此他们大部分都不知道周浩。

    但现在他们认识了。

    能十连开盲盒获得三个三层次奖励，这绝对是运气爆表的大佬。

    要知道，在天道软件中，运气才是唯一！

    高等级用户虽然也算大佬，受到不少用户追捧，但运气爆表的周浩，才更加让人羡慕追逐。

    周浩皱了皱眉，他并不喜欢被很多人关注，没有理会这些不断在直播间艾特自己的用户，他开始浏览起了直播间。

    直播间分为视频和语音直播。

    他进入的这个直播间便是语音直播，没有画面，只有声音。

    但主播似乎不在，整个直播间一点声音都没有。

    不过这个主播人气不低，即便画面一片黑暗，且没有丝毫声音，底下的用户也不断地在聊着。

    “直播间到底跟开盲盒有什么不同呢？”周浩没忘记自己进入直播间的目的，但看了一会，他眉头皱得更紧。

    因为直播间没有什么开箱子或者抽奖之类的活动。

    “难道需要打赏？”

    想到这，他犹豫起来，他现在账户余额并不多。

    而就在他犹豫的时候，直播间忽然有用户开始送礼物。

    直播间的画面也立即显示：我要成为大帝送出一颗意境丹，我要成为大帝送出10颗意境丹……

    周浩瞪大眼睛。

    这意境丹是什么玩意？

    他急忙点开了礼物。

    只见直播间礼物显示出来：能量条，血脉丸，功法果，悟性叶，体质杯，意境丹……

    礼物林林种种的一共18种！

    而且只显示出钻石以及钻石以下能送的礼物，钻石以上，周浩根本看不到！

    周浩目光很快落在最便宜的能量条上，显示：100币。

    也就是说，一个能量条需要100天道币购买，才能够送出去，而100天道币是1万华币！

    开白银盲盒一次需要一万天道币，但这里却只够送出去100个能量条，而且这还是最便宜的礼物。

    他之后又依次看向其他礼物，血脉丸需要200币，功法果需要500币，悟性叶需要1000币，体质杯需要2000币，而意境丹需要5000币……

    “沃日！！这礼物也太贵了吧！”周浩忍不住咒骂，一万天道币才够送出两颗意境丹，这还是前面六种礼物，像意境丹后面的礼物，一个就需要上万，简直跟抢钱一样。

    “我要成为大帝送出10颗意境丹！”

    在周浩浏览礼物的时候，直播间画面仍旧在显示着。

    而短短数十秒钟，这位用户‘我要成为大帝’已经送出一百多颗意境丹，相当于五十多万天道币！

    “不愧是白金用户，真特么的有钱！”周浩盯着直播间，充值五十多万天道币是需要五千多万华币的，要是去开盲盒，他不会心疼，但这是送别人礼物啊！

    不过整个直播间除了这个用户，其他用户似乎都没有谁送。

    周浩倒不觉得意外，毕竟直播间的礼物太贵了，换做是他，也舍不得送。

    “谢谢‘我要成为大帝’的礼物，希望你多多中大奖！”

    忽然，直播间响起了一道清甜悦耳的声音。

    仅仅一听，周浩就觉得自己小腹间升腾出一股冲动。

 第150章 送礼物竟然也能中奖

    “月灵仙子又调皮了！”

    “是啊，说话还带着一股魅惑，难道是新修炼的魅惑功法？”

    “这魅惑之意很自然，看来月灵仙子修炼的不错。”

    很快，直播间不少用户都发送信息议论起来。

    周浩恍然，原来是魅惑功法，怪不得居然连他都有了反应。

    当然主要原因是周浩没有经历过男女之事的缘故，否则以他的完美筑基身体，是不会轻易受到魅惑功法影响。

    ‘我要成为大帝’这个白金用户还在送意境丹，已经四百多个了，相当于两百多万天道币，足以开两次黄金盲盒了！

    周浩看着感慨不已，直播间有钱的就是多。

    “叮！”

    突然，一道清脆的金币声音传出。

    只见直播间画面那里显示：恭喜‘我要成为大帝送出的意境丹获得1000倍奖励！’

    “我去，中了，还是一千倍，厉害了！”

    “羡慕，1000颗意境丹到手！”

    “我都不敢点意境丹，也就点点最便宜的能量条而已。”

    “意境丹太贵了，还是能量条比较好，但能量条这种玩意对实力提高帮助不大！”

    很多用户都在公屏聊了起来。

    月灵仙子甜美悦耳的声音也响了起来：“恭喜我要成为大帝中奖，以后要常来直播间哦。”

    而周浩彻底呆住了。

    直播间送礼物竟然也能中奖？

    而且还是千倍？

    “难道这就是直播间的玩法之一？”心中狠狠震了一下。

    回过神，他忍不住的在公屏上打字问道：“请问直播间送出的礼物，若是中奖，那么获得的是天道币，还是礼物？”

    之所以这么问，主要是开盲盒中获得的东西，都是直接提取到了背包，而如果直播间的礼物也是如此的话，那这软件真的太变态了。

    毕竟从这些用户的聊天中，就可以看出，像能量条，功法果，意境丹等礼物，似乎是可以提升自己实力的。

    “大佬终于说话了，直播间礼物中奖，是直接发放到背包之中的。”

    “大佬要开始直播间屠版了吗？”

    “礼物越贵，中奖便会出现全屏显示，我已经可以想象到大佬疯狂屠版直播间的画面了！”

    “得了吧，直播间跟盲盒不同，除了运气还是有规律可循的，想要屠版，必须得拥有很多币才行！”

    不少用户争吵起来。

    而月灵仙子由于经常开播，因此对于‘我只是一个普通人’这个昵称还是比较熟悉的，她惊讶道：“这位就是开盲盒不断开出稀有物品的那位大佬？”

    “哈哈，月灵仙子你还不赶紧膜拜？”

    “这样的大佬降临你的直播见，月灵仙子你不表示一下？”

    “话说月灵仙子，你一直开语音直播，是不是颜值比较低啊，现在有大佬进来，你可得好好抓住。”

    “这可是运气爆表的大佬，传说有功德宝物在身，你要是抓住了，说不定以后就发达了。”

    很多用户都调侃起来。

    月灵仙子害羞道：“你们乱说什么呢，人家可是大佬，岂会留在我的直播间？”

    周浩根本没去听月灵仙子和直播间用户的互动，他心中此时激动不已，这些礼物要是真的能够提到背包，那他不仅可以提升自己的实力，还能够快速提升许玲的。

    如此一来，许玲只怕能很快达到大宗师！

    “能量条，血脉丸，功法果，悟性叶，体质杯，意境丹……这些礼物得尽快弄清楚有什么作用！”

    周浩深吸了口气，压住了内心的激动，他现在账户余额只有五万多币，像五千币一颗的意境丹，只能够送出10颗而已。

    “能量条都说比较垃圾，那么我先试试这血脉丸！”

    血脉丸一颗需要200币。

    他准备先送出去100颗，看看能不能中。

    扫了一眼幸运值，周浩一咬牙，直接消耗100万幸运值。

    “哗。”

    随着幸运值消耗，周浩刚准备送出血脉丸时，眼睛就瞪大了，只见直播间礼物显示画面变了。

    前面四种礼物的右边竟然出现了不断变化的数字。

    其中血脉丸后面的数字719，618……

    “这，这数字到底是什么？”周浩满脸懵逼。

 第151章 尝到甜头

    他记得很清楚，在消耗幸运值之前，这些数字是没有的。

    而幸运值消耗后，这些数字才出现！

    在他愣神之余，血脉丸后面的数字已经减少到了210，并且还在迅速的减少。

    当数字显示21时，周浩回过神，脑中闪出一个可能。

    他急忙意识点击血脉丸，直接送出去30颗血脉丸。

    顿时，整个直播间画面显示：我只是一个普通人送出30颗血脉丸……恭喜我只是一个普通人送出血脉丸获得1500倍奖励！！

    随着一阵清脆的金币声在直播间响起。

    直播间的用户彻底沸腾了！

    “卧槽！！！”

    “1500倍！这尼玛就是大佬吗！”

    “随手送出30个礼物，便中了1500倍，我真的服了，不愧是大佬，太吊了！”

    “果然大佬到了哪里都是大佬，真的厉害！”

    “血脉丸虽然不算珍贵，但第一次就中一千多倍，运气真的爆表！”

    一条条用户发送的消息占满了公屏，透露着浓浓的羡慕嫉妒。

    不少高等级用户沉默了，30个就中一千多倍，若是能保持这种运气，那么搞不好这个‘我只是一个普通人’还真的能够在直播间屠版。

    而他们都清楚，直播间才是软件真正的核心。

    在直播间屠版，只怕能够卷起无数风暴，改变原本的格局。

    月灵仙子也连忙恭喜：“感谢‘我只是一个普通人’送出的礼物，恭喜你中奖！”

    此时，周浩也处于激动之中。

    他激动的并不是中了1500倍，而是消耗幸运值居然能够看到准确的中奖数字。

    简直比盲盒那种靠运气随机还要给力！

    “要是早知道幸运值在直播间有这样堪称逆天的功能，我应该早点进入直播间！！”

    周浩兴奋不已，不过很快他就自顾自的摇头，这直播间想要送礼，似乎只有达到黄金等级才行，就算他提前进入直播间，也无法发现幸运值的这种功能。

    “继续！”

    尝到甜头的他，迫不及待地看向其他礼物。

    但就在这时，礼物后面显示的数字逐渐消失。

    “什么？100万幸运值才能支撑一分钟？”周浩傻眼了，幸运值积累不易，结果一百万只能支撑如此短暂的时间。

    好在他幸运值不少。

    不过他并没有立即消耗幸运值，而是先将身上仅剩下的1亿华币，全部充值进去。

    顿时，账户余额变成了1043200。

    深吸了口气。

    一百多万的天道币看似很多，但如果要送价值5000币意境丹的话，只够送两百个。

    目光扫向幸运值，他一咬牙再次消耗100万。

    “哗。”

    他的目光仿佛看穿了礼物列表，前面六种礼物后面很快显示出数字来，而这一次，他直接看向价值更高的悟性叶，体质杯，意境丹这三种礼物上。

    其中意境丹后面数字显示730，减少的速度很慢。

    而体质杯显示319，减少的速度倒是比较快。

    悟性叶后面数字显示117，但减少速度极快，很快就只剩下了7。

    周浩通过直播间用户的聊天，了解到所有直播间的礼物是连通的，也就是说，悟性叶减少数字这么快，说明其他直播间有用户在送悟性叶。

    “刷。”

    仅仅半秒功夫，悟性叶后面数字变成了2100个。

    没办法，周浩只能将目光放在体质杯上。

    一个体质杯需要2000币，价格仅次于意境丹。

    “281，275……”周浩死死的盯着后面数字，他清楚数字只显示一分钟，但体质杯减少速度太慢了。

    咬了咬牙。

    在体质杯后面数字剩下210个时，而幸运值显示也即将消失，他索性意识点击体质杯，然后直接送出220个！

    直播间礼物可以一个个送，也可以10个10个送，同样也可以自己输入数字，但必须是10的倍数。

    “叮！”

    美妙的金币碰撞声音传出。

 第152章 试验血脉丸

    直播间显示页面：我只是一个普通人送出220个体质杯，恭喜我只是一个普通人送出的体质杯中500倍！

    “我去，大佬又出手了？”

    “两千币的体质杯啊，直接送两百多个，一下子四十多万天道币没了，大佬真敢丢！”

    “又中了，牛气冲天啊，两次送，两次都中！”

    “月灵仙子还不表现一番，抓住这样的大佬？”

    “大佬教教我啊，我也想中，我愿意出两百万天道币充当学费！”

    “滚蛋，两百万就想学？你太也瞧不起大佬了吧，这直播间的礼物随便一个都价值无量，天道币算个屁。”

    不少用户羡慕的纷纷在公屏上打字，有的更是疯狂艾特周浩昵称，想要学习。

    毕竟谁都清楚，直播间的礼物意味着实力。

    月灵仙子并没有说话，而是给周浩发送私信，在直播间是可以给用户发送私信的，但需要一定等级。

    “大佬，谢谢你送的礼物，以后希望您能常来我的直播间玩，有什么要求你可以提呢。”

    周浩并没有看私信，此刻的他心脏扑通扑通地跳，尽管知道自己送出两百多个一定会中，但他还是紧张万分，毕竟那一下可是四十多万天道币。

    心情平复下来，他才注意到闪烁的私信。

    “直播间居然还有私信功能……”打开一看，原来是月灵仙子发过来的，他犹豫了下，恶趣味的回道：“什么要求都可以？”

    月灵仙子很快回了：“只要不过分的都可以。”

    周浩笑了起来，没有再回。

    他退出了直播间。

    这次试验了两次，算是大概摸清楚了直播间的一种玩法，比起盲盒来说，更加惊险，而且回报率很高。

    怪不得直播间有那么多用户。

    毕竟盲盒想要开出稀有物品太难了，而在直播间，只要有币，似乎基本都能中一些。

    “先弄清楚血脉丸，体质杯这些礼物到底有什么用，然后再继续去直播间！”周浩心里暗道，他做事还是很稳的，不会轻易去冒险。

    转眼间，他点开了个人页面。

    果然，背包之中多了两件物品，1500个血脉丸和500个体质杯。

    意识点击上去，一股信息涌入周浩脑海。

    血脉丸：能够提升生灵血脉。

    体质杯：能够激发且提升生灵体质。

    信息介绍很简单。

    周浩不禁皱了皱眉头，这里的生灵应该指的万物生灵，不过为了以防万一，他决定先给怀里的狮虎兽幼崽服用下，反正血脉丸他有1500个，足够用。

    当即他领取奖励。

    一颗颗糖豆大小的血脉丸悬浮在他身前，而体质杯则是类似水一样的液体，装在了拇指大小的透明杯子里面。

    “嗷嗷~”

    狮虎兽似乎嗅到了血脉丸的气息，立即躁动起来。

    “这小家伙鼻子倒是挺灵！”周浩无语地拍了下狮虎兽的小脑袋，然后抓了一把血脉丸，直接放在狮虎兽的嘴边。

    狮虎兽张嘴便将这一把血脉丸吞了下去。

    “嗷嗷~”

    它又开始吼叫。

    “胃口不小啊！”周浩又抓了一把。

    接下来周浩连续抓了五把，约莫有100颗血脉丸，让狮虎兽吞服下去，这小家伙才心满意足的趴在了周浩怀里，一动不动。

    将其余的血脉丸和体质杯收起来。

    周浩盯着狮虎兽。

    随着时间的持续，狮虎兽懒洋洋的打着哈欠，但他却明显感应到狮虎兽的气息在不断增强。

    原本狮虎兽幼崽的气息只是初级妖将，但吞服了100颗血脉丸后，它的气息在半个小时内，不断攀升到了初级妖将巅峰。

    周浩同样发现，狮虎兽除了气息变化，它身上的毛发光泽更亮，翅膀上的白色羽毛也更加锐利，额头上的纹路隐约多了一条。

    “这血脉丸确实有效果……再喂食几天看看！”周浩嘀咕着，他一点都不担心血脉丸消耗，直播间只要还有血脉丸的礼物，他就能不断地获得。

 第153章 试探

    抬头看了一眼天色，周浩没有继续逗留。

    他念头一闪，身体瞬间消失。

    刹那的功夫，他便回到了前线堡垒基地的第七精英训练营的10号独栋别墅。

    “这小家伙也不知道能不能放到玄武神龟甲的空间之中？”看着睡着的狮虎兽，周浩意念笼罩住狮虎兽，尝试着将其移到玄武神龟甲空间。

    “刷。”

    狮虎兽顿时消失，而玄武神龟甲的空间多了一只小猫。

    观察了一会儿，见狮虎兽没有任何不适，周浩脸上才露出了笑容。

    次日清晨。

    周浩还在床上睡懒觉，外面就传出一阵敲门声。

    “谁啊？”他抱着被子，闭着眼睛。

    “周浩，赶紧起床去锻炼！”许玲喊道，加大了敲门的声音。

    周浩没好气地回道：“你们先去锻炼，我一会儿就过去。”

    “嘭。”

    阳台上很快响起落地声。

    紧接着周浩就感觉到耳朵被一只柔软的手捏住了。

    “许玲！！你干什么呢！”其实他早就感应到是许玲。

    “你说干什么，赶紧给我起来，进入训练营更不能有丝毫松懈。”许玲瞪着眼，“你再不醒，我就让张毅端一盆水泼到你被子上。”

    周浩无语，想到以后可能每天都会被叫醒，他有点后悔挨着许玲了。

    直起身子，他揉了揉眼，顿时看到穿着淡黄色小背心，下面一双宽松运动裤的许玲，他禁不住脱口而出：“好大。”

    “啪！”

    羞红到耳朵根子的许玲，给了周浩一个脑瓜崩，嗔道：“快点起，我在楼下等你，张毅袁成云嫣他们都在呢，你别让大家等久了。”

    说完，她就转身跳下别墅。

    周浩一听，麻溜的起床穿衣服，然后走出别墅。

    “大家起的都挺早嘛。”他挠挠头，有些不好意思。

    袁成笑道：“走吧，咱们去练武场锻炼一会，然后去食堂，今天的任务是将训练营的建筑弄清。”

    很快一天过去。

    傍晚。

    周浩他们汗流浃背地从练武场回来。

    大家各自回到别墅后，许玲忍不住踢了周浩一脚。

    “干嘛又踢我。”周浩惬意地靠在沙发上，喝着饮料。

    许玲哼了一声，“你自己心里清楚，在练武场的时候，你眼睛往哪瞟呢？”

    周浩咳咳一声。

    许玲凶巴巴地道：“以后只准看我，听见没！”

    周浩嘀咕道，“你也不让看啊。”

    “啪。”

    又一个脑瓜崩。

    许玲红着脸，“等你以后老实了，再让你看。”

    周浩眼睛顿时一亮，“真的？”

    “我什么时候骗过你。”许玲说着，见周浩口水都快流出来，她顿时羞恼起来，“别瞎想，我才不会让你看，看其他的呢。”

    周浩正准备说，楼下就传来张毅的声音。

    “许玲，院长喊你。”

    “我先去院长那边。”

    许玲逃跑似的快速离开。

    而周浩身影一闪，来到了堡垒基地市外面，他在中午就给韩谱发过消息，说自己傍晚会到。

    果然。

    来到堡垒基地市西站入口，韩谱和几名气息同样强大的男女等着。

    “周大人！”看到周浩，韩谱立即兴奋地迎了上来。

    其余几名男女也急忙上前。

    “周大人。”他们恭敬的喊道。

    毕竟眼前可是九品顶尖超凡，那可是站在人类巅峰的超级强者。

    周浩点头，笑道：“行了，不必多礼，此次我过来主要是给许玲压制下毒性。”

    韩谱忙道：“麻烦您亲自跑一趟了。”

    “无妨，这点距离不算什么，走吧，带我去第七精英训练营。”周浩随意道。

    韩谱立即伸手做出一个请的动作，随后跟着其余王姓等训练营的超凡强者，一起赶往第七训练营。

    没多久，一行人来到了院长所在的静室。

    施志目光眯起，扫向了周浩，同时他身上散发出一股恐怖的威压。

    周浩知道这是院长在试探自己，他不动声色的直接走上前。

    原本心里还狐疑的王姓等超凡强者，看到这一幕，纷纷脸色一变，能如此轻松的盯住施院长的威压，这位周大人实力深不可测。

 第154章 疑惑

    “周大人！”施院长见此，也收起了身上的威压，伸出手。

    周浩跟施志握了一下，“那位许玲呢？”

    施院长笑道：“周大人做事倒是雷厉风行，许玲同学就在隔壁静室，待会我示范一下如何压制毒性。”

    “可以。”

    两人很快来到隔壁静室，只见许玲躺在一张散发着冰冷寒气的床上。

    “这是冰髓玉床，可以有效减缓她身体血毒蜈蚣虫的散发，她每天只能躺一个小时。”施院长说着，走到玉床旁边，抬手猛地朝着许玲身体一压。

    轰。

    六品超凡的强横气息宛如星辰坠落，静室空气瞬间抽空。

    不过周浩却察觉到，施志对于力量气息的掌控细致入微。

    如此庞大的压力对许玲却没有丝毫损坏，反而顺着许玲周身经脉运转，压制那些毒性。

    吱吱~

    一阵阵尖锐的蜈蚣声响起。

    “这是血毒蜈蚣虫在反抗，暗神会下的这只血毒蜈蚣虫乃是王虫，毒性剧烈，要不是当时立即逼出了血毒蜈蚣虫，只怕这女娃已经没了。”施志说话的功夫，额头上竟冒出细汗，显然压制血毒蜈蚣虫毒性，对他来说负担也比较大。

    片刻，他收起了手掌，大口喘着气坐在了旁边椅子上。

    “周大人，可看明白了？”

    周浩点头，然后走向许玲。

    许玲此时醒着，看到周浩，她急忙感谢：“谢谢大人！”

    周浩笑道：“客气，不要担心，你会好起来的。”

    说完，他抬手一压。

    狂暴的气息荡开，随后猛地钻进了许玲身体经脉，按照之前施院长的经脉流转顺序，他仔细操控着气息，快速逼近。

    吱吱~

    血毒蜈蚣虫的毒性隐隐化成了一条巨大蜈蚣，疯狂反抗着周浩的气息，然而周浩气息太过霸道，像是碾压般的一路冲撞，令血毒蜈蚣虫的毒性不断收缩。

    旁边看着这一幕的施志，瞪着双眼，他没想到这位周大人的实力，比他预料的还要厉害。

    气息鼓动。

    仅仅数十秒钟，血毒蜈蚣虫的毒性就被压缩在了许玲手臂的一个经脉位置。

    见此，施院长急忙道：“周大人，可以了，再继续压制下去，血毒蜈蚣虫的毒性就会爆炸。”

    听罢，周浩急忙收手，而血毒蜈蚣虫的毒性立即进入了休眠期，在许玲手臂上形成一个暗黑圆点。

    施志笑了起来，“很好，效果比我预料的要好太多，许玲，你可以彻底放心了，这血毒蜈蚣虫毒性一旦进入休眠状态，那么只要不受到同类刺激，它就不会散发毒性。”

    许玲激动道：“院长，这么说，我，我没事了？”

    施志点点头，“可以这么认为，毕竟血毒蜈蚣虫是很少见的，你碰到同类的几率很小，这血毒蜈蚣虫基本不会爆发。”

    “谢谢院长，谢谢周大人！”许玲激动的喜极而泣，站起身躬身感激。

    “这冰髓玉床对你体质有益，你继续躺着，以后每天也可以来此静室躺一个小时。”施志提醒道。

    许玲一听，连忙躺下。

    周浩看着施志，心中不由涌出好感，这样的超凡强者还愿意为一名宗师级的学生考虑，着实难能可贵。

    两人离开静室，施志忍不住叹道：“周大人，目前我地球人类跟异族之间的战争，局势并不乐观，像您这样的强者凤毛麟角，所以我希望您能留在堡垒基地。”

    周浩疑惑起来，犹豫了下还是问道：“施院长，不瞒你说，我是最近才偶有所悟，实力骤升，因此对于人类顶尖超凡的事情并不太了解，不过灾变百多年，我们地球人类的顶尖超凡数量应该积累的不少，怎么会……”

    “顶尖超凡数量的确不少。”施志打断道，“但留在地球的却极少。”

    周浩一愣，“施院长，这是为何？那些顶尖超凡不留在地球抵抗异族入侵，能去哪？”

 第155章 紧急求援命令

    施志长叹一声，“他们自然进入了裂缝。”

    “进入了裂缝？”周浩下意识的瞪大眼睛，有些不解地道，“裂缝无比凶险，灾变的黄金时代，据说人类有突破超凡层次的无敌强者，也陨落其中，顶尖超凡进入裂缝不是寻死吗？”

    施志正准备解释，一名超凡从天空急速降落。

    “施大人，异族战场出现三头高等领主以及一头巅峰领主，超凡议会发出紧急求援命令。”这名超凡满脸焦急。

    施志一听，“什么？巅峰领主？”

    “对，异族战场岌岌可危，请您立即前往。”这名超凡说完，就转身冲天而起。

    周浩急道：“施院长，我陪你一起过去。”

    施志点头，“好。”

    当下两人带着韩谱他们这些训练营超凡教官，一同飞往异族战场。

    ……

    所谓异族战场，其实就在堡垒基地的南大门万米远处。

    此处建立了无数道钢铁防线，大量士兵们依靠着防线，疯狂攻击着一波又一波的妖兽潮。

    不同于其他后方基地，这异族战场每天都会爆发兽潮，所以异族战场又称为战场绞肉机。

    周浩施志韩谱等超凡强者赶来时，钢铁防线已经崩溃了十几道，上万士兵们被兽潮撕成碎渣，鲜血流淌成河。

    吼吼！！

    而在妖兽潮的后方，一头头领主级的妖兽密密麻麻，其中有四头体型超过三千多米，看上去如同巍峨巨山，令人心生恐惧。

    “施大人来了！”

    “老施，你这家伙终于来了，天天窝在训练营搞毛呢！”

    在一座钢铁堡垒天台，几十名超凡强者聚集在一起，看到周浩他们过来，纷纷扬声。

    这些超凡很快就注意到站在施志身边的周浩。

    “老施，这位是？”一名长相粗犷的男子，声音如雷音般。

    施志忙介绍：“这位是华东基地市的周大人，实力乃是顶尖超凡！”

    “什么？顶尖超凡？”

    “老施，你丫的开玩笑也不看情况，顶尖超凡早都进入裂缝了。”

    “是啊，施大人，这玩笑开不得。”

    其余超凡纷纷摇头。

    整个地球达到顶尖超凡的强者，根本不会逗留。

    吼！！

    这时，撕破天空的巨吼荡开。

    一头头领主级的妖兽开始加入兽潮。

    “不好，这些杂碎等不及了，大家做好战斗准备！”粗狂的八品超凡强者雷虎，吼了起来。

    刷刷刷！

    所有超凡的铠甲面罩同一时间覆盖面部。

    而雷虎粗犷的声音响起：“雷达扫描仪显示一共72头领主级，其中低等领主52头，中等领主16头，高等领主3头，巅峰领主1头！”

    “我牵制住巅峰领主级妖兽雷暴巨熊王，其余三头高等领主，老施，老泽，老夏你们三个负责牵制……其余领主就交给剩下的超凡，你们尽快解决，不然我跟老刘他们是拖不了太久。”

    一个个超凡很快应声：“明白！”

    “杀！”

    嗖嗖嗖。

    随着齐齐的杀喊声炸开，一个个超凡强者悍不畏死的冲向了兽潮。

    他们每一个都如同核弹般，一进入兽潮，几个冲锋就横扫一大片妖兽，极大的减轻了钢铁防线士兵武者们的压力。

    吼吼~

    很快加入兽潮的领主级妖兽们，就注意到了这些超凡们，它们纷纷发出吼声，齐齐奔向了这些超凡。

    超凡强者数量比较少，算上周浩一共才56位，除了八品超凡雷虎和六品超凡施志，以及七品超凡泽安和夏宛，剩下的52位六品以下超凡，要面对68头领主级妖兽。

    这意味着，必然有超凡强者要同时面对数头领主级妖兽。

    他们的压力可想而知。

    轰轰轰！

    超凡强者很快跟领主级妖兽爆发了战斗，他们战斗的余波恐怖无比，像是风暴般席卷周围，横扫了大片兽潮。

    尽管钢铁防线士兵武者们的压力瞬间轻松，但他们却个个脸色凝重。

    因为每一个人都知道，超凡跟领主级妖兽之间的战斗才是左右战局的关键。

    一旦超凡败了，那么别说钢铁防线了，即便是堡垒基地都会崩溃。

 第156章 超级强者

    周浩看着冲向自己的一头中等领主级妖兽，他深吸了口气，直接施展《裂空神术》这样的神级刀法。

    经历过直播间后，他很清楚，自己需要积累更多的幸运值，而眼前的异族战场，毫无疑问便是最好的机会。

    噗！

    惊艳天地的刀光，仿佛瀑布一般，瞬间将这头中等领主级妖兽淹没。

    轰隆隆~

    体型高达数千米的中等领主级尸体轰然倒下，砸死了一片低级妖将，溅起大量的泥土石快。

    “幸运值+700000！”

    注意着幸运值变化的周浩，看到一下子猛增70万，他脸上不禁露出兴奋之色。

    果然，还是杀领主级妖兽来的快！

    “继续！”

    周浩像是死神收割机一样，手中的刀光闪烁，几乎每隔数十秒钟，就击杀一头领主级妖兽。

    短短不到两三分钟的时间，整个异族战场上的领主级妖兽，就锐减15头。

    其他正在跟领主级妖兽厮杀的超凡，根本无暇去注意战场的变化，但钢铁防线的大量士兵武者们却早就注意到了。

    “这是哪位超凡强者？也太彪悍了吧！”

    “杀领主级妖兽跟杀鸡一样！”

    “哈哈，这才是真正的超凡强者啊，领主级妖兽在他面前如蝼蚁！”

    “我数过了，三分钟都没到，死在这位超凡强者刀下的领主级已经有十多头！”

    “这下堡垒基地能守住了！”

    “未必，主要还是得看雷大人跟巅峰领主的交手。”

    大量士兵武者们议论纷纷。

    噗噗噗。

    而战场上，不断有领主级妖兽倒下。

    “幸运值+630000！”

    “幸运值+570000！”

    周浩看着不断飙升的幸运值，如打了鸡血一般兴奋，毕竟每多一百万幸运值，便意味着他能多看到一分钟内的直播间礼物中奖数字。

    “杀，杀！”

    周浩又立即将目标放在了跟其他超凡强者厮杀的，领主级妖兽身上。

    嗖！

    他一个冲刺，直接跨过数万米距离，来到一只虎类领主级妖兽身旁，一刀斩出。

    刀光仿佛斩断空间一样，径直将这头虎类领主级妖兽的脑袋给斩落下来。

    正准备闪躲的超凡，看到这一幕，忙感谢道：“兄弟，谢了！”

    “不客气。”回了一句，周浩又去杀其他妖兽。

    而这名超凡缓了口气，刚准备去跟其他领主级妖兽厮杀时，就愕然发现，战场上居然已经有十几头领主级妖兽倒下了。

    “这，这到底是怎么回事？”

    噗！

    这名超凡愕然之余，很快就看到方才帮自己击杀领主级妖兽的那位身穿赤色铠甲超凡，居然转眼间又击杀了一头领主级妖兽！

    “我勒个去，难道，难道这些领主级妖兽都是这家伙杀的？”他回过神，瞪直眼睛。

    噗噗噗。

    周浩速度极快，仿若瞬移一般，在直径数百公里的战场上不断闪烁，每一次闪烁，都有着一道惊艳天地的刀光乍现。

    短短七八分钟，战场上还剩下的领主级妖兽，只有仅仅二十余头。

    三十多名超凡彻底闲了下来，他们个个面面相觑地看着又去击杀那些中等领主级妖兽的赤色身影。

    “这应该是我们跟领主级妖兽厮杀，结束最快的一场战斗了！”

    “可不是嘛，这位超凡到底是谁，杀领主级也太快了吧，我们这些人，哪一个都得费半个多小时，乃至一个小时，才能勉强击杀一头低级领主！”

    “我想起来了，这位好像就是施大人之前介绍的那位九品超凡周大人！”

    “我去，难道这位周大人真的是九品超凡？”

    “肯定是九品超凡，否则怎么可能这么厉害，竟然在这么短的时间内就能击杀领主级妖兽？”

    这些闲下来的超凡强者纷纷激动起来。

    九品顶尖超凡啊！

    这可是站在人类巅峰的超级强者。

    如果堡垒基地真有这样的强者，那以后他们就轻松多了，跟领主级妖兽厮杀也有底气！

    很快，剩下的二十余头包括中等领主级妖兽，也全部死在了周浩的刀下。

    《裂空神术》的威力太过惊人，再加上周浩《九转金身诀》的完美筑基，令他爆发起来如同远古巨神，对付这些妖兽，根本不用费太多力气。

    五十多名超凡强者重新聚集在了一起。

    “绝对是九品超凡！”

    “太强了，我怀疑那些高等领主级妖兽，也挡不住周大人的一刀！”

    “同意，那刀法真的很惊人，而且极快，比闪电都快！”

    “也不知道周大人是怎么修炼刀法的，竟能将刀法炼到这般鬼神莫测的境界。”

    他们议论的同时，周浩已经冲到了跟高等领主级厮杀的施志身旁。

 第157章 都是你杀的

    “周大人，你不用管我，快去帮助其余超凡，这次领主级妖兽数量太多，我怕其他超凡顶不住！”

    施志乃是六品超凡，勉强能够跟一头高等领主厮杀。

    刚才他一直吃力地应对这头高等领主，是以根本没有精力关注战场上的状况。

    周浩没有吭声，他周身血液沸腾起来，浑身骨骼咯嘣响，《九转金身诀》功法立即运转。

    “死！”

    随着一声低喝，周浩一刀斩下。

    以他现在的实力，击杀高等领主级妖兽也得耗费两三成的实力。

    刺啦。

    刀光仿若匹练，顷刻间斩在了这头牛类高等领主级的额头。

    咔嚓。

    两根巨长的弯曲角质应声而断，同时刀光不受阻碍的蔓延，直接在这头牛类领主的脑袋上留下刀痕。

    哞！！

    高等领主级妖兽生命力顽强，面对充满撕裂空间之力的刀光，它疯狂挣扎，但最后还是轰然倒在了地上。

    近四千米的高大身躯令大地都跟着震动起来。

    施志顿时呆住了。

    “周大人，你，你……”他看着周浩，都说不出话来了。

    尽管他认为周浩是九品顶尖超凡，可他怎么也没有想到，周浩的实力竟然如此强横，一刀便结束了高等领主级妖兽的生命。

    “幸运值+1230000！”

    周浩盯着幸运值的变化，一头高等领主级直接带来了一百多万的幸运值，几乎相当于三四头低等领主级。

    心情不错的他，笑着道：“施院长，别发呆了，兽潮还没结束呢，你去提醒那些闲着的超凡，让他们帮忙抵挡兽潮。”

    施志回过神来，转过身一看，这才发现战场上的领主级妖兽，竟然全部没了？！

    “周大人，那些领主级妖兽都是，都是你杀的？”他震惊地看着周浩。

    “不错，一群领主级而已，不算什么，行了，你赶紧去组织其余超凡战斗吧！”说完，周浩杀向了另外两头高等领主级妖兽。

    施志看着周浩的背影，久久无语。

    那可是整整六十多头领主级妖兽啊！

    就是站在原地不动，让他们这些超凡杀，也得费一番功夫。

    但如今，这才不到十五分钟，近七十头领主级妖兽就被这位周大人杀完了。

    “韩谱啊，你到底找来一个什么样的顶尖超凡怪物！”施志感慨万千，脸上也露出轻松之色。

    不管怎么说，有这样的怪物级顶尖超凡在，这次堡垒基地面临的危机彻底解决。

    剩下的三头领主级，也很快被周浩解决。

    即便是巅峰领主级妖兽雷暴巨熊王，周浩也仅仅用了不到五成实力，就将其斩杀。

    一个小时后。

    失去了大量领主级和王级妖兽的统御驱使，折损近七成的数百万兽潮狼狈撤回裂缝之中。

    钢铁防线的士兵武者们兴奋不已。

    这是他们第一次面对兽潮如此轻松且迅速地解决，不由激动喊道：“超凡万岁！”

    而防线边缘的钢铁堡垒天台上。

    雷虎，泽安，夏宛，施志等超凡强者们，都齐齐地看着周浩。

    经过这场战斗，他们彻底明白周大人确实是实打实的九品顶尖超凡，而且实力甚至比顶尖超凡还要强出很多。

    “周大人，请受我们一拜！”

    忽然雷虎带头，跟着其他超凡一起躬身行礼。

    周浩吓了一跳，连忙伸手去扶雷虎等超凡强者，“你们这是做什么？”

    雷虎声音粗犷，可神色却真诚无比，“周大人，没有你，这次面对巅峰领主级雷暴巨熊王驱使的兽潮，我们堡垒基地就算最后能解决，也会损失惨重，所以刚才那一拜，是为了基地士兵武者，以及我们这些超凡而拜。”

 第158章 局势紧张

    其余超凡强者尽皆点头。

    往日的兽潮，一般高等领主级最多一两头，而领主级也仅仅只有十余头罢了。

    虽然最近领主级数量逐渐增多，但这次，突然冒出来的巨熊王却统御近七十头领主级妖兽。

    原本他们都做好了随时牺牲的准备，但没想，周浩的爆发让他们轻松解决了这次兽潮，捡回了一条命。

    周浩摆手，“雷大人，你们太客气了，我也是人类的一份子，所谓实力越强，那么责任越大，面对兽潮袭击，我自然应当贡献出一份力量，这是我应该做的。”

    说到这，他忍不住问道：“雷大人……”

    雷虎直接打断，“周大人，无论是在异族，还是灾变时代的地球，都是实力为尊，您是九品顶尖超凡，以后喊我雷虎即可，当然喊我雷子也行。”

    “这……好吧，雷虎，像今天这样的情况，堡垒基地面临的次数多吗？”

    周浩换了称呼问道。

    雷虎还没开口，一旁的女超凡夏宛摇头，“很少，平常一年时间才偶尔会出现巅峰领主级妖兽，按照往常情况，今年出现巅峰领主妖兽应该是在年末才对，可现在却提前了三个多月。”

    “不错。”

    雷虎点头，面色严肃道：“其实从最近一个月的兽潮情况来看，裂缝之中应该出现了变化，每天爆发兽潮所出现的领主级妖兽数量越来越多，今天更是出现七十多头，只怕问题有些严重。”

    周浩一听，连忙道：“雷虎，这么说，领主级妖兽数量变化跟裂缝有关？”

    一听这话，雷虎夏宛以及泽安等六品以上超凡，脸上都有些惊奇、疑惑。

    施志解释道：“雷达人，周大人是最近才晋升的九品超凡，而且是实力骤然提升，所以对以前顶尖超凡之事了解甚少。”

    雷虎等人这才恍然。

    “周大人，是这样，地球人类的顶尖超凡早在十余年前，都进入了裂缝之中，无论是我们华夏，还是西方各国等，凡是超过八品以上的超凡，都必须进入裂缝。”

    雷虎说着连连叹气，“而正是大量超级强者进入裂缝，才让我们后方基地市以及前线堡垒基地面临的压力，减小了很多。”

    “而且也是这些前辈强者的努力，让超过巅峰领主级的异族强者，无法从裂缝之中出来，我们也正是依靠着这十数年时间，让各地基地市蓬勃发展。”

    周浩听到这，才明白过来，原来真正的超级强者都进入裂缝了，怪不得灾变百年时间了，堡垒基地的超凡数量这么少，并且超过六品的只有雷虎等四人。

    当然了，其他裂缝堡垒基地也有超凡，但只怕数量跟这边差不多。

    夏宛看着周浩，又道：“周大人，其实我们这十数年来，一直在发展，尤其是我们这些六品以上的超凡，都憋着劲想要突破到九品，但可惜九品超凡太难了。”

    “幸亏有您出现，否则接下来的问题，我们超凡议会还真的不知道该如何解决。”

    施志点头，“是啊，这一个月来，不仅我们这一裂缝出现变化，其他全球各地裂缝的领主级妖兽数量都急剧增多，尤其是巅峰领主级妖兽，出现频率加快。”

    周浩皱了皱眉，他没想到地球人类的局势已经如此紧张了，想来之前韩谱说的，只怕仅仅是安慰他跟许玲这样的学生而已。

    也多亏他有着周大人这个身份，否则他还无法了解到地球人类面临的真实情况。

    “雷虎，夏宛……难道这些年，超凡议会没有派人进入过裂缝，了解哪些前辈的情况吗？”他不由问道。

 第159章 能量晶石

    雷虎，夏宛等超凡相视一眼，都苦笑摇头。

    “周大人，我们其实组织过超凡小队进入过裂缝，但裂缝太凶险了，这支超凡小队进入半天时间，就彻底失去了消息。”

    “后来我们派大宗师组成三支队伍，携带着我们研究出来的先进通讯设备，但仍旧一无所获，并且这三支队伍也全军覆没。”雷虎叹道。

    其余超凡强者个个沉默。

    他们都努力过，无奈裂缝情况比他们想象的还要糟糕。

    而超凡强者对于人类又无比重要，所以之后超凡议会也不敢继续派遣超凡小队进入。

    实在是无法承受损失。

    周浩眉头紧锁，摇头道：“如果不弄清裂缝具体情况，任由异族强者数量增加，我们地球人类也迟早抵挡不住啊！”

    施志苦笑：“周大人，这也没办法，根据我们从各地裂缝统计出来的数据，最多再支撑一年时间，各大堡垒基地前线就会崩溃，到了那时，我们地球人类的防线只能再继续收缩。”

    “只有一年时间？”周浩瞪着眼睛。

    “这还是乐观的情况，不过现在有周大人您的帮忙，相信会好转一些。”雷虎缓缓道。

    周浩极其无语，他本来一直觉得，天塌了有高个子顶着，结果现在他成了那个高个子！

    不过想到天道软件，他心中涌出一股底气。

    周浩回到第七训练营10号独栋别墅时，已经晚上九点半。

    本来雷虎泽安夏宛他们这些六品超凡以上的强者，是想让他住在超凡大厦的议长套房，但周浩以自己闲散自由惯了推脱掉这份热情，并且答应担任超凡议会的名誉议长一职，才让雷虎他们安心。

    “没想到地球人类的局势如此险峻！”冲了个澡，躺在柔软宽敞的大床上，周浩轻轻一叹，随后他摇摇头将脑海中杂念驱除，无论形势如何，提升自己实力都是最重要的。

    打开虚拟屏幕，他扫了一眼幸运值：82810740（当前阶段，幸运女神眷顾。）

    看到这，他原本脸上的愁绪顿时舒展开。

    这一次击杀七十多头领主级妖兽，直接给他带来了五千多万幸运值，几乎媲美上次在华东基地市击退兽潮的收获。

    而且最关键的是，幸运值的阶段终于再次提升了。

    “幸运女神眷顾，这阶段的幸运能力也不知道怎么样！”周浩嘀咕一声，索性直接来到了黄金盲盒页面。

    对于《九转金身诀》和寂灭之刃以及《九角雷蛇闪》这三种物品，他觊觎很久了。

    之前一直担心幸运值不够，害怕浪费。

    但现在八千多万的幸运值，并且在幸运女神眷顾的情况下，他相信自己应该可以开到这三种终极物品的任意一件。

    不过当周浩准备开一次黄金盲盒时，却发现自己的账户余额不够了，这让他有些无语。

    想了想，他决定还是将云貂王的尸体材料给卖掉。

    “雷虎，堡垒基地这边有没有收购妖兽材料的，我缺点钱用。”周浩直接给雷虎打电话。

    雷虎一听，粗犷的声音顿时响起：“周大人，你这不是折煞我们吗，这次您击杀的七十多头领主级妖兽还没给您结算呢，您说个数，我立即给您转过去！”

    “不用，我过去一趟吧。”周浩忙道，转账是会涉及到户口号的，这样一来他的身份信息就会泄露。

    说完，他身影消失，很快就来到了超凡大厦。

    这座大厦比华东基地市的武者公会大厦更加雄伟辉煌，足足有近两百层。

    雷虎和一群超凡早就等在了超凡大厦楼下。

    周浩一到，他们就迎了上来。

    “周大人！”一群超凡热情地打招呼。

    “只是卖点材料而已，用不着这么兴师动众吧！”周浩苦笑道。

    雷虎摆手，“周大人您可是九品顶尖超凡，如今更是我们超凡议会的议长，您的一举一动自然要备受关注，对了，您是要积分，还是能量晶石？”

    周浩一愣，“能量晶石？”

 第160章 能量晶石的来源

    雷虎解释道：“能量晶石是裂缝边缘凝聚的一种特殊能量矿石，咱们现在使用的货币和晶卡，都是通过能量晶石改造提炼的。”

    “不过能量晶石十分昂贵，分为黑色，彩色，无色三个颜色，黑色能量晶石中蕴含的能量较为驳杂，彩色能量晶石蕴含能量比较纯净，而无色晶石则是极品。”

    说着，他看向一位年轻女子。

    这女子是超凡大厦的财务总裁，她立即道：“周大人，按照材料价值，普通领主级价值1-3亿华币，中等领主级价值3-10亿华币，高等领主级价值10-30亿华币，而巅峰领主级价值30-100亿。”

    “而您击杀的72头领主级妖兽，材料价值一共约317亿，折合能量晶石的话，可以兑换三万多块黑色能量晶石！”

    “1万块黑色能量晶石=100块彩色能量晶石=1块无色能量晶石。”

    周浩恍然，心中不由道，既然华币可以充值天道币，那么这能量晶石应该也可以。

    “那就全部用彩色能量晶石折算吧！”

    这位财务总裁笑着道：“周大人，彩色能量晶石折算的话，一共是317块，您稍等。”

    约莫半分钟左右，就有议会工作人员取了金属盒子，而317块彩色能量晶石全部放在这金属盒子里面。

    交易完毕后，周浩看向雷虎，忍不住问道：“这能量晶石是诞生在裂缝边缘吗？”

    “对。”雷虎点头，豪爽地笑了起来，“周大人，您不会打算去裂缝边缘挖矿吧？”

    周浩眨了眨眼，他确实有这样的打算，毕竟在知道直播间的重要性后，他必须得赚很多钱才行。

    “哈哈！”雷虎不禁大笑起来。

    其他超凡也都莞尔一笑。

    “怎么？难道这裂缝边缘很危险？”周浩面露诧异。

    雷虎摇头，“裂缝边缘自然凶险，但在一些特定时间段，即便普通士兵都能够过去，其实灾变发生后，我们就发现了这些能量晶石，在明白其重要用途后，不少超凡强者就想过亲自去挖，毕竟超凡修炼是离不开能量晶石的。”

    周浩认真聆听着。

    雷虎的声音继续着：“但能量晶石质地十分坚硬，且镶嵌在经过裂缝能量强化的土地深处，超凡想要挖取，必须得消耗很大能量，基本上一个小时只能挖出来几颗，相比起自身消耗的能量，挖来的几颗能量晶石实在是不划算。”

    “因此后来就没有超凡强者再浪费时间去做这等吃力不讨好的事情，我们如今挖取能量晶石，一般都会让士兵们携带特殊装备在特定时间过去去，效率比超凡强者要高很多。”

    周浩明白了，干笑道：“看来还是老老实实的杀异族兑换比较划算！”

    雷虎等超凡强者再次笑了起来。

    “对，周大人能明白就好，挖矿这种事，还是交给士兵武者们去做，毕竟咱们也不能抢人家的饭碗。”

    “是啊，咱们的任务还是击杀异族。”

    不少超凡纷纷扬声。

    而雷虎又道：“周大人，您现在是超凡议会的名誉议长，每个月有10块彩色晶石的免费配额，您随时可以提取。”

    周浩点头，“行，我知道了。”

    在超凡大厦，跟雷虎他们这些超凡又聊了一会。

    周浩耐心询问了一些超凡的常识，而雷虎等也不厌其烦的解释。

    虽然接触的时间很短，但这些超凡对于周浩却逐渐敬佩起来，后者实力这么强，但浑身却没有一丝架子，态度谦虚近人，让他们每一个人都心生好感。

    身上怀揣着317块彩色能量晶石，周浩在十点半时，才重新回到了训练营的独栋别墅。

    拇指大小的彩色晶石，一块却相当于1亿华币。

    刚走到别墅门口，周浩正暗道大自然的神奇时，身前就被一道倩影挡住了。

 第161章 难道得满足点过分要求

    “周浩，大晚上的你跑哪里去了？”许玲掐着小蛮腰问道。

    毒性彻底被压制住的她，皮肤又恢复了冰肌如玉，在月色映衬下显得十分惊艳。

    周浩随意扯了个谎：“我出去在训练营周围的商铺街道转了一圈，咱们不是刚来嘛，我寻思买一些生活用品，结果这些商铺居然都需要积分！”

    许玲顿时信了，她清冷的脸庞缓和几分，哼了一声，“韩大人不是早就跟咱们说过了吗，堡垒基地里面所有东西都是需要积分，等正式开学，咱们的免费积分才会发放，这几天还是老老实实的待着，不要乱跑！”

    “知道了，我这不是闲着没事嘛。”周浩耸耸肩，关心地问道：“你身体怎么样了？”

    许玲没好气地道：“现在才想起问啊？”

    周浩忙道：“你突然出现，我一时没想起来。”

    许玲伸出洁白如藕的手臂，指了指上面的黑点，道：“是咱们华东基地市的周大人，帮助我彻底压制住了毒性，没想到周大人居然是顶尖超凡强者。”

    “太好了，这下总算不用担心了。”周浩故作激动，但随即又道：“不过等我变强后，还是得进入裂缝一趟，毕竟你身体的毒性还在，不彻底清理掉，始终是一个隐患。”

    “还算你有点良心。”许玲这才眉开眼笑，“好了，你回去睡觉吧！”

    周浩见许玲转身，他一把拽住许玲的手腕，嘿嘿笑道：“许玲，我那屋里面的床够大，要不……。”

    嘭。

    许玲一脚踹了出去，准确无比地踢在周浩屁股上，“去你的，一天到晚净瞎想，有那功夫多锻炼点比什么都强！”

    说完，就留给周浩一个优美曲线的背影。

    看着许玲进入别墅，周浩摇头一笑，刚才的话他自然是开玩笑的，不让许玲怀疑自己。

    回到卧室，他将两块彩色能量晶石放在手心。

    然后打开天道软件，心里默念充值。

    刷。

    手心两块彩色能量晶石瞬间消失，而账户余额多出了200万天道币。

    “果然能用！”周浩脸上露出兴奋之色，他算是摸清天道币的本质了，其实就是天地能量。

    没有犹豫，他直接来到黄金盲盒页面。

    意识点击开一次。

    “叮！请填写当前所拥有的丹药，功法，武器，宠物。”

    周浩立即填写。

    咔。

    填写完毕，盲盒格子转动了一下。

    其中功法：《九转金身诀》（三转）――《九转金身诀》（六转）

    《金乌遁术》――《九角雷蛇闪》。

    武器：斩神刀――寂灭之刃。

    丹药：血脉丸――三纹血脉丸――九纹血脉丸。

    体质杯――体质圣杯――体质神杯――体质古神杯。

    宠物：狮虎兽幼崽――天狮虎兽幼崽――九首天狮虎兽幼崽――龙狮兽幼崽――七首龙狮虎幼崽。

    看到这，周浩眼睛微眯，“看来直播间提取的礼物也能提升。”

    再次扫了一眼幸运值：82810740（当前阶段，幸运女神眷顾。）

    犹豫了一下，周浩又取出8块彩色能量晶石，然后直接充值进去。

    他的账户余额一下子变成10551300币。

    深吸了口气，他猛地消耗五千万幸运值。

    这还是他第一次消耗这么一大笔幸运值，紧接着他意识立即点击十连黄金盲盒。

    刷。

    黄金盲盒疯狂转动起来。

    整个虚拟屏幕占满，一条条黄金巨龙环绕。

    “叮！恭喜您在黄金盲盒中开出稀有物品九纹血脉丸。”

    “叮！恭喜您……开出稀有物品功法《九转金身诀》（六转）。”

    “叮！恭喜您……开出一万朵玫瑰花。”

    “……”

    这一次的十连开黄金盲盒，并且在消耗五千万幸运值的情况下，仅仅获得了两个稀有，分别是《九转金身诀》（六转）和九纹血脉丹。

    这让周浩皱起眉头。

    但很快他就释然了，五千万的幸运值确实是大手笔，但《九转金身诀》是身体筑基的无上级功法，能获得六转，只怕已经将幸运女神眷顾的运气耗完了。

    “如此看来，想要获得《九角雷蛇闪》和寂灭之刃，只怕至少得五千万幸运值打底了！”

    有过这一次经验，周浩对于另外两种终极物品，心里多少有了点底。

    而在周浩思索间，系统公告响起：叮！恭喜用户‘我只是一个普通人’在黄金盲盒中开出稀有功法终极，恭贺大吉！

    叮！恭喜用户‘我只是一个普通人’在黄金盲盒中开出丹药终极，恭贺大吉！

    公告一出，无数用户再次哗然。

    热聊大厅，消息闪烁不停。

    “膜拜，大佬又来了！”

    “终极啊，任意一种都是无上级，传说中的存在！”

    “这真的只能仰望了！”

    “其他不说，单单靠着盲盒，这位大佬只怕就能碾压同代了！”

    而月灵直播间。

    不少经常待着的用户，也沸腾不已。

    “大佬又去盲盒开奖了！”

    “羡慕g，大佬无论到哪，都引人注目。”

    “话说月灵仙子，你上次没给人大佬发私信吗，主动点啊，这样的大佬抓住真的不用奋斗了。”

    “就是，大家都是修者，面子什么的哪有实力重要？抓住这样的大佬，随便给你刷些礼物，或者开一两次盲盒，都够你一辈子用了。”

    月灵仙子看着直播间公屏不断的消息，心里无奈，她当然想要抓住这样的运气大佬，但奈何人家不理自己。

    “难道得满足点过分要求？”她心里挣扎着，天道软件是改变她命运的机遇。

 第162章 又突破了

    待在这里面的时间越长，越明白，想要走的更远，就必须更加努力。

    而且有时候也得放弃些东西，否则追逐天道，只能是虚无缥缈的奢望。

    长叹一声，月灵仙子苦涩摇头，“就算我愿意，人家也不知道会不会再来我直播间了！”

    毕竟只有直播间才能发送私信。

    周浩自然不知道自己又一次开盲盒的举动，让月灵仙子心思发生了变化，此时的他已经来到了堡垒基地外的荒野区。

    《九转金身诀》引起动静不小，要是在别墅里面提取，那么绝对会惊动施院长和其他超凡。

    吼吼~

    荒野区深处不时发出阵阵吼叫，黑暗中一些绿油油的眸子盯着突然出现的周浩。

    周涵却没有理会这些妖兽，他盘坐下来，打开天道软件，进入个人页面的背包，然后意识点击提取。

    轰。

    随着提取，《九转金身诀》后面三转的大量玄奥信息涌入。

    “四转！”

    一股如暮鼓晨钟的声音在周浩身体血液中炸开，原本即将蜕变成金色的血液，在这一刻完全转化成金色，并且每一滴金色血液都透露着无上恐怖气息。

    他整个人散发出如同洪荒巨兽般的浩瀚气息，令周围黑暗中的那些妖兽，眼中露出恐惧，纷纷匍匐在地。

    “五转！”

    身体变化仍旧没有停止，在血液蜕变成金色后，他的骨骼也开始急速发生变化。

    莹莹白骨被一股股无上浩瀚气息冲刷，逐渐蜕变成暗金色，如果用显微镜放大的话，就会发现每一寸纤维骨骼都有着无数金色符文在旋转。

    “六转！”

    原本暗金色的骨骼这一次全部蜕变成了金色，如同血液一般，而周浩散发的恐怖气息也顷刻间变得内敛沉稳，但远远看去，他就仿佛蛰伏的巨兽。

    六转过后，他全身变化才缓缓消失。

    周浩站起身，他仅仅深吸了口气，周围千米内的空气一下子都被他抽空，随后他拳头紧握，随意向前一挥。

    空间都产生了剧烈震荡。

    稍微适应了下，周浩眼中闪烁出兴奋，“不愧是无上级筑基功法，单单六转便如此变态，现在我普通一拳，都能震碎巅峰领主级妖兽了，真难以想象若是全部九转，我的肉身该有多强！”

    虽然不清楚自己的具体战力，但他知道，现在的他，绝对超过了九品顶尖超凡。

    当然要真论境界，他如今算是突破了宗师，达到了大宗师境界。

    毕竟武者是锻炼气血，宗师是锻炼骨骼筋肉，而大宗师则是强化五脏六腑，达到人体极限，然后超脱。

    周浩现在修炼了《九转金身诀》六转，也才完成了血液骨骼筋肉的蜕变，但五脏六腑依然还没有完成锻炼。

    不过境界不等同于战力。

    像地球人类的那些大宗师，由于修炼的功法较为普通，身体筑基品阶是比较差的。

    因此他们的战力普遍不强，能媲美高级大宗师的都很少，也只有一些如许玲这样的超凡体质，才能够爆发超强战力。

    而周浩不同，他身体先后经过《龙象般若功》和《九转金身诀》的完美筑基，战力自然远超境界。

    收敛心神，周浩目光看向了悬浮在身前的血脉丸，这是他随意从自己获得的一千多颗血脉丸中挑选出来的一颗。

    经过盲盒提升，这颗血脉丸通体有着九条散发着古老气息的纹路。

    九纹血脉丸：能瞬间提升生灵血脉。

    信息依然十分简单。

    周浩将玄武神龟甲空间里面的狮虎兽幼崽提了出来。

    嗷嗷~

    似乎嗅到了九纹血脉丸的气息，小幼崽疯狂嘶吼起来，眼中露出强烈的渴望。

    “吃吧。”周浩一把抓住血脉丸，然后送到了狮虎幼崽的嘴边。

    狮虎兽幼崽迫不及待吞服下去。

    轰。

    在吞服后的一刻，它身体瞬间发生了极大的变化，额头上的纹路变成了三道，每一道都透露着玄奥气息，而它翅膀消失，身体毛发更加细腻，毛茸茸的尾巴也变得纤细起来，就像是一条长鞭。

    最大的变化是它的爪子，原本的肉垫消失，五跟爪子弯曲如同刀锋一般，并且爪子上还有着道道纹路时隐时现。

    嗷~

    狮虎兽幼崽体型没有太大变化，可它吼叫起来，却隐隐带着一丝龙吟声，传荡出去，令方圆百里的妖兽全部匍匐在地。

 第163章 血脉蜕变的龙狮虎幼崽

    周浩一怔，连忙打开天道软件，然后意识点击黄金盲盒，将自己的宠物填写进去。

    顿时宠物格子变了：龙狮虎幼崽――七首龙狮虎幼崽。

    “这九纹血脉丸还真是给力，竟然直接将狮虎兽幼崽的血脉连续提升了两个大层次！”

    周浩忍不住感慨道，血脉提升是无比困难的，尤其是像妖兽这种，每一层血脉都是巨大的枷锁。

    不过九纹血脉丸毕竟是他耗费五千幸运值开黄金盲盒开出来的，有这样的效果也实属正常。

    因此他倒没感觉到惊讶。

    “明天继续给这小家伙喂食血脉丸，看看能不能再让其蜕变！”周浩摸着龙狮虎幼崽，嘀咕着，同时他觉得既然血脉丸能提升生灵血脉，那么他完全可以弄到更多宠物。

    “有机会就寻找一些幼崽，给许玲张毅他们。”

    嗷嗷。

    龙狮虎幼崽亲昵的蹭着周浩的手掌，血脉蜕变成高贵的龙血后，它智慧不低，明白自己的变化，都是眼前这位人类带来的。

    “小家伙，去试试你的实力。”周浩低喝一声。

    嗖。

    龙狮虎幼崽身形眨眼消失。

    仅仅片刻，它就叼着一头巨大的领主级妖兽回来了。

    嘭。

    千米多高的领主级重重砸在周浩身前，让周浩吓了一跳，他手一挥，便将这头领主级妖兽的尸体收了起来。

    “这小家伙明明气息才王级，但却能轻易击杀领主级，厉害！”他脸上露出惊喜，虽然领主级妖兽对现在的他来说，跟蚂蚁差不多，但自己的宠物有这样的实力，也是一件值得高兴的事情。

    嗷嗷`

    龙狮虎兽几个跳跃就跳到了周浩肩膀上，用小脑袋蹭着周浩脖子，视乎在邀功一样。

    周浩笑了笑，扔给龙狮虎兽幼崽一把血脉丸。

    龙狮虎兽幼崽倒也不嫌弃，一口吞了下去。

    在荒野区跟龙狮虎幼崽玩了会，他才将其丢进了玄武神龟甲空间，然后返回到了别墅。

    今天无论是幸运值，还是自身实力以及宠物的血脉提升，都是巨大的收获。

    周浩也更加认识到天道软件的神奇。

    接下来的几天，裂缝中没有再出现高等领主级妖兽，每天最多是一些中等领主级妖兽统御的兽潮袭击。

    像这样等级的兽潮，超凡议会不知道经历过多少次，因此雷虎他们并没有去打扰名誉议长周浩。

    实际上，周浩倒是挺乐意让雷虎他们打扰的，毕竟那些领主级可都是幸运值啊。

    但雷虎他们不提让他帮忙，他也不好意去钢铁防线跟其他超凡抢着杀领主级妖兽。

    于是这几天，他几乎都待在训练营。

    而随着第七训练营正式开学日子越来越近，原本空荡荡的训练营，学生渐渐多了起来。

    不过令张毅袁成他们讨厌的姬宇凡，也来了。

    在名额争夺赛中，姬宇凡虽然最后一阶段没有通过，但他临死前击杀了不少妖将，加上之前两个阶段的积分，进入了排名前六十。

    “周浩，你别得意，许玲迟早是我的！”姬宇凡一进入训练营，就直接来到独栋别墅前面喊道。

    许玲站在9号别墅阳台，冷冷道：“姬宇凡，看在大家以后都是同学的份上，我不想骂你，但希望你以后不要再说这样的话，否则我会让院长出面。”

    姬宇凡作为超凡家族姬家的体质传承，背景很强，但还是害怕施院长的。

    因此一听这话，他缩了缩脑袋嘴上强硬：“周浩，你个缩头乌龟，躲在女人背后算什么本事！”

    周浩也走到了二楼阳台，俯瞰着站在街道上的姬宇凡，懒洋洋道：“姓姬的，你真的很莫名其妙啊，另外别光嘴上功夫，等你什么时候能把我住的这栋别墅抢走，再来说这些话，不然你这些行为只是再给你家族丢脸而已。”

    “哈哈，说的对！”

    “早就看不惯这姬宇凡了，不就是特殊体质嘛，拽个鸡毛！”

    “运气好生在了超凡体质家族而已。”

    跟独栋别墅隔着一条街的学生宿舍小区，走出不少学生，纷纷扬声笑了起来。

    姬宇凡行事太过嚣张，早就令不少学生心生不满了。

    “哼，等着瞧，开学的第一个月末考核，我就会让你知道，普通人跟超凡体质之间的巨大差距！”姬宇凡脸色涨红，丢下一句狠话，就转身返回了宿舍楼。

 第164章 训练营的规则

    而姬宇凡离开后，许玲皱着眉头，轻声道：“周浩，这姬宇凡终究是炎火体质，在名额争夺赛中把咱们阴了一把，肯定不会轻易罢休，你得好好努力。”

    周浩扔给许玲一个削好的苹果，一副漫不经心的口吻：“别担心，我们能赢他一次，就能赢他第二次。”

    许玲点点头，但心里却暗暗道，自己一定要努力修炼，争取第一个提升到大宗师，到时候这姬宇凡就不敢欺负周浩了。

    想着的同时，她吃了一口苹果，“呸……周浩，你这在哪买的苹果啊，好难吃！”

    周浩忙道：“许玲，这苹果可贵着呢，是我妈千叮嘱让我带来的。”

    苹果难吃，自然是因为里面被周浩加入了体质杯的液体。

    许玲一听是周浩母亲让带的，这才硬着头皮吃了下去。

    “我这还有不少呢，以后每天我给你削一个。”周浩笑道。

    “啊？每天都得吃啊？”许玲一张清冷漂亮的脸蛋顿时成了苦瓜。

    周浩立即道：“这是我妈的一片心意。”

    这话果然管用。

    许玲不情不愿道：“好吧，我吃还不行。”

    ……

    临正式开学的前一天晚上，60名学生全部聚集在了练武场。

    施院长和韩谱等超凡强者走到前面。

    “首先，恭喜你们成为第七全球精英训练营的学员，在接下来的三年时间内，我们将会待在一起……”

    施院长说了一些场面话，然后就很快离开了。

    整个练武场顿时只剩下了一名超凡。

    “我叫杨晖，以后负责教导你们的培训事宜，我这个人比较严格，若是你们谁接受不了，可以提出来，我会安排人将你们送走”

    “但……只要接受，那么不管我安排什么样的训练，你们必须全部照做，听明白了吗！”杨晖冷冷道。

    “听明白了！”包括周浩在内的60名学员齐声道。

    杨晖点头，“很好，你们应该多少知道，目前人类局势不佳，所以你们必须加倍努力训练，争取提前毕业，为基地做出自己的贡献。”

    “训练营不养废物，每个月考核的倒数三名，请自动离开训练营，不要让我踢你们离开！”

    这话一出，不少学生顿时哗然起来。

    袁成云嫣他们也皱起眉头，谁也没有想到进入训练营竟然还会被开除，这规矩基本跟他们在培训班一样了。

    “肃静！”杨晖低喝一声，超凡气息散发，强大的威压令每一个学生都脸色发白。

    “接下来发放学员卡，这卡就跟你们的命一样，不要丢失，一旦丢失，你们无论生活还是学习锻炼都将寸步难行。”说着，他开始念每一个学生的名字。

    周浩等人一一上前领取学员卡。

    这卡类似晶卡，但上面却有着第七训练营的剑形标志。

    领取完毕后。

    杨晖又道：“名额争夺赛的前十名，你们的学员卡上面有1000免费积分额度，11-30名，免费积分额度是500，31-60名的学员卡，免费积分额度只有100！”

    “提醒你们一句，积分在堡垒基地很重要，而学校基础生活每个月就需要消耗100积分。”

    “所以不要随便浪费你们的积分，之后你们每个月的排名，会同样发放免费额度积分，因此想要获得更多积分，就给我好好努力竞争！”

    不少三十名以后的学生，听到这话，脸色都无比难看，包括姬宇凡，他手上的学员卡只够一个月的基础生活，这让娇贵惯了的他很是不适应。

    “解散，前三十名的学员留下，你们需要领取积分排名的额外奖励！”杨晖说道。

    顿时，姬宇凡等三十名后的学生离开了练武场。

    而周浩他们这些前三十名的留在原地。

    很快十多名学校的后勤人员走了过来，他们每个人手里都提着特殊的黑色箱子。

    排名前三十的学生，艳羡地看着这些箱子。

 第165章 紫髓液

    他们可没忘记，前十名每一个都能获得一株草木之灵！

    杨晖看着留下的三十名学员，脸色平淡，“这一次院长为了培养你们，下了血本，希望你们不要辜负他的期望。”

    “1到10名上前。”

    周浩许玲袁成等十名学员，立即上前。

    “你们的奖励是草木之灵，价值千亿华币的一份秘术，价值百亿华币的铠甲和武器。”

    杨晖说着，示意这些后勤人员将黑色金属箱子打开。

    哗。

    一股股沁人心脾的清香溢出。

    周浩他们仅仅吸了一口，就感觉身心舒畅。

    “草木之灵！”袁成云嫣等人盯着金属箱子里面放着的植物，眼神炙热无比。

    草木之灵价值昂贵，像许玲就是吞服了一株冰针菇，便激发了冰肌之体，实力更是一举提升到了宗师境界。

    杨晖淡淡道：“周浩你是第一，你先选，不过提醒一下，这些草木之灵是紫髓液，药效一样，唯一不同的是秘术。”

    周浩随意选择了3号箱子，接下来是许玲袁成云嫣他们。

    挑选完毕，杨晖声音再次响起：“箱子里面有紫髓液的服用方法，记住，按照步骤服用，否则会有生命危险，另外最好晚上服用，这样的话你们第二天就能吸收六成药效。”

    接下来是11-30名学员，他们的额外奖励就少很多了，只有价值10亿华币的秘术和价值1亿华币的铠甲武器。

    ……

    晚上。

    许玲别墅内。

    周浩袁成云嫣他们聚集在一起。

    “我还以为是什么草木之灵呢，原来只是紫髓液，这种草木之灵也就比冰针菇好一点而已。”方雨撇嘴道。

    云嫣笑了起来，“知足吧，能有草木之灵服用，多少人都求之不得呢，这份紫髓液至少能让我们从高级武者提升到中级宗师，完全消化的话，能达到高级宗师，只差一步便能突破到大宗师。”

    袁成点头，“不错，相比起其他学员，我们领先很多，更何况还有价值千亿的秘术，这才是最珍贵的。”

    “说到秘术，咱们大家选的未必会适合自己，要不这样，咱们每一个人都把秘术拿出来，看看谁适合，就自己拿走，反正都是一样价值的。”这时许玲建议道。

    “我同意。”云嫣立即道。

    袁成方雨他们也没意见，当下周浩等人就将秘术拿出来。

    这些秘术分别是刀法，枪法，身法，棍法，斧法等，个个都是超凡秘术，放在每一个基地市，都能让大宗师强者争抢。

    “周浩，你积分排名高，你先选。”许玲看向周浩。

    周浩摇头，“我都行，你们先选吧。”

    许玲瞪了一眼周浩，不过并没有说什么，而是看向了袁成。

    袁成没客气，“我擅长长枪，就选一门枪法吧。”

    之后是云嫣，她选择了身法。

    所有人都选完，留下了一门斧法。

    “那我就用斧头吧。”周浩笑着道，以他现在的实力，用什么武器都一样。

    许玲忍不住道：“周浩，你不是用刀的吗？”

    周浩随意道：“斧头跟刀一样，都是用砍的。”

    袁成云嫣等人齐齐无语。

    “行了，大家都回去吧，赶紧服用紫髓液提升实力，咱们的压力可不小，其他学员都盯着咱们的别墅呢。”周浩连忙转移话题。

    袁成云嫣等人点头，一一离开别墅。

    很快只剩下了许玲和周浩。

    “周浩，要不我去跟院长说一声，让他给你更换一门刀法。”许玲轻声道，她这几天晚上都会去冰髓床躺着，跟院长倒是熟悉起来。

    “没事，我先回去了。”周浩说着，就转身离开。

    许玲气的跺脚，“这混蛋，心疼他都不知道。”

    周浩回到自己的别墅，直接就将装着紫髓液和秘术等都扔进空间了，这些东西对他根本没用。

    躺在床上，他把龙狮虎兽提了出来，这小家伙体型仍旧一点没变。

    嗷嗷~

    一看到周浩，龙狮虎兽就一个跳跃，猫在了周浩胸膛上。

    “贪吃的小家伙，诺，最后一把血脉丸了。”周浩这几天一直喂食龙狮虎兽，不过似乎因为服用了九纹血脉丸，它的血脉提升变得更加困难，一千多颗血脉丸下去，气息都没有什么变化。

    将最后一把血脉丸仍出去，周浩打开了天道软件，看着上面的几万天道币余额，他索性又充值了两块彩色能量晶石，也就是2亿华币。

    “该去直播间，试试其他礼物的效果了。”他嘀咕着，然后进入了直播页面。

 第166章 大佬来了

    上次获得的血脉丸和体质杯，效果都很不错，这几天连续让许玲吃蕴含体质杯液体的苹果，后者的冰肌之体明显浓厚了很多，别人难以感应，但周浩却能清晰感应到许玲的变化。

    直播的人不少，而且个个单从封面上，就能看出他们实力强横。

    想了想，周浩还是进入了月灵仙子的直播间，后者的封面清尘脱俗，颇有一股仙子的气质。

    随着周浩进入，直播间的用户顿时沸腾了。

    “卧槽，大佬来了！”

    “恭迎我只是一个普通人，大佬好啊！”

    “大佬求罩啊，我在盲盒砸了几千万天道币了，毛都没出，亏出血！”

    “同求，我也一样，尼玛那盲盒开奖越来越黑了。”

    一个个黄金白金用户喊着。

    而像白银用户更是不停地刷着信息。

    很多不认识周浩的用户，则一脸懵逼。

    月灵仙子也激动了，“谢谢大佬再次来到我的直播间，太荣幸了。”

    其他用户纷纷调侃起来。

    “哈哈，月灵仙子这就兴奋了？”

    “两次光顾月灵你的直播间，你不表示表示啊，其他不要求了，露个面总可以吧！”

    “就是，月灵仙子你倒是开视频直播啊！”

    周浩心情不错，在公屏上打字道：“大家晚上好。”

    “哇，大佬开口了！”

    “咦，大佬的世界现在是晚上啊？”

    “莫名激动中。”

    不少用户纷纷回应。

    周浩打字完就没再看公屏了，他来直播间可不是跟其他人聊天的，打开礼物，他直接消耗一百万幸运值。

    顿时，能量条，血脉丸等礼物后面出现了一排排数字。

    周浩先是送出100个能量条，中了五百倍，之后又送出230个功法果，直接中了一千倍。

    一百万幸运值只能维持一分钟。

    周浩在中了能量条和功法果后，立即看向了价格5000币一颗的意境丹，此时意境丹后面的数字显示：210，并且变化速度比较快，仅仅两三秒功夫，数字就变成了140。

    显然其他直播间有好些用户在送意境丹。

    周浩屏住呼吸，眼睛死死地盯着意境丹。

    这礼物太贵，他账户余额不多，没敢直接丢150颗，毕竟数字变化太快，指不定他在送出礼物的同时，其他直播间也有用户这么送。

    那样的话，能不能中拼的是手速了。

    叮！

    就在他犹豫间，直播间画面最上方顿时显示：恭喜用户‘成魔入道’送出意境丹获得1000倍奖励！

    见此，周浩后悔不跌，他没想到这意境丹会出一千倍，早知道如此，他拼着亏本，也要送一百多颗了！

    “意境丹又出一千倍了。”

    “是啊，这个‘成魔人道’是钻石大佬，经常看到他刷屏。”

    “意境丹能够增加对天地万物的感悟，一千颗绝对能够悟出一种意境了！”

    “废话，一千颗下去，是头猪都能悟出一种天地意境奥妙，我记得月灵仙子曾经不是获得过意境丹吗？”

    直播间用户不停的在公屏闲聊着。

    周浩扫了一眼这些消息，目光就重新回到了礼物上面，而他刚准备去看其他礼物，脸上就露出愕然之色，只见意境丹在出了一千倍后，后面数字立即变成：57。

    “一千倍后面，居然还有奖？”

    看到这，他激动起来，这次没有再犹豫，他直接意识点击意境丹，快速送出60颗。

    叮！

    随着金币碰撞声传出。

    直播间最上方顿时显示：恭喜‘我只是一个普通人’送出意境丹获得500倍奖励。

    超过2000币的礼物，所有主播间都能看到中奖信息。

    而月灵仙子直播间，不少用户看得目瞪口呆。

 第167章 直播不易求抱大腿

    “我去，大佬你这也太厉害了吧，一千倍出了都敢继续送，而且还中了？！”

    “白捡近五百颗的意境丹，大佬你这是被幸运女神附身了啊！”

    “这软件的礼物有时候确实会连着出，肯定是刚才那‘成魔入道’送的多了，否则不可能几十个就出五百倍。”

    “啊啊啊，羡慕，刚才我应该也送几十颗的！”

    “行了，羡慕也没用，意境丹不是谁都敢送的。”

    月灵仙子也急忙给周浩发私信，“恭喜大佬获得意境丹，大佬要不要加一个道友，这样平时我们就可以聊天了。”

    此刻，礼物后面的数字消失。

    周浩心情不错，打开私信一看，不由笑道：“道友是什么？怎么加？”

    月灵仙子见周浩回了，兴奋不已，连忙应声：“大佬，您点击直播间右上角的关注，就会出现一个‘是否添加月灵仙子为道友’，您点击是即可。”

    “好。”周浩回了一句，然后按照月灵仙子所说，点击关注，果然有消息弹出来。

    很快，他就加了月灵仙子为道友，而他退出直播间后，就发现自己个人页面，多了一个道友列表。

    “谢谢大佬添加我为道友。”消息页面闪烁起来，赫然是月灵仙子发送的。

    “客气了。”周浩简单应道，同时查看背包，里面这时多了五百个能量条，一千个功法果以及五百颗意境丹。

    而黄金级的六种礼物，如今他除了悟性叶还没有，其他全部都中过一次了。

    于是他索性再次进去月灵仙子直播间。

    一个悟性叶是1000币。

    他账户余额还有一百多万，能够送出一千多个。

    因此想了想，周浩没有再消耗幸运值，直接送悟性叶。

    这次送了一千一百多个，才获得了五百倍奖励。

    “大佬这是要把黄金级礼物中一遍啊！”

    “现在已经中一遍了，接下来大佬估计就要送白金级礼物了！”

    “白金级礼物，最便宜的都需要一万币，而且中奖倍数很低，据说最高才100倍。”

    “白金级礼物是黄金级礼物的升级版，软件系统肯定不会像黄金级礼物这样批发送，而且我见过钻石用户送钻石级礼物，那倍数更低，但随便一个礼物，价值都不低于盲盒的稀有物品。”

    周浩看着公屏上的消息，下意识看向了白金级礼物。

    果然，白金级礼物名称跟黄金级几乎一样。

    能量棒，血脉丹，功法书页，悟性石碑，体质神髓，意境画卷。

    而这些礼物分别对应的价格为：1万币，2万币，5万币，10万币，20万币，50万币。

    可谓贵的离谱。

    不过周浩倒没感觉到意外，毕竟试验过这些礼物的效果后，他反而觉得很划算，要知道不知多少强者，就算有钱，都无法购买到这样的珍贵物品。

    但在天道软件，这些物品却像商城批发物品一样，只要付出一定的天道币，就能获得。

    “先将获得的这些东西消化了，再送这些白金级礼物。”

    周浩心中暗道，白金级礼物既然是升级版，效果必然比黄金级礼物要好，只是他耐得住性子，并没有急躁的现在就送。

    这时，私信又闪烁起来。

    周浩打开一看，是月灵仙子发来的：“大佬，您要是想看我的话，明天我就开视频直播。”

    看到这话，他脑海中禁不住闪出月灵仙子那清尘脱俗的封面，小腹间也升腾出一股冲动。

    强行压下，他皱了皱眉，问道：“月灵仙子，你这么热情，应该有什么需求吧，直接说。”

    月灵仙子一怔，她没想到对方这么直接，不过大家都是修者，若扭扭捏捏反倒没意思，于是她连忙道：“大佬，是这样的，每个直播间想要维持开下去，每天最低需要一千万币的礼物才行。”

    周浩恍然，一千万天道币的礼物，相当于10亿华币，也就是10颗彩色能量晶石，而在直播间等同于，送出20个价值50万币的白金级礼物意境画卷。

    “月灵仙子，每天一千万币礼物对你来说应该不难吧。”他淡淡道。

    直播间送礼的用户虽然少，但偶尔也有白金钻石用户送礼，而且他们一旦送，基本都会送到获得倍数奖励，像黄金级礼物意境丹，稍微送两千个，直播间的最低要求就达到了。

    月灵仙子苦笑一声。

    以她现在的人气，每天一千万的礼物流水确实很轻易就能完成。

    但主播之间竞争十分激烈，如果每天仅仅完成最低条件，那么她的排名很快就会下降，持续下去到了最后曝光率极少，别说想要获得天道软件的奖励，能维持开播都很困难。

    “大佬，在天道软件开播的所有用户，每个月都得竞争排名。”

 第168章 月灵仙子的妥协

    “排名低于十万名，即便达到直播间每天的最低礼物条件，也会被取消开播权限，等待三年时间，才能继续开播，而如果五次被取消权限，就会被永久踢出天道软件。”

    周浩听罢，疑惑道：“难道必须得开播吗？”

    月灵仙子点头，“是的，一旦开播，无法退出，不过开通直播间有很多好处，一般用户等级达到钻石层次后，基本都会开播或者成为直播间榜单前十，等大佬你到了钻石层次，就会明白了。”

    月灵仙子这番话透露出来的信息不少。

    而周浩也清楚，软件用户的等级越高，肯定会有着诸多权限，就比如之前他提升到黄金级，才能看到黄金盲盒。

    “如何看排名？”他又问道。

    “大佬您点击我的封面头像，就能看到直播间礼物流水，以及排名位置！”月灵仙子回道。

    周浩当下意识点击月灵仙子左上角的封面头像，顿时便看到月灵仙子直播间礼物流水显示：17天-180亿（当前排名87190。）

    他不由惊讶起来。

    17天一百多亿礼物流水，平均每天直播间有10亿礼物，居然排到了八万多名，这直播间竞争也太激烈了吧！

    “月灵仙子，看来你也很不容易啊！”他不禁感慨道，原本以为月灵仙子人气不低，结果没想到后者排名居然这么低。

    “是啊，大佬您也知道，大部分用户都是修炼者，虽然直播间礼物能极大缩短修炼时间，但像您这样运气爆表的大佬并不多，很多用户就算送礼物，也大部分都是比较便宜的，只有钻石以上的用户，想要提升实力时，才会送价格昂贵的礼物。”

    月灵仙子一顿，继续道：“而我的直播间用户等级都比较低，因此人气虽然高，但直播间排名很低。”

    说到这，她咬了咬嘴唇，犹豫了一下又道：“大佬，我很希望您能经常来我直播间，您有什么需求可以提，我会尽量满足。”

    周浩哑然一笑。

    “过分的也行？”他半开玩笑的道。

    月灵仙子没有再回消息。

    而周浩以为自己惹恼月灵仙子了，但他也没在意，毕竟软件上谁也不欠谁，他也没义务帮助月灵仙子。

    关闭软件，他刷了会手机，睡觉前，又习惯性的看了下软件，忽然就看到消息闪烁。

    只见月灵仙子回道：“可以。”

    周浩懵了，他着实没想到月灵仙子居然会答应，不过后者这个月排名确实很低，想必月灵仙子的压力极大。

    “月灵仙子，我开玩笑的，你可别当真，有空的时候我会去你直播间的。”他回了一句就关掉了天道软件。

    ……

    仙气缥缈，风景如画的一座座悬浮山峰。

    其中一座山峰峰顶温泉内。

    月灵仙子肌肤光滑如玉，气质清尘脱俗，浑身透着一股说不出的仙韵，她的身材更是若黄金比例，凹凸有致。

    温泉水气蒸腾，将她瀑布般的秀发浸湿。

    “峰主，清虚长老前来拜访。”一名侍女在温泉百米外躬身道。

    “告诉他，我身体不适，不便见客。”清冷的声音不带一丝感情。

    侍女点头退下。

    月灵仙子看着天道软件显示的虚拟屏幕，幽幽一叹，如果不是现实和虚拟的双重压力，她也不会改变自己的态度。

    “希望这‘我只是一个普通人’不会提出太过分的要求。”她轻咬着唇瓣，一副我见犹怜的模样。

    滴滴。

    这时消息闪烁。

    她急忙点开，看到周浩回过来的消息，她绝美如画的脸颊上露出笑容，一颗忐忑的心缓缓落下。

    加入天道软件近两年时间，她很清楚，像周浩这样的运气大佬有多罕见，无论是盲盒的稀有物品，还是直播间的珍贵礼物，尽管对每一位用户的实力提升都无比巨大，但想要获得，是非常困难的。

    可周浩，不仅在盲盒获得很多稀有物品，纵然在直播间也一样连续中奖，这样的用户绝对是很多主播用尽一切想要拉拢的大佬。

 第169章 实力测试

    而对方第一次就进入了自己的直播间。

    这无疑是难得的机遇。

    正因为如此，月灵仙子在思考良久下，最终改变自己，不过好在对方似乎并没有借机提出其他要求。

    这让她心中感激不已。

    看着消息框。

    月灵仙子直接耗费一万天道币，发送语音道：“谢谢。”

    ……

    周浩自然不知道自己随意的开玩笑，让月灵仙子纠结忐忑，而对于他来说，天道软件仅仅是辅助实力的一种途径罢了，他的精力基本都在现实中。

    尤其是在知道地球人类面临的危机后，他更加不可能将精力放在天道软件上面。

    次日一大早。

    刺耳铃声传出。

    轰隆隆~

    无论是别墅，还是宿舍区，一阵宛如地震声音响起，六十名学生飞快地穿好衣服，疯狂赶向练武场集合。

    这是第七训练营开学第一天，如果迟到了，那后果不堪想象。

    而练武场上。

    二品超凡强者杨晖，身体笔直地站立着。

    嗖嗖嗖。

    包括周浩许玲在内的六十名学生，在五分钟之内就全部聚集完毕。

    杨晖看着手表，目光冷冷一扫。

    “今天第一天，我给你们五分钟，但从明天开始，在铃声响起的一瞬间，你们只有三分钟聚集事件，每超过一秒，绕着整个训练营跑操一圈！”

    “听明白了吗！”

    周浩等立即齐声道：“听明白了！”

    杨晖点头，“很好，今天先进行一轮实力测试，让你们每个人清楚了解自己的实力。”

    说完，他拍拍手掌。

    很快就有训练营的后勤成员运来一个个设备仪器。

    很多成员对这些设备仪器都不陌生。

    “拳力，速度，神经反应……这是武者最基本的三项数据，而这些精密设备是当前人类最先进的，能够精确测试出你们每一个人的实力。”杨晖的声音响起。

    “按照积分排名顺序，周浩，你先来！”

    刷刷。

    不少学员都看向了周浩。

    “紫髓液这种草木之灵骤然提升的实力涨幅并不大，这周浩之前据说只是武者，我估计一晚上过去，他应该达到了中级武者。”

    “对，顶天中级武者，紫髓液更多的是后续提升。”

    “可惜了，白浪费这么草木之灵。”

    一些学员窃窃私语，对于周浩他们当然嫉妒，毕竟论实力境界，周浩几乎是全班垫底。

    周浩上前，先是在拳力测试仪上轰出一拳。

    拳力显示：8310公斤，之后又是速度，75/s，然后是神经反应速度。

    三项数据很快出来。

    杨晖看向周浩，淡淡道：“提升的还可以，没有浪费紫髓液。”

    原先议论的学员纷纷被打脸。

    接下来是许玲，袁成等人，他们服用了紫髓液，普遍提升了一个层次，像袁成云嫣他们毫无例外全部提升到了宗师境。

    而许玲提升的更夸张，直接到了宗师巅峰。

    让一群学员惊得下巴都快掉了。

    紫髓液一晚上就提升这么大，那么后续药力完全发挥，许玲至少能提升到中级大宗师的境界。

    就连杨晖脸上都露出一抹惊讶。

    整个班级，只有周浩面色淡然，许玲提升幅度这么大，自然是体质杯的功劳，一百多个体质杯几乎让她的冰肌之体，从初等提升到了中等，对于草木之灵的吸收效果，当然会加倍。

    站在队伍后面的姬宇凡，脸色难看，如果是之前，许玲提升这么快，他会很高兴，但如今在知道许玲对他没有一点好感的情况下，他巴不得许玲提升越慢越好。

    “哼，实力境界高有什么用，战力强才是最重要的。”他心中冷哼。

    一个半小时过去，全班学员的实力都测试出来。

    其中实力境界最高的无疑是许玲，之后是姬宇凡，袁成云嫣他们由于服用了紫髓液，纷纷冲进了前十。

    而整个班级最低的都是中级武者。

    杨晖看着议论纷纷的学员，重重一哼：“是不是觉得自己的实力还可以？心里沾沾自喜？”

    “我可以明白的告诉你们，整个堡垒基地七所训练营内，你们班整体实力是最差的！”

    说着，他目光冰冷：“第一训练营，三个班180名学员，全体都是中级宗师境界，第二训练营，两个班最低学员宗师境界……第六训练营，两个班全体高级武者。”

    袁成云嫣等学员们听罢，顿时都沉默起来。

 第170章 虫潮来袭

    杨晖冷冷道：“如果不是草木之灵，你们班达到宗师的只有两人，所以给我收起你们往日在基地市班级佼佼者的骄傲，从今天开始，上午锻炼，下午出去猎杀妖兽，晚上回到教室上一个小时课。”

    课程排的很满，但没有人有怨言。

    毕竟谁也不想垫底。

    ……

    一天的魔鬼式训练很快结束。

    大部分学员都好像身体被掏空一样，疲惫不堪地回到宿舍。

    周浩却十分轻松，杨晖的那些训练对他来说，一点难度都没有，回到别墅冲了个澡，他来到二楼阳台。

    许玲似乎也刚刚冲完澡，穿着可爱的睡衣，在阳台上吹风。

    “周浩，今天训练累不？”她梳着秀发问道。

    “还行。”周浩一个跨越，就跳到了许玲阳台，嗅着她身上的清香回了一句。

    许玲白了周浩一眼，“屁股又痒了是吧，回你的屋。”

    周浩刚准备说话，旁边8号别墅的云嫣，也穿着睡衣出来，她的睡衣十分性感，将其火爆身材完全凸显出来。

    云嫣看着待在一个阳台的周浩和许玲，打趣道：“喂，你们两个注意点影响啊。”

    许玲羞红满面，踢了周浩一脚，“发什么呆，快点回去。”

    周浩瞪了一眼云嫣，一个翻身回到自己的阳台。

    “许玲，一会咱们出去逛逛吧，来的时候都没买几件衣服呢。”云嫣提议道。

    “行啊，喊上方雨，咱们三个一起。”许玲笑道。

    周浩一听，不由喊道：“张毅，袁成你们几个给我出来，人家女孩都有活动了，你们怎么说？”

    “睡觉，累死了。”袁成出现在阳台。

    “我待会再去锻炼下。”张毅很勤奋，他还要救自己的妹妹张颖。

    雷金鹏和王朔则道：“周浩，要不咱们一起去嗨皮？”

    周浩还没说话，许玲就瞪了过来，“去去，你们两个不要带坏周浩。”

    雷金鹏和王朔顿时哈哈笑了起来，“周浩，你小心点可别成了气管炎。”

    云嫣和刚刚走出来的方雨，都偷笑起来。

    许玲脸颊更红了。

    周浩见此，连忙缩进了屋里，在许玲方雨云嫣她们离开别墅后，他才身体一闪，来到了超凡大厦顶层。

    “雷虎，有什么紧急事吗？”他收到了雷虎施志的信息。

    雷虎脸色严肃，粗犷声音很快响起：“周大人，南方裂缝堡垒也出现了领主巅峰的虫母，目前情况严重，虫潮几乎摧毁了钢铁防线，他们那边向我们发出紧急求援。”

    周浩眼睛一亮，立即道：“事不宜迟，我现在就赶过去。”

    其他超凡担心虫潮，但在他眼里，那些虫子可全部都是幸运值。

    雷虎没想到周浩答应这么快，他敬佩道：“周大人一心为人类的态度，令我们汗颜啊，您稍等，我立即派战机过来。”

    周浩摆摆手，“不用，我直接飞过去。”

    说完，身影就消失了。

    雷虎无语，他很想说南方堡垒基地很远，即便是超凡全速奔行，也需要一天时间。

    刷。

    周浩又回来了。

    “周大人，还是乘坐战机吧，速度快。”雷虎连忙提醒。

    “没事，我掌握了一套身法，速度极快，雷虎，你把南方裂缝堡垒基地的位置发给我。”周浩笑着道。

    雷虎一拍脑袋，“是我疏忽了，我这就发送给你。”

    周浩的雷达屏幕上顿时显示出南方裂缝堡垒的坐标，“走了。”

    夏宛泽安等六品以上超凡看到周浩消失的身影，纷纷感叹：“也不知道周大人能不能来得及赶到。”

    “周大人既然这么做，必然有把握及时赶到。”雷虎缓缓道，“我们还是等消息吧。”

    半个小时后，南方裂缝堡垒基地传来了消息。

    无线信号一接通，雷虎就焦急询问：“余瞎子，你们基地的情况怎么样了，联系上周大人的通话频道了吗？”

    泽安夏宛等六品以上超凡强者个个面露紧张。

 第171章 再一次惊骇众人

    全球的大型裂缝有不少，而位于华夏地区的大型裂缝一共有六个，分别是东，南，西，北，以及中原腹地左右两个。

    一旦其中任意一个裂缝堡垒基地防线崩溃，那么其他裂缝防线也必然会受到冲击影响。

    滋滋~

    一阵电流声传出，紧接着被雷虎称为余瞎子的七品超凡强者，激动的大笑声响起：“哈哈哈，雷虎，你从哪找来一位这么彪悍的超级强者啊，太生猛了，仅仅不到半分钟功夫，就将巅峰领主级别的虫母给秒了！！”

    雷虎等人很快又听到其他超凡语无伦次的兴奋。

    “牛比，牛比死了！”

    “那可是巅峰领主级的虫母啊，结果一个照面就倒下了，九品超凡果然名不虚传！”

    “这位周大人真的吊炸天，击杀了虫母后，几乎一刀上万虫兽就没了，战力简直无双。”

    听着这些喊声，雷虎等人面面相觑，不过他们倒是彻底松了口气，南方裂缝堡垒基地总算是安稳渡过此次危机了。

    但回过神来，他们脸上不约而同露出难以置信之色。

    毕竟从东方堡垒基地到南方堡垒，即便是战机也至少需要半个多小时才能赶到，然而这位周大人却仅仅用了半个小时，不但赶到了南方堡垒基地，而且还解决了危机。

    这般效率，简直令人惊骇。

    其实他们不知道的是，周浩还故意拖延了点时间，主要是怕自己的速度吓着这些超凡。

    “有周大人这样的顶尖超凡强者在，我们华夏无忧矣！”

    “是啊，巅峰领主级异族随手便可击杀，而且刀法威力惊人，一出手就是横扫一片，感觉周大人一个人就顶的上一支军团了。”

    “我甚至怀疑周大人战力已经突破了超凡界限。”

    泽安夏宛等超凡强者个个感叹。

    而雷虎则摇头，神色肃然：“虽然有周大人这等强者庇护堡垒基地，但我们也不能就此轻松，裂缝始终是大患，我们很多先辈强者都陨落其中，至今还有一些突破超凡的前辈，在其中抵挡异族！”

    “之前我们没有余力去探索裂缝情况，现如今有周大人坐镇，我们暂时没有后顾之忧，我觉得咱们是时候好好商议，该如何继续进入裂缝探明情况。”

    泽安夏宛等人纷纷点头。

    “雷虎大人说的对，先前周大人也提过去裂缝探索，毕竟我们若是无法弄清楚裂缝情况，就永远只能被动地抵挡异族入侵，我赞同商议此事！”施志缓缓道。

    其余超凡也相继点头。

    雷虎见此，不由道：“既然如此，等周大人回来，我们召开一轮超凡会议。”

    ……

    晚上十点半。

    超凡会议才结束，周浩作为名誉议长，全程都没有开口，他对自己还是有自知之明的，虽然实力强，但在这等决策问题上，几乎没有经验。

    因此整个会议，他都是倾听别人意见，偶尔点头附议。

    “周大人，我还是认为在进入裂缝之前，必须得先将暗神会这个叛徒组织给铲除掉，否则我们无法安心啊！”

    有几名超凡在会议结束，连忙追上了周浩，表达自己的观点。

    毕竟周浩的实力，大家有目共睹，其一言一行都会受到极大的重视。

    周浩听罢，不禁止住脚步。

    对于暗神会，他当然无比憎恨，不仅好朋友张毅的妹妹至今还落在对方手里，就连许玲都差点被暗神会的刺客给谋害。

    “你叫章，章备对吧。”周浩看向一位中年超凡。

    这名中年超凡连忙点头。

    周浩这才继续道：“暗神会确实是一个不稳定的因素，我个人是赞成你的观点，但前提是，得先找出暗神会的总部，如果你有线索，我可以说服雷虎他们，先铲除暗神会。”

    章备一听，顿时大喜道：“周大人放心，我们一定会认真办好此事，争取将暗色会的总部给找出来。”

    “加油。”周浩说完身体一闪，消失在超凡大厦。

 第172章 精神升华

    回到别墅，已经晚上十点四十分。

    他冲了个热水澡，便躺在床上，然后打开了天道软件的虚拟屏幕。

    扫了一眼右下角。

    幸运值：68169100（当前阶段，幸运女神眷顾。）

    在南方裂缝堡垒基地击杀虫潮，一共收获了近四千万的幸运值，主要是虫潮大军都是低级虫将，高等虫王之类，以及领主级虫兽数量极少，而且在巅峰领主级虫母死亡后，其他虫兽就疯狂撤退。

    周浩杀得虽快，但也需要时间。

    因此最终才收割了四千万。

    不过对此，他也十分满意了，毕竟前后也只用了半个小时而已。

    收回目光，周浩很快注意到了消息框的闪烁，打开一看，居然是月灵仙子发送的语音。

    点开听到了一声清灵悦耳的谢谢。

    不得不说，月灵仙子的声音确实很好听，甜腻中透着一股清冷，而且还带着一丝自然的魅惑。

    想来这也是后者语音直播都能积累不少人气的原因。

    他没有去月灵仙子的直播间，而是来到个人页面背包，将上次获得的能量条，功法果，悟性叶，意境丹全部领取。

    很快，这四种礼物的信息在周浩脑海中传递出来。

    能量条：可以快速增加生灵身体能量。

    功法果：显著缩短生灵修炼功法时间。

    悟性叶：增强生灵的悟性。

    意境丹：有效提升生灵对天地万物的触动。

    周浩这次直接亲自体验这些礼物起来，他先是服用能量条，这能量条类似于零食薯条，他一口口地吃着。

    顿时一股精纯能量涌入身体，洗刷着他的四肢百骸。

    如果换做普通人，仅仅吃一两百个，只怕就能达到武者层次。

    但周浩经过完美筑基，这些能量条对他的冲击改造已经微乎其微。

    而接着便是功法果，悟性叶和意境丹。

    前面两种礼物服用下去，没有什么太明显变化，可最后一种意境丹，在他连续服用了一百颗后，他的精神就仿佛升华了。

    轰！

    伴随着精神升华，周围的一切都更加清晰起来。

    空气的流动，远处许玲云嫣等人的呼吸，以及草木之间的水流运输等等，整个天地万物，好似一下子浓缩在了周浩瞳孔中。

    《九转金身诀》身体完成蜕变后，他对天地的感应就无比敏锐了，但像今天这样去感应天地万物的本质，却还是头一遭。

    而且无论是《裂空神术》还是《金乌遁术》，潜藏在脑海中的那些玄妙信息，通过精神升华的放大，再次一遍遍如同放电影般闪烁。

    周浩顿时明白，原来这两门强大秘术，竟然涉及到了深不可测的空间奥妙。

    以前的他，尽管因为盲盒的原因，强制性领悟到了两门秘术奥妙，并且可以施展出来，但对于两门秘术真正的玄妙本质，他实际上是一窍不通。

    这就好比会开车，但却不懂车能够行驶的真正原理。

    但现在，服用一百颗意境丹后，他逐渐接触到了天地万物的本质，更明白两门秘术的真正玄妙。

    没有犹豫，周浩连忙将剩下的意境丹一股脑全部吞下。

    精神继续升华。

    不过这次他没有再去理会周围环境的神奇变化，而是一门心思的去感悟《裂空神术》和《金乌遁术》的本质奥妙。

    但无奈两门秘术太强了，五百颗意境丹维持的十分钟精神升华，仅仅能感悟到两门秘术的皮毛。

    “呼，原来意境丹竟然还有这样的神奇效果……我虽然可以施展两门强大秘术，可若是不明白真正本质奥妙的话，以后碰到其他同样修炼了强大秘术的强者，毫无疑问我会败的很惨！”

    周浩呢喃，眼睛闪烁着光泽。

 第173章被‘投喂’的许玲

    现在的他，也彻底清楚盲盒稀有物品功法的弊端。

    但好在通过意境丹，他提前发现了问题。

    否则将来这种隐患爆发，绝对会要了他的命。

    “意境丹便有如此奇效，那么升级版的意境画卷呢！”周浩深吸了口气，压住了内心想要进入直播间的冲动。

    “一步步来，不能着急。”

    平复下心情后，他刚准备关闭软件，一则消息发送过来。

    不用说，是月灵仙子。

    “大佬，您要是来直播间的话，可以通知我一下，我更换成视频直播。”这是她发送的消息。

    周浩立即回道：“可以。”

    明白了意境丹的功效，他确实需要进入直播间。

    第二天。

    训练营练武场。

    休息期间，周浩许玲云嫣等人聚在了一起，其他学员也都彼此形成一个圈子，只有姬宇凡冷傲的一个人，有些想巴结他的学员，也被他冷冷一个眼神瞪了回去。

    雷金鹏看不惯地撇嘴：“这姬宇凡也太傲了吧。”

    方雨则道：“他的确有傲的实力，听说昨晚姬家通过一些渠道，给他购买了一份跟我们奖励价值差不多的秘术，仅仅一晚上时间，他便将秘术练到了第二层！”

    “什么？第二层？”王朔袁成脸上露出骇然。

    许玲也忍不住皱眉。

    他们作为前十，都获得了价值1000亿华币的超凡秘术，而这种等级的秘术，入门都极为困难，更别说修炼到第二层了。

    周浩不由问道：“那秘术修炼很难吗？”

    “废话，当然难，我，袁成，云嫣几个至今都还没入门呢，许玲也才刚入门，周浩你呢？”方雨一边说着，一边看问道。

    “我？我还没看呢。”周浩随意道。

    方雨袁成等人齐齐无语，这么珍贵的秘术，他们巴不得每天都看上数百遍，周浩倒好，都一天了，居然还没看。

    许玲瞪了周浩一眼，那眼神好像在说，你也太不上进了吧。

    “都加油吧，不管怎么说，可不能让姬宇凡这个讨厌的家伙拿到第一。”方雨拍拍手掌。

    这时，教官杨晖吹起口哨。

    休息的学员们立即集合，开始了训练。

    到了傍晚时分，周浩打了两份饭，来到许玲的别墅。

    许玲刚刚冲了个澡，衣服还扔在沙发上，看到周浩，她害羞得忙将换下来的内衣遮掩住。

    “我都看到了，许玲，你挺喜欢熊猫颜色啊。”周浩嘿笑着，坐在了沙发上，同时将饭放在茶几。

    许玲耳垂都羞红一片，“周浩，你混蛋。”

    抓起枕头她就扔了过去。

    周浩连忙道：“我开个玩笑嘛，晚饭我给你买来了，快吃，还热着。”

    许玲看到饭菜，才哼道：“算你有点心，以后进来记得敲门。”

    说着她就端起饭菜吃了起来。

    “咦，饭菜里这些小水果是什么？没见过。”她夹起一颗类似樱桃的水果，疑惑问道。

    “可能是食堂刚弄来的新鲜水果吧。”周浩敷衍一句，那些水果自然是功法果。

    许玲很快吃了几颗，她皱起眉头：“这些水果一点味道都没有，不过倒是入口即化。”

    周浩催促道：“你多吃点，对身体有好处。”

    吃饭完，他又偷偷留下一百颗功法果，之后两天每次吃饭，他都会给许玲饭菜里放功法果，偶尔也会参杂着悟性叶。

    至于能量条和意境丹等礼物，效果太明显，他并没有放。

    到了开学第六天。

    上午训练休息期间，方雨他们又聊起了功法秘术话题。

    “姬宇凡练到第三层了！”经常打探消息的方雨，透露道。

    “超凡秘术层次越高，越难修炼，这姬宇凡的悟性也太高了吧，这才几天啊！”雷金鹏咬牙道。

    袁成云嫣都叹了口气，“这样下去，这个月末，只怕姬宇凡会是毫无争议的第一了！”

 第174章 恨铁不成钢

    方雨性子高傲，因此更加看不惯比她还傲的姬宇凡，“许玲，你可要加油，最起码不能被姬宇凡超过！”

    许玲看着大家，犹豫道：“那个，我秘术已经练到了第四层。”

    “第四层啊，还行……等等，许玲，你是说你修炼超凡秘术，已经到了第四层？！”方雨眸子瞪大。

    袁成云嫣等人也死死地盯着许玲。

    “真的第四层？”他们不敢相信。

    这可是超凡秘术。

    几天下来，他们才堪堪入门，距离第一层都不知道还要修炼多久。

    结果，许玲居然修炼到了第四层，比姬宇凡还要快。

    嗤嗤。

    许玲没有说话，但她掌心间却逐渐凝聚出四朵冰莲，随着冰莲绽放，周围的空气都冰冷起来。

    “真的是冰莲刀法第四层？！”

    袁成云嫣等人一个个脸色呆滞。

    他们都知道许玲修炼的乃是契合体质的《冰莲刀法》，而这门秘术的特点便是每达到一层，就能凝聚出一朵冰莲。

    刷。

    这时一道身影闪过，正是超凡强者杨晖。

    他眼睛紧紧盯着许玲掌心的冰莲，向来严肃的黑脸上破天荒地露出了丝丝笑意：“很好，许玲，你能在短短六天时间内，就将超凡秘术修炼到第四层，悟性天赋不亚于第一训练营排名前十的那些超凡种子！”

    “好好加油，将来你的成就不会比我差。”

    许玲忙站起身，“是，教官！”

    而其他学员纷纷明白，许玲竟然将超凡秘术修炼到了第四层，一个个震惊地看向许玲。

    姬宇凡更是瞪大眼睛，他本以为自己的悟性已经够强了，没想到许玲竟然比他还要厉害。

    “可恶，想要将这许玲拿下，越发困难了！”他咬牙切齿。

    ……

    晚上。

    别墅内。

    周浩舒服的躺在柔软大床上，功法果的效果确实不错，他琢磨着接下来得给张毅服用一些，后者自从妹妹被暗神会抓走后，就一直刻苦努力，他都看在眼里。

    嗷嗷~

    将龙狮虎兽从玄武神龟甲空间放出来后，小家伙就跳到他的胸膛上，眼巴巴的看着周浩。

    “没血脉丸了。”周浩摊了摊手。

    龙狮虎兽顿时用脑袋拱着周浩。

    “行行，服了你，一会就给你弄。”

    龙狮虎兽这才用舌头亲昵地舔着周浩。

    摸了摸龙狮虎兽的脑袋，他正准备打开天道软件，阳台就传出动静。

    龙狮虎兽立即凶煞地盯着阳台。

    “周浩，别人都在刻苦修炼，你大晚上就知道享受！”

    周浩当然知道是许玲，他拍了下龙狮虎兽，“以后对她要像对我一样。”

    龙狮虎兽顿时灵性地点着脑袋。

    很快，许玲走进了房间，看到躺着的周浩，就气不打一处来，不过她立即就注意到了龙狮虎兽。

    “哇，好可爱的小猫。”她顿时扑了上来，一把抱住了龙狮虎兽，“周浩，你从哪弄到的？”

    周浩早就想好了解释，“从附近一个宠物市场买的。”

    许玲不由撇嘴，“怎么就买一只？”

    “人家就剩这么一只了，这小家伙可不是猫，而是狮虎兽。”周浩随口说道。

    “狮虎兽？”许玲眨着眼睛，来回打量，“看着不像啊，都没翅膀。”

    周浩翻了个白眼，心道这可是血脉更高贵的龙狮虎，不用翅膀都能飞行的上古妖兽。

    “先借我养几天。”许玲满眼都是龙狮虎兽，早就将来督促周浩修炼秘术的目的给忘光了。

    小家伙一阵嗷嗷地叫，很是不情愿。

    周浩瞪眼，“好好跟着你主母。”

    许玲没好气地白了周浩一眼，“说话越来越不着调，不理你，我把这小家伙带走了哈，让云嫣方雨看看，她们肯定也会喜欢。”

    说完她就高兴地抱着龙狮虎兽离开。

    许玲走后，周浩才打开了天道软件。

    血脉丸和意境丹都消耗完毕，体质杯也没多少，是时候再弄一些了。

    而他一上线，月灵仙子就注意到了，她很快发送消息：“大佬，晚上好！”

    周浩笑了笑，对于月灵仙子猜出他这边是晚上，并不觉得奇怪，他回道：“你在直播吗？”

    “我正语音直播，您稍等，我换成视频直播。”

    “好的。”

    仙气缥缈的悬浮山峰。

    月灵仙子看着虚拟屏幕，心里紧张不已，她还从未视频直播过，但为了让大佬满意，她还是决定以后开视频。

 第175章 有猫腻

    “月灵仙子，怎么关播了？”

    “发生什么事了吗？”

    不少直播间的老用户都纷纷给她发送消息。

    月灵仙子没理，而是点开了视频直播。

    哗。

    直播一开，不少用户就通过道友列表进来了。

    “我去，月灵仙子你开视频了啊？”

    “太漂亮了，比封面更美！”

    “完了，我爱上月灵仙子了怎么办？”

    “第一次见月灵仙子本人，太美了。”

    “真的有一股仙气。”

    很多用户被惊艳到了，不少人开始送礼物，当然大多数送的都是能量条。

    “我要成为大帝进入直播间！”

    上次送意境丹的这白金用户，看到亮堂的画面，先是一愣，随即忍不住道：“月灵仙子，开视频了啊，我早说让你开，也不至于现在排到八万多名。”

    说着，他就开始送意境丹。

    月灵仙子忙感谢。

    她的声音配合那清尘脱俗的仙韵气质，让不少用户有舔屏的冲动。

    没多久，直播间显示：我只是一个普通人进入直播间。

    月灵仙子脸上禁不住露出笑容。

    “大佬一进来，月灵仙子就笑了！”

    “有猫腻。”

    “严重怀疑月灵仙子是专门为大佬开的视频。”

    “怀疑+1。”

    不少用户纷纷在公屏上打字。

    而周浩看到月灵仙子本人，也不由眼睛一亮，“不错，比封面好看。”

    月灵仙子笑道：“谢谢夸奖。”

    周浩欣赏了一会儿，就收回了目光，他来这可不是为了看月灵仙子，没有犹豫，他立即消耗一百万幸运值。

    刷。

    黄金级六种礼物后面全部显示出数字变化。

    “恭喜‘我只是一个普通人’获得能量条1000倍！”

    “恭喜……获得血脉丸500倍！”

    “恭喜……获得意境丹1000倍！”

    一轮礼物下来，全部中奖。

    直播间很多用户看得羡慕嫉妒恨。

    就连经常送礼物的白金用户‘我要成为大帝’，也一阵艳羡：“大佬，收徒弟吗！”

    周浩没有理会，目光看向了白金级礼物。

    深吸了口气，他直接充值了200颗彩色能量晶石，也就是200亿华币。

    账户余额顿时增加了2亿天道币。

    而消耗一百万幸运值是看不到白金级礼物后面的数字。

    他咬牙消耗两百万，仍然没有看到白金级礼物的数字。

    他又增加了两百万。

    总共消耗了四百万，还是没有变化。

    周浩皱了皱眉，索性直接又增加了六百万，消耗的幸运值达到了一千万。

    这可是心想事成的阶段。

    终于白金礼物后面出现了数字。

    白金级的礼物和黄金级的一脉相承，基本上是黄金级礼物的进阶。

    有能量棒，血脉丹，功法书页，悟性石碑，体质神髓，还有意境画卷六种。

    上次周浩就已经注意到，白金级礼物中奖后，爆率倍数并不高，基本上都是20倍，30倍，至高就是100倍。

    这会儿周浩的目光，直接看向了最贵的意境画卷！

    白金礼物意境画卷，单价50万币，可以说是血贵。

    眼下意境画卷后面跟着的数字则是：25。

    因为价格放在那里，所有直播间中，送意境画卷的用户也比较少，这会儿意境画卷后的数字，直接没有变化。

    没说的，直接送25个意境画卷。

    月灵仙子的直播间中，这会儿十分热闹，所有用户都在等待周浩再次出手。

    一些用户心中已经在揣测，周浩再次出手的时候，会有怎样惊艳的表现。

    叮！

    在这个时候，随着一阵金币入袋的碰撞声传出。

    直播间上方顿时显示：恭喜‘我只是一个普通人’送出意境画卷，获得100被奖励！

    遽然间，全场死寂，片刻之后月灵仙子的直播间直接炸锅了。

    月灵仙子还有其他所有用户，一时间都是瞠目结舌，目瞪口呆。

 第176章 壕无人****消费

    “卧槽！大佬牛批啊，又中奖了！”

    “不是吧，不是吧，不是吧！送25个就中了！”

    “大佬不愧是大佬！”

    “哭了，大佬教教我中奖秘笈吧，重金求购！”

    “啊啊啊！我酸了，彻底酸了，25个我也能送啊！”

    “@我只是一个普通人，大佬你也太幸运了吧，还是有什么技巧啊，居然25个就中！”

    “上面那位仁兄，25个意境你也能送，但你就是不中，你说气不气人？哈哈哈……”

    在周浩中奖之后，本就十分热闹的直播间，瞬间沸反盈天，热闹到了极点。

    因为周浩直接豪中100倍意境画卷，此刻不少钻石大佬，直接宛若潮水一般疯狂涌入月灵仙子的直播间，纷纷过来围观。

    “豪中100倍啊，牛批！牛批！多少个中的？”

    一个ID叫做‘信手斩龙’的钻石大佬进入直播间后，当即无比好奇地询问。

    一般说来，意境画卷这种宝物，都是出10倍，20倍，至多也就是30倍。

    100倍虽然也会出，但概率非常低，他们作为不少直播间常年霸榜的大佬，也没有中过几次，甚至是见过几次。

    “@信手斩龙，人家大佬是25个中的，羡慕吧？”

    信手斩龙询问后，直播间很快就有其他用户与有荣焉的回答。

    因为周浩是在月灵仙子的直播间中奖的，而他们又是月灵仙子直播间的常客，一时间竟是有几分骄傲。

    “卧槽！真的假的？25个也能中？”

    信手斩龙送出：意境画卷*25。

    信手斩龙不愧是钻石大佬，当即就随手送出25个意境画卷，价值一千二百五十万币！

    妥妥的大手笔！

    只不过，此25个非彼25个，他这样随手一送，也就图个乐呵，基本上是白给。

    其他用户，自然也是知晓其中缘由。

    不过信手斩龙若是真的中了，那就好玩了。

    “@我只是一个普通人，羡慕啊大佬，之前开盲盒的时候，就看到你一直屠屏，现在进军直播间，以后月灵仙子有福了呀，嘿嘿。”

    信手斩龙十分随和，这会儿也对周浩表现出了深深的羡慕，以及那高山仰止的敬仰。

    对信手斩龙的羡慕和敬仰之情，周浩也做出了回应：

    “无需如此，我，只是一个普通人。”

    周浩此言一出，逼格瞬间拉满。伤害性极小，装叉效果极强。

    月灵仙子的直播间中，也变得热闹非常。

    “过分了，过分了！大佬这是直接就不给人活路了啊！”

    “唉……我什么时候，才能达到大佬这登峰造极的程度啊。”

    在这个时候，周浩的私信也是不断闪烁。

    点开一看，正是月灵仙子发来的祝福。

    “恭喜大佬毫中100倍意境画卷，大佬真是太幸运了！”

    月灵仙子这会儿其实十分激动，一颗小心脏，也是小鹿乱撞一般，砰砰跳动。

    周浩简单回了一句，确实是运气好之后，就将注意力，放到了白金礼物的前面三个。

    虽然是白金礼物，每一件都贵得离谱，但是各个直播间中，不乏众多钻石级用户。

    这个时候，前面三个礼物后面的数字，也是变化得十分快。

    往往刚准备下手，结果其他直播间就有用户中奖了。

    我只是一个普通人，送出：“能量棒*100！”

    我只是一个普通人，送出：“能量棒*100！”

    我只是一个普通人，送出：“能量棒*100！”

    ……

    这一次，周浩瞅准幸运数字变化趋势，直接开启了连刷模式。

    月灵仙子直播间中，众人眼都瞪直了，只感觉自己的心脏都被狠狠锤了一锤。

    毕竟周浩每次出手，就是100万币，简直败家！

    然而周浩却没有停手的想法，眼下争分夺秒，刻不容缓，岂能停下？

    一直在连刷了将近20组，狂刷2000万币后……

    叮！

    一声轻鸣传出，随后便是一阵金币入袋的碰撞声。

    紧接着直播间上方也出现横幅：恭喜‘我只是一个普通人’送出白金能量棒，获得30倍奖励！

    这一次，周浩中的其实不多，但还是将不少人羡慕哭了。

    周浩连刷了20组100能量棒，但一中奖，就直接中了30倍，这运气，也是没谁了。

    当然，若是周浩只中了20倍，甚至是10倍，那就比较尴尬了。

    在最后的时间即将到来时，周浩更是展开了狂轰滥炸一般的攻势。

    看得月灵仙子直播间众人都是吸气连连，大气不敢喘一下。

    月灵仙子的直播间排名，此刻也是坐火箭一般的飙升。

    这会儿不少用户，都看到了这不可思议的一幕。

    要知道，每个主播，都有不少死忠粉维护，想要异军突起，排名暴涨，基本上是不可能的事情。

 第177章 至暗时刻终遇曙光

    “咦？怎么回事？”

    “月灵仙子的排名上升得竟然这么快！”

    这个时候，不少主播都发现事情大条了。

    原本在八万名开外摸鱼的月灵仙子，现在的排名直接势如破竹地提升。

    毫无疑问，必然是有某位超级大佬，翻到了月灵仙子的牌子。

    这个时候，一些主播甚至都出现在月灵仙子的直播间中围观。

    “哇塞！居然是‘我只是一个普通人！’”

    看到是周浩在月灵仙子的直播间狂轰滥炸后，不少主播眼睛都看直了。

    这会儿对月灵仙子更是羡慕的心中都在滴血！

    “杀疯了！杀疯了！大佬杀疯了！”

    “啊啊啊！大佬他没有停，没有停，他还在刷，他还在刷！”

    月灵仙子直播间不少用户，这会儿都是十分兴奋。

    自己没实力，看着别人刷礼物，尤其是周浩这般狂轰滥炸一样的狂刷，也能获得莫大的快感。

    月灵仙子则是不知道要用什么表情，来表达自己现在的心情了，她这会儿简直激动得难以附加，甚至一双秋水流转的眸子，都有晶莹泪光闪烁。

    她的直播间一直不温不火，艰难维系，随着越来越多的主播崛起，排名更是不断后退，即将倒闭。

    结果就在这人生的至暗时刻，她终于遇见了曙光――周浩！

    在其他用户和其他主播眼里，周浩现在已经杀疯了。

    可实际上，这是因为砸了一千万幸运值下去，只有六十秒的幸运时间，自然不敢浪费。

    毕竟这幸运值可是来之不易，别看前几次出手，动辄斩获数千万幸运值，但那样的好事，可不是天天有的。

    再者说，人要有超前思维，万一哪天那些妖兽杀光了，他可就没有那种大发横财，斩获海量幸运值的机会了。

    这一切说来复杂，可实际上就发生在电光火石之间。

    叮！恭喜：‘我只是一个普通人’，送出能量棒，获得20倍奖励！

    叮！恭喜：‘我只是一个普通人’，送出血脉丹，获得30倍奖励！

    叮！恭喜：‘我只是一个普通人’，送出能量棒，获得100倍奖励！

    ……

    在不少人看来，周浩已经杀疯了，但众人却不知晓，疯狂的是他们，而非周浩。

    在月灵仙子的直播间排名正式迈入7万名的时候，周浩也停止了自己的暴力消费行为。

    他的私信中，月灵仙子已经给他发了好几条祝贺的消息和其他消息。

    周浩大概看了一眼，基本上就是如何如何感谢他。

    至于直播间的聊天公屏，众多用户这会儿彻底沸腾，犹如火山爆发一般。

    “大佬牛批牛批，惊心动魄，酣畅淋漓，牛气冲天，牛批ps！”

    “厉害，厉害啊，月灵仙子直播间直接强行拔升1万多名！”

    “谁能横刀立马？唯我盲盒大佬！”

    ……

    众多用户这会儿无比激动，周浩甚至得到了一个盲盒大佬的代称。

    在众多用户沸腾疯狂，众多主播羡慕的心头滴血，在月灵仙子激动的难以自禁，泫然欲泣的时候。

    周浩已然是事了拂衣去，深藏功与名。

    周浩的别墅中，他这会儿正悠闲地躺在床上。

    从背包格子中取出一个意境画卷后，他当即使用。

    那宛若玄妙古卷的意境画卷，也在这时化为了粉末，同一时间他就发现，这玩意儿效果十分惊人，绝对对得起它这个价格。

    这一瞬间，他的五感六识都变得无比清晰起来，他对意境的感悟，已经变得深刻了许多。

    不仅如此，他对盲盒功法的理解，也提升了一个层次，渐渐向着知其然也知所以然迈进。

    对功法的感悟理解加深，也让他的战力再度暴涨！

    体内此刻更是能够感受到一阵力量激荡澎湃之感。

    一时间，周浩大喜过望！

    另一边，许玲还在自己房间修炼的时候，周浩也出现在她别墅的阳台上。

    许玲当即挑了挑眉，看向阳台，不用想也知道，肯定是周浩过来了。

    “还不赶快回去修炼！不知道有多少人盯着咋们的别墅和积分呢！”

    许玲这会儿对周浩已经彻底无奈了。

    进入精英训练营以来，其余人都在抓紧一切可用的时间修炼。只有周浩，好像一点都不着急，别人刀山火海，他却闲庭信步。

    “我不用修炼，我都天下无敌了还修炼什么？”

    一面朝许玲走过去，周浩一面半开玩笑的说道。

    天下无敌是假的，但至少是裂缝外的地表无敌了。

    当然，此事他暂时是不会和许玲说的，即便他说了，许玲也不相信。

    就如此刻，许玲直接就给了他一个大白眼。

    “别说天下无敌，你只要努力修炼，在接下来的考核中拿下第一，我就给你一个惊喜奖励！”

    许玲灵动的眸子狡黠地转了转，随即笑眯眯的说道，一副意味深长的模样。

 第178章 淘到宝了

    周浩听后先是一乐，但很快就觉得有陷阱！

    这事若是他主动提出的，说不定还能占点便宜，现在是许玲主动说的，还一副笑眯眯的模样，肯定有诈！

    “好啊，一言为定，我对拿第一可是很有信心的。”

    一面说着，周浩也将一张意境画卷的书页拿了出来。

    “这是什么东西？”

    看到这古拙书页后，许玲有些好奇。

    “这是我在堡垒基地的一个小商店买的宝物，集中精神力仔细感受就能使用，能够加深对功法的感悟程度，别浪费了啊。”

    周浩十分随意的说着，根本就没有告诉许玲，这意境画卷，到底有多么逆天。

    “周浩，你能不能长点心啊，你肯定是被骗了！快拿回去退掉。”

    虽然心中暖洋洋的，但许玲还是表示，周浩肯定被骗了。

    这样的宝物必然有，但绝对不会出现在一个小商店之中。

    这个时候，周浩却不以为然的耸了耸肩，留下一句话后，就返回自己的别墅修炼去了。

    “你用了试试呗，兴许能有用呢。”

    看着扬长而去的周浩，许玲心中十分无奈。

    周浩能够想着她，她当然是开心的，可她也不希望周浩上当受骗。

    现在也只能祈祷，这玩意儿当真能有点用吧。

    周浩离开之后，许玲也拿着周浩留下的意境画卷，按照周浩说的方法，开始使用。

    即便到了这个时候，她依然觉得手上的这一页古卷是骗人的东西，肯定是无堪大用。

    下次周浩这家伙若是再上当受骗，非要好好鞭策一下才行！

    心中狐疑之间，许玲也是使用了意境画卷。

    虽然意境画卷在她手中化为了虚无，体内也有一种特殊的波动，但她却没有感受到什么特殊效果。

    许玲完全不知道，这是她修为境界太低所致，意境画卷也只能温和的缓缓发挥效果。

    否则像周浩那样立竿见影的爆发出作用，她的身体，根本就承受不住。

    翌日清晨。

    许玲和往日一样，早早地便开始修行。

    在运转功法之后，她绝美的俏脸上，当即露出了不可思议的神色。

    一夜过去，她过功法的感悟，竟然真的上升了一个大层次！

    仅仅一夜时间，她手上竟然绽放出了五朵璀璨的冰莲！

    毫无疑问，周浩淘到的玄妙古卷，当真是非常难得的宝物。

    这次周浩运气爆棚，真的是淘到宝了！

    周浩还慵懒的躺在床上补觉时，别墅的阳台便传来了一声重物落地的声音。

    毫无疑问，自然是许玲来了。

    来到周浩的别墅后，许玲便十分激动地直接将还在床上补觉的周浩叫起。

    “周浩！这次你淘到宝了，你看！”

    说话的同时，许玲运转功法，直接给周浩展示了冰莲剑法的第五层！

    五朵圣洁梦幻而又璀璨的寒冰莲花，这会儿就在许玲白皙的柔荑中绽放，美轮美奂，梦幻非常。

    五朵冰莲，意味着许玲的冰莲剑法，已经提升到了第五层。

    一夜时间，竟至如斯，可见意境画卷的强大和玄妙。

    这一切其实都在周浩的意料之中，不过他面上，还是展露出“惊喜”的神色。

    “看吧，我的眼光，什么时候差过？”

    “好啦，赶快说你是再哪里买到的，这次你真的是淘到宝贝了。”

    许玲十分期待的看着周浩，有了这东西，她们的修炼速度不知道能够提升多少，接下来的考核比试，几乎是十拿九稳。

    “呃……我之前是偶然路过买的，堡垒基地的店铺实在太多，我也找不到那个小商店了。”

    周浩挠了挠头，十分无辜地说着。

    “啊？不是吧，这么重要的事情，你竟然不记得了！”

    许玲这会儿无语极了，给了周浩一个大白眼之后，直接无力地躺倒在周浩床榻上。

    看着她这幅海棠春睡，楚楚动人的模样，周浩还真想上去亲她一口。

    “不许有小动作，否则一剑劈了你！”

    看到周浩一副蠢蠢欲动的模样，许玲当即露出两颗可爱的小虎牙，凶巴巴的说道。

    “呃……”

    周浩一阵尴尬，他只是想想而已，又没有付出实际行动，怎么就有小动作了？

 第179章我就只看了一眼

    数日后，精英训练营的第一个月，也到了月末。

    争夺资源拥有权和别墅使用权的这一天，也是最终到来。

    这会儿很多学生看到周浩和女神许玲联袂而来后，直接搬起心中的醋坛子砸的粉碎，直接抱起柠檬狂啃！

    酸了酸了，太酸了，周浩凭什么啊？靠！

    许玲在第七堡垒基地，名声日显，绝世天资也是辉耀夺目，是当之无愧的第一女神，第一天骄。

    接过这样一颗水灵灵的小白菜，竟然被周浩这个吊车尾得手了，不公平，很不公平！

    看着周围不少学生一副怒吃柠檬的神情，周浩立刻拉近了他和许玲的距离，不然都对不起别人吃的柠檬！

    “嗷嗷！”

    他的这幅表现，更是引发了一阵狼嚎。

    “哼！别得意，月末考核开启了！”

    “许玲女神是当之无愧的第一，姬宇凡则必定拿下第二，至于周浩，毫无疑问的垫底！”

    这会儿不少学生妒火中烧，纷纷恶毒地诅咒着周浩。

    周浩则是表示，嫉妒是一种健康的心态，这些学生越嫉妒他，修炼起来就越有动力。

    从这个层面上来说，这些人应该好好谢谢他才是。

    而不是如今这如狼似虎，一个个恨不得吞了他似的。

    人群之中，姬宇凡傲然而立。

    看向许玲的目光，十分复杂。

    在他心中，对许玲依然是恋恋不舍，想要拥有。尤其是许玲越发光彩夺目，他就越发想要占有。

    可是理智告诉他，他无论如何做，都不可能得到许玲。

    既然得不到，他就需要比许玲更加出色，狠狠压过许玲一头，这是他心中永不磨灭的骄傲。

    同一时间，姬宇凡的视线也是左移，看向了许玲右手边，和许玲并肩而行，几乎和许玲贴在一起周浩。

    看到周浩瞬间，姬宇凡顿时恨的牙痒痒，这个蝼蚁，千万别让他在这次的排名争夺战中遇到，否则他冒着被责罚，也一定要废了周浩！

    对姬宇凡强烈的敌意，周浩只觉清风拂面，完全无视。

    感受到自己再次被无视时，姬宇凡自然也是越发愤怒。

    以他的天资和家世，本不该和周浩这等垫底的学生计较，可无奈，这周浩就是太气人，气死人了！

    “喂，大庭广众，众目睽睽之下，你们两个要不要收敛一点啊。”

    身材火辣，一袭白色紧身衣的云嫣此刻慵懒地伸了一个懒腰，身上迷人的曲线凹凸有致，曼妙非常，让人根本就移不开眼睛。

    不少学生的目光更是刷地看来，如果说许玲女神是他们心中的那一抹白月光，那云嫣则是漫漫长夜的荷尔蒙。

    “咳咳……你也注意点。”

    在这个时候，袁成轻咳两声，虽然方才他也是大饱眼福，可是众多学生都一直看着他们，还是让人有些不适应。

    云嫣则是无奈地耸了耸肩，又不是她让别人盯着她看的，这和她有什么关系。

    另一边，许玲则是在周浩腰上掐了一把。

    这家伙胆大包天，别人看也就算了，他也盯着云嫣在看。

    再说了，她的身材哪里比云嫣差了？啊！

    “不许乱看！”

    “我没乱看！就看了一眼。”

    周浩表示很无辜。

    “你那是一眼吗？”

    许玲无语了，这家伙明明看了好久。

    “当然是，我一直看着就没有眨眼，当然只看了一眼。”

    “嗖！”

    堡垒基地中，众多学生陆续过来集合之后，一道黑影闪烁，当即超凡强者杨晖也出现在众人眼前。

    “很好，没有人迟到！”

    “本月的排名战，即将开始。排名战的规则很简单。”

    “你们所有人都会进入虚拟舱中，虚拟舱会模拟裂缝周围的环境，你们都将和裂缝周围的一些妖兽搏杀。”

    “击杀不同的妖兽，能够获得不同积分，妖兽实力越强，获得的积分越多。”

    “注意，一旦被妖兽击杀，试炼立刻结束！”

    听到这，众多学生的面色都变得凝重起来。

    这次排名战试炼，既是检验他们这一个月来的学习成果，更是关乎下一个月的修炼资源。

    若是表现太差，排名在最后三名，更是有被踢出堡垒基地的风险。

    “当然，还有个好消息要告诉你们，斩杀一些强大的妖兽后，可能会获得特殊奖励。”

    “准备一下，开始进入虚拟舱吧。”

    杨晖并没有说会获得什么特殊奖励，不过众人心中，还是多了一些期待。

 第180章 惊喜奖励

    堡垒基地的虚拟舱，是一个个科技感十足的银色胶囊舱，和其他地方的虚拟舱，似乎都有些不同。

    这也正常，堡垒基地中汇集了各类尖端科技，这个地方的各类物品，几乎都是最好的。

    众多学生这会儿陆续进入了虚拟舱中，开始自动连接登录，整个人很快就出现在一望无际的荒原之中。

    当然，这只是他们的意识出现在这里，他们的本体，依然在虚拟舱中。

    不过在荒原上遭遇的一切，包括死亡，他们都能非常清晰地感受到。

    不少学生在进入虚拟舱前，都对周浩投来了饶有深意的目光。

    许玲则是面色不善地看了这些人一眼，这些学生的小心思，她自然是清楚的。

    “小心一些，至少也要坚持到排名战试炼结束，不要提前出局。”

    许玲十分认真地看着周浩说道。

    她现在也不清楚，周浩的实力到底如何了，不过和其他学生比起来，这次周浩恐怕真的十分吃力。

    “好啊。”

    周浩十分轻松地说道，完全没有半点压力。

    这次排名战，对其他学生而言是刀山火海，对他来说，还真不算什么。

    许玲看到周浩一副不以为意的模样，顿时在周浩腰上掐了一把。

    “这次你要是提起出局了，看我怎么收拾你！”

    有些无奈地瞪了周浩一眼后，许玲也只能进入虚拟舱中。

    她还真有些不明白，这么紧张的时刻，周浩为什么一点都不紧张呢？

    在众人陆续进入虚拟舱后，周浩同样进入了一个虚拟舱中。

    在他进入后，虚拟舱便自动检测，登录，连接。

    不多时，他眼前豁然开朗，他也是出现在一处一望无际的荒野之中。

    这周围充斥着肃杀气息，仿佛遍地都是危险。

    可周浩这会儿却是双手插兜，十分悠闲地在荒野上闲庭信步。

    在这里已经能够若隐若现地感受到裂缝的能量波动，可见虚拟舱模拟的裂缝环境有多真实。

    “真无聊啊，不知道许玲这会儿在什么地方？”

    周浩一面漫无目的地走着，心中一面暗暗思忖。

    他这会儿其实想找到许玲的位置，然后暗中看看许玲试炼的风采。

    只是这虚拟环境极为辽阔，即便是他，一时半会也很难找到许玲。

    并且在这里，他还不能展露真实实力，否则即便那科技感极高的银色虚拟舱，也要一瞬间被撑爆成碎渣。

    “吼！”

    一头浑身毛发宛若火焰一般的妖兽，这会儿直接出现在周浩身前，随即身形猛然一弹，就化为一抹赤影朝着周浩的咽喉撕咬而来。

    这是一头异化的赤焰犬，是一种非常常见的妖兽。

    所谓的异化，就是受到特殊能量影响，发生了二次变异。

    在众多妖兽中，这种赤焰犬也是最容易二次异化的妖兽。

    “砰！”

    在赤焰犬袭来之时，周浩猛然一拳轰出。

    这一拳刚猛无铸，虎虎生风，一拳轰出，赤焰犬的脑袋，直接被他一拳轰暴。

    瞟了一样排行榜后，周浩发现，轰杀这一头赤焰犬，只给他带来了十积分的增长。

    虽然只是十积分，但他的名次也来到了二十二名。

    可见，有相当一部分学生，还在适应环境，没有主动选择去猎杀妖兽。

    “咦，这是？”

    一拳将赤焰犬轰暴之后，周浩原本已经准备离开，却没想到赤焰犬死亡的地方，竟然出现了一张灰色的卡片。

    “这就是杨晖教官说的惊喜奖励么？”

    周浩摸了摸下巴，这张灰色的卡片，是一张秘术碎片。

    ……

    秘术，破极指，1/50。

    指法类秘术，凝练浑身力量到双指之上，可摧金断玉，威力不俗。体内力量月精纯凝练，肉身体魄越强悍，破极指的威力越强。

    秘术契合者，甚至可能修炼出并指成剑绝技！

    ……

    看了卡片上的简单介绍后，周浩略微来了几分兴趣。

 第181章 黑马之争

    只是这破极指秘术，其实也非常坑。

    他得到的卡片上，写有序号19，这就说明，不是收集到50张灰色卡片就行，而是要收集到序号不同的五十张卡片。

    如此一来，不知道要斩杀多少妖兽，才能将这五十张灰色卡片收集齐。

    距离周浩极为遥远的地方，姬宇凡同样轰杀了不少妖兽。

    对周围的灰色卡片，姬宇凡则是冷哼一声。

    破极指无疑是一种很好的秘术，可是修炼要求太过苛刻。

    寻常武者的肉身体魄，根本就达不到修炼的最低门槛，就连他姬宇凡都达不到！

    一门绝对不可能修炼成的秘术，姬宇凡自然是不屑一顾。

    在姬宇凡看来，这灰色卡片，或许都是考核的一环，看有没有笨蛋，会分心去收集这种东西。

    姬宇凡不知道的是，他无法炼成，不证明真的就没有人能炼成！

    破极指的出现，让周浩无聊的排名试炼，增加了不少乐子。

    这周围的妖兽非常多，不过那种灰色的小卡片，却不是那般容易获得。

    周浩现在一路前行，已经出手轰杀了不少妖兽，但他手上，仅有三张灰色卡片。

    对破极指，其余大部分学生的态度和姬宇凡是一样的。

    破极指的大名，不少学生都听说过，不过这玩意儿没什么用。

    修炼破极指，对肉身负荷非常大，不少武者强行修炼破极指的结果，最终就是整条右臂都彻底废掉。

    这个地方如果出现其他秘术，不少人可能会兴奋，但一直出现的都是破极指后，大部分学生已经失望。

    “嘶――”

    一阵草木晃动的声音传出，随后黑影闪烁，确是一条大蟒，想要将周浩一口吞下。

    这黑鳞大蟒口中腥臭的蛇涎，竟然宛若真实。

    在大蛇猛然一口噬咬而来的时候，周浩一步侧身让出。

    这一步，不多不少，不偏不倚，但就是妙到毫巅。

    完美避开黑鳞大蟒的攻击，却没有多花费哪怕一丝一毫的力气。

    “咔嚓！”

    黑鳞大蟒还不明白自己的攻击为何落空时，周浩已经反手一切，随后这黑鳞大蟒的脑袋，就被他一记手刀切掉。

    黑鳞大蟒死亡后，它死亡的地方，也多出了一张灰色卡片。

    随手将灰色卡片收起，周浩继续前行。

    一路上，但凡他遇到的妖兽，不管品级如何，都没有一头能够活着离开的。

    在斩杀了众多妖兽后，他的排名也轻而易举的出现在第五名。

    周浩对排名没有太大反应，其他学生则是全部傻眼了。

    “什么情况？周浩第五？”

    有学生和妖兽酣战许久，将身前的妖兽解决后，就发现周浩的排名排到了第五，当即心中不由像吃了死老鼠一般难受。

    周所周知，周浩可是他们这里实力最弱的一个，现在他们连周浩都不如，简直是，奇耻大辱！

    一瞬间，大部分学生都是激发了斗志。

    之前他们和妖兽战斗，还要评估一下利弊和战损。

    这一次，众人没有那么多讲究了，只要能够斩杀的妖兽，他们通通都不会放过。

    “哼！方才我们只是保留实力罢了，现在开始动真格后，周浩岂能高居第五？”

    有学生不屑开口，直到此刻，他显然还没有意识到问题的严重性。

    和这个学生有同样想法的人还不少，而他们现在的想法有多么天真，一会儿就有多么绝望。

    又过了好一会儿后，众人发现，积分榜的排名，确实出现了不小的变化。

    可让人傻眼的是，周浩非但没有被挤到后面，还直接上升了一名，来到了第四！

    现在的第一名是许玲，第二名则是姬宇凡，不过许玲和姬宇凡的积分追的很紧，很多时候，两人都是互相超越。

    排名第三的学生叫做吕战，之前的表现非常一般，甚至没有几人认识他。

    但来到堡垒基地这一个月，吕战的进步显然无比巨大，此刻也是异军突起，成为一匹非常可怕的黑马。

    加上吕战本身就是一个战斗狂人，进入虚拟舱后，他直接放飞自我，一路上遇到的所有妖兽，都被他无情轰杀。

    “怎么回事？周浩竟然到第四了！”

    不少学生这会儿大吃一惊，纷纷觉得十分不可思议。

    “奇了怪了，难道这家伙找到了一群低级妖兽，这会儿在源源不断的屠杀低级妖兽，斩获积分？”

    有学生想到了一种可能，那就是周浩周围，这会儿有如山似海的低级妖兽，灭杀这些低级妖兽的难度，不会比碾死一只蚂蚁难多少。

    周浩也正是在这样的情况下，不断灭杀这些低级妖兽，狂刷积分，所以才将积分刷的那么高。

    这些学生对周浩本身就十分羡慕嫉妒，这会儿自然不会往好处想。

    甚至不少人已经打算，“模仿”周浩这种狂刷积分的无耻行为。

    反正规则之内，无论怎么做都是合理的。

    但他们如何知道，周浩获取积分的方式，是他们拼了老命都模仿不了的。

 第182章预见新星的诞生

    这边排名榜的变化，同样被超凡强者杨晖和施志院长几人注意着。

    和众多学生看到的排名榜不同，他们除了能够看到积分排名榜，还能看到碎片排名榜。

    现在碎片排名榜上，周浩以二十九片碎片，高居榜首。

    看着这个成绩，杨晖和施志院长，目中也是充满难以置信的神色。

    在堡垒基地中，周浩的实力实在不突出，之前也没有太过亮眼的表现。

    这次周浩和吕战一样，无疑是异军突起了。

    比起那个叫做吕战的学生，周浩无疑更加恐怖。

    要知道，体内能够爆出秘术卡片的妖兽，都是同类妖兽中最顶级的存在。

    而现在，这些同级别中最强大的妖兽，竟然被周浩干掉了二十九头，这个数据，简直非常恐怖！

    要知道，积分榜排名第一的许玲，也只是干掉了六头这样二次异化的妖兽，姬宇凡则是干掉了五头。

    其余的，大部分要么是一头都没有击杀，多的也只是击杀了一头两头。

    显然再遭遇这种二次异化的强大妖兽时，大部分学生根本就不敢，或者说不愿意与其战斗。

    周浩这么一会儿时间，就能干掉这么多，这就说明，周浩这一路过来，几乎没有放过任何一头妖兽，遇到多少，便斩杀多少！

    杨晖和施志院长等超凡强者对视一眼，都能看到，对方眼中的震惊和惊喜。

    第七精英训练营，恐怕要诞生一颗难以想象的新星了！

    同一时间，周浩也是再次击杀了五头妖兽，又拿到了两张灰色卡片。

    他的积分，也成功超过了吕战，位列第三！

    距离周浩极为遥远的地方，姬宇凡这会儿面色铁青，感受到了前所未有的压力。

    他想破脑袋也想不明白，不过是一个月的时间，周浩怎么变得这么可怕了？

    还是说，周浩当真是找到了一个低级妖兽扎堆的地方，不断猎杀低级妖兽刷积分？

    如果是这样，周浩就算将刀砍卷刃了，也不至于有这么高的积分才是！

    在周浩的刺激下，姬宇凡整个人仿佛打了鸡血一般。

    什么地方妖兽多，他就往哪里去。

    谁都能超过他，唯独周浩不行！

    他就不相信，凭着他的天赋能力，凭借他长久以来的积累，会被周浩比下去！

    他不服！他也不相信，会发生这样的事情。

    姬宇凡爆发之后，他的积分也是疯狂暴涨。

    “嘶――”

    “姬宇凡杀疯了？”

    看着姬宇凡的积分暴涨速度，不少学生都十分惊讶地想着。

    现在姬宇凡的积分，几乎在以肉眼可见的速度增长，这就说明，这家伙可能真的是杀疯了。

    在姬宇凡的疯狂杀戮下，许玲也罕见地被他超越。

    不过许玲和姬宇凡不同，她始终都保持着巅峰状态，遇到实在不可力敌的妖兽，会想办法智取，或者是直接退走。

    所以到现在，她的状态，依然维持在巅峰。

    姬宇凡这般疯狂杀戮下，自身积分虽然不断暴涨，但是他的状态，也是在疯狂下滑。

    继续这样下去，再过不了多久，姬宇凡甚至可能彻底失去战斗力。

    虚拟舱外，杨晖，施志等超凡强者，这会让儿都是眉头微蹙。

    身为精英武者，实力和勇气固然重要，但头脑同样必不可少。

    否则实力再强，也不过是一介莽夫，算不得真正的强者。

    尤其是精英训练营，培养的是精英，是预备强者，是人类的未来。

    姬宇凡此举，无疑让杨晖，施志院长等超凡强者，都失望透顶。

    周浩所在的区域中，他也遇到了一点小小麻烦。

    那就是，在收集到四十张秘术卡片后，后面出现的秘术卡片，竟然大部分都是重复的。

    周浩无奈，如此看来，只能是大开杀戒了。

    否则继续这样下去，试炼结束了，他也收集不齐。

    原本他想以普通人的身份，和大家相处，可换来的却是疏远和鄙夷。

    现在，他不装了，他摊牌了，他会让大家知道，什么才是第七堡垒第一人！

    当然，说了那么多，还是因为他想集齐五十张秘术卡片。

    现在集齐了四十张后，他整个人有种如鲠在喉，如芒在背，不吐不快之感。

 第183章最可怕的事情还是发生了

    周浩认真起来后，周遭区域的妖兽，也是宛若被飓风横扫了一样。

    不管有多少妖兽，也不管这些妖兽处于什么级别，通通都被周浩无情灭杀。

    姬宇凡原以为拼着油尽灯枯，就能稳住第一。

    可没过多久，他就绝望的发现，周浩的积分，以一种无比可怕的速度追了上来。

    哪怕他再努力，哪怕他再手段尽出，依然只能眼睁睁地看着自己被周浩无情超越。

    “噗嗤！”

    虚拟舱中，姬宇凡直接急火攻心，一口血箭喷了出来。

    他的内心，再次被周浩暴击，武者之心，几乎被周浩彻底粉碎！

    第七堡垒基地的众多学生，这会儿全部都是瞠目结舌，目瞪口呆地看着排行榜。

    他们想不明白，到底发生了什么，才会出现这样的事情。

    这才过了一个月的时间而已，周浩怎么变得这么恐怖了？

    许玲同样是十分傻眼，她原本还十分担心周浩，这次会成绩不佳。

    现在她才知道，进入虚拟舱之前，周浩身上的平静，绝不是装出来的平静，而是源于强大实力的绝对自信！

    这一个月的时间，她在进步，姬宇凡在进步，所有人都在进步，周浩，同样也在进步，而且进步的比所有人都快！

    许玲漂亮的眸子中，这会儿异彩连连，十分开心，比她自己拿了积分榜第一都更加开心。

    不过她很快也再次努力起来，虽然周浩给她带来了非常巨大的惊喜，但她还是不会让周浩那么容易就拿到第一的！

    若是周浩拿到了第一，这家伙不知道要飘到哪里去，就算不能阻止周浩拿第一，她也一定要紧随其后，好好鞭策周浩。

    事实上，现在的周浩根本就不用许玲鞭策，眼下他整个人都颇为无语。

    五十张秘术卡片，他很早以前就收集齐了四十九张，然后让人吐血的事情就出现了。

    那就是无论斩杀多少妖兽，就是无法得到序号为五十的秘术卡片，他现在得到的卡片，序号全部都是重复的。

    继续这样下去，周浩觉得自己可能集齐两三组一至四十九，都无法得到一张序号为五十的卡片。

    他甚至有些怀疑，这次试炼，是不是根本就没有五十号卡片，否则这五十号卡片，也实在太难获得了一些。

    他的实力和姬宇凡等学生，根本就不是一个档次，都这么难搜集齐，如此说来，其他学生，岂不是根本就不可能搜集齐。

    ……

    姬宇凡所在的地方，他现在整个人都已经麻木了。

    一路前行，他也是如同行尸走肉，只是茫然地挥舞着战刀。

    毕竟他的实力不俗，手上的战刀，更是进入第七堡垒基地后，家族特别为他准备的。

    普通妖兽在他手上，也是砍瓜切菜一般就杀了。

    一头削飞一头云灵豹的脑袋后，一张序号为五十的灰色卡片，出现在姬宇凡身旁。

    当即他也随手捡起，对这些卡片，他没有收集的需求，有时候会偶尔捡起，有时候则是直接无视。

    虽然现在整个人都有些麻木，但他还是依稀记得，这张序号为五十的卡片，似乎特别多。

    现在他身上，至少已经有十张卡片，序号是五十。

    而另一边，周浩甚至在思考，是不是需要消耗一点幸运值，来点暗箱操作，才能将最后一张卡片集齐。

    可是在这种事情上消耗幸运值，未免有点牛刀杀鸡。

    关键是，还不知道能不能这样干。

    在排名战历练即将结束的时候，他猎杀妖兽的速度，也是越来越快。

    他想象中的事情，果然也发生，那就是他集齐了三套一到四十九的卡片，可就是连一张序号为五十的卡片都没有见到。

    “嘭！”

    一腿踢出，一头铁骨银爪狼被周浩踹得飞到了半空，随后像绚烂的烟火一样爆开。

    周浩没有停留，依旧准备继续前行，不过目光一扫后，他面上忽然露出了浓浓的惊喜神色！

 第184章 摊牌

    “嘭！”

    一团血雾在半空炸开，铁骨银爪狼死亡的地方，一张灰色卡片安静悬浮。

    在这张灰色卡片上，十分清晰的写着一个五十的序号。

    在周浩拿到这张卡片刹那，所有虚拟舱中的学生，都收到了一条信息。

    “第七精英训练营学生周浩，率先集齐50破极指卡片，获得破极指秘术。”

    这个消息传出，众多学生的反应也是不一。

    这次月末考核的变故太多，大部分学生一时间根本消化不了，被各种消息砸得脑瓜子嗡嗡的。

    其中，许玲和姬宇凡的表现，在所有人意料之中。

    可是，吕战和周浩的表现，则是远远超出了他们的预估，尤其是周浩。

    现在不少学生甚至觉得，周浩长久以来，肯定是在扮猪吃老虎。

    他的实力，其实早就很强了，只是一直表现得很弱鸡的样子，让他们掉以轻心。

    否则来到堡垒基地不过一个月的时间，周浩就是再逆天，也不至于有这么高的提升才是！

    “可恶！竟然隐藏实力！”

    看着周浩高达八千六百多的狩猎积分，大部分学生更加笃定了之前的想法！

    这次或许是因为破极指这门秘术，让周浩无法继续隐藏。

    想到这里，不少学生甚至开始反思，他们对破极指这门秘术，是不是有什么误解？

    一处荒原中，姬宇凡紧紧咬着牙齿。

    他这会儿十分愤怒，毫无疑问，周浩长久以来，必然是隐藏了真实实力！

    这次之所以展露实力，也是为了破极指这门秘术。

    这也让姬宇凡明白了一个道理，耳听为虚眼见为实，甚至眼睛有时候都会欺骗自己。

    就像一直以来，他和其他人都觉得周浩是弱鸡，可实际上，周浩是和他们旗鼓相当，甚至比他们略强一线的天骄！

    他对破极指的认知，更是来源于他人之口。

    这些人根本就没有将破极指练成，某种程度上来说，他们根本就没有评价破极指的资格。

    姬宇凡压下心中的愤懑，盘坐恢复了一下状态，随后也开始疯狂收集破极指的卡片碎片。

    只是，这会儿已经到了月末排名战的尾声，他的状态一时半也恢复不到巅峰。

    在最后的时间里，他想要收集齐破极指秘术，无疑非常困难。

    此时，其他虚拟舱中，不少天骄已经渐渐放松下来，接受了这个残酷的事实。

    这次排名战，让他们彻底清楚了自己的位置，也激发了他们奋发向上的动力。

    如果说，长久以来，周浩其实是在隐藏真实实力，那么这次同样异军突起的吕战，绝对是来到第七精英训练营后，实打实的修炼上去的。

    吕战没有什么特殊体质，也没有逆天的背景，只是平日里修炼够刻苦而已。

    既然吕战能够做到这一步，就意味着，他们同样也是可以的！

    另外一片区域中，周浩现在已经停止猎杀周围的妖兽。

    毕竟这些妖兽不过是虚拟数据，继续下去也只是浪费功夫，毫无意义

    现在他的注意力，已经全部放在了破极指这门秘术上。

    几乎所有秘术，都是有品级划分的，有意思的是，这门名为破极指的秘术，是一门无品级的秘术。

    破极指也并非来自堡垒基地，而是来自于裂缝之中。

    至于究竟是裂缝之中其他生灵的武者创造的，还是裂缝中人族超凡创造的，就不得而知了。

    距离试炼结束还有一点时间，周浩也开始仔细研究破极指。

    破极指这门秘术，可以说没有任何花哨的地方，用八个字来概括就是――刚猛无铸，简单粗暴！

    不过，周浩心中也有几分疑惑。

    方才他已经简单试着施展了一下破极指，随即他就发现，在施展破极指的时候，他体内多出了一丝强度十分高的力量。

    这种力量不同于武者的气血之力，似乎是更高级别的能量。

    现在他隐约已经知道，超凡九品的巅峰超凡强者，并非地星人类的极限。

    这种能量层级比气血之力更强的陌生力量，很有可能就是更高层次的武者，才能掌握的力量。

    如此看来，破极指这门秘术，比大部分人想象得更加复杂。

 第185章 这也太能苟了点

    一个小时后，本次月末排名战试炼，也彻底结束。

    第七精英训练营中，不少学生都是神情恹恹，一脸疲惫。

    现在所有人，都已经知道了最终排名。

    周浩无比彪悍的以九千多积分，高居榜首，而排名第二的许玲，也只有三千多积分，差不多只是周浩的三分之一。

    其余学生的积分，那就更少了。

    总体来说，周浩排名第一，许玲第二，姬宇凡第三，云嫣第四，这次出现的另外一匹黑马吕战，则是排名第五。

    吕战如今的实力，比云嫣还要更强一些，不过他运气不好，遇到了高级妖兽的围攻，在距离月末排名战快结束的时候，直接被击成了重伤。

    周浩刚神色平静地从虚拟舱中出来，他周围瞬间就围满了人。

    许玲和张毅，云嫣等人自不用说，超凡强者杨晖和施志院长，也是瞬间出现在周浩身旁。

    周浩的实力太强了，即便放眼全部七个精英基地，周浩的实力也已经进入了一流偏下的水准。

    而这，还只是周浩进入第七精英训练营一个月的成果。

    “说说吧，周浩同学，这是怎么回事？”

    施志院长目光锐利地看着周浩。

    之前排名战还没有结束的时候，他们已经再次查看了周浩的详细资料。

    可以说，在这之前，周浩的实力一直都是中规中矩，甚至略有不足，在班中是垫底的存在。

    可是这次，周浩竟然展露出了超越许玲等顶级天骄的实力，实在有些不可思议。

    “其实，我受到过一位巅峰超凡强者的指点……他姓周！”

    周浩自知这次的表现肯定会惊掉众人的下巴，是以早就想好了说辞，接着又轻飘飘抛出来一句：“每个人都有自己的秘密，我保留实力，应该也没有违反什么规矩吧？”

    周浩的回答，让杨晖和施志都有些傻眼。

    不过，两人也松了一口气。

    这就说得过去了，周浩受到过周大人的指点，实力强劲，那是理所应当。

    毕竟，周大人一身实力，可是巅峰超凡！

    这边的对话，周围不少人同样是听到了，他们脸上随即露出恍然之色，心中五味杂陈。

    他们被完虐的心刚得到一丝丝的安慰，可是转眼间心底又开始‘咕噜咕噜’冒酸气，盯着周浩一脸的羡慕嫉妒恨，只恨那个人怎么就不是自己。

    哎，真是同人不同命啦！

    之前心态爆炸的姬宇凡却松了一口气，在巅峰超凡强者的指点下，周浩固然能够在修炼初期，拥有不俗的实力。

    可是，修炼是一个漫长的质变过程，凭的是天赋，努力和财力！

    这三样东西，周浩可谓是一样都没有，现在周浩的领先，也只是暂时的。

    只要再给他一些时间，他还是会十分轻松地将周浩踩在脚下！

    和姬宇凡有着同样想法的学生不少，在他们看来，现在他们处于第一层，许玲这样的天骄则是处于第二层，周浩则是暂时处于第三层。

    不过武者一道，一时的领先根本说明不了什么。

    他们追上周浩，超越周浩，只是时间问题。

    但众人完全不知道，他们认为的周浩在第三层，甚至在第四层的想法都是错的。

    因为周浩在大气层！

    对周浩的事情，超凡强者杨晖和施志院长，显然还有深层次的考量。

    两人也没有继续询问周浩，而是带着所有学生的战斗数据分析去了。

    在杨晖教官和施志院长离开后，周浩顿时迎来了大型审判现场！

    “好啊，周浩，你藏得可真够深的，竟然一点消息都不透露给我们！”

    许玲毫不客气地在周浩腰上掐了一把，恶狠狠地说着。

    亏她之前还那么担心，真是一片好心喂了狗。

    这厮竟然敢把这么重要的事情瞒！着！她！

    周浩自知理亏，只能生生受着这一记无敌掐，让这小妞息怒。

    “周浩，你也太强了啊！”

    “姬宇凡才两千八百多几分，你直接就是九千多积分！”

    袁成看着周浩，就差把大写加粗的‘佩服’二字刻脑门上了。

    隐藏实力，其实是大部分学生和武者的惯用伎俩，不到生死关头，谁还没有几张保命的底牌？

    只是，周浩也实在太能苟了一点。

    明明已经是第七精英训练营的天花板了，还一副小透明的低调模样，简直就是过分！

    “哈哈，其实没什么，大家继续努力修炼，也能达到这个层次的。”

    对于展露这么一点实力，周浩完全不在意。

    他现在所站的高度，已经不用在意太多琐事。

    现在他最感兴趣的，还是巅峰超凡之上的高深境界。

 第186章 前沿又生变故

    当然，在真正探索那个境界之前，该提升的东西方方面面都要全部提升了。

    因此问题又回到了幸运值上。

    一番祝贺之后，云嫣和袁成等人也是识趣的离开，给周浩和许玲留下二人世界。

    “其实，仔细一想，在现在的局势下，你隐藏真实实力，也是正确的。”

    “毕竟妖主，虫族，机械族几乎无孔不入，有很多顶级天骄，在没有真正成长起来之前，就被干掉了。”

    “还有，你这次得到的破极指秘术，不是什么好东西。”

    “这门秘术虽然是无品级秘术，但是据我家族中的长辈说，破极指的品级，应该是高得可怕。”

    “可是这门秘术对自身损伤非常大，除了一些体质十分特殊的武者，一般武者，根本就不适合修炼。”

    一边和周浩往别墅走去，许玲一边也将自己知道的关于破极指的一切，都告诉了周浩。

    “不用担心，我也只是一时兴起，才将破极指集齐了看看。”

    周浩随意笑了笑，示意自己不会修炼。

    事实上，他现在却要好好研究一下这个破极指。

    听周浩这么说后，许玲也放心下来，不过她很快还是说道。

    “你之前也说了，你现在能够拥有如此强大的实力，是因为巅峰超凡强者周前辈的指点。”

    “但修炼是一个漫长的过程，不进则退。”

    “你千万不能掉以轻心，你看，这个月吕战就成功晋入了前十之中，如果没有忧患意识，是很危险的。”

    许玲说起道理的时候头头是道，事实上，许玲并不是话很多的人，之所以说那么多，还是关心和鞭策周浩。

    周浩的实力虽强，但和她还有姬宇凡之类的武者不同，周浩不具备特殊的体质和血脉天赋。

    随着修炼加深，这个劣势将被无限制地放大。

    “你就放心好了，以后我的第一可以说是相当稳定，许玲美女，你看，是不是应该给我一点奖励啊？”

    周浩半开玩笑地说着，甚至将自己的脸凑了过去。

    “去你的！”

    许玲直接一脚踹出，不过却没有踹到周浩身上。

    而是一步落下，拉近了她和周浩的距离，随后蜻蜓点水一般地将红唇在周浩面颊上碰了一下，然后身形一动，直接来到了自己别墅的阳台。

    落日的余晖映衬在少女绝美的俏脸上，让她越发动人心魄，魅力四射。

    周浩则是还在回味，方才那清浅一吻。

    ……

    入夜，周浩躺在自己别墅的大床上，心中还在思考着关于破极指的事情。

    毫无疑问，这破极指当真是巅峰超凡之上的秘术，按理说，这样的秘术，不该在地星底层武者中流通，因为有害无益。

    不过这个问题，也不是他能够想得清楚的，眼下他面临的问题，还是积累幸运值，同时探索巅峰超凡之上的层次。

    周浩这边还在研究破极指的时候，他周大人身份的通讯器，忽然收到了施志院长的求救讯息。

    “这是怎么回事？”

    周浩当即一愣，难道又发生什么事情了？

    周浩来不及多想，按照施志院长发来的坐标，直接出现在一处裂缝的前沿。

    来到这里一看，果然是出事了。

    这些妖兽，虫族和机械族等异族，即便是在夜间，也不老实，反而更加活跃起来。

    现在如山似海的虫族不知道什么原因，正在向防线疯狂进攻。

    白天还精神饱满的施志院长，现在已经受了不轻的伤，退到后方调息。

    施志等人原本不想打扰周浩，毕竟周浩虽然也是人类的一份子，但时刻庇护防线，也并非周浩的职责所在。

    只是这次的事情太过棘手，不得已之下，只能求助于他。

    “周大人！”

    “周前辈！”

    防线上不少武者看到周浩后，都纷纷行礼，同时他们心中也是松了一口气。

    施志同样敬礼，虽然知道周浩十分强大，却也没想到，他竟然这么快就赶来了。

    “周大人，惭愧，这么晚还麻烦你过来。”

    施志心中十分过意不去。

    “无妨，这是怎么回事？你身上似乎没有外伤？”

    周浩浑不在意地摆了摆手，这些异族对他来说都是珍贵的幸运值，只要有出手的机会，他是绝对不会拒绝的。

    “是幻音虫，一种专门释放精神冲击的虫族，非常难对付。”

    “我之前猝不及防之下，被幻音虫偷袭，精神力伤得不轻。”

    施志院长面色难看地说着，正常来说，这种幻音虫绝对不会离开裂缝，进入地星世界。

    他们探索裂缝的时候，到是遇到过幻音虫，不过在裂缝之外，还是头一次遇到。

    这么一会儿，中招的超凡强者，还不仅施志院长一个，很快又有两个神情痛苦的超凡强者，被人救下。

    “我去看看。”

    周浩已经看到，漆黑的夜幕中，确实有一些小黑点，而每一个小黑点，都有成百上千的幻音虫。

    每当人类的超凡强者和虫族大战的时候，幻音虫就会在一旁干扰。

    而且这些幻音虫虽然体积很小，但是它们的防御力非常惊人。

    有超凡强者猛然出手，将一个小黑点彻底轰散，但这也只是将幻音虫的阵营冲散，而里面的幻音虫一只都没死。

    可见这幻音虫的防御力有多么逆天。

 第187章 难缠的幻音虫群

    “周大人小心一些，这些幻音虫的防御力极强，隐蔽性也非常高。”

    “很多时候，甚至会毫无察觉地忽然出现在我们身旁。”

    在周浩即将动手的时候，施志院长和另外两位超凡赶紧提醒道。

    “不用担心，交给我吧。”

    他们不知道的是，其实这一点周浩早就通过观察知道了，并且周浩还发现，这些幻音虫的防御力虽然惊人，但也是有极限的。

    有的幻音虫被超凡强者连续几次击中后，就会爆开。

    也就是说，如果力量足够强悍，一击就可以镇杀不少幻音虫。

    现在天空中，约莫有两三千个小黑点，也就是说这里约莫有两三千的虫群。

    周浩杀入战场后，随手一拳轰出，三头王级虫族就被他直接打爆。

    不过周浩这次的目标，并非这些王级虫族，而是更加难以对付的幻音虫。

    如果这次来袭的，单单只有幻音虫，其他超凡也不是无法对付。

    毕竟幻音虫虽然难缠，但连续被超凡强者攻击三五次，它们就会扛不住。

    关键是现在有众多超凡强者，被同样十分强大的虫族拖住，根本无法全力对付幻音虫。而超凡之下那些武者的攻击，对幻音虫来说完全只是在挠痒痒。

    并且天空中将近有三千个小黑点，即便是超凡强者，也需要很久，才能将这些虫群，全部击杀。

    “是周大人！”

    在前沿战斗的武者和超凡强者看到周浩后，精神顿时为之一振。

    不过想到这次的麻烦，众人心中不由得又忐忑起来。

    周大人的实力毋庸置疑，可是这些幻音虫，之前他们很少接触，一时半会，恐怕周大人也没什么好办法。

    “轰！”

    周浩确实没有很好的办法，过来之后，他就直接使用一力破万法的手段。

    一拳轰出，强悍的气浪在虚空中空空回荡。

    简单粗暴！

    在周浩拳锋之前的幻音虫，全部被轰飞。

    然而让周浩惊讶的是，这些幻音虫被他轰飞后，居然也没有死。

    也就是说，他的力量虽然比其他超凡强者更加强大可怕，但即便是他，也无法秒杀这些幻音虫。

    更让周浩奇怪的是，在这些幻音虫身上，他竟然感受到了一丝丝修炼破极指时才会产生的特殊能量波动。

    那是一种比气血之力，更加高级强大的能量。

    想到这里，周浩目光一动。

    反正他现在也是无招胜有招，破极指虽然修炼得不怎么样，但研究了好半天，也是可堪一用了！

    远处，施志院长等人看到周浩也无法秒杀幻音虫后，心中更是绝望。

    这段时间，防守越来越吃力，如果没有极为有效的手段来灭杀这些幻音虫，这三千多个幻音虫的虫群，肯定会让整个防线损失惨重。

    “嗡！”

    周浩再次出手了。

    不同于以往的一拳，这次出手的时候，周浩只是双指猛然点出，浑身气血力量，也在他体内通过特殊的脉络运转，快速凝聚。

    一瞬间，一种强大到极致的力量和气血之力爆发而出。

    这一指过去，周浩惊讶地看到，身前的一群幻音虫群，竟然被他一指就震碎成虚无。

    同一时间，他的幸运值也加了一万多点。

    也就是说，干掉一个幻音虫的虫群，就能有一万多点幸运值入账。

    这里将近三千个黑点，俨然又是一笔横财。

    当即周浩也是半点不客气，一面修炼破极指，一面用破极指秒杀虫群。

    修炼赚钱两不误！

    “卧槽！这是什么手段？”

    看到周浩一指点爆一个幻音虫的虫群后，有超凡强者无比震撼地开口。

    这幻音虫的难缠，他们算是深有体会，可现在，竟被周大人轻轻松松秒灭了！

    这等强大的存在，不服都不行！

    “不愧是周大人，竟然还掌握了这等绝技！”

    有超凡强者惊叹，这秘术绝学之厉害，他们隔着老远，都能感受到其中的恐怖。

    “这……这好像是破极指？”

    众多超凡强者中，施志院长算是最为博学多才。

    观看了许久后，他有些不确定地说道。

    虽然破极指流入地星已经很长时间，也有极少数武者练成，但是超凡强者中，能够将破极指施展到这个地步的，周浩还是第一个。

    “还真的是破极指，这门秘术，竟然真的能够修炼成功！并且还如此厉害！”

    有超凡强者语气激动地说着，仿佛看到了希望。

    “只要勤加练习，说不准，明日的他也有望成为今日的周大人啦！”有超凡强者暗暗想道。

    “别多想，修炼破极指的强大武者不少，目前成功的也就那么几位而已。”

    一瓢冷水泼下来，心中刚燃起的火星子瞬间被浇灭。

 第188章 天晶紫蝎王

    “嘭！”

    随着周浩猛然一指点出，虚空中顿时激荡起一阵阵无形涟漪，向着四面八方疯狂扩散。

    这气浪的强度非常可怕，近距离之下，甚至能够瞬间重创三品以下的超凡强者。

    那些寻常秘术无法干掉的幻音虫，在周浩一指之下，犹如落入油锅的玉米粒一般，直接炸开。

    半空中，周浩所在的方向，不时就仿佛有烟火绽放一般。

    但实际上，这并不是什么烟火，而是幻音虫爆炸时产生的火焰。

    见此一幕，周浩心中越发笃定，这破极指确实是裂缝中流出来的秘术，而且品级还是相当之高！

    至少也是巅峰超凡以上层次修炼的！

    正因为这门秘术的品级太高，所以宗师武者，大宗师武者修炼之后，极容易变成残废。

    宗师和大宗师，甚至是超凡强者，肉身强度和气血强度，都没有达到破极指的最低要求。

    他之所以能够修炼，还是因为他的基础实在太过于雄浑。

    拥有雄浑夯实的基础，又有无比精纯凝练的气血力量和强悍肉身，所以他能够勉强修炼和运用。

    同时，在施展破极指时，他体内也会多出一种更高层次的力量。

    如果没有猜错，这种更高层次的能量，肯定是有对应级别的高级功法的。

    这种功法和修炼气血的功法，根本就不是一个层级。

    “嘭！嘭！嘭！”

    半空中，周浩连续出手一百多次，消灭了一百多个幻音虫的虫群后，他也身形一晃，出现在前沿防线的城墙上。

    “周大人，你没事吧？”

    看到周浩返回，施志院长，杨晖教官，还有其他强者纷纷担忧地围聚过来。

    他们受伤没关系，若是周浩受伤，麻烦就大了。

    别看这里超凡强者不少，但其他超凡强者，根本就没有高效灭杀幻音虫的能力。

    即便是施志院长这样的八品超凡，想要灭杀幻音虫，也要连续攻击三五次。

    在这个过程中，还非常容易遭到幻音虫的攻击。

    三品以下的超凡强者，实力固然不弱，但精神力并没有多么强大。

    若是连续受到幻音虫的精神冲击，很容易就会遭受重创。

    这次来袭的虫群，如山似海，在战场上他们一旦被重创，必定会被其他强大虫族攻击，甚至是围攻，非死不可！

    “我没事，不过这样效率太低了。”

    “还有，这破极指并非超凡境界的秘术，让还在修炼破极指的武者暂停修炼。当然，如果一些体质非常特殊的武者，还是能够修炼的。”

    周浩返回后，随口说道。

    他虽然能够施展破极指，但也并未真正掌握。

    施展一段时间后，也需要稍作歇息。

    虽然这些幻音虫群，每一个虫群就是一万幸运值。

    两千多将近三千的虫群，就是两千多万，将近三千万的幸运值。

    可这玩意儿现在太难对付了，必须想一个办法，先击退虫族的进攻，再想办法猎杀这些幻音虫。

    “什么？周大人，您的意思是，这是巅峰超凡之上的功法？”

    施志院长眼中充满了不可思议的神情，这么多年的探索下来，各大堡垒基地，对破极指其实也有一些猜想。

    不过，还没有人想过，这破极指，竟然是巅峰超凡层次之上的秘法。

    “是。”

    周浩十分肯定地点头，以他无比夯实强大的基础和无比凝练的气血之力，施展破极指都如此勉强。

    其他武者修炼破极指，根本就是自讨苦吃，甚至是自取灭亡。

    这会儿他甚至怀疑，这破极指秘术，到底是怎么流入地星的了。

    “周大人，何以见得？”

 第189章 深入虫潮之后

    虽然周浩在众多超凡强者中的威望非常高，如今更是超凡议会的名誉议长。但此事兹事体大，他们还是需要询问清楚才行。

    “这门破极指我是偶然得到的。”

    “得到之后，便修炼过一段时间，那时候虽然有所发现，但不是非常清晰。”

    “方才我施展破极指灭杀众多幻音虫的时候，却清晰感受到体内有一种更高层次的能量再增长。”

    周浩说着，直接将那种不同于气血之力的无形能力牵引了一丝出来。

    之所以这么做，就是看看这里的人，有没有认识这种能量的。

    他算是一步登天的野路子出身，虽然实力强悍，但很多知识严重匮乏。

    施志院长等人都是学院派的武者，对各类知识都有涉及，甚至十分精通。

    “这……”

    只是，周浩失望了。

    这里几位受伤的超凡强者，包括施志院长在内，竟然没有一个人知道这是什么能量。

    虽然众人不知道这种更高级别的能量到底是什么东西，不过这会儿众人已经彻底相信周浩的话了。

    他们同时也明白，为什么其他手段，对这些幻音虫效果有限，而破极指的效果却那么明显。

    原来两种秘术，根本就不是一个档次的存在。

    “周大人，你看现在如何是好？”

    之前周浩在战场上的时候，分担了大量的压力。

    现在周浩退回城楼上调息，其他超凡压力倍增，甚至有超凡强者，差点就陨落。

    “如今之计，还是尽快想办法退敌。”

    “只要击退了这次的虫潮，主动权就在我们手上，我随时都可以出击，去逐步蚕食这些幻音虫。”

    周浩没有任何迟疑，直接将他的想法说了出来。

    施志院长和杨晖等超凡强者都是点头，周浩说的非常有道理，但这次退敌，也十分困难。

    “周大人，这次的虫潮之所以突然爆发，是天晶紫蝎王即将产卵，需要大量人类武者的血肉和气血之力补充营养……”

    施志院长说道这里，没有继续说下去。

    想要快速击退这次虫潮，就要干掉天晶紫蝎王。

    天晶紫蝎王的实力，比起巅峰超凡，半点不弱。

    而且对方现在龟缩在虫潮的后方，他们根本就没有办法靠近。

    即便是周浩，在这样的情况下，恐怕也是难有作为。

    “这么说，需要解决掉天晶紫蝎王吗？”

    周浩看向施志院长问道。

    天晶紫蝎王是这一片裂缝区域的顶级虫族王者之一，非常强大。

    因为即将产卵，所以它不会出现在战场前沿，而且天晶紫蝎王产卵的周期也非常长，产卵后还有虚弱期。

    所以这一处防线的压力，才没有那么大。

    否则一头天晶紫蝎王在这里，即便没有其他妖兽和机械族的异族，众人也是十分头疼的。

    “不错，若是能够干掉天晶紫蝎王，这些虫潮失去控制，只是一盘散沙，要不了多久，它们就会撤离。”

    施志院长点了点头，随即挣扎起身。

    “周大人，我和你一同去对付天晶紫蝎王。”

    他眼中满是决然的神色，施志明白，周浩肯定会去对付天晶紫蝎王，而他则一定会跟随周浩一同出战，提高胜算。

    只是，最后周浩可能还能回来，他则是绝对回不来了。

    哪怕在当前状态下的天晶紫蝎王，也是无比可怕，根本就不是他们能够对付的。

    “不用，你们继续阻挡这些虫群，我去宰了天晶紫蝎王，就算无法击杀，也将它轰回裂缝之中。”

    周浩说完，身形轰的一下消失。

    周围众人只看到周浩的身形在更远处闪烁了一下，随即又迅速消失。

    不多时，在虫潮后方，就爆发了撼天动地一般的可怕大战。

 第190章 送上门的‘大礼’

    这一刻，施志院长，杨晖教官，还有其他战场上的超凡强者，都担心到了极致。

    如果周浩成功，这次的危机自然能够解除，如果失败，他们就只能死战到底，等待其他援军。

    可即便有援军过来增援，他们这次恐怕依然会死伤惨重。

    在众人心中无比担忧的时候，周浩已经和天晶紫蝎王大战在一处。

    一开始他还觉得，这天晶紫蝎王必然是强大的无比可怕。

    可全力出手和天晶紫蝎王战斗后，周浩就发现，这玩意儿巅峰状态下，应该是十分恐怖的。

    只是现在，对方显然处于一种极度衰弱的状态。

    而且周浩更是看出，这天晶紫蝎王并非是要产卵，而是自身受了重伤。

    很有可能，天晶紫蝎王要产卵的消息，都是这货自己放出去的。

    目的就是要麻痹那些超凡强者，让那些超凡强者知道，它有非常一段时间，都会非常‘老实’，众人完全不用针对它。

    周浩心中思忖片刻后，明白了其中原因！

    在裂缝之中，有人族强者抵挡在更前沿，防止一些非常强大的异族越界。

    这天晶紫蝎王，很有可能就是突破封锁的异族。

    只是，它虽然突破了封锁，但还是被守卫在其中的人类强者重创。

    所谓的产卵，只是谎言，真相是它想恢复力量，又不想被针对。

    ‘可恶的蝼蚁，死！’

    周浩直接冲杀过来后，天晶紫蝎王当即愤怒不已。

    周浩的猜测，大体上正确，它确实是突破封锁过来的，并且受了重伤。

    不过，天晶紫蝎王万万没有想到，在这种情况下，外面这些人类蝼蚁，竟然有人敢突破重重封锁，直接杀过来！

    “轰隆隆！”

    “轰轰！”

    周浩深知趁他病，要它命的道理。

    现在天晶紫蝎王前所未有的虚弱，绝对是斩杀天晶紫蝎王的最佳时机。

    否则一旦等天晶紫蝎王恢复了，人类绝对是后患无穷。

    “咔嚓咔嚓！”

    开始交战之后，周浩心中更是狂喜不断。

    这次撞大运了，这头天晶紫蝎王，算是裂缝中人类前辈给他送的大礼。

    这家伙狗胆包天，明明伤得极重，竟然还敢号令虫族，兴风作浪。

    在周浩的攻击下，天晶紫蝎王身上不断有裂缝炸开，这些不断炸开的裂缝，都是它之前没有彻底恢复的伤势。

    在无数旧伤复发后，天晶紫蝎王更是怒吼连连。

    强大虫族的智慧，也十分可怕，天晶紫蝎王自知不敌，于是且战且退，俨然是准备逃回裂缝之中。

    到了这一步，周浩岂会让它那么容易就回去？

    周浩没有任何迟疑，直接全力出击。

    冲天血气，澎湃飞舞，强大的力量，撼天动地，横扫八方。

    半个小时之后，虫族中不断传出阵阵悲鸣，在裂缝中人类强者手上捡了一命的天晶紫蝎王，这次直接栽在了周浩手上。

    之所以如此，还是天晶紫蝎王掌握的情报不足，根本就没有想到，人类中，还有周浩这样的强者存在。

    否则它就算再想迅速恢复全部实力，也不会以身犯险，直接出来。

    若是这次来的不是周浩，而是其他超凡强者，那么无论来的是谁，也只是它恢复的养料罢了。

    在周浩干掉天晶紫蝎王之后，如山似海的虫族顿时失去了控制和秩序，不少虫族直接被同类踩死或者吞噬。

    半空中的幻音虫更是疯狂撤离，没有了天晶紫蝎王，人类强者就可以腾出手来对付它们，它们继续留在这里，只会自取灭亡。

    “乘胜追击！”

    这一次，人族战斗强者根本就没有在意穷寇莫追的说法。

    现在虫潮没有了首领，直接就是一锅粥。

    这会儿追出去，能追上多少，就能干掉多少。

    本就在虫族后方的周浩，现在直接化身修罗杀神。

    这如山似海的虫潮，在他看来，没有任何可怕，这分明就是一个个疯狂跳跃的幸运值！

 第191章 共进退

    随即众多超凡强者就看到，周浩一夫当关，在虫潮后方，不知道干掉了多少虫族。

    这会儿周浩的幸运值，也是在疯狂暴涨。

    前沿防线的众多超凡强者，现在也是狠狠出了一口恶气。

    之前有天晶紫蝎王和幻音虫的威胁，众人战斗的时候，无比憋屈，畏首畏尾。

    现在天晶紫蝎王已经被周浩干掉，幻音虫也是不断疯狂逃窜，正是追杀的大好时机。

    众多超凡强者和大宗师追杀过来后，简直恨不得追着这些虫族，将它们赶尽杀绝！

    不过众人还算理智，在虫潮渐渐远离周浩所在的方位后，他们也停了下来。

    再追过去，他们很可能会遇到其他危险，不可再追！

    “周大人，这次多亏你了！”

    当初在提议周浩担任超凡议会名誉议长的时候，大部分超凡强者都是支持的，但还是有少部分强者虽然没有反对，但却默不作声。

    显然，他们虽然认可周浩的实力，但觉得周浩的功勋不够，不足以担任超凡议会的名誉议长。

    但是到了现在，所有超凡强者都对周浩都是肃然起敬，再没有一丝一毫的反对。

    众人看向周浩的目光，除了敬佩，还是敬佩，周浩的实力，直接让他们心中不断掀起惊涛骇浪。

    这一次的危机之所以能够解除，就是因为周浩单枪匹马的干掉了天晶紫蝎王。

    如果没有周浩，这处前沿防线，指不定要失守！

    “周大人，这次你斩获极多，我们需要核算统计一下，才能将华币转到您账户上。”

    一个超凡强者十分恭敬地出现在周浩身前，脸上满是敬佩和尊崇。

    这一次的虫潮来得十分突然，而且还有天晶紫蝎王和幻音虫这两大意料之外的存在。

    在战斗爆发后，哪怕知道有周浩这样的巅峰超凡在附近坐镇，众人依然是悲观的。

    尤其是战斗爆发不久，就有超凡强者重伤，就连施志院长都被击伤，这让众人心中更是压力倍增。

    好在，周浩参战之后，直接展露了神乎其技的破极指秘术，消灭了不少幻音虫群。

    最后更是深入虫潮之后，直接干掉了天晶紫蝎王。

    这一次，周浩的收获将会无比巨大，而这一切，也都是他应该得到的！

    “无妨。”

    “你们打扫战场，我寻找机会，看看能不能将幻音虫群彻底消灭了。”

    周浩的心思，现在还在那将近三千万的幸运值上面。

    这次的虫潮，是送上门的福利，岂能轻易放过。

    “周大人，这太危险了！”

    施志院长当即反对，其他超凡强者的面色，则是极为动容。

    看到没有，这就是人类的巅峰超凡强者，毫不为己，一心为人。

    正是因为有这种大无畏的存在，人族才能在夹缝中生存下来！

    虽然现在周浩一脸云淡风轻，气定神闲，但众人能够想象得到，之前那撼天动地的大战，到底有多么凶险可怕！

    更加让众多超凡强者动容和汗颜的，则是在这个时候，周浩没有想着休息，而是准备拖着疲惫之躯继续出击，将最后的隐患，也尽最大努力解决！

    “周大人！”

    众多超凡强者，此刻根本不管自己伤得有多重，纷纷齐刷刷地站了起来。

    这次，他们一定要和周浩并肩作战，虽死无憾！

    周浩则是想表示，你们能不能不要拦着我，再耽搁下去，劳资的幸运值都跑不见了！

    而且，他周浩积累一点幸运值容易吗？这么多超凡一起过去，不知道要浪费多少幸运值！

    一念及此，周浩有些痛心疾首，所以他决定，断然不能让此事发生。

 第192章 我辈武者当如此啊

    一念及此，周浩有些痛心疾首，所以他决定，断然不能让此事发生。

    “大家的意思，我明白！”

    “不过，诸位想一想，如果你们也发生了意外，这前沿防线，还有谁能防守？”

    周浩此言一出，众多超凡强者的肩膀都耷拉了下去。

    为了心中的一腔热血，他们绝对要跟随周浩一同出战，可是为了人族大义，为了人类的未来，他们实在没有办法离开。

    他们这些人一旦出事，这个前沿防线，根本就是如同虚设！

    “好了，我辈武者，雷厉风行！”

    “大家好好打扫战场，清剿残余，我一定平安归来！”

    周浩说完，不再迟疑，身上轰的冲天而去，御空而去。

    再耽搁下去，黄花菜都凉了。

    看着周浩消失在天际的身影，不少超凡强者只觉心口热血涌动，一部分女超凡强者，更是梨花带雨，泫然欲泣！

    周大人，付出得实在太多了！

    周浩这会儿完全不知道众人心中在想什么，他现在有些庆幸，刚才脑子灵活，三五句话将其他超凡强者搞定了。

    否则再耽搁一会儿，这些幻音虫就不知道飞到什么地方去了。

    周浩追过来之后，一身攻势直接狂风骤雨一般轰鸣而去。

    一时间，他整个人直接宛若猛虎杀入羊群，不管是幻音虫还是其他虫族，直接通通轰杀。

    反正都是幸运值，不杀白不杀。

    周浩这边杀的起劲，前沿防线的城楼上，众多超凡强者心中则是无比担忧。

    众人这会儿都是翘首以盼，等待着周浩归来。

    在众人的期盼中，杀得酣畅淋漓，幸运值积累的盆满钵满的周浩，也是略有些疲惫的返回。

    这次他当真是杀累了，主要是边追变杀，而虫潮的数量又实在太多。

    看着周浩浑身疲惫不堪地归来，众多超凡强者赶紧前去迎接，所有人看向周浩的目光，都是恭敬到了极致。

    这，就是人类的巅峰超凡，这就是人类的脊梁，人类的希望！

    这就是擎天白玉柱，架海紫金梁！这就是英雄，这就是骄傲！

    看着众人肃然起敬的模样，周浩则是有些懵，他不就多杀了一些虫族吗？众人怎么这副神情？

    难不成，现在在众人眼中，他已经成一个极为嗜杀的变态了？

    不至于吧，虫族等异族，不是本来就该杀么……周浩心中弱弱地想着。

    虽然众多超凡强者极力邀请他留下，要为他举行庆功宴，但周浩还是拒绝了。

    开什么玩笑，第七精英训练营，明天可还是要修行训练的，忙活了大半晚上，该回去补觉了！

    “周大人！”

    “事了拂衣去，深藏功与名！”

    “我辈武者，当如此啊！”

    施志院长看着周浩云淡风轻地离开，心中感慨万千。

    其他超凡强者尽皆点头，难怪周大人能够修炼到巅峰超凡，这就是强者的境界和心境！

    施志院长等人还在感慨周浩的壮举和胸怀时，周浩已经身形一晃，回到了自己的别墅之中。

    这次收获不小！

    打开天道软件的虚拟屏幕，看了一眼右下角后，周浩心中觉得美滋滋。

    幸运值：89452010（当前阶段：幸运女神眷顾。）

    这次去追击幻音虫，他并没能将其全部干掉。

    不过他在虫潮后方一通掩杀，直接斩获了三千多万幸运值。

    虽然不是几次以来最多的，但也是血赚！

    并且如果不是幻音虫群跑了一半，而是将其全部斩杀，这次可能要斩获五千万左右的幸运值。

    虫族的种类比妖兽和机械族都更多，就连虫族自己，恐怕都不知道，自己到底有多少种类。

    像幻音虫这种虫族，以往一直都是在裂缝之中，很少出现在裂缝之外。

    所以前沿防线的强者，也没有和幻音虫交手的经验，包括周浩自己。

    否则这次也不至于让那么多幻音虫跑掉。

    看了一眼自己的幸运值，周浩陷入了沉思之中。

    这么多幸运值，无论是开盲盒，还是在直播间抽礼物，无疑都可以大干一场！

    不过，有了幻音虫的经验后，周浩发现，无论是妖兽，虫族，机械族或者其他异族，在裂缝外的，都是相对比较弱的。

    是以在裂缝之外，正常情况下，巅峰超凡已经能够纵横驰骋，横扫捭阖。

    在此之后，人族巅峰超凡就会进入裂缝中修行，同时抵御更加强大的异族。

    这无不说明，九品超凡的力量十分有限，必须更进一步，才能在裂缝中作战。

    就拿今天的事来说，无论是天晶紫蝎王，还是幻音虫，在裂缝中可能极寻常，里面的超凡很轻易就能解决它们。

    但是对于在裂缝外的众超凡，却是可怕、棘手的存在。

    当务之急，还是要赶快提升实力。

 第193章 太阳打西边出来了

    周浩十分随意地躺在自己床上，在脑海中整理着线索。

    他感觉，只要将这些线索整合一下，自己很快又能看到一个更加广阔的世界，巅峰超凡之上的世界！

    ……

    思忖一番后，周浩心中似乎明白了。

    他双眼之中，也是一道精光闪烁。

    这种他目前还不知道的力量，大概率下就是巅峰超凡之上的强者才能驾驭、使用的力量。

    只是，裂缝之外，根本就没有那种层次的修炼功法，哪怕他已经提升到极致的九转金身决，也只是武者气血层次的功法而已。

    周浩不由又将自己的目光看向了虚拟屏幕的幸运值，如果将幸运值提升到1亿，能不能把巅峰超凡之上的功法给开出来？

    按照以往的经验，周浩觉得这个可能性是非常大的。

    看着自己还差的这一部分幸运值，周浩当即决定，过几日再走一趟。

    只是现在幻音虫被他杀回了裂缝之中，他的实力虽然强悍，但为求万无一失，还是不要贸然进入裂缝中为好。

    如果能够在裂缝之外，就将自身战力提高到巅峰超凡之上，是最好的。

    同一时间，华夏出现幻音虫的消息，也引起了全球各地的震惊。

    众所周知，幻音虫属于裂缝内的虫族，轻易之下，根本不会出现在裂缝之外。

    既然华夏出现了幻音虫，也就说明，可怕的事情，或许真的要发生了，那些裂缝中的强者，说不定发生了某种变故。

    否则正常情况下，有这些强者坐镇，这些十分强大或者十分特殊的异族，根本就无法跨越雷池一步。

    ……

    翌日清晨，又是一阵重物落地的声音从别墅阳台传来。

    许玲原本是过来鞭策周浩的，结果发现，今天太阳打西边出来了。

    以往必定在睡懒觉的周浩，今天居然盘坐在床榻上，调息感悟着什么。

    “有进步哟！”

    看到周浩这幅模样，许玲十分满意。

    虽然周浩如今实力冠绝第七精英训练营，但是周浩没有她和姬宇凡这样的特殊体质。

    修炼一道，又并非百米冲刺，而是万米乃至十万米，百万米，千万米的超级长跑。

    一时的领先，根本不能说明什么，如果掉以轻心，很容易就会被同辈武者超越。

    “那是自然。”

    周浩双眼睁开，只觉眼前一亮。

    今天许玲穿了一身白色的修身运动服，整个人透露着无限的青春活力，清纯无暇，楚楚动人。

    “还看，快去训练场集合，继续修炼了！”

    发现周浩一直似笑非笑地盯着她看后，许玲有些嗔怒地说道。

    “你不给我看别人，还不让我看你啊。”

    周浩表示委屈，而且之前走的是以苟为中心，稳重取胜，苟到天下无敌再展露锋芒。

    现在他调转了策略，已经展露出了冠绝第七精英训练营的实力，结果这个小女友对他的要求，还是这般严格，唉！

    这日子啥时候是个头啊！

    “少贫嘴，快点，我在外面等你！”

    许玲说完，先一步离开。

    不多时，周浩也出现在别墅之外，和许玲一道，一同前往训练场。

    看到周浩和许玲联袂而来，堡垒基地中其他学生心中都无比郁闷。

    一直以来，第七精英训练营都有周浩垫底，结果现在周浩龙飞上天，一鸣惊人，让他们根本就无法接受！

    不少学生更是直接将心中的醋坛子砸了，太可恶了！

    “太慢了！你们在干什么？”

    “一个月时间过去，还没有达到我想要效果！”

    “难道，你们一点不了解人类的局势吗？各位精英？”

    看到不少学生略有些懒散得样子，杨晖犹如冰冷金属一般的声音，传入了众人耳中。

    听到杨晖的话，众人瞬间面色一正，随即瞬间整队。

    进入第七精英训练营，并非万事大吉，如果努力不够，依然有可能被淘汰。

    第七精英训练营，和其他精英训练营一样，能够留下来的，只有精英！

    “经过一个月的磨砺，还有不久前的月末考核，很多东西，你们基本上已经掌握了。”

    “这次，我准备带你们到前沿防线不远处磨炼。”

    “前沿防线，已经处于裂缝周围，这次你们要去的地方，是最外围。”

    “凭借你们的实力，小心谨慎一些，或者采取其他手段，大概能活着回来。”

    杨晖此言一出，众多学生都是面色狂变。

    什么情况，什么叫做大概率下，能够活着回来？

    也就是说，在前沿防线的最外围历练，他们也可能死亡？

 第194章 危险的历练

    “注意，一会儿解散后，你们有半小时的时间，在堡垒做些基本准备。”

    “进入前沿防线最外围后，你们每个人都会单独被送往一片大区域。”

    “第七精英训练营，能够留下并且脱颖而出的，必然是最精锐的少部分人。”

    “一些还没有意识到问题严重性的人，陆续可能会离开这个地方，也有可能在训练中死亡，或者因为伤残而退出。”

    杨晖说这些话的时候，他的语气已经不是严肃，而是十分凝重。

    不在训练中流汗，就会在战场上流血，甚至是伤残死亡！

    对杨晖这番话，哪怕众人都是精英，一时之间也是有些无所适从。

    按照杨晖教官所说，这次他们会直接前往前沿防线的最外围。

    那个地方，即便以在场众人的实力，都有相当大的危险。

    不仅如此，他们这次还无法组队联手，所有的一切困难，都要自己一个人独自面对！

    “杨晖教官，如果遇到危险，可以求救吗？”

    虽然有些丢脸，一个精英学生还是忍不住开口。

    在这个学生看来，他们这些精英，可以在成长起来之后，死在战场上，但绝对不应该死在训练中。

    “你们历练的时候，我也会进入适合我实力的区域战斗。”

    “如果我遇到危险，可以求援吗？”

    杨晖没有回答这个学生，而是开口反问到。

    “这……”

    这一刻，众多学生已经明白了，为什么大部分时间，杨晖教官都不在堡垒基地中。

    原来，是上阵杀敌去了！

    “明白了。”

    当即不少学生忧心忡忡点点头，这个训练项目，对众人来说，实在太突然了。

    杨晖也知道，这个训练项目对于刚训练一个月的他们来说，实在太残酷了。

    现在只是裂缝之中，已经发生了变故，留给众人的时间不多了。

    所有武者，都必须在灾难彻底降临之前成长起来，否则一旦灾难来临，除了坐以待毙，再也没有其他选择！

    解散之后，众人的心情都十分压抑，包括姬宇凡几人的面色都不是很好看。

    前沿防线的最外围，和虚拟舱完全不可同日而语，虚拟舱中，一切都不是真实的，他们不用直面死亡，性命无虞。

    前沿防线的最外围就不同了，若是遭遇强大的异族，逃亡的时候偏离路线，进入危险区域，几乎再不可能活着回来。

    不仅如此，那里的异族，实力也是相当强悍，否则杨晖教官脸色不会那么凝肃和郑重。

    当下众多精英带着压抑、沉重的心情，抓紧这半个小时的时间，做足一切准备。

    和其他人不同，周浩心中没有半点紧张。

    前沿防线的划分十分简单，以裂缝入口开始，分别叫做核心区域，内围，外围，最外围。

    众多超凡强者和守卫士兵，都在最外围驻扎，严防死守。

    他之前杀天晶紫蝎王的时候，直接就深入了核心区域，现在去最外围，自然是毫无压力。

    不过其他天骄则是不同，这会儿他们一个个都是面色凄苦。

    这次的历练，有苦头吃了。

    “我们要不要约定一个集合地点。”

    许玲把周浩，云嫣，还有其他一些人叫到了一起。

    虽然一开始众人会分散在各个区域，但约定一个集合地点的话，她们从一开始就有了目标。

    在众人汇合之后，他们的安全性会直线提升。

    毕竟人多力量大！

    “好，我们在这里汇合怎么样？”

    云嫣点了点头，随即抬手在地图上一指，是一片巨大的湖泊，湖泊周围分出了很多河流。

    只要在最外围区域找到附近的河流，逆流而上之后，很容易就会来到这片湖泊，然后就可以和众人汇合。

    “这个地方好！”

    张毅点了点头，这个地方挑选得非常巧妙。

    这个湖泊，在前沿防线最外围的外围，可以说是最安全的几个区域之一，在这里就算遇到什么危险，也可以向着守卫士兵和强者所在的方向逃跑。

    这些强者不会主动出手救援他们，但是他们跑过去避避难，总是可以的吧？

    毕竟训练的意义，在于让他们不断变强的同时，还能够保住性命，绝非是让他们去送死！

    很快，周浩几人就敲定了方案。

    在没有绝对的实力之前，智慧显然尤为重要。

 第195章 不能浪费机会

    “周浩，你有什么要补充的吗？”

    虽然周浩不具备什么强大的血脉和特殊体质，不过他如今毕竟是冠绝第七精英训练营的顶级精英，他的意见，非常重要。

    “按刚才的计划来吧，不亲自进入历练区域，我们也无法知道，到底会发生什么。”

    周浩说完，其余几人都是点头。

    此时的周浩，镇定自若、云淡风轻，在他身上，没有面对生死的畏惧，仿佛这次可能有去无回的训练和平常的训练并无不同。

    莫名的，在这一刻，许玲原本躁动的心竟然奇迹般地平复了许多。

    似乎，这样的周浩，总能给她一种无从言说的安全感。

    在许玲炽热目光的注视下，哪怕是脸皮厚实的周浩也有点招架不住了。

    如果不是现在人多，而其他人又心情低落，他不介意当众撒回狗粮。

    半个小时后，众人也再次回到了训练场。

    “每人领取一个伞包，上空天战机！”

    “空天战机，会将你们送入历练区域，随后按照号数，跳伞进入历练区域。”

    “七天后，训练结束，到入口处集合，无法来到入口处的，发求救信号。”

    “无法发求救信号的，我会根据定位器，尽量把你们带回来。”

    杨晖的话无疑很残酷，他话中说得很明白，那就是，这次训练，如果不足够小心，是会有去无回的！

    一艘巨大的空天战机，早就停在训练场远处一块宽敞巨大的停机坪。

    在杨晖教官说完之后，周浩等人排队领取了伞包之后，然后登上空天战机。

    这种战斗伞包使用简单，几乎是一键式的，只要把握好跳伞时机，开启之后，就能使用。

    拿到号牌之后，袁成的面色瞬间一苦。

    “我是1号……”

    听到他这话，周围云嫣几人也有些同情。

    这就意味着，袁成将会是第一个进入历练区域的。

    “我是17，有临近的吗？”许玲也拿出自己领取到的号牌。

    号牌临近，就说明两人所在的区域，靠得也近。

    这样的话，没准在去青杉湖泊汇合的路上，邻近的两人就能遇到。

    “巧了，我是16！”

    云嫣面色一喜，这就说明，她和许玲只要路线不偏移太多，两人很快就能汇合。

    只是他们几人中，幸运儿就只有云嫣和许玲，其他所有邻近的学生，和自己关系都比较一般，甚至直接就是陌生。

    在这样的情况下，双方自然也是无法展开任何合作的。

    周浩的号牌是9，和他邻近的两个学生，都十分陌生。

    虽然周浩如今的实力，冠绝第七精英训练营，不过因为之前没有什么交集，这会儿另外两人也没有舔着脸过来。

    当然，他们跳伞进入历练区域后，还是会主动往周浩所在的区域靠近。

    周浩的实力，有目共睹，这种时候，脸皮可以不要，小命要紧。

    空天战机进入历练区域后，袁成作为第一人，和大家挥了挥手后，就从空天战机一跃而下。

    渐渐的，每过一段区域，都会有一个学生跳伞。

    空天战机飞行的速度很快，没过多久，周浩一脸平静地一跃而下。

    不过，他并不准备在这片区域浪费时间。

    现在他恰好还差了一千多万的幸运值，完全可以趁这个机会，进入核心区域走走，看看能否在核心区域，斩获这一千万的幸运值。

    等他将幸运值积累到一亿之后，就可以用更高级的幸运级别，开启盲盒。

    来到地面之后，他身形一动，直接跨越无数地界，一瞬间就出现在裂缝外的核心区域。

    这个地方的异族非常强大，偶尔还会有天晶紫蝎王那个级别的强大异族，在裂缝中徘徊，向外张望。

    来到这里后，即便是周浩也要小心谨慎，不能恣意妄为。

 第196章 深入‘虎穴’

    “幻音虫原来藏在这个地方。”

    在核心区域穿行了一会儿后，周浩心中忽然一喜。

    他已经看到了之前追丢的幻音虫群，虽然数量不多，但也还算可观。

    每一个幻音虫的虫群，都价值一万幸运值，将这里的幻音虫残余虫群灭杀之后，至少有三百万幸运值入账。

    其实这段时间，前沿防线最头疼的，就是这些没被彻底斩尽杀绝的幻音虫群。

    他们没有周浩这等逆天的手段，斩杀幻音虫群的效果非常差，而且十分危险。

    幻音虫最擅长的就是无孔不入的精神冲击，根本就是防不胜防。

    周浩此举也算是一举两得了。

    “嘭！”

    周浩随手一指点出，周围的虚空在这一瞬间，顿时震颤不已。

    一道强悍霸道，刚猛无铸的劲气，一瞬就贯穿了幻音虫群，不少幻音虫当场就被震死！

    同一时间，自然也是有一万幸运值入账。

    有了之前的经验，现在周浩对付幻音虫已经更加得心应手。

    往往周遭的幻音虫还什么都不知道的时候，就已经被他强势灭杀。

    这一路上，周浩不仅是杀幻音虫，一些能够迅速解决的异族，也被他顺手干掉。

    眼下最急切的事情，就是巅峰超凡之上层次的功法。

    武者气血层次的功法，足够在裂缝外纵横驰骋，横扫捭阖，可是在裂缝中，根本不够看。

    甚至，随着局势的发展变化，在以后，即便在裂缝外，也需要更加强大的实力，才能够生存。

    这三百多个幻音虫虫群，对周浩而言没有任何挑战性。

    不过连续施展这么多次破极指后，他的手臂也有些酸麻。

    这还是他根基夯实，气血雄浑，体魄强悍，若是换做寻常武者，这个时候，早就半边身体，完全不能动弹分毫了。

    斩杀了这么多幻音虫后，他距离一亿幸运值，无疑是更近一步。

    只是可惜，之前追丢的大部分幻音虫，只找到了这一群，其他幻音虫不知道是逃回了裂缝之中，还是逃去什么地方去了。

    “嗯？”

    周浩往裂缝中看了一眼后，随即眼神就是一眯。

    在裂缝之内，不远不近的地方，有一个巨大的深坑。

    不知道是异族之间发生了大战，还是什么原因造成的。

    这个深坑出现的时间不会太长，因为周围的泥土还是新鲜的。

    而真正吸引周浩注意的，则是深坑深处，露出的一些金属片。

    从金属片的材质和纹路来判断，这必然是一件级别相当之高的残破战甲！

    这会儿战甲显露出来的部位，恰好是空间装置所在的区域。

    这套战甲，因为被深埋在泥土下太久，已经变得有些黯淡，但尽管残破黯淡，依然给人一种不凡的感觉。

    “进去看看？”

    周浩心中，升起了一丝迟疑。

    以他的实力，进去拿到残破战甲再出来，根本不需要多久。

    不过裂缝深处，变故太多，任何事情都有可能发生，还是不能掉以轻心。

    没准这就是异族放的诱饵，引他上当呢。

    横亘在虚空中的狰狞裂缝，犹如一条巨大的伤疤。

    一些虫族，妖兽族，机械族，以及一些其他比较少见的异族，都在裂缝周围活动。

    这些异族都并非异族中真正强大的个体，那些强悍的异族，并不会像这些杂兵一样东游西荡。

    在决定进入裂缝中走走后，周浩就一直在这个地方安静观察。

    毫无疑问，裂缝中绝对是十分凶险的。

    他已经感受到了不止一道强大气息，从裂缝中横扫而出。

    这些强大个体或许距离裂缝入口非常遥远，不过以它们的速度，要过来，也不过是数个呼吸的事情。

    在等了好一会儿后，周浩目光一动。

    一头巨大的甲虫，正释放出无比强悍可怕的气息，从裂缝入口路过。

    这是一头充足的王级甲虫，名字叫做绿莽斑纹叩甲，模样长的十分恶心，一身气息却无比强大。

    正常来说，这种时候过去，很可能就会被这家伙发生，从而引发不必要的麻烦。

    不过周浩却觉得，现在绝对是进入裂缝的绝佳时机。

    因为，这绿莽斑纹叩甲虽然实力十分可怕，可它的神经还有感知力却十分迟钝，不像其他异族强者那么敏锐。

    并且，有对方的强大气息掩盖，他只要多注意，其他强大异族，根本就不会发现他，相当于多了一层保护。

 第197章 宝贵的战斗札记

    在王级绿莽斑纹叩甲转身，朝着裂缝深处继续前行的时候，周浩的身形，直接化为一道流光，朝着巨大的裂缝一闪而入。

    哪怕王级绿莽斑斓叩甲的神经和感知再迟钝，有周浩这么危险的存在靠近，它还是很快就察觉到了。

    不过在王级绿莽斑斓叩甲十分谨慎地回头时，却发现身后空荡荡的，根本什么都没有。

    至于不远处一个小土坑中，是不是少了一件残破战甲，它压根没有注意到。

    确认什么都没有后，这头王级绿莽斑斓叩甲就继续前行，周浩则是十分欣喜的出现在裂缝外的一处密林之中。

    在他手上，还抓着一套残破战甲。

    在残破战甲中，有一些骨渣和骨粉。

    很明显，这套战甲的主人，生前遭遇了非常强大的异族。

    他的身躯，都被异族的某种手段，腐蚀成渣，就连这残破战甲，都腐蚀得十分厉害。

    唯一值得庆幸的是，残破战甲的空间装置部分，非常稳固，哪怕战甲已经支离破碎，这里却依然完好无损。

    当然也有可能，这位人类的强者，在临死前，想要将战甲空间装置中的东西，留给后人……

    这就是人类能够在剧变下绵延传承的原因，黑暗降临时，一个个巨人释放了属于自己的全部光芒……

    没花多少功夫，周浩就将这个空间装置打开。

    在这个空间装置中，放了一本战斗札记。

    这绝对是非常宝贵的东西，上面记录了这个强者在裂缝中的见闻，修行，还有部分战斗。

    甚至，周浩还知道了这个名为司南勋的强者，留下的遗书。

    他之前猜测的不错，在生命的最后时刻，司南勋还在想办法，将他身上的资源留下来。

    按照司南勋的意愿，他希望将自己的部分资源，留给后人。

    周浩却遗憾的微微摇头，司南一氏，早就在六十年前的战斗中全军覆没了。

    在如今的历史书籍上，还用了不小的篇幅描述这一战斗氏族。

    整理了司南勋的遗物后，周浩找了一个相对安全的地方，开始查看。

    终于，周浩果然找到了自己想要的东西。

    超凡九品武者，哪怕是巅峰超凡，修炼的依然是武者气血。

    武者气血，是一种强大的基础能量，但成长到一定高度后，武者气血，已经无法支撑起更强大的境界体系。

    就像瓦片砖块也是可以建盖房屋的，但若是想要建盖固若金汤的防御堡垒，还是需要使用高强度的合金以及更高级别的材料才行。

    在超凡九品之上的境界，被称为天阶十二重天！

    天阶十二重天的武者，修炼的已经不是武者气血，而是武者元气！

    武者元气并非凭空得来的力量，而是武者气血的一种进阶转换。

    基本原理就是将武者气血，以数倍，十倍甚至数十倍上百倍的压缩提纯。

    随后，再将高纯度的武者气血，和天地间尤其是裂缝深处极为浓郁的天地元气融合提炼，就能得到武者元气。

    因为体质不同，血脉不同，功法不同，气血凝练程度不同，所以不同武者间的武者气血强度，也是天差地别。

    在司南勋的修炼札记中，周浩很快就找到了司南勋修炼的功法。

    这门功法叫做大衍录，按照司南勋自己对大衍录的评价，那就是这功法非常一般，只是他能力有限，实在无法更换更高级别的功法。

    在看到司南勋对大衍录的详细论述之后，周浩也只能无奈叹息。

    这个世界上的好事，果然不可能让他一个人全部占了。

    能够得到一门天阶十二重境界的修炼功法，已经非常不易，这会儿确实不应该再挑肥拣瘦。

    只是这大衍录实在是规规矩矩，平平常常，这种层次的功法，不是周浩想要的。

    从司南勋的札记中，周浩还知道了一件事。

    那就是在裂缝深处，确实有非常强大的人类强者，他们有序地集中在一起，和异族强大个体战斗。

    不过也有一些不上不小的武者，没有在裂缝深处最前沿。

    如司南勋等人，他们的任务是猎杀那些越过人类至强者，有可能穿过裂缝，进入人类世界的强大异族。

    正是因为裂缝深处有至强人类强者的第一道防线，还有司南勋等人的第二道防线，所以进入人类世界的异族，才基本上在可控范围。

    只是，按照司南勋的说法，这两道防线在六十多年前，压力就已经非常巨大。

    以至于人类武者到了超凡九品，成为巅峰超凡后，就要立刻进入裂缝，投入战斗。

    以缓解巨大的前沿压力，让后辈武者有成长的时间。

    周浩原以为，这些巅峰超凡那么急切地进入裂缝，是为了攀登更高层次，以求彻底扭转局面。

    现在他才知道，是因为前沿防线的压力太大，战事吃紧。

    阅览了司南勋的修炼札记后，周浩只觉得眼前豁然开朗，很多之前不知道的东西，现在在他的认知中，都出现了一个大概的轮廓。

    当然，此行最大的收获，还是得到了被司南勋自己都吐槽连连的大衍录。

 第198章 简直就是太行了

    不过司南勋吐槽归吐槽，他能够修炼到天阶三重境，这大衍录显然是功不可没。

    将司南勋的骨渣和骨粉，以及破碎的战甲掩埋之后，周浩也准备开始修炼大衍录。

    和基础武者功法不同，修炼气血的功法，除了一些属性非常突出，非常特殊的功法，其他功法，基本上是通用，男女老少皆宜。

    修炼武者元气的功法就不同了，每个武者对不同的武者元气级功法，都存在契合度。

    在修炼前，需要进行自测，如果契合度低于60，修炼这门功法，基本上不会有太大成就。

    仔细查看了大衍录后，周浩心中也有些无奈。

    他现在根本就没得选，只能期待，这大衍录和他的契合度，能够高一些，否则就难受了。

    在司南勋的修炼札记中，包括他自己在内，他一共知道三个修炼大衍录的武者。

    司南勋对大衍录的契合度是70，所以在修炼的时候，速度还算可以。

    另外两人中，一人的契合度是30，属于强行修炼。

    因为武者元气级的功法，十分难得！

    别看30的契合度不高，但有的武者和大部分武者元气级的功法，契合度是0的情况，都是非常常见的。

    剩下一人，契合度则是达到了85，司南勋对这人的评价是，对方的修炼速度非常快，尽管大衍录这门功法不是很强，但是在对方手中，大衍录算是真正发光发热了。

    心中有了一个大概评断后，周浩也开始进行修炼前的自测。

    他此刻还担心一个问题，那就是契合度为0的情况，不是偶有发生，而是经常出现。

    倘若他的契合度是0，那就非常扯淡了。

    按照修炼自测的方式运转功法后，在周浩的感知中，也出现了一个个闪亮的小光点。

    这些闪亮的小光点在无尽漆黑的世界中，宛若一颗颗璀璨的星辰一般，闪耀不断。

    出现一个小光点后，周浩心中已经松了一口气。

    只要出现一个小光点，那就说明，他和大衍录是有契合度的，最起码不会出现契合度为0的尴尬局面。

    片刻之后，第二个，第三个，第四个小光点，忽然开始接二连三的出现。

    一盏茶的功夫后，周浩虎躯一震。

    “卧槽！”

    看着漆黑感知世界中，那闪闪亮亮的一百个小光点，即便是周浩也忍不住惊呼出声。

    在武者元气级的功法中，大衍录只是一阶功法，契合度全满，也就是100。

    这个时候，连周浩都觉得有些不可思议，大衍录和他的契合度，竟然直接满级！

    难不成，他也有什么隐藏资质不成？

    周浩面上，露出了古怪的神色，一直以来，他都在以幸运值逆天改命。

    结果这次，根本就没有使用幸运值，就天降鸿运了！

    在完成了修炼前的自测后，周浩也忍不住开始用大衍录来修炼。

    现在他使用大衍录来修炼的时候，完全没有出现司南勋说的那些壁障，整个人直接就好像在F1赛道飙车一般畅爽。

    周浩明白，这大衍录在司南勋等武者手上，或许有很多不足，但是在他手上，直接化腐朽为神奇了。

    这门功法，不知道是什么来历，但偏偏好像就是为他，或者为他这一类武者量身打造的一样。

    用大衍录提炼气血时，非常轻松，四肢百骸，周身脉络，甚至身体的每一个细胞，都好像在协同合作一般。

    “爽！”

    这一刻，周浩面上露出了相当满意的神色，这才是真正的修炼啊。

    原本还有些担心，这功法如司南勋所说，当真不行。

    现在修炼之后他才发现，这功法哪里是不行，根本就是太行了好吧！

 第199章 骇人听闻

    修炼了大衍录之后，他的五感六识果然发生了质的变化。

    以往哪怕他根基无比夯实巩固，依然很难感受到天地中十分稀薄的元气。

    现在则是不同了，哪怕这元气十分稀薄，他也能感知到。

    并且通过功法运转，能够让天地元气和自身武者气血进行融合升华，形成独属于他的武者元气！

    “噼里啪啦！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    在周浩修炼大衍录的时候，他的四肢百骸和周身脉络都不时传出炸响和暴鸣。

    他浑身上下，里里外外，都在发生着某种脱变升华。

    这次修炼，周浩直接持续了一天一夜。

    翌日清晨，荒野中的晨曦微光洒落在他身上，他才退出了修炼状态。

    虽然在这个地方修炼了一天一夜，但武者元气在他周身流转不息，他整个人都是精神饱满，浑身神清气爽，十分舒服！

    “难怪当初施展破极指，这么艰难……”

    周浩苦笑一声，在修炼了大衍录之后，不久前在他看来还十分高端的破极指，其实也只是稀松平常。

    不是破极指多么霸道可怕，而是因为武者元气实在太强了。

    其中差距，甚至不是木炭和航空柴油之间的差距，能够比拟的。

    “嘭！”

    随着周浩随手一拳轰出，约莫百里外，蛰伏了一天一夜，想要对他出手的一头妖兽，直接被他隔着约莫百里的距离，一拳震成了漫天烂肉。

    “强啊！”

    感受着自己体内奔腾流转，犹如江河咆哮一般的强大力量，周浩忍不住感慨。

    这还是刚刚开始，他还在为自身实力踏入天阶十二重天做准备。

    等到他的实力真正迈入天阶一重天的时候，他浑身上下，必然还会发生一次真正的质变升华。

    接下来，周浩又连续出手数次，镇杀了数头妖兽后，才离开了这里。

    巨大狰狞的裂缝周围，前沿防线的强者武者，不时会在这片区域巡查。

    尤其是，方才这边发生巨大动静后，更是将负责在这里巡查的强者吸引过来。

    一个身形灵巧的魅影，很快就出现在这片区域。

    这是一个英姿飒爽，优美到窒息的女超凡强者。

    周浩去过前沿防线很多次，不过还是没有见过这个女超凡强者。

    凌疏影，代号夜莺，前沿防线特殊部队战斗人员。

    她并非常年留守临近第七精英训练营的裂缝，而是在所有裂缝周围，甚至是裂缝内外，都能看到她的身影。

    不久前听说，这一处的裂缝，出现了一位什么周大人，还成为了超凡议会的名誉会长后，凌疏影也奉命过来查探。

    只是那位周大人神龙见首不见尾，她来得不巧，根本就无法找到对方。

    “嘶――”

    凌疏影在这片区域随意走了一会儿后，一双美目忽然瞪的浑圆，仿佛看到了某种不可思议的事情一般。

    这个地方，有很多妖兽，虫族，还有一些其他强大异族，被人干掉了。

    而且还是猝不及防的一击洞穿心脏，震碎浑身脏腑。

    这种力量掌控手段，简直就是骇人听闻！

    “难道，有裂缝深处的大人出来了？”

    凌疏影心中惊骇万分地想着，因为武者的气血之力虽然无比强大，但也不是无坚不摧。

    这些异族身上，只有心脏处有头发丝粗细的一道小孔，可那股强大的力量，就是透过这一个小孔，震碎了异族的所有脏腑和脉络。

    要做到这一步，只有巅峰超凡之上的天阶强者，并且还不能是寻常的天阶强者，必须是天阶中的佼佼者才行！

    很快，凌疏影也将自己发现的信息，传回了天网之中。

    天网是华夏军部真正的最高职能机构，华夏的守卫军，以及所有武者力量，某种程度上来说，都受到天网的管理和引领。

    只是，天网的层次太高，普通武者无法知晓，一部分知晓天网的武者，也是一知半解，说不出一个所以然。

    只要不在天网的体制之中，即便是周浩这样的强者，对天网也是不清楚的。

    周浩自然不知道，他在这里的随意试手，竟然引起了凌疏影和天网的强大反应。

 第200章 巅峰超凡凌疏影

    凌疏影传回去的情报，天网高层也很快做出了判断。

    根据可靠情报，不久前有裂缝深处的强者在追杀天晶紫蝎王时，来到过靠近裂缝的地方。

    凌疏影看到的一切，很有可能，就是那位大人所为。

    不过这些大人都是人类的擎天白玉柱，架海紫金梁，所以不必如何深究这件事情。

    凌疏影在这里查探的时候，完全不知道，在更为遥远的地方，她的一举一动，都被周浩尽收眼底。

    周浩方才准备离开的时候，就察觉到有强者过来。

    原以为是前沿防线的某位超凡强者，不曾想，是一位完全陌生的女超凡，而且对方的实力相当强悍，几乎也是巅峰超凡之列。

    按照施志院长和杨晖教官等人所说，所有巅峰超凡，都已经进入了裂缝之中，现在看来，并非如此啊……

    “谁？”

    凌疏影本身就是感知体质，方才太过震撼，以至于全部心神都放在查探周围的线索上。现在回过神来，她瞬间就朝周浩所在的方向看了过去。

    当然，她也只能看到个寂寞，周浩本人，现在早就离开。

    凌疏影这会儿心中颇有些疑惑，虽然天网高层的判断，她只需执行就行。

    但是女人的直觉告诉她，这次天网高层，说不定真的判断错了。

    毕竟根据不久前的情报，天晶紫蝎王，已经被超凡议会的名誉会长周大人杀了。

    在这样的情况下，裂缝深处的人类强者，为什么还会在裂缝外逗留，更是随手杀了这些异族呢？

    按照凌疏影的想法，这些异族，更像是一个强者练手时杀的。

    虽然这个想法太过荒谬，一个对力量掌控纤毫入微的强大武者，怎么可能需要这些异族练手？

    可除此之外，她也想不到其他合理解释了。

    在远离凌疏影的地方，周浩的身形再次出现。

    原以为修炼了大衍录后，接下来就该大发神威，横扫全球。

    现在看来，还是低调行事，闷声发大财为宜。

    即便是华夏，都有凌疏影这类他不知道的强大存在，更遑论全球。

    甚至，接下来的战斗中，明面上都使用武者气血和肉身力量为宜，轻易之下，不能动用武者元气，否则麻烦不小。

    “嗯？”

    周浩出现在这个地方不久，他的通讯器就收到了施志院长的邀请，说是青云调查员要见他。

    “青云调查员，难不成就是刚才看到的那个女人？”

    周浩一愣，心中暗暗思忖着。

    考量一番后，他还是决定，去和这个神秘女人接触一下，同时也了解一些更高层次的东西。

    周身气息和身形一阵元气涌动后，周浩也变换好模样，随后身形一动，朝着前沿防线的一个方位赶去。

    来到这个地方后，他果然看到了不久前见到的那个女人。

    同一时间，凌疏影的目光，也看向了周浩。

    在看到周浩的时候，凌疏影也有些惊讶。

    按照天网的情报，华夏强者，乃至全球强者，不至于有漏网之鱼才是。

    可是现在，凌疏影非常确定，周浩非常神秘，过往根本就没有周浩的情报，这好像是一个忽然冒出来的巅峰超凡一般。

    不错，凌疏影确定，施志院长等人没有夸大其词，从周浩方才破空而来的手段她就能判断出来，周浩必然也是一位巅峰超凡强者。

    “周议长，这位是青云调查员，凌疏影。”

    “这位就是超凡议会的名誉议长，周议长。”

    在周浩过来后，施志也给他和凌疏影相互介绍。

    “周议长，你好，冒昧问一句，你之前的主要修炼区域，大概是什么范围？”

    凌疏影开门见山，直接询问。

    “都是一些山泽野地，似乎没有深究的必要。”

    周浩的回答滴水不漏，全球各地，像这样的地方简直不要太多。

 第201章 试探

    “哦，是么？”

    凌疏影漂亮的眸子动了动，没想到周浩竟然这么谨慎。

    虽然每个武者都有很多秘密，但一个大概的活动范围，并没有什么不能说的。

    周浩却不同，无论来历还是行事风格都非常神秘，甚至连自己的活动区域，他都不会透露分毫。

    这让凌疏影觉得，周浩浑身都充满了秘密。

    施志院长这会儿不由有些尴尬，没想到这两位碰面后，竟然是这样的。

    事实上，凌疏影和周浩很像，两人都非常神秘。

    所不同的是，周浩属于自由武者，凌疏影则是来自华夏最高级别的青云部门。

    施志院长对青云部门的了解十分有限，只知道青云部门指挥管理军方和华夏全境武者。

    至于更多的消息，或许是身份及其他原因，他也没能接触到。

    施志院长帮周浩和凌疏影相互引荐后，就很自觉地离开了。

    他知道，接下来这两位要谈的东西，很有可能不是他这个层面，或是他不太方便知道的。

    凌疏影看到施志院长直接溜了，不由有些无语。

    她们虽然不在同一个职能部门，不过同为华夏官方办事，也算是同事。

    这又不是什么非常高级的机密，施志院长身为超凡武者之一，自然是能够知晓的。

    不过，现在施志院长既然走了，那她正好可以来个更深入的谈话。

    “你修炼到巅峰超凡多久了？”

    凌疏影问话的时候，一双眸子十分认真的盯着周浩。

    她本身就是感知体质的武者，如果周浩说谎，她绝对能够感觉出来。

    “不久。”

    周浩十分随意地说道，同时也在思忖，凌疏影叫他过来的目的。

    凌疏影的身份，应该也没有那么简单，绝不只是什么青云调查员。

    此外，这个青云部门，他也是十分陌生，似乎就连施志院长都不是非常了解。

    要知道，在他出现之前，施志院长等人，几乎是明面上的最强战力。

    如果连他都不知道，可见有多神秘。

    “你可真不会聊天！”

    凌疏影忍不住给了周浩一个大白眼，一直以来，她对自己的美貌都是极为自信的。

    尤其是她待人也颇为热情，她见过的大部分异性武者中，很少有对她如此冷淡的。

    结果周浩就宛若一座戒备极强的冰山一般。

    不过，周浩越是如此，就越发激起了凌疏影的兴趣。

    凌疏影心中已经决定，一定要将周浩调查的清清楚楚，明明白白，让他一点秘密都没有！

    周浩这会儿当然不知道，对面这个女人如此可怕，仅仅因为他比较谨慎，就准备将他彻底调查明白。

    “你问这个做什么？”

    周浩再次开口，将话题引了回来。

    事实上，这个话题，才是他比较关心的。

    凌疏影询问他修炼到巅峰超凡有多长时间，显然是还有后话的。

    “哼，随便问问。”

    周浩方才太过神秘冷淡，这会儿凌疏影也直接傲娇起来了。

    原本她此行的重要任务之一，就是给周浩送巅峰超凡之上的功法的。

    巅峰超凡之上的境界，名为天阶十二重天，修炼到这个境界之后，过往修炼武者气血的功法，已经无法发挥作用。

    甚至无论如何修炼武者气血，都是无法修炼到天阶强者的。

    “呃……”

    周浩无语，这女人也实在太傲娇了吧。

    他虽然没有表现得太热情，但对方问的问题，他也是如实回答了啊。

    相对而言，他拥有巅峰超凡实力的时间，当真不长。

    看到周浩愕然的神情，凌疏影则是有些小得意的笑出声来。

    凌疏影已经发现了周浩比其他巅峰超凡好玩的地方。

    其他修炼到这个层次的武者，不是垂垂老矣的老家伙，就是满脑子就是修炼的武痴。

    很显然，周浩并非这两种人。

    “你觉得，巅峰超凡之上，是怎样的境界？”

    思忖片刻，凌疏影还是主动开口了。

    她也想看看，周浩在武道上的见解如何。

    在周浩说完后，她会逐步给周浩揭露，最后再将青云部门让她转交给周浩的功法拿出来，让周浩对她佩服得不要不要的。

    谁让这家伙一直都神神秘秘，冷若冰霜，她凌大小姐什么时候受过这种冷脸，今天非要给这家伙一点颜色看看！

 第202章 脑洞大开的脑补

    周浩心中一动，果然来了。

    看来，众多九品超凡进入裂缝深处，并非什么约定成俗的事情，而是更高层次做出的安排。

    或者说，至少和这个神秘的青云部门，是有关系的。

    在今天之前，周浩还真答不上来，超凡九品之上，是怎样的境界。

    不过现在，他机缘巧合之下，连最契合自身的功法都有了，岂能不知道，超凡九品之上，是怎样的风景？

    周浩甚至觉得，对超凡九品之上的认识，他比凌疏影都知道的更多。

    在凌疏影等着周浩一脸懵的时候，却不曾想，周浩忽然抬手一指点出。

    随着一道劲气洞穿虚空，将数百米外的一头虫族镇杀后，凌疏影整个人都惊呆了。

    “是你？”

    周浩此刻施展的手段，不就是她之前在裂缝外那些虫族和妖兽身上发现的吗？

    “不对！那人使用的是武者元气，而你使用的完全是武者气血，只是因为秘术的缘故，竟然引动了天地元气！”

    凌疏影一开始是有些震惊的，现在她的震惊，则是直接变成了惊骇欲绝。

    这特么什么情况？

    不是应该先修炼功法，有了功法基础后，才能修炼对应的秘术吗？

    周浩究竟是什么妖孽，竟然先把秘术修炼成了，结果还连功法是什么都不知道！

    凌疏影笃定，只要周浩没有进入过裂缝之中，就绝对不会知道天阶层次的功法。

    所以这会儿凌疏影十分懵，她原想看周浩惊愕茫然的神情，结果现在，她自己反而是一脸惊愕茫然了。

    “发生什么了吗？”

    周浩大概知道凌疏影在想什么，但他还是故作不知地说道。

    “你……你曾经是不是跟随一位强者修炼过，甚至就是那位强者的弟子？”

    凌疏影在脑袋中梳理了一下后，有些不确定地开口问道。

    在她看来，也只有这样的解释最合理了。

    凌疏影心中，已经自行脑补了不少讯息。

    譬如，周浩必然是某位天阶强者的弟子，所以在手段上，都和这位强者很像。

    更加凑巧的则是，周浩出现在这里没多久，她就发现了那位天阶强者的踪迹。

    这说明，这对师徒，近期肯定是碰过面的！

    周浩哪里知道，凌疏影想象力这么丰富。

    他方才主动施展破极指，是为了后面的话而已。

    “我原本也不太清楚，巅峰超凡之上，是怎样的境界。”

    “不过在修炼了破极指后，我想我大概是猜对了一些东西。”

    周浩此刻十分无奈，这个女人的聊天风格，实在太跳跃了。

    方才还在询问他，他是否知道，巅峰超凡之上的东西。

    结果现在又颇为八卦的询问他，是不是还有个强者师傅，令人无语极了。

    周浩将话题引回去的行为，在凌疏影心中却成为了一种默认。

    周浩没有反驳他有一位强者师尊，那就更加证明了她心中的猜想。

    周浩忽然出现在这个地方，并且在这个前沿防线非常活跃，就是为了和他这位强者师尊碰头的。

    当然，这种事情，青云部门也管不着。

    每个武者都有自己的责任，也有自己的生活。

    即便是青云部门，也不会干涉武者的个人生活，只要他们承担起自己应该承担的责任就行。

    可是，如果周浩有个这么厉害的师傅，那他岂不是知道，巅峰超凡之上，是天阶十二重了？

    想到这里，凌疏影心中很快又是一动。

    其实也不一定。

    很可能，周浩的师傅进入裂缝之前，还没有成为天阶强者，所以对方也不知道天阶的事情，周浩自然也不知道。

    而两人正是约定了，在某个时间点碰面，进行后续的传承，所以她才会发现周浩，以及那位天阶强者活动的痕迹。

    凌疏影越想，就越发觉得合理。

    这次对嘛，好端端的，一个天阶强者，干嘛从裂缝深处出来。

    肯定是因为放心不下自己的宝贝徒弟嘛！

    “喂，你怎么不说话？”

    周浩抬手在凌疏影眼前晃了晃，心中则是十分无语。

    这女人和别人交谈的时候，也太容易分心了吧。

    “咳咳……”

    “好了说正事。”

    凌疏影的俏脸也是不自然的一变，方才太过得意，差点忘记正事儿了。

 第203章 隐藏实力

    “你的感觉是对的，或者说你比较特殊，在没有修炼出武者元气之前，竟然强行修炼了破极指这门需要依靠武者元气才能施展的秘术。”

    轻咳两声后，凌疏影果然也说出了武者元气这个词。

    “武者元气？”

    周浩准备藏一手，当即也是佯装不知地问道。

    “对，就是武者元气。”

    “超凡九品上面的境界，被称为天阶十二重！”

    “达到此境界的武者，被称为天阶强者，天阶一重到天阶十二重，是一个漫长的修炼过程。”

    “进入天阶之后，武者修炼的主要就不是武者气血，而是更高级别的武者元气。”

    凌疏影说话的时候，伸出雪白的玉手，在她体内气息一动后，一缕缕冰蓝色的武者元气，竟然在她掌心中凝练出了一支美轮美奂，活灵活现的蓝色妖姬。

    周浩更是知晓，这蓝色妖姬不仅是美丽，而且非常危险。

    武者元气的强大，现在他已经非常清楚。

    “你是天阶强者？”

    周浩故意试探问道。

    在他的感知中，凌疏影并非天阶强者，对方修炼武者元气，应该也没有多长时间。

    “当然不是。”

    “我要是天阶强者，怎么可能还留在这里？”

    凌疏影吐槽了一句，随后也从储物装置中，取出了一本秘笈递给周浩。

    “不用意外，华夏所有武者修炼到巅峰超凡后，都会收到这份礼物。”

    “这就是天阶层次的修炼功法，你看完自测一下。”

    凌疏影说完后，不由又疑惑了，周浩的反应，几乎每一步都在她的意料之外。

    这么容易就得到了天阶功法，周浩现在不是应该喜不自胜吗？

    还是说，周浩的神秘师傅，将天阶功法传授给他了？

    不应该啊，从时间和现场痕迹推算，周浩和他的神秘师傅，根本就没有成功接触。

    天阶强者虽然可以短暂从裂缝中出来，但却不能离开裂缝太久。

    周浩接着东西一看，发现凌疏影递给他的是一本秘笈，里面记载了三门功法。

    第一门功法名为开元诀，看秘笈上的描述，这是流传最广泛的天阶功法。

    因为这门功法没有任何特色，也没有任何特殊，所以大部分武者对这门功法，都是有一定契合度的。

    周浩当即也按照秘笈上说的，进行了自测。

    随即他就发现，这一门开元诀实在垃圾的不行，比起他的大衍录简直差远了。

    大衍录的前主人司南勋对大衍录都吐槽不断，若是让他拿开元诀修炼，那指不定要开始骂人了。

    若是要具体衡量的话，开元诀的修炼效果，至多就是有大衍录的二成，难怪这玩意儿流传那么广泛。

    根据这门功法修炼成的天阶强者，在所有天阶强者中，指不定就是最弱的存在。

    简直鸡肋！

    很快，周浩的注意力，又来到了第二门功法。

    这门功法的名字十分拉风，叫做神风剑典，一看就是一门主修剑法的功法。

    自测之后，周浩再次失望。

    神风剑典确实比开元诀好一些，但也好不到哪里去。

    “嗯？开元诀和神风剑典都不适合吗？”

    “你对开元诀和神风剑典的契合度是多少？”

    凌疏影有些疑惑地开口。

    虽然青云部门为华夏的巅峰超凡，准备了三门功法，但只有前两门普适性更高，后面一门，普适性极低。

    大部分巅峰超凡的第一本天阶功法，都是前面两本。

    但看周浩的模样，对前面两本，似乎非常不满意。

    “我对开元诀和神风剑典的契合度都还可以，不过我想看看这青木春秋诀。”

    仅从名字上，周浩便能判断出，这最后的青木春秋诀，绝对比前面两门功法更加高端。

    当然，他对大衍录的契合度直接达到满级，哪怕这青木春秋诀再逆天，他也不会更换功法。

    只是他如今刚刚接触天阶层次，多了解一些，总是好的。

 第204章 青云部门

    “原来是这样。”

    听周浩这么说，凌疏影也放心下来，若是周浩对前面两门功法的契合度极低，那就麻烦了。

    要知道，那两门功法，都是普适性极强的功法，若是对那两门功法都契合度极低，那估计根本找不到合适的功法修炼了。

    “就选这个吧。”

    自测了一下后，周浩选择了草木春秋。

    这门功法他的契合度在70点之上，远没有达到大衍录的100。

    不过现在要做出选择的话，他当然还是选择青木春秋诀，不管修炼不修炼，先选了再说。

    “确定是这个？”

    凌疏影有些惊讶地看着周浩，青木春秋诀的级别可不低，大部分武者对青木春秋诀的感知，契合度一般都知道一至三十。

    而唯有契合度超过了35，才有修炼青木春秋诀的资格。

    “确定。”

    周浩浑不在意地说道，反正他选了也不会修炼。

    或者就是顺带修炼一下，掩人耳目。

    “可以，但你的契合度，需要超过35才行，你对这门功法，有多高的契合度？”

    凌疏影一面说，一面拿出了一个测试仪器。

    这并非周浩随口说了就行，这种中高级功法，会提供一块非常珍贵的感悟晶石。

    感悟晶石是同样修炼这种功法的天阶强者留下的，数量十分稀少。

    因此周浩必须具有不俗的契合度，才能修炼这一门功法，并且领取感悟晶石。

    “我大概有70点契合度吧。”

    周浩颇为随意地说道，同时也开始按照凌疏影的要求，通过仪器，进行测试。

    “哦，70点……等等，你说什么？”

    凌疏影瞬间无语极了，周浩还真敢说，哪怕他能有50点契合度，也是非常了不起了，竟然张口就说自己有70点的契合度，吹牛不打草稿。

    “啊？”

    刚在心里鄙视完周浩的不知所谓后，凌疏影就被狠狠打脸了。

    原来，周浩竟然没有胡说，这家伙的契合度，竟然十分可怕地达到了75点，也就是说，周浩说自己有70点契合度，还是保守了！

    一瞬间，凌疏影看着周浩，神色复杂。

    不屑，震惊，羡慕……

    开始修炼天阶功法之后，凌疏影更是清楚，功法的契合度到底有多么重要！

    她修炼的功法，和她的契合度，也只有60点而已，不曾想周浩竟然有这种大造化。

    心中羡慕不已的同时，凌疏影也是将一块感悟晶石，十分郑重地递给了周浩。

    “这是什么东西？”

    周浩发现，手中这会儿泛着莹莹白光的石头，他从未见过。

    看来，别说是裂缝之中，即便是裂缝外，依然有很多他未知的东西。

    “这是天阶强者留下的感悟晶石。”

    “天阶强者的精神力，已经发生了某种程度的质变。”

    “通过一些特殊的宝物，能够长久的保存下来。”

    在凌疏影开口解释后，周浩渐渐明白了。

    这种感悟晶石中，封存着天阶强者的部分心得感悟。

    后辈武者修炼同种功法的时候，若是能够得到这样的晶石，能够得到不小的帮助。

    可惜，司南勋并没有留下这样的晶石。

    当然，以他对大衍录的契合度，司南勋就算留下了感悟晶石，对他也作用有限。

    以后他修炼到天阶之后，到是可以给司南勋的后人留下感悟晶石，前提是司南勋还有后人。

    “考虑加入青云部门吗？”

    对周浩的妖孽资质，凌疏影十分心动。

    “什么是青云部门？”

    这无疑又是一个周浩十分感兴趣的话题。

    “青云部门是指挥管理华夏军方和全体武者的最高职能部门，武者修炼到巅峰超凡后，都会受邀参加考核。”

    “通过考核后，一些武者会选择进入裂缝中修炼，一些武者则可以暂时留在裂缝外，在青云部门任职。”

    凌疏影简单明了地介绍道。

    “可以不去吗？”

    周浩继续开口询问，他不想受太大的约束。

    “当然可以，不过你手上的功法，只有基础部分。”

    “不进入青云部门，无法获得功勋，自然也无法得到后续的功法。”

    凌疏影双手环抱身前，仿佛吃定了周浩一般。

    周浩对青木春秋诀的契合度可是达到了惊人的75点，她就不相信，周浩不想要后续的功法。

    可凌疏影哪里知道，周浩还有一门级别比青木春秋诀更高的大衍录，契合度更是达到了100点满级！

    若是知道这件事，凌疏影绝对不会如此自信了。

 第205章 元气晶石

    “那么，加入青云部门之后，需要做什么事情？立刻进入裂缝中吗？”

    周浩对青木春秋诀后续的功法没有太高的需求，甚至他有天道软件在手，说不定很快就将后续的功法开出来了，还不如趁机挖点有用的信息。

    “当然不用，青云部门是华夏最锋利的尖刀利刃，寻常时候都在修炼，很少有任务。”

    “在没有特殊情况的时候，也不需要立刻进入裂缝深处作战。”

    “只是，在你修炼到一定程度，发现在裂缝外修炼速度越来越慢，甚至停滞不前的时候，你自然会想要去裂缝深处。”

    “要知道，修炼一道，犹如逆水行舟，不进则退。”

    “在天地元气稀薄的地方，想要维持高深境界不跌落，都不是一件容易的事情。”

    凌疏影说这些话的时候，周浩一直在十分认真地听着。

    这些东西，在司南勋的修炼札记上，并没有记述。

    很显然，这些应该都是常识性的东西，所以司南勋根本就没有记在自己的修炼札记上。

    “难道不进入裂缝深处，修炼到一定程度后，在外界想要维持境界不跌落都不可能？”

    周浩觉得，应该没有如此局限，就算一开始如此，漫长岁月过去，那些强者一定也有了解决的办法。

    “当然有，你看这个。”

    凌疏影从空间装置中取出了一块淡蓝色的透明晶石。

    “彩色能量晶石？”

    看到这东西，周浩当即出声问道。

    “不对，这块晶石中的能量……是天地元气！”

    看了片刻，周浩心中一动。

    凌疏影手上这块淡蓝色的透明晶石中，蕴含着一种十分强大能量。

    要是放在之前，周浩可能不知道，但现在他清楚了，这就是天地元气，是武者气血之上的更高级别能量。

    “这种蕴含天地元气的晶石，叫做元气晶石，简称元晶。”

    “元晶需要用功勋换取，并且有下品，中品，上品，极品四种。”

    周浩刚想上手摸一摸，凌疏影就宝贝地将元晶收了起来。

    周浩苦笑，他也没有白拿的意思，不过是想近距离感受一下。

    “这就是加入青云部门的好处了，加入青云部门，完成任务，就能获得功勋，凭借功勋便可以获取元晶。”

    “怎么样，要不要好好考虑一下？”

    她相信，不用她解释，周浩也能明白，武者元晶到底意味着什么。

    有了元晶，巅峰超凡武者修炼速度会大幅度加快，更快到达天阶武者。

    而成为天阶强者初期，如果不准备进入裂缝，对元晶的需求只会更多。

    甚至，在天阶强者之后，使用元晶的修炼效果也会更好。

    所以，不管是谁，都没有理由拒绝它。

    看着周浩一脸好奇的模样，凌疏影更加肯定了之前的想法，周浩一定会加入的，毕竟这可是许多人求之不得的事。

    “青云部门的任务频率和形式是怎么样的？”

    思考片刻，周浩还是决定，可以和青云部门接触一下。

    按照凌疏影所说，在裂缝外，不会有特别强大的天阶武者，他也不用有太多顾虑。

    “青云部门的任务是自由接取的，每月至少完成十个一星任务，或者是两个五星任务，当然也可以是其他任务。”

    “只要任务星级总数加起来超过十颗星就可以。”

    这并非什么机密，凌疏影也十分随意地说道。

    ……

    前沿防线远处，施志院长和一个脸上有着一道狰狞爪痕的中年男子站在一处。

    这中年男子身形笔直，如钢枪一般站立，一身气势也是如渊似海，澎湃炸裂，他往这里一站，前沿防线的士兵和武者，都感觉安心了许多。

    此人就是华夏军方武者的强者之一，华夏四大军神之一的萧将天。

    此人虽然武力值强大，更是军功卓著，但他却不似平常武者那般严肃，性格十分跳脱，内心深处藏着一颗十分八卦的心。

    就比如此刻，看着眼前的凌疏影和周浩，萧将天只觉得两人男才女貌，十分般配。

    要知道，凌疏影这女人，天赋异禀实力强悍，却十分娇蛮冷傲。

    平常时候，和男武者相处十分钟就要炸毛。

    可现在和周浩，两人不知道在说什么，居然叽叽喳喳地说了好久，而她脸上却没有丝毫不耐。

    真是稀奇！

 第206章 血亏

    “老萧，你过来这边坐镇，那华北的裂缝怎么办？”

    施志院长完全没有心思八卦凌疏影和周浩，他现在还是担心各处的裂缝。

    萧将天是四大军神之一，和周浩一样，也是巅峰超凡强者。

    长久以来，一直在华北裂缝坐镇。

    现在他们这边的裂缝多次出现了异常，危险系数不断升高。

    青云部门深思熟虑后，将萧将天直接派遣过来。

    一是了解情况，查明原因，二是加持坐镇，以防万一。

    “那边你不用担心，这么多年，军方还是培养了不少接班人的。”

    “其实，真正有麻烦的，还是这边，即便我过来，只怕情况也不容乐观。”

    萧将天嘴上说着不乐观，但他的行为显然是十分乐观，这会儿八卦之魂还在熊熊燃烧，饶有兴致地看着远处的凌疏影和周浩。

    看着凌疏影被周浩气的直跺脚，萧将天忍不住笑出声来。

    施志院长看着萧将天的笑脸，一脸迷茫，心中不由暗暗思忖，是不是自己刚才说错话了，越想越觉得坐立难安。

    周浩这边，他一直在打听青云部门的事情，可到现在也没给句准话，就在凌疏影快要气炸毛发飙的时候，他总算把所有事情都弄清楚了。

    “好，我同意加入青云部门了，要如何办理手续？”

    周浩现在已经知道，以他的情况，加入青云部门，几乎没有坏处。

    要说唯一的坏处，就是每月十颗星的任务额度，必须完成。

    因为青云部门的任务，大部分也是战斗和侦察任务，这些都是和异族有关的。

    而他要想获得幸运值，也需要不断猎杀异族。

    殊途同归，所以猎杀异族，可谓是一举两得。

    “这个简单，我在青云部门的内网帮你完成注册后，你就可以通过通讯器访问内网了。”

    “不过在访问内网时，青云部门的守则你要仔细看，最好能背下来。”

    凌疏影说着，开始帮周浩录入基础信息，开通青云部门的内网。

    周浩登录后，完善了信息，完成了注册。

    很快，他就看到青云部门守则，除了常规的武者守则之外，还多了很多保密条例。

    对于这些，他当然是完全同意。

    ……

    周浩加入青云部门的时候，华夏某地的青云基地中，也在讨论着他的事情。

    只是，宽敞的会议室中，一个人都没有，参会的十二人，竟然全部都是虚拟成像。

    显然，这十二位强者，没有一个在青云基地，或者说，即便在青云基地，也有事情走不开，只能用虚拟成像参会。

    “凌疏影传回的数据和影像资料都看了吧？”

    一道低沉的声音传出。

    “看了，这个周议长，还真有些不可思议。”

    另一个强者开口。

    “不错，没有修炼武者元气之前，就能将破极指修炼到小乘的程度。我看，这个会议室中，再过一段时间，恐怕要加一席了。”

    众人听了这话，心中都十分惊讶，不过很快就释然了。

    周浩的妖孽程度，确实不一般。

    一直以来，他们几位，都是华夏武者战力的真正天花板。

    而周浩在修炼武者元气之前，就能将破极指这门武者元气级的功法修炼到小成，凭着这一点，在未来就绝对有资格坐在这里。

    因为其中的难度和妖孽程度，根本就不亚于华夏先辈用算盘打出制造原子弹的参数，足见周浩的妖孽。

    前沿防线，裂缝核心区域最南端。

    周浩和凌疏影现在的所在地。

    周浩已经完成了青云部门成员的登记注册，并且顺利接取了一个一星任务。

    看着自己接取的一星任务，周浩只感觉血亏。

    因为这个任务，就是灭杀三十个幻音虫的虫群。

    之前他不知道杀了多少幻音虫的虫群，只可惜当时还没有加入青云部门，不能得到功勋。

    一百块彩色能量晶石，能够兑换一块元晶。

    当然，一百点功勋，也能够兑换一块元晶，其中，完成一个一星任务，获得十点功勋。

    他之前灭杀了将近两千多群幻音虫的虫群，折算下来，他都能有六百功勋，可以兑换六块元晶了！

    要知道，元晶这玩意儿价值高，之前凌疏影摸都舍不得给他摸一下。

    想想真是心痛。

 第207章 异化的幻音虫

    “你之前杀了那么多幻音虫，对搜寻幻音虫，应该很有经验才是。”

    凌疏影见找了这么久，都不见幻音虫的影子，一时间不由开始怀疑他击杀幻音虫一事的真实性。

    心想莫非这家伙出工不出力，是蹭了别人的功劳？

    还是说这家伙因为想独占功劳，获得更多的功勋，所以故意不告诉她幻音虫在哪里？

    凌疏影越想越觉得是这样，不由在心里默默鄙视了周浩一把。

    “之前幻音虫群将近三千群，很容易就能看到，到了后面，我则是碰运气找到的。”

    “至于搜寻幻音虫的特殊方法，连你都不知道，我怎么可能知道。”

    周浩觉得自己十分无辜，他现在也想斩获功勋，然后兑换一些元晶。

    知道了天阶层次后，他对元晶的渴望十分强烈

    因为，想要彻底解决许玲身上的麻烦，他必须进入裂缝中走一遭。

    若是有元晶助攻，让他尽快突破成为天阶强者，那他进入裂缝后，不敢说闲庭信步，但至少也有了自保之力，不会被轻易困住。

    “小气！”

    凌疏影完全没有理会周浩的话，她就是固执地觉得，周浩肯定有某种特殊手段，但就是不愿意和她分享。

    根据之前的统计，这次出现的幻音虫群，有百分之八十，都是全部死在周浩一个人手上。

    在这种情况下，若是说周浩对幻音虫中没有特殊理解，她是绝对不相信的。

    “咦，似乎找到了。”

    又在这附近穿行了一阵后，周浩眼前一亮。

    周浩一眼就可以肯定，这些幻音虫就是上次的那些漏网之鱼。

    真是天网恢恢，疏而不漏！

    “哼！我就说嘛，你肯定有特殊手段的。”

    凌疏影心中暗自腹诽，男人都是贱骨头，当你好好和他商量的时候，他就是不配合。

    非得等人生气后，才有所行动。

    这不，她一生气，周浩果然就不带着她兜圈子，很快就找到了幻音虫虫群了。

    周浩则是表示，这也太无辜了，他还真的是碰运气，至多就是他感知范围比较广，只要幻音虫在周围，他就有可能发现。

    不过看眼下凌疏影这幅模样，肯定不会相信了。

    “这里的幻音虫群超过六百群，我们一人一半，岂不是可以将这个月的任务额度完成？”

    周浩看向凌疏影。

    “确实如此，不过这里的幻音虫，和你之前杀的不太一样。”

    凌疏影没有周浩那么乐观，她现在已经准备，请萧将天等人过来帮忙。

    周浩也发现了，这些幻音虫，都发生了二次异化。

    无论是地星上的植被还是动物，都可能发生异化。

    在发生异化后，部分植被和动物，已经比较难对付。

    然而这些动植物，很多时候又会发生二次异化，甚至是三次异化，变得更加恐怖。

    异族中的妖兽和虫族也是如此，似乎只有机械族，不会发生这种二次异化，甚至是三次异化。

    上次，在大部分幻音虫群被周浩干掉后，那些侥幸逃跑的幻音虫群，无疑受到了非常大的刺激。

    也许正是因为这种刺激，促使了它们的二次异化。

    正常情况的幻音虫，是一种马蜂大小的紫晶色飞虫。

    而现在，它们大部分个体已经从淡紫色变成了深紫色。

    在最核心的地方，更是出现了几个红晶色虫群，显然这些幻音虫已经完成了三次异化，也难怪凌疏影都这么谨慎。

    “这恐怕不仅是因为同类死亡，受到极大刺激后，发生的异化吧？”

    周浩看向凌疏影问道，身为青云部门的资深成员，天网排名七十二的凌疏影，大部分事情，还是知道的。

    “这些事情，现在也可以告诉你了。”

    “随着时间推移，我们也发现了一些比较特殊的情况，那就是部分异族在裂缝和地星连接的地方，也就是裂缝入口周围，非常容易发生异化。”

    “低阶异族还不明显，像幻音虫这类高阶异族，几乎是必然。”

    “所以一旦裂缝周围出现高阶异族，我们必须第一时间格杀，否则就会发生这种情况。”

    “根据青云部门的内部资料，最严重的时候，我们甚至遭遇过四次异化的虫族。”

 第208章 这小子是个另类

    听到这里，周浩心中只能苦笑，同时越发觉得血亏。

    这样算下来，他之前绝对是立下大功了，结果就是因为没有提前加入青云部门，竟然损失了那么多功勋。

    “我们先尝试着解决一下，若是无法彻底消灭，就求援吧。”

    思忖片刻，凌疏影当机立断。

    实际上，她对自己是很有信心的，她修炼天阶功法，已经很久了。

    别看周浩之前杀了不少幻音虫，但那只是一次异化的幻音虫而已。

    一次异化的幻音虫和二次，三次异化的幻音虫，绝对有着天壤之别。

    “可以。”

    两人当即也是各自来到一片区域，随后开始猎杀幻音虫。

    在不远处，萧将天和施志院长，同样来了。

    葱葱郁郁，浩瀚茂密宛若原始森林一般的密林中。

    施志院长心中暗暗感慨，这位萧将天军神，当真是闲得发慌。

    这个时候，竟然有心思带着他来到这边，观摩凌疏影和周浩猎杀幻音虫群。

    萧将天的天赋能力十分特殊，这会儿一道道特殊涟漪，在他和施志院长周围流转，将两人的一切气息彻底遮掩。

    所以他们出现在这里的时候，周浩和凌疏影，才会没有半点察觉。

    “老施，仔细看看，这对你也是有好处的。”

    “这两个家伙，现在基本上可以算是半步天阶武者了。”

    “从他们的战斗中，我们也能看到和学到很多东西。”

    在施志院长心中吐槽的时候，萧将天却一改八卦神色，面色凝肃地说着。

    这一刻，施志院长心中陡然一惊，这下他也彻底明白了。

    原来萧将天不是八卦之魂熊熊燃烧，而是想学习借鉴天阶之谜！

    同样，他也立刻醒悟，这还真是一个非常难得的机缘。

    要知道，其他时候想要近距离观看周浩和凌疏影出手，几乎是不可能的。

    这边，周浩和幻音虫群，已经再度交锋。

    双方都算是老熟人了，周浩的气息，这些幻音虫群非常熟悉。

    周浩出现刹那，便有无数幻音虫开始攻击他。

    击杀一次异化的幻音虫，只需要使用破极指就能彻底镇杀。

    但现在继续使用之前那种强度的破极指，想要击杀二次异化的幻音虫，就没有那么容易了。

    不过幸好，现在他已经名正言顺地有了天阶功法，自然可以在比较克制的情况下，大大方方地施展武者元气。

    凌疏影那边，一面和二次异化的幻音虫战斗，一面等着周浩向她求救。

    周浩得到天阶功法才多久？体内根本就不会储存多少武者元气。

    对付这种二次异化的幻音虫，气血之力基本上没有任何效果了。

    不出意外，至多一盏茶的功夫，周浩就坚持不了了。

    这家伙，之前神神秘秘的，让她非常不爽，这次非要给周浩吃点苦头才行。

    心中思忖间，凌疏影也侧目看了一眼。

    ‘我擦！’

    哪怕是一向十分淑女的凌疏影，心中也几乎要爆粗口。

    这个周浩，简直就是一个怪物。

    他拿到青木春秋诀才多长时间，现在竟然能够施展青木春秋决了！

    不错，现在周浩就是能够施展青木春秋决了，而且还是在战斗中，一面运转功法提炼天地元气，一面战斗，这简直就是一个怪物啊！

    施志院长在远处，也是看得吸气连连。

    天阶层次的东西，他其实还是知道一点点的。

    现在看到周浩的表现后，他整个人直接是瞠目结舌，目瞪口呆。

    根本不敢相信，半步天阶强者，就这么可怕。

    “咳咳……”

    “你也不用太惊讶，这小子是个另类。”

    “我见过的半步天阶武者和天阶武者都不少，像他这样的，我还是头一次见。”

    看到施志院长傻眼的模样，萧将天也是出声安慰。

    当然，萧将天心中也是十分傻眼的。

    周浩的实力强悍一些，资质妖孽一些，他是能够接受的，可现在，周浩也太变态了一点吧。

 第209章 绝不认输

    继续这样下去，在未来周浩得成为什么级别的强者？

    不远处的半空中，周浩一面出手，心中一面窃喜。

    这次还真是赚大发了，这些二次异化的幻音虫群，价值非常高。

    每灭杀一个幻音虫的虫群，他都能得到五万幸运值，直接就是之前的五倍。

    这样下去，这次显然又有一千五百万入账。

    若是没有凌疏影在一旁争抢，那这个数字还要乘以二。

    不过，没有武者是一座孤岛。

    凌疏影虽然有些小毛病，但没什么大问题，就当交个朋友了。

    树林深处，萧将天担心再继续看下去，恐怕二人的心脏会受不了，观察了一段时间后，就返回了。

    没办法，无论是周浩还是凌疏影，都太过逆天了。

    真是人比人气死人！

    同为巅峰超凡，他比起周浩和凌疏影，都还有一些差距。

    ……

    周浩此刻施展的，当然也不是青木春秋决，而是大衍录。

    他只是表面上运转青木春秋决，实际上他使用的元气，都是大衍录早就炼化。

    可惜这些事情，凌疏影根本就不知道。

    凌疏影此刻只能被震惊得傻傻的，简直怀疑人生一般的看着周浩。

    她连续战斗了半个时辰后，就退到了一旁，调息恢复。

    结果周浩直接像个没事人一样，持续战斗，看起来甚至没有任何消耗的样子。

    这还当真是人比人得死，货比货得扔。

    持续战斗许久后，周浩也将属于自己的三百多群幻音虫全部干掉，随后有些眼馋的看向一旁。

    看到周浩的目光，凌疏影顿时急了。

    “想都别想，这些全部都是我的！”

    说完，也不管自己还没有完全恢复，再次杀入了虫群之中。

    “其实，你如果把材料让给我的话，我可以出手帮你击杀一部分，最后的功勋算你的。”

    周浩思忖片刻，开口说道。

    他根本不需要什么材料，只是需要幸运值，只是如果他连材料都不要，那凌疏影不起疑就怪了。

    “想得美。”

    即便周浩说出，他只需要带走材料，将功勋给凌疏影，凌疏影依然不乐意。

    这是一个强者的自尊！

    当即他也无奈，只能看着凌疏影自讨苦吃。

    她的修炼进度，远不如周浩，对功法的契合度，那就差得更远了。

    不过周浩也看到了这个女人的坚韧和执着，好几次武者元气几乎耗尽，依然再和这些幻音虫战斗。

    在战斗结束后，周浩完全没有看凌疏影笑话的想法。

    他的资质让凌疏影震撼，凌疏影的坚韧执着，也让他动容。

    “看到没，我根本就不需要帮忙。”

    凌疏影傲娇地撇了撇嘴，即便体内武者元气彻底耗尽，经脉也出现了一些损伤，依然在嘴硬。

    一直以来，她都是同类中的佼佼者，好胜心极强，所以她不会轻易承认自己不如别人！也不会轻易放弃，选择失败！

    完成任务，两人打过招呼后很快分道扬镳。

    夕阳落山的时候，周浩已经回到了前沿防线最外围的试炼场。

    许玲等人，这会儿还在这里试炼。

    现在，他已经知晓了有关超凡之上的相关信息，当务之急，是继续修炼武者元气，提升修为。

    当然，他的功法问题，如今也能够解决了。

    他现在修炼的大衍录虽然不错，但大衍录并非顶级功法。

    大衍录在他身上如此逆天，有两个原因，一个原因是他对大衍录的契合程度非常高。

    二则是他现在遇到的武者，修炼的功法实在太一般。两相衬托之下，大衍录完胜，所以这个问题，暂时还没有暴露出来。

    可是随着他的实力不断提升，他必然会接触更高层次。

    到了那时，大衍录肯定就不够看的了。

    否则，大衍录的前主人司南勋，也不会对这门功法吐槽不断。

    现在他已经积累了一亿的幸运值，就算天阶功法再高端，也绝对能够抽出来。

    因为他和大衍录的契合度极高，在修炼大衍录中，他至少高出了同境界的武者两个层次。

    若是这次通过天道软件，将大衍录升级一下，这个差距，将会拉得更大。

    等他将实力提升到天阶武者的时候，哪怕只是初级，实力也绝对会空前强大。

    那时进入裂缝的话，无疑会安全很多。

 第210章 系统升级

    说做就做，周浩立马看了眼幸运值。

    幸运值：102012030（幸运女神的垂青）

    ……

    周浩当即准备到天道软件中开盲盒。

    在他开启天道软件的时候，却忽然一愣。

    此时天道软件的界面，宛若星空一般漆黑一片，在漆黑的屏幕中心，则是有一行金色小字：“系统升级中，预计一天后升级完成，敬请期待！”

    顿时，周浩整个人都不好了。

    他扫了一眼天道软件的聊天公屏，随即发现，此刻天道软件的聊天公屏上，几乎是前所未有的热闹。

    因为天道软件处于升级之中，所有用户既不能开盲盒，也不能开直播，是以抱怨声一片。

    “我靠！居然还有这种操作，爷真是服了！”

    一个用户十分不满地抱怨道，大部分天道软件的用户，对天道软件的依赖程度都非常高，基本上每天都需要使用。

    对于天道软件上的主播来说，停播一天，更是意味着少一天的收益，影响可谓是极大。

    “你不服也没有办法，系统在升级，你再不服也使用不了。”

    “以前没有出现过这种情况，当真是猝不及防。”

    “完了完了，我这边可是着急开盲盒，等着救急呢……”

    不少用户不断在天道软件的聊天公屏上刷屏。

    毫无疑问，天道软件忽然停服一天升级，对太多太多的用户，造成了非常严重的影响。

    月灵仙子感慨道：“唉，也不知道，这次天道软件升级之后，会发生什么变化？”

    随即，底下不少用户纷纷跟风发表了自己的看法。

    “升级之后，很多东西应该都会优化，变得更加简单，也可能会出现一些新功能。”一个用户分析道。

    ……

    周浩也点了点头，之前的天道软件虽然不错，但总体来说，很多东西还是太过重复和繁琐。

    除此之外，天道软件的功能，似乎也比较单调。

    这次天道软件升级，希望这些问题，能得到解决。

    很快，周浩又想到了一件重要的事情。

    天道软件的公告上说升级一天，但却没有说是从什么时候开始的。

    他之前一直和凌疏影在执行任务，自然也就没有关注天道软件的升级情况。

    当即周浩在公屏上打字询问了。

    我只是一个普通人：“有谁知道，天道软件是从什么时候开始更新升级的吗？”

    在周浩询问后，不少人纷纷同问。

    方才大家都只忙着吐槽了，根本就没想到，这才是他们当下最应该关心的问题。

    天道软件对所有人的重要性，简直不言而喻。

    万一这次天道软件更新后，有什么新功能或者是新的机缘，那绝对不能输在起跑线上啊。

    一部分知道的用户，不想回答，甚至希望其他人也不要回答。

    然而，那当然是不可能的。

    “大佬，我知道。是今天中午十二点开始的，我用着用着，忽然就说要升级了。@我只是一个普通人”

    “哇塞！大佬现身了，是不是大佬爆的稀有物品太多，现在天道软件准备制裁大佬了？@我只是一个普通人”

    在周浩现身后，顿时引起了不小的轰动。

    不少用户都开始和周浩疯狂互动，仿佛周浩可能知道一些内幕似的。

    周浩则是十分无辜，他这些天在现实中收获太多，没来得及进入天道软件。

    连天道软件什么时候开始更新的都不知道，更不用指望，他能够知道什么内幕了。

    得到了想要的信息，周浩很快收回心神到现实中，开始继续修炼。

    在天道软件升级的时候，青云部门的会议室，再次紧急召开了会议。

    和之前不同，这次虽然一部分巨头还是虚拟投影，但有三人，已经面容凝肃地赶到了现场。

    “诸位，话不多说，我们直接开门见山。”

    一个带着黑框眼镜，身穿中山装的国字脸中年人落座后，当即开口说道。

    其余十一人自然没有意见，耐心听着。

    “根据可靠消息，全球范围内的裂缝，在近期发生了重大变化。”

 第211章 重磅消息

    “很多地区的裂缝，数量增多了不少。就连一些之前没有出现裂缝的区域，现在也渐渐有了裂缝。”

    “基本可以肯定，一个月后，华夏全境，将会出现十三处令人非常头疼的裂缝。”

    国字脸中年人说完，将目光看向了众人。

    “竟然增加了这么多？”

    其余强者目中不由露出惊讶之色，现在华夏形势严峻，无论是裂缝内，还是裂缝外，都人手不足。

    如果裂缝增加到十三个，防守压力，无疑会空前巨大。

    “这些裂缝中，都有可能出现异族吗？”

    一个强者问出了关键点，在全球多地，有些裂缝虽然很早就出现了，但一直以来，却从未出现过异族。

    像这样的裂缝，当然也用不着重兵把守。

    “是的，现在几乎可以确定，这十三个裂缝中，都有异族生存。”

    “那么，在裂缝逐渐成型后，里面的异族，肯定也会出现。”

    听到这话，会议室中，一时陷入了沉默，强烈的压抑气息扑面而来。

    很早之前，他们就知道留给他们的时间，不多了！

    是以，一直在做着各种准备。

    只是没想到，变化竟然来得这么快。年轻一代的武者，根本没有足够的时间成长起来。

    这让他们颇有些无能为力之感。

    “当务之急，要三步棋一同走。首先是各大精英训练营的精英，需要抓紧时间培养，他们都是人类未来的中流砥柱。”

    “其次则是要动员华夏全境武者，动员一切可用力量和资源，对十三条裂缝，进行防御。”

    “最后，裂缝深处的武者，需要再度加强猎杀异族的进度，减轻外部压力。”

    国字脸中年人打破沉默，说出了自己的看法。

    其余强者纷纷回过神来，强打起精神不住点头。

    ……

    青云部门的这次会议，周浩是不知道的。

    现在他依旧在试炼区域中，等待着天道软件升级完成。

    毕竟，里面说不定有新的机遇。

    虽然不知道升级后的天道软件会是怎么样的，但对周浩而言，完全不用紧张，毕竟他现在坐拥一亿多幸运值。

    天道软件的升级，必然万变不离其宗。

    只要盲盒抽奖功能和直播间功能还在，他就能够利用幸运值继续高山滚雪，将雪球越滚越大。

    一夜无话，翌日中午十二点的时候，周浩准时登入天道软件。

    同一时间，其他用户纷纷登录进去。

    但让人失望的是，所有人想象中的新机缘似乎并没有出现。

    用一句话来说就是，升了个寂寞。

    天道软件的聊天公屏上，不少用户继续开始吐槽。

    “这是哪门子升级啊？根本就什么都没有改变！”

    “也不能说什么都没有改变，你看现在的界面变成了田字格的四个半块。第三个板块，应该是有什么东西的。”

    “第三个板块，不是一片空白吗？”

    就在众人在忙着吐槽的时候，周浩则在仔细查看升级后的天道软件。

    现在的天道软件，首页变成了田字格一般的四个透明板块。

    左上角是盲盒，右上角是直播，左下角也就是其他人说的第三个板块。

    只是这个版块，有些特殊。

    聊天公屏上，不少人都说第三个板块是一片空白。

    但他的第三个板块，则是显示着“商城（未激活）”的字样。

    很明显，开启天道软件的商城，需要达到某些要求。

    最后的第四个板块，则是背包。

    整个界面，依旧是一贯的简洁，简约。

    这个时候，周浩的消息图标，忽然闪烁起来。

    打开一看，正是月灵仙子发来的讯息。

    “大佬，你能看到第三个板块是什么吗？据说一部分人能看到，我显然不是这些幸运儿，呜呜。”

    和周浩的关系渐渐熟悉后，月灵仙子也变得略有些俏皮起来。

    “你也看不到吗？”

    周浩心中颇为惊讶，在他看来，第三板块的开启，应该是和财力有关。

    就像现在在聊天公屏上发言说什么都没有，空白一片的，其实都是一些低级用户。

    可是，现在连月灵仙子都看不到，那就说明‘商城’功能的出现和激活，和财力可能没有直接关系。

    “重磅消息！重磅消息！”

    在周浩和月灵仙子聊天的时候，一个钻石级用户，忽然十分兴奋地在公屏上说道。

    “大佬，什么重磅消息啊？”

 第212章 传说物品碎片

    钻石级的用户，无论在什么地方，都是自带光环的发光体。

    更何况，现在这人还说着什么重磅消息。

    周浩当即也被吸引过去，他也想看看，是什么重磅消息。

    “第三板块的功能是商城，近期从盲盒开出5件稀有物品后，就能看到商城图标。”

    “按照我刚才的测试，又询问了不少朋友后，我得出一个结论。那就是，半年内累计开出一百件稀有物品，差不多就能开启商城功能了。”

    顿时，聊天公屏被引爆了。

    “我去！这不是坑人吗？谁能在半年内开出一百件稀有物品啊，搞笑吧？”

    “别人不行，这位没准可以@我只是一个普通人。”

    “卧槽！@我只是一个普通人，大佬求带，求带啊！”

    “@我只是一个普通人，大佬公布一下开盒秘笈，造福世界吧。”

    “大佬快现身说法一下，@我只是一个普通人。”

    聊天公屏上，众人不断疯狂@周浩，他们也想成为第二个幸运儿呀！

    周浩则是心中一动，如果说，真的是在近期开出一百件稀有物品，就能激活商城，那他还真有可能，成为第一个开启商城功能的人。

    为了回应众人的千呼万唤，周浩也开始开盲盒了。

    就目前而言，天道软件升级后，可以说是什么都没有改变。

    一切操作，和之前也没什么两样。

    一开始，他没有消耗幸运值，结果系统十分给力的开出了很多玫瑰花。

    如今周浩手头上的资金十分充足，上次猎杀天晶紫蝎王和那么多幻音虫群，他足足获得了三百多颗彩色能量晶石。

    这段时间积累下来，他身上的彩色能量晶石，都超过了五百块。

    在之前，他或许会高兴许久，现在知道了天阶层次后，五百块彩色能量晶石，还真的算不得什么。

    毕竟一百颗能量晶石，只能兑换一颗元晶而已。

    财大气粗之下，他将黄金盲盒和白金盲盒都开了一些，看看不使用幸运值的前提下，这些盲盒有没有发生变化。

    随后他就彻底证明，这次天道软件花费一天时间升级的成果，对所有用户而言，几乎毫无变化。

    毕竟升级出来的商城功能，目前根本就没有用户能够激活使用。

    这无疑是非常狗血的，现在搞出来，虽然有点提前预告的意思，但给众人的感觉，如同探索说明书一般，枯燥极了。

    一波盲盒开下来，周浩开到了很多玫瑰花，臭豆腐，茶叶蛋之类的东西。

    他深深感觉，这是让他去开个杂货铺的意思。

    当即他也不客气了，大手一挥，直接消耗一亿幸运值，让天道软件知道，被幸运女神支配的恐惧！

    一亿幸运值，积累不易，按照过往经验，效果必然也是十分爆炸。

    心念一动间，一亿幸运值瞬间清零。

    同时周浩也开始狂风暴雨一般，十分残暴无情地开启盲盒。

    “叮！恭喜您开盲盒获得高级物品――碧水剑，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得高级物品――三韬六略，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得高级物品――春雨剑法，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――神柳种子，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――无字天书*1页，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得传说物品――伏魔弓碎片*1（1/100），该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    ……

    不少用户还在议论周浩的时候，不曾想忽然就被世界横幅刷屏。

    这一次，周浩开出来的高级物品，没有一百，也有八十。

    稀有物品，一次就出现了整整7件！瞬间引爆全场！

    “啊啊啊！大佬，大佬，你干了什么？这也太丧心病狂了吧！@我只是一个普通人。”

    “嗷！@我只是一个普通人，大佬重金求购开盒秘笈。”

    “@我只是一个普通人，大佬还缺腿部挂件吗？”

    “羡慕哭了！太无情，太残暴，一次就开出了7件稀有物品，这是开了多少盲盒啊大佬？@我只是一个普通人。”

    高级物品，虽然爆率不高，但大部分用户，还是时不时能够开出来的。

    稀有物品就不同了，这玩意儿的爆率非常低，大部分用户开了这么久的盲盒，稀有物品的毛都没有见到一根。

    “大佬，那个传说物品是什么情况啊？”

 第213章 世界第八大奇迹

    普通用户盯着那一百多件高级物品看，毕竟很多高级物品，他们都是第一次看到。

    众多高级用户则是盯着那七件稀有物品看，一次开出七件稀有物品，简直就是世界第八大奇迹。

    极少数顶级用户的目光，则是看着那件传说物品碎片。

    这还是天道软件有史以来，第一次出现传说级的物品，虽然只是碎片，但也非常恐怖了。

    “@我只是一个普通人，大佬快出来说两句，你是怎么做到的？还有传说物品碎片又是什么高端玩法？”

    众多用户还沉浸在被刷屏的蒙圈当中。

    其实，周浩也有些发懵，这么久以来，他也是第一次开出传说物品，最扯淡的是，还特么是碎片。

    这碎片还不简单，足足需要一百片，才能将这个叫做伏魔弓的物品合成出来。

    不过周浩也验证了一件事情，那就是之前那个钻石用户说的大概正确。

    又开出七件稀有物品后，他第三板块的商城图标，果然清晰了很多。

    以此类推，大概累计开出一百件到一百二十件稀有物品，就能开启商城功能。

    这次将一亿幸运值花了个干净，收获无疑也是十分巨大。

    他的背包中，现在塞满了高级物品，对这些高级物品，他已经没有太多兴趣，一些东西，甚至可以拿去送人。

    真正让他感兴趣的，还是那七件稀有物品和一件传说物品。

    伏魔弓碎片*1（1/100），绝品元气兵刃，收集100碎片后，可合成。

    现在伏魔弓还处于碎片状态，能够看到的信息非常少，但周浩心中，还是十分惊讶震撼。

    他完全没有想到，这伏魔弓，竟然是绝品元气兵刃。

    元气兵刃，在当前还是天阶强者的特权，寻常武者，根本就没有资格和财力来拥有一件元气兵刃。

    元气兵刃分为初级，中级，高级和绝品，他这次抽到的伏魔弓碎片，合成伏魔弓之后，赫然就是一件绝品元气兵刃。

    只是，伏魔弓虽好，但积累碎片，必然是个无比漫长的过程。

    想要开出伏魔弓碎片，至少也要一亿幸运值打底才行。

    要获得幸运值，就要猎杀异族，可真的有那么多异族给他猎杀吗？

    周浩不知道的是，现在全球各地的裂缝都在发生潜移默化的变化，不久后，华夏需要紧张防御的裂缝，将会逐渐扩充到十三道。

    现在其他青云部门的高层，还在为此事头疼，他却担心异族不够杀，简直就是过分！

    查看了伏魔弓碎片之后，周浩便将目光看向了那一页无字天书。

    这无字天书，就是他当前需要的东西，因为无字天书的功能，就是让他的大衍录进阶一次。

    没什么好说的，直接使用！

    将大衍录的内容，全部拓印在无字天书上后，他的大衍录也变成了更高级的《五行大衍录》。

    “赚翻了啊！”

    看着琳琅满目的背包格子，周浩脸上泛出了笑意。

    其他时候，还可以说是知足常乐，但这次收获远超预估，完全就是盆满钵满的大丰收。

    幸运值积累越多，效果果然是越发逆天。

    因为这次过于高调，很久过去了，聊天公屏上依然是他的传说。

    不少黄金，白金用户，这会儿都在疯狂@他，就连许多钻石级的高级用户，都是直接馋哭了。

    一般来说，钻石用户大部分都是出过大货的。

    不过像周浩这般，一次就出了7件稀有物品，1件传说物品的，还是首次。

    “@我只是一个普通人，大佬，你到底开了多少盲盒啊？”

    一个ID叫做肾虚公子的钻石用户，这会儿十分好奇的在公屏上问。

    “一次出7件稀有物品，1件传说物品，就是开到上限，一次也出不了这么多吧！有内幕！绝对有内幕！”

    “啊啊啊！我酸了，彻底酸了！别说7件稀有物品，就是1件稀有物品，我也能乐死。”

    “@我只是一个普通人，大佬快说说传说物品是怎么回事，给大伙开开眼。”

    现在众人最感兴趣的，确实也是周浩开出的传说物品。

    稀有物品的概率虽然低，但偶尔也能看到别的用户开出来，只是没有周浩这么逆天。

    别的用户是开盲盒，拼人品，周浩开盲盒，简直就是去进货的。

 第214章 小心

    对这些用户的问题，周浩没有回答的想法，同样也没去月灵仙子的直播间。

    这次收获巨大的同时，他身上的幸运值和资金，基本上也是清零了，接下来还要努力猎杀异族，赚取幸运值和资金。

    这次能够将传说物品抽出来，幸运值是一方面，另一方面也是他抽的数额非常大。

    直接就来了一波破产流玩法，才将传说物品抽出来。

    连他都这么困难，难怪其他用户抽不出传说物品。

    关闭虚拟屏幕后，周浩的心神回归现实。

    他原本修炼的天阶功法大衍录，就超越了常规的三种功法。

    现在将大衍录提升到五行大衍录后，他迫不及待地开始尝试修炼。

    运转功法之后，周浩面上顿时露出了狂喜之色。

    这五行大衍录不愧是消耗稀有物品进阶升级得到的功法，效果直接是原来大衍录的十倍！

    按照司南勋在修炼札记中留下的资料来看，五行大衍录的级别，绝对是碉堡了！

    “哼！”

    心中喜悦不已的同时，周浩也是冷哼一声，气势一震。

    一头朝他扑杀而来的黑豹，直接被他的气势，当场震死！

    好在这一幕没有人看见，否则绝对要当场吓哭。

    这堪比三品超凡武者的黑豹，连周浩三米范围都没能靠近，就直接被他的气势震死了，这是何等恐怖的存在？

    震死了这头黑豹后，周浩随意清理了材料。

    现在清理这些妖兽材料，只能说是一种习惯。

    从价值的角度出发，以他现在的实力，这类妖兽，收不收集都无所谓。

    一切事情搞定之后，周浩也开始查看许玲等人的历练情况。

    他的感知力非常强大，虽然这片历练区域不小，但他还是很快就发现了许玲。

    这会儿许玲和云嫣已经成功汇合，两人虽然有些狼狈，但却没有受伤。

    云嫣的穿衣风格本就清凉大胆，哪怕这次试炼中也不例外。

    现在在历练中，出现了一些撕裂和破损后，一眼望去，大片白花花的雪白尽收眼底，十分养眼。

    “许玲，你有没有感觉到，好像有什么东西，在窥视我们？”

    云嫣绝美的俏脸上，露出了一丝古怪的神色。

    从刚才开始，她就感觉，好像有一道目光在盯着她们！

    “有吗？”

    许玲有些惊讶地四下感知了一下，没有妖兽，也没有虫族，机械族等异族。

    应该没什么东西盯着她们才是。

    “我也没有在周围发现什么，但总觉得好像有一道目光在观察我们……”

    云嫣鼓了鼓香腮，这种感觉，她其实是十分熟悉的。

    就像她平常和许玲她们出去逛街的时候，大街上一直有人盯着她打量一般。

    这并非是她自恋，或许是精神力的缘故，或许是所谓的第六感，她确实有这种感觉。

    “要不……要不你换一下衣服？”

    许玲迟疑片刻，发现云嫣现在这幅模样，实在太养眼了一些。

    这妞的身材本就十分爆炸，现在更是充满了野性的魅惑，她一个女生看了都是面红耳赤。

    “哦哦，也对。”

    云嫣点了点头，当即找地方换衣服去了。

    距离两人极远的地方，周浩露出一丝苦笑，良辰美景果然是容易消逝啊……

    不过，他还是想说，云嫣是不是经常消耗气血之力来塑身，那身材也太完美了。

    如果说，许玲是月光下的一朵白莲，那云嫣简直就是狂风中怒放的玫瑰。

    “小心！”

    在周浩心中感慨的时候，一道惊呼声从他远处传来。

    正是上次月末大比的时候，异军突起，以黑马之姿杀出的吕战。

    吕战此刻面露惊恐的神色，心中暗叹，这周浩也不知在想什么，一头绿瞳黑狼都已经到他眼前了，竟然还没有任何反应。

    其实这绿瞳黑狼，周浩早就发现了。

    只是他显然低估了绿瞳黑狼的愚蠢，他身上黑豹的血腥气都没有彻底消失，这绿瞳黑狼还敢对他出手。

    绿瞳黑狼的速度极快，自身实力，几乎达到了宗师巅峰。

    吕战担忧不已，这种级别的妖兽，第七精英训练营中，恐怕需要前五的学生联手，才能对付。

    可是现在，这边就他和周浩两人，明显不是对手。

 第215章 世上无难事只要肯攀登

    “嘭！”

    这次周浩没有施展武者元气，将绿瞳黑狼直接震死。

    而是施展了宗师级的常规力量，和绿瞳黑狼战斗。

    无论妖兽族，虫族，还是机械族，都有顶级强者存在。

    周议长的身份，可以随时重拳出击，但周浩的身份，就需要适当低调一些。

    只要这些异族不知道周议长到底是谁，他就始终是安全的，无论要做什么事情，都不会受到异族的特殊照顾，便宜行事。

    “嘭！”

    周浩一拳出手，直接将空气轰的炸裂开来。

    在战甲的包被下，他这一拳的威力更加强大可怕，竟然和绿瞳黑狼斗了个‘旗鼓相当’！

    “好强！”

    吕战前冲的身形，停了下来。

    进入第七精英训练营后，他一直起早贪黑的刻苦修行，所以进步也非常快。

    这是一个真正的内心觉醒过程，一个人彻底醒悟之后，会看到截然不同的世界。

    现在的吕战就是这般，所以周浩和绿瞳黑狼交手一合后，他顿时明白，周浩的实力，远比他想象的更强。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一拳震退绿瞳黑狼后，周浩再次欺身而上。

    随即一双铁拳，直接爆发了狂风暴雨一般的攻势。

    那无比可怕的绿瞳黑狼，直接被他轰得连连后退。

    吕战一开始只是惊讶周浩的实力，到了现在，他眼中的惊讶，直接上升到惊骇了！

    原以为，其他学生在第一层，袁成几个佼佼者在第二层，他和姬宇凡还有许玲，处于第三层，周浩则是站在第四层。

    他们距离周浩虽然有差距，但至多就是差了一个层次，继续努力，这个差距会不断缩小，追上周浩，绝对只是时间问题。

    但是现在，吕战发现自己错了，错的离谱！

    周浩绝至少已经站在了第五层，比他，姬宇凡还有许玲几人，都高出了至少两个层次，遥遥领先！在第七精英训练营中，是当之无愧的第一精英！

    “喝！”

    另一边，周浩口中爆发出了一声低喝，猛然一记鞭腿甩出。

    吕战还没有看明白是怎么回事的时候，一道黑影就杀了出来。

    这黑影速度极快，竟然是一条红尾大蟒，一身实力，根本不在绿瞳黑狼之下。

    因为自身蕴含剧毒的原因，危险程度比绿瞳黑狼更高！

    “我来帮你！”

    吕战刚说完，就发现自己说了一句废话。

    因为在以一敌二的情况下，周浩这家伙，竟然还稳占上风，并且开始持续压制绿瞳黑狼和红尾大蟒！

    吕战的心情，也从一开始的惊讶，变成了震惊，又变成了现在的惊骇欲绝。

    狂风之中，吕战整个人瞠目结舌，目瞪口呆地看着眼前一幕，整个人仿佛石化了一般。

    他已经尽量高估了周浩的实力，甚至确定周浩至少比他们所有人都强了两个层次。

    可是现在，他赫然发现，自己还是低估周浩了！

    绿瞳黑狼和红尾大蟒，随便一个，都能干掉他，但现在周浩以一敌二，竟然不落下风，可见周浩到底多么强大！

    吕战这个倒霉孩子当然不会想到，他觉得周浩在第五层，可实际上，周浩根本就是在大气层！

    “刷！”

    一道凝练的银色半月形斧影闪烁，周浩一斧头，将红尾大蟒从七寸处砍成了两段。

    随后又是一斧头劈下，直接将巨大的蟒头劈成了肉泥！

    这柄斧头是开盲盒开到的中级物品，马马虎虎，不过用来对付这些妖兽，还是绰绰有余了。

    其材质和坚韧程度，已经远超大部分大宗师的兵刃。

    放在吕战眼中，这直接就是神兵利器了！

    红尾大蟒的肉身无比坚韧，寻常的小当量导弹，如果不是爆炸的核心区域覆盖到红尾大蟒，都无法将红尾大蟒炸成肉泥。

    可是周浩方才两斧头就做到了！

    这会儿吕战心中燃起了滔天战意，周浩成为了他心中的唯一目标和方向。

    接下来，他会更加疯狂的努力修炼，一定要超越周浩！

    周浩虽然非常强大，但吕战对自己有信心！

    世上无难事，只要肯攀登！

    周浩这会儿自然不知道吕战在想什么，否则他说不定会不自觉的露出古怪神情。

    有目标当然是好事，只是很多目标，是需要结合实际情况来制定，不能盲目制定的……

    周浩和绿瞳黑狼还有红尾大蟒大战的时候，杨晖还另外四人的身影，就出现在一处山崖之上。

 第216章 我是那种人吗

    几人看着下方周浩的战斗，心中都是无比激动。

    “无论是战斗经验，还是气血的运用方式，亦或是身法，都是可圈可点，近乎完美！”

    一向挑剔的杨晖，这次也给出了非常高的评价！

    “天才！绝世天才！”

    杨晖身旁，一个白须老者更是十分笃定地说道。

    他活了大半辈子，见过很多天骄武者，可还是第一次见到一个如此全面，完美的天骄。

    除了修炼时间短，实力不是非常高之外，周浩简直是完美武者的至强模板。

    “看来，我们第七精英训练营，也要崛起了啊。”

    一个身穿OL装扮的女武者咬了咬红唇，一双眸子异彩连连的看着下方的周浩。

    “这可说不准，其他六大精英训练营，天才非常多，修炼的时间也更长。”

    “至少，在修炼时间这一项上，绝对是周浩短板的短板，而时间，在天才之中，恰恰又是很难补上的。”

    另一个教官没有杨晖等人乐观。

    不过，他虽然给众人泼了一盆冷水，但此刻还是继续开口说道。

    “当然，每个精英训练营，都有自己的特色，在培养天才上，我们第七精英训练营，也是有一套的。”

    “相比起其他精英训练营，我们还有一个巨大优势，就是临近第七裂缝！”

    “在战斗中，实力提升绝对是最快的，以后经常将这些小家伙带过来练练。”

    在这个一袭黑色练功服的中年话音落下时，一阵吸气声，在这个时候传出。

    杨晖几人，这会儿都是震惊地看着下方。

    前后不到一盏茶的功夫，两头宗师级妖兽，竟然就被周浩用斧头劈死了！

    “厉害！同龄学生中，能够做到这一步的，绝对不超过20人。”

    杨晖毫不吝啬地夸赞到，同时心中一动，看向了黑衣教官。

    “铁狮子，要不你去抓几头宗师级的妖兽过来，给周浩再练练手？”

    铁狮子当然只是这位教官的绰号，不过他对这个绰号，并不排斥。

    “你倒是会使唤人，要去自己去。”

    杨晖的请求，直接被铁流云无情拒绝。

    山林之中，一切重归平静。

    周浩将两头妖兽的材料全部整理之后，吕战还没有从震惊中回过神来。

    虽然立志要超越周浩，但现在这个倒霉孩子还是被震惊得不轻。

    “你很强！”

    “但我绝对会超越你的！”

    留下这样一句话后，吕战选择了离开，去继续历练。

    没办法，跟在周浩身边，他根本就没有出手的机会，自然不会得到任何提高。

    周浩面上则是露出莞尔的神色，这哥们也太有趣了。

    对吕战的选择，周浩也是完全尊重的。

    不能因为他很强，就要求别人和他一同行动。

    第七精英训练营的学生周浩，不到一盏茶的功夫，就杀了两头宗师级妖兽的事情，很快在整个前沿防线流传开来。

    听到这个消息的时候，所有武者都觉得不可思议。

    在大部分武者眼中，精英训练营的学生，一个个都是象牙塔中的宝贝。

    他们实在没有想到，现在竟然有学生，能够做到这一步。

    尤其是这件事是杨晖等人亲眼所见，没有半分虚假！

    在整个前沿防线都对周浩议论纷纷，赞不绝口的时候，周浩已经和许玲还有云嫣汇合了。

    历练了这么些天，许玲和云嫣俏脸上都多了许多疲惫。

    看到周浩容光焕发，神情饱满的出现时，两人目中都露出古怪的神色。

    “你跑去什么地方躲起来了？”

    云嫣有些不确定的问道，现在她们都是残血状态，周浩则是精神饱满，状态饱和。

    似乎没有遇到任何危机，也没有发生任何战斗。

    “你这话说得，我是那种人吗？”

    周浩无语，这云嫣就不能盼着他一点好。

    哪知这个时候，许玲也十分认真的点了点头，同时开口说道：“周浩，你是不是跑到什么地方躲起来了？”

    “噗！”

    听到许玲也这么说，周浩直接就要一口老血喷出来。

    “难道就不能我实力超群，一路纵横驰骋，横扫捭阖，所以一点伤都没受，状态饱满吗？”

    周浩十分无语地看着两人，这两个丫头，对他的实力显然是非常不信任啊！

 第217章 简直过分

    “吹吧你！”

    “这里的危险程度，别人不知道，我们还能不知道啊？”

    虽然周浩之前也展露过一次实力，不过那次只有排名，并没有人看到周浩实际出手。

    在那种情况下，不少人到现在都怀疑，周浩是不是使用了什么取巧的手段。

    在云嫣心中，则是认为，周浩的实力肯定是有的，但应该就是和许玲还有姬宇凡在一个水准。

    甚至可能还不如许玲和姬宇凡。

    在这个历练场中，许玲和姬宇凡尚且不能来去自如，更不用说周浩了。

    周浩无奈地摇了摇头，也不和云嫣计较。

    他现在甚至在想，如果看到他一拳打死一头巅峰超凡层次的妖兽时，云嫣会是怎样的表情？

    “好了好了，别闹了，既然汇合了我们就继续历练。”

    “我们三人联手之下，安全程度大大提高，之前一些危险系数大的区域，现在也可以去看看了。”

    许玲一面拿出食物和水分给两人，一面说着。

    “这也太粗糙了，吃点好的。”

    看着许玲递来的矿泉水和特制压缩饼干，周浩随意吐槽了一句。

    随即在许玲和云嫣傻眼的目光中，直接身形一闪，擅自离队行动了。

    “喂，你去哪里……”许玲看着周浩眨眼消失的身影，又气又急。

    要知道，这个地方危机四伏，随时都有死亡的风险。

    周浩平常神经粗大也就算了，在这种竟然还这样，她真想锤爆他的狗头！

    许玲和云嫣不知道的是，现在周浩折返回去，是因为之前来的路上，看到了一头山豚，山豚其实就是山猪。

    这是一种体型庞大，肉质鲜美的肉畜。

    天地异化之后，山豚也发生了异化。

    其他动植物，都是变得更有攻击性，这山豚却十分搞笑，因为这玩意儿异化后，变得更好吃了！

    肉质鲜美，嚼劲十足，无论炙烤爆炒油炸，都是一等一的美味！

    不仅是好吃，它的血肉中，还蕴含充足的血气精华，吃了山豚肉，还能加快修炼进度。

    如果换做别人，许玲和云嫣指不定就不管了。

    但因为现在是周浩，两人也顾不得危险，只能迅速跟上。

    奇怪的是，周浩明明只比她们快了一步，怎么追出去就跑没影了？

    两人不知道的是，离开她们的视线范围后，周浩几乎直接来了一个瞬移，一记手刀劈死山豚之后，又身形一晃，出现在半途。

    等着许玲和云嫣过来找他。

    半个小时后，许玲两人才十分谨慎地追了过来。

    “周浩，你是不是嫌命长了，在这么危险的地方还擅自行动，下次再这样，看我不……”许玲说着就要上手。

    “哎，等等……等等……给你个惊喜！”为了保住小命，周浩赶紧挪开一步。

    看到周浩身后放着的山豚后，许玲眼前一亮的同时，气也消了不少，至少按捺住了上去锤爆他狗头的冲动。

    只是，这可是在生死历练之中，能不能严肃一点！

    不过话说回来，有了这样一头山豚，她们的食物问题算是彻底解决了。

    山豚的肉质鲜美，更是天下皆知。

    很多地方，都在专门的饲养山豚，像这种山林中的山豚，数量虽然也不少，可是在野外，各种异族遍布，哪怕再贪吃，也没有几个武者会选择主动来野外或者是裂缝周围猎杀山豚。

    ……

    “真要烧烤啊？”

    来到一条小溪边后，许玲漂亮的眸子中，露出了犹豫、纠结的神色。

    说好的生死历练，她们却在这个地方烧烤，有些不合适吧？

    “是有点不合适……”

    似乎知道许玲心中所想一般，周浩也在这时开口。

    许玲和云嫣也看了过来，想知道周浩有什么决定。

    “还缺了点东西！就这么烤出来，味道恐怕不好！”

    在许玲和云嫣以为周浩要说什么重要的事情时，没曾想这家伙来了这么一句。

    周浩的意思很明显，那就是还缺了蘸料和腌料！

    这家伙也太讲究了，这里虽然只是历练场，但对她们这些学生而言，无异于是战场了！

    上了战场，能像这样干吗？

    肯定是不能啊！

    “我去盐湖弄掉盐矿石来提炼盐，你们两个去那边采点野山椒。”

    周浩这会儿将许玲和云嫣安排得明明白白的，同时他自己也找盐矿石去了。

    许玲和云嫣则是看的目瞪口呆，这家伙，简直是越来越过分了！

 第218章 这家伙太凡尔赛了

    在周浩出现之前，许玲和云嫣简直不敢想象，在历练区域，都能吃的这么讲究！

    许玲看向周浩的目光，颇有些恨铁不成钢之感。

    “你就不能紧张一点，这里好歹是十分危险的历练区。”

    看着正在大快朵颐的周浩，许玲没好气地说道。

    进入历练区以来，所有学生都精神紧绷，生怕一不小心小命玩完，有的甚至还没开始就吓软了腿。

    这家伙倒好，自始至终，不知紧张为何物。

    看他那一脸享受的模样，不知道的还以为他是来郊游的呢！

    真不知道这家伙是心大呢还是思维异于常人。

    “我一直都很紧张啊！”周浩一面继续大快朵颐，一面随口说道。

    听到他这话，许玲和云嫣都十分无语，因为他浑身上下，都写满了轻松二字。

    见两人还傻愣在那里，他赶紧招呼道：“你们也赶快来吃呀，真是太美味了！”

    说着切了两块递给二人。

    许玲和云嫣看着手上滋啦冒油，香气四溢的肉，默契地对视一眼，都不由咽了口口水。

    心大这种事估计会传染，看着周浩一脸惬意的模样，许玲和云嫣也不由放松下来，心安理得地加入了啃猪队伍。

    嗯，真香！

    ……

    一处山崖之上，一道穿着一身白色研究服，身量苗条，面容艳丽的倩影双眼微眯地看着下方。

    看着下面毫无警惕，仍在专心啃食的三个学生，神情晦暗不明。

    该女子名叫苏梦莹，是第七堡垒基地，也就是第七精英训练学院的副院长。

    一直以来，都在从事武者武器的研究工作。

    这次听说学院出现了一个十分逆天的学生后，她按捺不住好奇，亲自过来查看，结果就看到这让她怀疑人生的一幕！

    她甚至一度怀疑，是不是这次历练难度太小了，所以他们才如此不以为意。

    可马上，她就否定了自己的想法。

    身为过来人，她曾经也参加过这种历练，其凶险程度可是深有体会，现在想想虽不说心有余悸，但也记忆犹新。

    更何况，现在全球形势更加严峻，情况只会更危险才对。

    至于杨晖等人对周浩的描述，她基本上是完全不相信。

    一个精英学院的小雏鸟，哪怕再厉害，也是有限的，绝对不可能比经过无数次生死磨砺的老兵还强。

    面对三头同级别妖兽的围攻，还能临危不乱，这话简直是最好笑的谎言。

    那现在这种情况，只有一个解释，心太大！

    她已经给周浩准备了不少大礼，接下来就看他的表现了。

    是骡子是马，总要遛了才知道！

    小溪边，周浩酒足饭饱之后，眼中露出了饶有深意的笑意。

    他当然知道，现在距离这里不远处，正有一头宗师巅峰的百足虫，不断追着他们的气味过来。

    “你笑什么？”

    许玲简直快被周浩弄懵了，感觉越来越看不懂他。

    这家伙，在历练区散漫也就算了，现在还莫名其妙地笑了一声。

    “肯定在盘算什么坏事！”

    云嫣瞅了周浩一眼，当即十分认真地说道。

    “噗！你就不能盼着我一点好的？”

    周浩无语，以前没有发现云嫣这样啊。

    难不成，这山豚肉吃多了，将云嫣直接吃傻了？

    “小心一点，我感受到一种危险的气息正在靠近。”

    许玲放下手里的美味，拿出兵器，警惕地观察起四周。

    她的感知一般来说是非常准确的，之前她和云嫣一起行动的时候，就多次感受到了危险，及时避开。

    “好像有些不对劲。”

    云嫣也变得严肃起来，两人的反应，都不是很慢。

    周浩心中一点不惊讶，一头宗师巅峰的百足虫往这边赶来，两人要是一点警觉都没有，那就白修炼了。

    “那是……什么？”

    看着远处，身体抬起一半，体型巨大的虫族，云嫣惊呆了。

    “快跑，这是宗师巅峰的百足虫！”

    相比起云嫣，许玲的反应非常快，立刻做出了判断。

    “跑不了的，它的速度比我们只快不慢。”

    周浩缓缓开口，还是那副漫不经心的模样。

    当然，百足虫的速度比云嫣和许玲快是肯定的，但绝不会有他的快，这话他没说出来。

    “准备战斗吧。”

    许玲面露苦涩，如临大敌。虽然不明白这头百足虫为什么会出现在这里，但她知道，接下来必须全力出手战斗了。

    云嫣也不迟疑，立刻进入了战斗状态。

    山崖上方，苏梦莹点了点头。

    现在周浩三人的表现，只能算是中规中矩。

    不过以三人的实力，硬撼宗师巅峰的百足虫，并非明智之举。

    若是没有什么特殊手段，三人的历练就到此结束了。

    她不会让三人发生危险，但是她出手救援之后，也意味着周浩三人，淘汰出局。

 第219章 秒杀

    “周浩，你干什么？快回来！”

    眼看周浩拿出一柄斧头符，竟然一马当先地朝着百足虫冲杀而去，许玲当即无比焦急地喊道。

    云嫣也是直接吓傻。

    “嗤！”

    “什么？”

    然而，许玲的惊呼，和云嫣的担心，下一刻戛然而止，随即两人脚步一顿，眼中同时露出了惊骇之色。

    只见周浩的身形直接宛若流光幻影一般闪过，在百足虫周围闪烁三下，划出三道半月形斧芒。

    随即巨大的百足虫，竟然被他直接肢解，断臂残肢掉了一地！

    许玲和云嫣咽了一口唾沫，两人已经被震撼得浑身发麻，口舌打结，一句话都说不出来了。

    宗师巅峰的百足虫，竟然被周浩一个照面就直接干掉了！

    虽然自上次试炼之后，她们就知道周浩虽然不显山不露水，但自身实力，绝对不弱，否则不会成为月末大比的第一。

    可刚才，周浩所展现出来的战斗力，直接爆表，还是大大地出乎了她们的意料。

    宗师巅峰的百足虫，一个照面就能彻底秒杀。

    山崖之上，苏梦莹更是震撼得娇躯一颤。

    原本还等着看周浩三人被百足虫吊打，最后出手将周浩三人救走，没曾想，周浩这小子，竟然一个照面，就将百足虫秒杀了！

    云嫣和许玲没有看出来，她却看出来了！

    刚才周浩不是挥动了三斧，而是一瞬间挥动了七斧，直接将这百足虫当场肢解！

    然而，许玲和云嫣看错了，这位美女副院长，同样看错了。

    周浩刚才并不是挥动了七斧，而是一瞬间挥动斩击了五十四斧，直接将百足虫切片了。

    灭杀百足虫之后，周浩云淡风轻地随意挥了挥手臂。

    “你们用得着那么惊讶吗？这不是很正常的事情。”

    看到云嫣和许玲惊讶得目瞪口呆的神情，周浩随口说道。

    “我说你也太凡尔赛了吧！”

    听到周浩这么说，许玲当即没好气地说道。

    眼前一幕，本就震惊得无以言表好吧！

    正常来说，她们三个面对百足虫，根本逃都逃不掉。

    可是现在，周浩这家伙一个照面，竟然就干掉了这头百足虫！

    她们之前已经尽可能高估周浩，可是现在，许玲和云嫣发现，她们还是低估周浩了！

    和云嫣不同，许玲震惊、欣喜之余，心中又隐隐泛起一股难以言说的情绪。

    周浩这个混蛋，竟然再次欺骗了她！

    “周浩，我怎么不知道，你什么时候变这么厉害了，嗯？”许玲上前一把揪住周浩的耳朵，阴阳怪气地问道。

    周浩心道，你也没问哪！

    当然，这话他没敢说出口，这个时候，积极认错才是正解。

    “呵呵，这不是为了给你个惊喜嘛。”周浩当机立断回答道，全然没了刚才的意气风发。

    英雄难过美人关，谁还没个英雄气短的时候。

    “惊喜？我看是惊吓还差不多！”周浩的话成功安慰了许玲别扭的心，语气不由也轻快了些，没再多做纠缠。

    处理了百足虫身上的材料后，许玲和云嫣带着震撼，继续出发。

    “周浩，你私下里怎么修炼的，竟然这么强？”

    云嫣内心的惊骇，久久难以平复。

    现在三人已经走出很远，她还是十分好奇地询问道。

    要知道，周浩没有姬宇凡和许玲这样的特殊体质，也没有什么特殊血脉，要达到这个程度，可不容易。

    “对呀，平常也没有看你非常努力地修炼啊。”

    许玲心中也是十分疑惑，她每次去找周浩的时候，这家伙都在偷懒好吧？

    “也没怎么修炼……”

    周浩实话实说，他的实力源于无比浑厚夯实的基础，以及现在的天阶功法。

    他自身，还真的没怎么修炼。

    他之所以这么强，可以简单理解为，他和其他武者，根本就不是一个维度的。

    “唉……又开始凡尔赛了！”

    云嫣表示头疼，这一路上，她们问了周浩很多问题，然而周浩这个家伙，每次都是一本正经的开始和她们凡尔赛。

    周浩表示冤枉，他绝对是老实交待的，只是很多事情太不可思议，所以许玲和云嫣根本就不相信。

    这年头，说实话都没人信了。

    “又有麻烦了。”

    走了几步，周浩忽然停了下来。

    远处的黑岩熊王，他其实早就感知到了。

    “这次你们上吧。”

    之前的百足虫含有剧毒，太过危险，所以他之前将其秒杀了。

    现在这头黑岩熊王，虽然危险，但没有什么剧毒，正好给云嫣和许玲练练手。

    “哪里有什么啊？”

    许玲漂亮的眸子中，满是疑惑。

    她根本就没有在周围感知到什么好吧。

    另一边，云嫣也准备开口询问，但她的话还没有说完，就立刻警惕起来。

    不远处，一头坦克大小的黑岩熊王，气势稳健如山岳一般地朝着她们步步紧逼而来！

 第220章 太妖孽了

    和百足虫不同，这同样是宗师巅峰的妖兽。

    只是，它竟然学会了隐匿气息，难怪刚才，她们完全没有感知到这头妖兽的存在。

    他们身后，苏梦莹也像个小尾巴一样，跟了过来。

    这附近的不少妖兽，都是她抓过来的，目的就是为了测试一下周浩的真实水平。

    方才周浩的那一手斧头秘术，让她直到现在都无法彻底平复心情。

    这小子，实在太妖孽了。

    这一路上，她已经查看了周浩的履历。

    从周浩的履历上，她可以得出一个非常准确的结论。

    那就是，周浩是一个彻彻底底的普通人。

    从入学到结业，在到进入堡垒基地的精英学院。

    在上次月末大比之前，周浩都没有展露出丝毫出彩的地方，甚至还一度吊车尾。

    可是，凭借周浩方才的惊艳表现，这样一个妖孽，根本就不可能和普通人画等号！

    唯一的解释就是，周浩实在太能隐忍了！

    在一开始，周浩可能就是非常逆天的天骄，只是基于自己还没有成长起来，随时都会夭折，所以一直隐藏锋芒。

    一直到最近，他觉得自己有了一定的自保之力后，才展露出了自己的绝世天资！

    苏梦莹自己脑补了一个深谋远虑，天资绝世的妖孽后，还深以为是地点了点头。

    下方树林中，许玲和云嫣已经和黑岩熊王大战在一起。

    与其说是大战，不如说许玲和云嫣，一直在挨揍。

    双方的实力，根本就不是一个层次的。

    只是两人的身手敏捷，实力也不算太弱，采用联手游斗的方式，勉强还能和黑岩熊王战斗一番。

    十五分钟之后，两人渐渐支撑不住，变得险象环生。

    不过她们都没有向周浩求救，战斗能力是需要慢慢积累的，现在坚持得越久，她们的进步就越大。

    终于，在许玲手中的长剑被黑岩熊王拍飞的刹那，随即巨大的熊掌朝着她的脑袋拍击而来。

    “嗤――”

    许玲的脑袋没有开花，她只看到，周浩只是一斧头过去，黑岩熊王的脑袋就飞了出去。

    这次近距离感受了周浩的实力后，许玲心中越发震撼。

    她和云嫣联手，都很难在黑岩熊王手下存活。

    可是这黑岩熊王，在周浩手上，竟然一斧头都扛不住。

    山岩上方，苏梦莹早就知道周浩的厉害，但看到周浩此刻的惊艳表现，心中依然掀起波澜。

    七大堡垒基地的精英学院中，天才无数。

    可是像周浩这样，才进入精英学院就如此妖孽的，绝无仅有！

    接下来，周浩直接带着许玲和云嫣一路横淌平推，无论出现什么虫族，妖族，甚至少数稀有种族的异族，他都是纵横捭阖，一路横扫。

    没过多久，三人就出现在了早先约定好的汇合点。

    其实现在，她们来不来汇合点都无所谓了。

    周浩这家伙藏的太深，战斗力爆表。

    对她们而言，这次历练是生死磨砺，对周浩而言，至多就是一次寻常的任务。

    两人不知道的是，周浩心中把这次历练，当成了野炊。

    如果不是两人跟着，以及远处一直跟着一个小尾巴，所有战斗，他都无需出手。

    直接放出武者元气，就可以将这些妖兽和虫族，彻底镇成血雾。

    “你们三个真慢呀。”

    汇合点的空地上，袁成和张毅早就一瘸一拐地来到了这里。

    看到周浩三人现在才过来，两人也有几分得意。

    “我擦，你们一点伤都没受？”

    袁成脸上得意的笑容，很快就直接消失。

    他和张毅来到这里，几乎用了半条命。

    可是现在，周浩三人精神饱满，别说身上一点伤都没受，连衣服都没脏！

    “你们不会没有遇到战斗吧……”

    张毅傻傻地开口询问，刚一出口连他自己都觉得，这个问题很蠢。

    这里遍地都是妖兽和各种异族，周浩三人就算坐空天战机过来，如果没有强者坐镇，依然会发生战斗。

    可是，看他们这模样，怎么也不像是……

    张毅的疑惑很快得到了答案。

    “遇到了，不过都被周浩解决了。”

    云嫣实话实说，袁成和张毅则是有些傻眼。

    周浩真的那么强的吗？

    原本选择湖泊旁的这片空地作为汇合点的，只有许玲几人。

    但因为这附近的妖兽和其他异族，被周浩杀得干干净净，其他很多第七精英学院的学生，逃命的时候逃到附近区域后，不自觉地就会来到这边。

    谁让这里安全呢！

    众人在历练区已经担惊受怕很多天，有了这个发现，直接就是抓住了救命稻草。

    越来越多的学生来到这里后，他们看向许玲三人的目光，也是古怪到了极致。

 第221章 周浩牛批

    他们一个个蓬头垢面，狼狈不堪，有的差点就死半路上了。

    这三位到好，别说精神饱满，身上一点伤势都没有，就是衣服都没有半点破损的。

    其他学生感觉奇怪，吕战则是觉得正常。

    他亲眼见过周浩出手，因此他非常清楚，周浩这家伙，到底有多么逆天可怕。

    姬宇凡早就到这里了，可他完全没了之前的自信优越，像是霜打过的茄子一样，闷闷不乐。

    其实这次他斩获无数，收获巨大，自身实力也是百尺竿头更进一步。

    可是看到周浩的时候，他的笑容消失了，他世家子弟，顶级天骄的骄傲也消失了。

    这里的危险，他比任何人都清楚。

    进入这片历练区域之后，他先后遇到了许多危险，身上早已是伤痕累累，衣服也破难不堪了。

    可反观周浩，衣服崭新干净，一脸的悠闲自得，可见其实力之强！

    也就是说，他现在虽然距离周浩更近了一步，但双方之间依然有不小的差距。

    不过很快，姬宇凡就释然。

    武道修行，浩瀚漫长，没有特殊体质，没有强大的家世背景，根本走不出多远。

    在顶级强者中，大部分都出身这样那样的势力，或者就是身后有其他顶级强者的支持。

    作为一个没特殊体质，没逆天资质，没家世背景的三无人员，想要在武道路上走远一些都无比困难，更别说成为顶级强者。

    周浩的领先，只是暂时的！

    再过一段时间，他姬宇凡绝对会让周浩知道，什么是残忍！

    看着姬宇凡饶有深意的笑容，周浩也笑了。

    姬宇凡家世不凡，外貌俊朗，天资出众，多好的一个大好青年啊，可惜是个傻子……

    “我们现在顺着来时的路回去，等我们回到训练营，这次历练就结束了。”

    众人来齐后，许玲开口说道。

    这里不少同学身上都带着伤，好在没有出现减员的情况。

    “好。”

    对许玲的提议，周围学生都没有意见。

    这里最强的就是许玲，姬宇凡，吕战，周浩四人。

    姬宇凡孤高自傲不合群，肯定也不会带领众人离开历练区域。

    周浩和许玲是一伙的，吕战则是已经同意了许玲的提议。

    这种情况下，当然应该跟着许玲一同前行。

    不出意外，姬宇凡只是到这边来临时修整的，在众人一同上路返回的时候，他根本就不屑和众人一同行动。

    不少学生心中虽然非常不满，但也没有人敢说姬大公子不对。

    人数的增多，让众人的胆气足了很多，可暴露的风险也大了不少。

    就像走在路上，一只小蚂蚁，可能很难注意到，可是一大群小蚂蚁，目标就非常明显了。

    这会儿被他们吸引过来的异族，也是越来越多。

    几乎每前进一段距离，就会发生战斗。

    周浩在人群中，并没有大出风头的机会。

    众人一同出手后，那秘术铺天盖地，直接能将寻常异族当场淹没。

    真正大出风头的，反而是冲在最前方的吕战。

    当然，吕战的本意是为了，抓住一切机会来磨砺自己。

    他深深知晓周浩的厉害，为了迅速缩减自己和周浩的距离，他必须无比刻苦努力！

    “砰！”

    在一头山甲黑翅巨蜥出现的时候，一马当先的吕战，直接被轰的吐血倒飞。

    “宗师巅峰妖兽，甚至是半步大宗师级的！”

    众多学生的面色，瞬间变得苍白，一股强烈的无力感涌上心头。

    这种级别的妖兽，出现在这里，真的合适吗？

    他们才来第七堡垒基地多久，就要面对这种基本的妖兽，这也太抬举他们了吧。

    “我们聚集在一起，缓缓后退，千万不能单独逃跑，否则会被他逐个击破！”

    “对，谁都不许单独跑，否则就是叛徒！”

    “不要害怕，我们这么多人，水磨工夫也能将它磨死！”不少学生纷纷开口说道。

    虽然他们嘴上说的硬气，但心中根本就没有底，一个个害怕得要命。

    “嘶――”

    在山甲黑翅巨蜥缓缓向前走出几步后，有学生直接吓得手脚发软，瘫坐在地，竟然连走路都需要人搀扶。

    不过却没有人出声嘲笑，因为现在，每个人都非常恐惧。

    就连许玲和云嫣也不乐观了，周浩虽然厉害，但并非无敌。

    这种情况，即便是周浩，也没有定鼎之功！

    “来了！”

    “小心啊！”

    “救命啊！”

    “快向教官求救！”

    山甲黑翅巨蜥猛然加快速度的时候，学生们直接六神无主，七嘴八舌地说了起来。

    山崖之上，苏梦莹也准备出手相救。

    这山甲黑翅巨蜥不是她安排的，这家伙出现在这里，其实也很不合理。

    但前沿防线太大，有漏网之鱼，也是难免。

    “咻――”

    哪知这个时候，周浩成为了逆行者！

    其他人疯狂后退的时候，他一路疾驰，朝着山甲黑翅巨蜥冲杀过去。

    在不少学生吓得腿软的时候，周浩一跃而起，猛然一斧头劈下。

    一斧出，万籁寂！

    这一斧头，在半空中划出了一道巨大的银茫。

    山甲黑翅巨蜥在他一斧头之下，额前巨大的独角，直接被一瞬劈断。

    当即山甲黑翅巨蜥惊恐到了无以复加的程度，没做任何停留，直接吓得夺路而逃。

    “卧槽！”

    “周浩牛批！牛气冲天啊！”

    “这，这，这……”

    “怎么可能？”

    “好强！”

    “太牛批了吧！”

    不少学生被惊呆了，下巴掉了一地，一个个不敢置信地看着周浩，仿佛见鬼了一样！

 第222章 领先全员半天

    再看看那火烧屁股般疯狂逃窜的山甲黑翅巨蜥，第七精英学院的学生一个个眼珠子都快瞪出来了。

    这简直颠覆他们的认知！

    山甲黑翅巨蜥，体型比长毛象还大上三圈，两肋的地方，有四只翅膀，战斗力非常强悍！

    幼年期，额头无犄角，逐渐成年之后，额头上就会出现一只长角，这也证明，它的力量成长到了巅峰。

    在众多宗师巅峰的妖兽中，山甲黑翅巨蜥也是名列前茅的存在。

    之前吕战不过是被对方撞击了一下，现在骨骼都断裂了好几根，若是没有战甲庇护，只怕吕战现在已经成了一具尸体。

    可是现在，周浩竟然一斧头，就将山甲黑翅巨蜥额前的犄角斩断。

    一个个学生心中，都掀起了惊涛骇浪，他们看向周浩的目光，再也无法平静了！

    要知道，上次月末大比之前，周浩还只是他们中的吊车尾啊！

    可是现在，才过了多久，周浩不但成为了他们中的最强，自身实力，更是强悍到了这等令人发指的地步！

    众多男生看向周浩的目光，十分复杂。

    张毅，袁成等人十分欣喜，周浩是他们的朋友，周浩变强了，他们也打心底里高兴。

    还有一些男生，则是各种羡慕嫉妒恨。

    凭什么？为什么是周浩？

    自己哪点不如周浩，为什么现在这么牛批的人不是自己？

    这一点，他们想不通，想破脑袋都想不通！

    也有一些男生十分敬佩的看着周浩，同时心中十分激动。

    姬宇凡和许玲的强大，他们无法复制，这两人都是拥有特殊体质的。

    周浩就不同了，他只是一个‘普通人’！

    既然周浩能够达到这样的高度，那说明，他们努力之后，也是完全可以啊！

    只是这些学生完全不知道，所处的维度不同，努力后的效果，自然也是不同的。

    而大部分女生现在看向周浩的目光则是异彩连连，满是星星眼。

    就连方雨，这个之前自视甚高、对周浩等人不屑一顾的燕京天才，此刻也不得不对周浩刮目相看了。

    周浩现在的实力与她们已不可同日而语！

    许玲看着不少女生炽热的眼神，心情可谓十分之复杂。

    当然，更多的是骄傲。

    之前周浩在队伍中，一直没有出手，不少学生心中还颇有微词，认为他是胆怯不敢上去了。

    可现实给了他们狠狠的一巴掌，原来周浩之所以没有出手，不是面对妖兽，不敢出手，而是他觉得，压根就没有出手的必要。

    接下来的路途，众多学生都放心了许多，因为只要有周浩在，在这个历练区，他们直接就可以横淌。

    一些学生甚至在思考，他们是不是再杀回去，赚点积分？

    当然，这也只能想想了，因为历练的时间即将结束，这个时候，必须返回边缘区域，才算完成历练。

    所以现在哪怕周浩同意再杀回去，也是枉然。

    想到这里，不少学生心中不由十分失望，心想，错失了赚积分的好机会。

    接下来的路途，果然如他们所料，一路顺畅。

    周浩就是行走的通行证呀！

    等众人回到集合点的时候，不少人脸上都露出了疑惑的神情。

    现场除了杨晖教官，怎么还多了一个年轻女人？

    众多学生中，不乏出身不凡之辈，对苏梦莹副院长，还是认识的。

    一番简单交流后，所有人都知道了，那个美得冒泡的年轻女人，竟然就是大名鼎鼎的苏梦莹副院长。

    他们用的很多武器装备，包括修炼用的药物，疗伤用的药物和设备，很多都是苏梦莹副院长牵头研究生产的。

    扫了一眼队伍，杨晖脸上当即露出一丝疑惑。

    怎了还少了一个人？

    姬宇凡呢？

    当然，这并非什么大事，本身也没有规定，所有人要一同行动。

    只是，现在其他人都回来了，姬宇凡还没有回来，他独自一人在历练区，孤立无援，还是比较危险的。

    另一边，姬宇凡则是十分得意。

    他之所以没有和众人同行，是因为这段时间，他基本上将历练区的地图探索清楚了。

    周浩等人的实力或许不弱，可是带着那么多拖油瓶，不知道什么时候，才能返回集合点。

    他就不同了，这些天的探索下，他已经总结出来了一条捷径。

    按照他的估算，等他到达集合点半天左右的时间后，说不定周浩等人才姗姗来迟。

    虽然极力克制，但他面上，还是藏不住得意的笑容。

    一路上，再没有碰到任何异族，顺畅无比，这让姬宇凡不由更加得意起来，觉得自己选择的路线可真是好极了。

    当然，他想破脑袋也不会想到，那些异族只是被周浩吓破胆了！

    只是，在回到集合点的时候，姬宇凡脸上的笑容消失了，一张脸刷地一下黑了下来，再是渐渐涨得通红。

 第223章 来的太是时候了

    因为他发现，除了他，其他人竟然早就回来了！

    一个个瞪大眼睛对他行注目礼。

    那么多拖油瓶，速度竟然比他还快！

    这个时候，姬宇凡简直有些怀疑人生。

    好在，姬宇凡归来之后，杨晖也收队，带着众人返回堡垒基地。

    空天战机的速度非常快，第七精英学院和第七裂缝的距离也不远，没过多长时间，就回到了第七精英学院。

    看着眼前熟悉的环境，不少学生感慨万分。

    “啊，总算回来了。”

    “是啊，历练区太危险了，好几次都感觉自己像是要死掉了一样。”

    “看来平常还是应该刻苦修炼，你看周浩，吕战，姬宇凡，许玲他们几个，在历练区，也是如鱼得水。”

    众多学生心中，都有种劫后余生之感，这次的事情，也激发了他们接下来疯狂修炼的斗志。

    一些受伤的学生，则被安排去治疗。

    这次不仅是吕战受伤，独自行动的姬宇凡同样受伤了，一条手臂，差点留在了历练区中。

    相比起吕战和姬宇凡的伤势，许玲和云嫣几人的伤势，根本就不值一提。

    统计完排名后，周浩不出意外地拿了第一，而且这次他更加残暴，以两万六千多分的积分，领先了第二名两万多分！

    事实上，这还是他和凌疏影去猎杀幻音虫的时候，将战甲的感应功能关了，否则他的积分，绝对要爆表。

    解散之后，众人各自回去。

    回去住所的路上，所有学生的心情，都是十分复杂。

    周浩和许玲，自然又是并肩而行，一同回去。

    这一次，不少男生虽然柠檬精，但心中更多的却是无力感！

    “虽然你现在的实力非常强了，但是武道一途，漫长深远。”

    “你绝对不能因为现在的领先，而止步不前啊。”

    这个时候，其他人对周浩大多是恭维，就算心中再嫉妒，表面功夫还是得做。

    毕竟谁都不想得罪周浩，不然到时怎么死的都不知道。

    许玲就不同了，她和周浩的关系两人心照不宣，直接叮嘱周浩不能止步不前，否则逆水行舟，不进则退。

    “知道。”

    “不过，你想教训我的话，至少也要超过我才行啊。”

    周浩说话间，非常不自觉地将手伸出去，准备在许玲香肩上拍两下。

    结果许玲一个大白眼，直接将他瞪得缩了回去。

    不过这个时候，许玲却忽然给了他一个大大的拥抱。

    别人只看到周浩的辉煌，但她明白，没有家世背景，没有特殊体质，也没有其他突出优势的周浩，能够修炼到这一步，其困难程度，肯定超出了所有人的想象。

    周浩则有些不明白，这丫头怎么忽然就这么主动。

    不过，他还是马上回应了许玲的拥抱。

    有便宜不占王八蛋，更何况还是自己的女人。

    至于他修炼道路上的困难，说不上困难，但也绝对不轻松。

    一个雪球从高山滚落的时候，谁都觉得自己行，但雪球没有滚起来之前，又有几人，能够让雪球滚起来。

    返回自己的别墅后，周浩立刻沐浴更衣，然后思考接下来要做的事情。

    这次天阶功法到手，打开了成为天阶强者的大门。

    但想要成为天阶武者，需要的修炼资源，是一个恐怖的天文数字。

    在裂缝之外，是很难得到这么多资源的。

    而进入裂缝中，又充满了太多的未知因素。

    最好的办法，还是盲盒，直播间！

    说道盲盒和直播间，自然就绕不开能量晶石或者元晶，以及幸运值。

    “唉……”

    “该去哪弄这么多能量晶石和幸运值？”

    周浩有些脑仁疼地躺在自己床上。

    第七裂缝的异族，就那么多，这几次他运气好，赶上了几波兽潮和一些突发情况。

    在其他时候，前沿防线的守卫军就将来犯的异族杀干净了，根本没他什么事。

    他现在好歹也是超凡议会的议长，总不能舔着老脸去和前沿防线的强者抢活干吧？

    周浩不知道的是，只要他开金口，不知道有多少处前沿防线，要邀请他去镇杀异族。

    尤其是现在裂缝中发生了不少变故，华夏全境的裂缝，需要高度防备的，陆续更是有十三处之多。

    周浩正皱眉的时候，他的通讯器忽然闪烁起来，是施志院长给他拨来的语音通话。

    “周议长，真是不好意思……”

    听到施志院长这话，周浩脸上顿时不厚道地笑了。

    什么叫不好意思，施志院长这来的太是时候了。

 第224章 修罗地狱

    之前为了解决天阶功法的问题，他直接来了一手破产流玩法，所有幸运值和能量石都消耗一空。

    现在的他，见到异族就好像见到一个个跳跃的小金币一样。

    周浩这边的沉默，让施志院长越发过意不去。

    人家周浩不过是在超凡议会挂个名，每月拿200颗彩色能量石，结果现在，三天两头就要去前沿防线拼命，这搁谁心里都过意不去。

    超凡的命，也是命！不能拿巅峰超凡，不当人使唤不是？

    但话又说回来了啊，如果不请周浩出马，根本就没有人能解决第六裂缝的危机啊。

    “电话拿来，都什么时候了，还吞吞吐吐。”

    施志院长旁边，苏梦莹也知道施志心中的想法，但这种时候，根本不是计较这些事情的时候。

    “周议长，我们知道，你心中必然有很多不快和不愿意。”

    “但是没有办法，天塌下来，总有人要去顶着，能力越大，责任越大。”

    “你如果有什么需求，我们都可以商量，不过如今第六裂缝的形式非常危急，这时候必须请你出手，才能暂时稳住局势，为青云总部争取时间，解决这次危机。”

    苏梦莹这会儿动之以情，晓之以理，试图说服这位周议长，让他出面，分担一部分第六裂缝的压力。

    周浩表示冤枉，他半个不字都没有说过啊，施志院长和苏梦莹是从什么地方听出，他不愿意出手的？

    他现在去前沿防线，简直比回家都高兴！

    “我明白了，不过第六裂缝是？”

    他现在知道，华夏境内最危险的裂缝，从编号一到编号十三，一共有十三个。

    不过，除了离他最近的第七裂缝，其他几个裂缝，他根本就不知道哪是哪。

    “具体信息和坐标，已经传输到你的通讯器里了！”

    苏梦莹语气中，有些藏不住的惊喜，她也没有想到，居然那么容易，就将周议长说服了。

    结束通话后，会议室中，施志院长，杨晖教官等人，更是纷纷给苏梦莹副院长竖起了大拇指。

    有周浩出面，第六裂缝的局势，绝对能够最大程度的稳住，为青云部门争取时间。

    等青云部门的高手抽出时间，就能彻底镇压这次异族的疯狂冲击。

    别墅中，周浩身形一动，直接出现在半空，随后化为一道长长的虹芒，朝着第六裂缝赶去。

    他之前听到了一个非常重要的信息，那就是他这次动作需要快一些。

    否则青云部门，就会派出强者来抢活！

    他现在也是青云部门的一员，深知青云部门这些家伙的厉害。

    像凌疏影那样的，来上十来个，那再大的异族暴乱，和他也没有任何关系了。

    周浩不知道的是，即便在青云部门中，凌疏影也是顶级高手行列，她那个级别的武者，别说十来个，在裂缝外，满打满算也只有六个。

    算上现在的周浩，一共也只有七人。

    其他青云部门的武者，都是巅峰超凡之下，实力比起施志院长等人，也强不了多少，甚至略有不如。

    第六裂缝，现在直接化身修罗地狱。

    无数异族，已经冲上了前沿防线的城池，和守卫在这里的武者还有士兵厮杀。

    “杀！”

    “把他们杀回去，一定要守住！守住！”

    一个超凡强者的战甲，仿佛被激光洞穿，腹部被灼烧出了一个拳头大小的血洞，但他依然在竭力指挥战斗。

    “局势竟然这么紧张！”

    周浩破空而来之后，面容也变得凝肃起来。

    这边异族的攻势，比他想象中的更加迅猛。

    他也是首次看到，这些异族攻破了防线，杀入了前沿城池之上。

    高大的城楼上，现在已经血流成河，有异族的，也有人族武者和士兵的。

    众人疯狂地想要夺回城楼，将异族全部镇杀，但面对如潮水一般用来的异族，根本就是心有余而力不足！

 第225章 一夫当关万夫莫开

    “喝！”

    爆喝一声之后，周浩直接运转武者元气，然后以青木春秋诀功法的木煞掌施展而出。

    遽然间，一道巨大的掌印直接从半空中轰然砸下，从天而降。

    几台机械族的攻城机械，以及不少强大机械族和妖兽，都被这个从天而降的巨大掌印，彻底镇杀成碎片。

    武者元气，是天阶层次的手段，用天阶层次的手段来杀这些低阶异族，根本就是降维打击。

    原本已经绝望的众多武者和士兵，现在更是纷纷傻眼了。

    什么情况，这是什么级别的强者出手了？

    周浩一巴掌之下，拍死了两头王级妖兽，一只王级的巨虫，还毁坏了两台对他们威胁巨大的攻城机械！

    更有意思的是，周浩巨大的掌印，在地上拍出了一个篮球场大小的深坑。

    因为木元气太过浓郁，深坑之中，不少野草野花和树木，在疯狂生长。

    “嘶――”

    “这功法是搞绿化的？”

    一掌出手后，周浩有些哭笑不得。

    他修炼了五行大衍录之后，本身就具有木元气，施展青木春秋决的秘术，根本没有任何难度。

    不过这也是他第一次施展木煞掌，没想到效果如此惊人。

    这要是去不毛之地拍几巴掌，还不得沙漠变绿洲？

    当然，这也只是想想，眼下还有很多事情，需要解决！

    “援军来了！”

    “大家不要紧张，这位是超凡议会的周议长，周大人！”

    周浩方才一掌，无比恐怖，将不少人吓得不轻。

    对不少武者和士兵来说，周浩十分陌生。

    周浩能一掌拍死那么多异族和攻城机械，也能一掌拍碎前沿防线的城墙。

    在得知周浩是超凡议会的名誉院长，又在第七裂缝屡立战功后，众多武者和士兵都兴奋起来，看到了胜利的希望。

    之前他们被杀得节节败退，就是因为上层战力严重不足，又有机械族的激光重炮威胁。

    现在周议长过来后，局势必然能够逐渐稳住！

    众人心中想着这些的时候，周浩的身影，已经开始在战场上穿梭。

    他体内的武者元气有限，无法一直使用武者元气战斗。

    现在必须抓紧时间，在增援到来之前，将能杀的异族全部杀了。

    在他开始疯狂杀戮的时候，他的幸运值也是肉眼可见地不断跳跃。

    幸运值是立身之本，幸运值越高，他心中就越发有底气。

    之前幸运值告空，哪怕他的实力得到了极大的提升，整个人还是觉得有些不对劲。

    “好强！”

    “我擦！这还是人吗？”

    “我的天啊，如入无人之境！”

    “这就是超凡议会会长的风采吗？”

    “太特么强了！”

    众多武者和士兵看着杀入异族中的周浩，一个个直接看傻眼了。

    现在的周浩，简直就是猛虎杀入狼群，走到哪里杀到哪里，目前为止，根本就没有强大异族，能够和周浩战斗上二十个回合的。

    往往都是三五个回合强势镇杀，至多就是十个回合，分出胜负。

    周浩的存在，也是瞬间吸引了大部分火力。

    “不好！这些异族都去围攻周议长了，我们快去支援！”

    “快！快快！决不能让周议长出事！”

    “扶我起来，我过去帮忙！”

    一开始，众人被周浩震撼得不轻，现在却变得无比担心焦急。

    这些异族果然不蠢，发现问题后，立刻就决定解决最棘手的问题。

    他们则不能让异族得逞，一旦周浩发生不测，对华夏的损失，将是不可估量的。

    “木煞树海！”

    在无数异族如潮水一般冲杀而来的时候，周浩也顾不得节约武者元气了。

    施展了木煞树海之后，周围天地间稀薄的木元气，也被他牵引动。

    一瞬间，无数藤蔓和其他植被，从地底疯狂生长，将附近不少异族，直接扎的千疮百孔，当场抽干了它们全部的养分。

    随着周浩体内的武者元气源源不断地消耗，木煞树海也是越长越高，范围同样越来越大。

    众多妖兽，虫族，机械族等异族，这会儿也是不断被木煞树海吞噬，周浩身旁，直接就成了真空地带。

 第226章 人类真正的脊梁

    “卧槽！”

    “这……这……”

    “我特么，隐藏在地星的天阶大佬？”

    “强……强啊！”

    “周议长牛批牛批，牛气哄哄！”

    方才还担心周浩安危的众人，现在立刻发现，他们的担心，完全就是多余的。

    这位超凡议会的周议长，根本就是牛批普拉斯。

    一夫当关，万夫莫开！

    周浩出现在那里之后，那些强大异族，根本无法再前进半步。

    另一边，解决了另外一处裂缝危机的凌疏影，正拖着疲惫之躯，从空天战机上一跃而下，准备长痛不如短痛，咬咬牙大杀四方。

    将这些异族杀退后，就能好好休息了！

    可是当凌疏影爆发凌天气势，从半空落下，一记飞膝将一头大宗师巅峰的妖兽撞死后，当即傻眼。

    这特么什么情况？

    说好的第六裂缝即将彻底失守呢？现在这里的强大异族，都几乎被杀干净了啊……

    而且，远处的树海是怎么回事？

    树海？等等！

    发现树海后，凌疏影忽然想起，之前周浩拿的功法，不就是青木春秋诀吗？

    这树海，正是青木春秋决伴生秘术之一的木煞树海。

    她记得小时候，外公用木煞树海，催生了一棵小树……

    一直以来，她还以为木煞树海是搞绿化的，没想到，威能如此可怕！

    在凌疏影过来后，周浩也感受到了一阵阵虚弱感。

    这次为了尽快解决这里的众多异族，他体内的武者元气，直接消耗得干干净净，一滴都没有了。

    当然，他的收获也是巨大，幸运值直接有四千多万入账，杀了这么多异族，彩色能量石也是少不了的。

    沧桑斑驳的城楼之上，凌疏影看向周浩的目光，满是不敢置信的神色。

    哪怕周浩再逆天，也不能如此妖孽吧？

    不久前，周浩才从她手上拿到了青木春秋决功法，结果现在，周浩这家伙竟然将木煞树海修炼到这种程度了！

    相比起凌疏影的震惊，第六防线的众多武者更多的还是激动。

    之前异族攻上城楼的时候，不少人还以为第六防线要失守了。

    可是现在周浩过来之后，一人就杀退了异族大军。

    哪怕亲眼所见，这也是不可思议，令人无比震惊的事情。

    “打扫战场，修复防御工事！”

    在众多武者和士兵惊喜不已的时候，在第六裂缝坐镇的超凡强者，也是浑身浴血的走了出来。

    在这个超凡武者手上，提着一柄金刀，他的名气也是极大，被称作金刀丁鹏！

    华夏众多超凡武者中，他也是名列前茅的存在。

    “周议长，非常感谢你及时赶来救援！”

    丁鹏身上满是肃杀之气，他的声音也是沙哑得宛若夜枭一般。

    和其他大部分超凡武者都完全不同，丁鹏的一身实力，都是在战场上经历了无数次生死磨砺得来的。

    现在他站在周浩身前，周浩都能够感受到他身上那无比浓郁的杀气！

    “客气。”

    周浩十分随意地回了一句。

    他这次过来，一是为了解围，二则是为了自己的私事。

    现在他斩获极多，幸运值再次突破了四千万，在历次战斗中，这次收获的幸运值，也是极多的一次。

    “周议长，老丁我一身佩服的武者，没有几个。”

    “像那些从学院，堡垒基地里面镀金出来的武者，老丁更是一个都看不上。”

    “不过对你周议长，老丁是彻底服气了，心服口服！”

    “一人拦住无数异族的冲击，这才是人类真正的脊梁！”

    丁鹏此刻慷慨激昂，十分激动，但又真心实意地说着。

    “丁老，你这是什么意思嘛？”

    周浩身旁，凌疏影一脸不乐意。

    周浩是散修武者出身，她则是学院派武者出身，方才丁鹏的话，算是将学院派的武者都损了一遍。

 第227章 一战扬名

    “哈哈哈。”

    这个时候，周围不少武者，也是哈哈大笑起来。

    丁鹏也有些尴尬，他是个大老粗，多少带点江湖气，刚才那番话，主要还是表达对周浩的尊敬和谢意，根本没有影射他人的意思。

    在凌疏影之后，其他几个青云部门的强者，也是陆续马不停蹄地赶来增援。

    可是一看到这场景，众多超凡强者也是纷纷傻了。

    “老丁，什么情况？”

    丁鹏成为超凡强者的时间很久，大部分超凡武者，和他都很熟悉。

    这会儿众人过来后，也是一脸懵逼地向丁鹏询问。

    看丁鹏浑身浴血，刀都快砍卷的模样，众人明白，之前的战斗，必然是十分艰苦。

    可是现在，这里的战斗怎么就结束了？

    丁鹏自然是开始说刚才发生的战斗。

    众人对丁鹏是了解的，该是什么就是什么，绝不会乱说。

    所以众超凡武者听了丁鹏的话后，他们的眼神，也从一开始的疑惑，变成了惊讶，然后再疑惑，最后又变成了震撼，甚至是惊骇欲绝！

    “周议长？”

    “我擦，真的假的？”

    “你是说，周议长一个人杀退了异族大军？”

    平日里一个个高高在上的超凡强者，全都彻底懵圈。

    现在他们已经知道，之前的局势，到底是何等危险，那些异族，甚至已经冲上了城墙。

    在那等岌岌可危的情况下，周浩竟然能够一人杀退异族大军，简直不可思议。

    众人谈话之间，隐隐已经将周浩称为超凡议会，最强议长！

    这边的战斗结束后，周浩没有过多停留，而是返回了第七学院。

    周浩已经回到自己别墅的时候，关于他这一战的消息，才宛若飓风一般，在整个武者圈子中传开。

    事实上，周浩前面几次在第七裂缝出手，就已经有不少武者知道了他。

    这一战，则是让他在华夏武者间，彻底扬名。

    施志院长等人听闻这个消息后，则是十分欣喜。

    当前的局势越来越恶劣，周浩的出现，无疑是给他们众人打了一剂强心剂！

    别墅中，周浩已经打开了天道软件的虚拟屏幕。

    这次战斗斩获了四千多万幸运值，各种妖兽，虫族，机械族等异族的材料，折合后也是价值六百颗彩色能量石。

    “相对于气血之力，元气显然更强。”

    “只是在裂缝外，天地元气十分稀薄，不仅修炼似乎慢，恢复得也慢。”

    将六百颗彩色能量石充值成600亿天道币之后，周浩也开始思考，要继续开盲盒，还是去直播间看看。

    话说回来，他好像已经很久没有去月灵仙子的直播间走走了。

    这段时间，他在现实世界中的事情不少，上次想去看看，结果赶上了天道软件升级。

    月灵仙子的直播间中，自从她开始露脸直播之后，人气确实上来了一些，不过这些天，一直不温不火的。

    她的直播间排名，一直在7万多名，一开始还能稳住，最近又渐渐地有了滑落的趋势。

    面对这种情况，月灵仙子也只能苦笑。

    周浩能够帮她一次，她已经非常感激，所以这些天，她也没有发消息去打扰周浩。

    在月灵仙子想来，像周浩那样的超级大佬，或许早就将她给忘记了。

    “唉，大佬再不来，月灵仙子的直播间就濒临倒闭了啊。”

    一个用户在聊天公屏上开玩笑。

    “哈哈哈，兄弟们我们众筹一下，不然今天保准掉出七万五千名。”

    月灵仙子的性格温婉柔情，声线甜美妩媚，偏偏又有一张倾城绝代的绝美俏脸。

    虽然没有顶级大佬一直在直播间帮衬着，不过铁粉还是不少的。

    这会儿不少粉丝，都在给月灵仙子走着小礼物，同时也指望着，能够一发入魂，单抽出奇迹。

    无论是黄金礼物，还是白金礼物，有时候单抽也是能够中奖的，虽然单抽中奖中的也不多，但同时亏损也在众人能够承受的范围内。

    突然，直播间的屏幕忽然弹出一串字幕。

    “我只是一个普通人，进入直播间。”

    看到这一行字幕，月灵仙子绝美的俏脸上，闪过了一丝激动喜悦的神情。

 第228章 小心无大过

    她还以为，周浩已经将她忘记了，没想到，现在周浩又出现在她的直播间了。

    “欢迎大佬驾临！@我只是一个普通人。”

    月灵仙子漂亮的眸子中，异彩连连。

    直播间的其他用户，这一刹则是彻底沸腾了。

    “啊啊啊！牛批牛批，大佬又来看月灵仙子了！”

    “稳了稳了，有大佬出手，直接起飞！@我只是一个普通人。”

    “大佬，传授一些开盒秘笈救救孩子吧@我只是一个普通人。”

    “活抓大佬本尊@我只是一个普通人。”

    “牛啊牛啊，牛气冲天，大佬再次现身了！”

    “大佬牛批啊，上次开盲盒，一次出7件稀有级大货，还出了1件传说级物品！”

    “卧槽！这么牛批？真的假的？”

    “真的啊，这都不知道。”

    周浩的出现，像是一颗石子投入平静的湖面，立刻点燃了让月灵仙子的直播间。

    不少用户，甚至比月灵仙子更加激动。

    “大佬，传说级物品是什么样子的，给我们开开眼呗。@我只是一个普通人。”

    “大佬，下次开盒求带啊。”

    “卧槽！还真是大佬本尊！@我只是一个普通人。”

    很多用户不断进入月灵仙子的直播间，对这位连出7件稀有物品，1件传说物品的超级大佬，众人都是非常好奇。

    “大佬快说说，上次开了多少个盲盒啊，一次出了那么多，我特么直接裂开了！”

    “大佬，重金求购开盒秘笈啊……”

    ……

    我只是一个普通人：“干就完了！”

    在众多用户疯狂@他的时候，周浩随意说了一句。

    不是他不想分享开盒秘境，而是根本就分享不了，幸运值这玩意儿，就他一个人有。

    就像许玲和姬宇凡的特殊体质，也只是他们有，别人没有。

    在他这里，没有特殊体质，到是有幸运值存在。

    他虽然只是随意一说，但也没有胡说。

    因为盲盒这玩意儿，不管有没有幸运值，都没有任何技巧，干就完了。

    “哈哈哈，大佬这次怕是要来直播间屠榜了。@我只是一个普通人。”

    “兄弟们，大佬说了啊，干就完了！”

    “淦！”

    “干就完事了！”

    “这次月灵仙子少说杀进六万五千名！是吧，大佬@我只是一个普通人”

    “大佬，你抽的时候能不能和兄弟们说一声，你抽多少，我们跟你抽多少啊@我只是一个普通人。”

    “格局小了，有大佬在，月灵仙子今晚杀入六万名基本就是板上钉钉的事情，明白吗？”

    ……

    众多用户十分兴奋，越来越多的用户，不断赶来的时候，周浩则是在查看直播间礼物。

    白金级的礼物，还是六种，分别是能量棒，血脉丹，功法书页，悟性石碑，体质神髓，还有意境画卷。

    礼物的类型没有增加，不过其中一种礼物的描述，却发生了变化。

    这种礼物就是1万币一个的能量棒，能量棒是能量条的升级版，使用之后，能够恢复气血之力，也能够提升修为。

    如果是升级之前，不管是能量棒还是能量条，对现在的周浩，用处微乎其微。

    这次却不同了，在天道软件升级更新之后，送出能量棒，就有可能抽到更高级的稀有能量棒。

    我只是一个普通人：“有人抽到过稀有能量棒吗？这是什么东西？”

    因为礼物描述没有详细解释，周浩也只能直接在直播间询问。

    “大佬，我抽到过，这东西爆率非常低，不过效果杠杠的！”

    “相比起普通能量棒，稀有能量棒更像是用来恢复更高级能量的。”

    稀有能量棒的爆率似乎很低，月灵仙子直播间的用户不少，不过却没有多少人抽到过。

    不过在这些用户解释之后，周浩也明白了，这玩意儿大概就是他想要的东西了。

    在地星，天地中自然存在的元气非常稀薄，越是靠近裂缝，则越发浓郁。

    深入裂缝之后，越是深入，元气也越发浓郁磅礴，随之而来的则是更加致命的危险。

    周浩已经决定，不入天阶尽量不去裂缝深处。

    小心无大过，小心驶得万年船。

 第229章 大佬的天道币是花不完的

    于是乎，在地星上，想要快速恢复元气，就只能使用元晶。

    元晶和彩色能量石的兑换率则是十分夸张，一百颗彩色能量石，才能换一块元晶。

    周浩估计，元晶这东西，只能当货币来使用，根本就不能用作修炼资源，否则谁用得起。

    现在则是不同了，在直播间中，能够抽出稀有能量棒。

    这玩意儿带出去，绝对能卖一个天价。

    “大佬要出手试试稀有能量棒吗？期待啊！@我只是一个普通人。”

    “大佬，要送多少能中啊？@我只是一个普通人。”

    在周浩进入月灵仙子的直播间后，这个直播间和月灵仙子就好像没什么关系了。

    无论是老用户，还是新来的用户，现在都是在围着周浩打转。

    “嗤，搞笑吧你们，大佬要是知道多少能中，月灵仙子早就杀入主播榜第一了好吧？”

    一个叫做三愣哥的用户，此刻一副懂哥的模样，开始教育其他用户。

    “蠢，大佬的境界，岂是你能理解的？就算不知道送多少能中，大佬也能中，明白了吧？”

    另一个用户直接抖了一个机灵，言下之意自然就是大力出奇迹，只要送的数量足够多，怎么都要中。

    就像买彩票，要真的是为了中头奖，而且是非中不可，那把所有奖票全部买了，那不就中了？

    “你们就别架大佬了，其实大佬已经帮我很多了，而且大佬来到我直播间以后，也给我带来了非常多的人气。”

    “非常感谢！”

    月灵仙子并非贪得无厌之辈，之前周浩能够帮她进入七万名，她早就心满意足了。

    现在她对周浩，就像是对一个好朋友一般，她并不想向周浩索取什么。

    而且周浩现在是盲盒界的扛把子，无论出现在哪个直播间，都会为那个直播间带来非常恐怖的人气。

    就像现在，一直源源不断的有用户进入她的直播间，而且进入之后，就一直在疯狂瞻仰周浩。

    “月灵仙子，这就是你的不对了，人家大佬差这点天道币吗？”

    “就是就是！”

    “没错，大佬的天道币是花不完的！”

    ……

    “噗！”

    看着这些用户在公屏上疯狂打字，周浩差点喷了。

    谁特么说他的天道币用不完，上次为了解决功法的问题，直接将天道币花了一个干净。

    现在的天道币，还是不久前斩杀了众多异族得到的彩色能量石，然后直接用彩色能量石充值的。

    心念一动，周浩也不耽误，直接消耗了一千万幸运值，然后开抽能量棒。

    因为各大直播间是连通的，这会儿其他直播间送白金能量棒的用户也是非常多。

    所以能量棒后面的数字，简直就是变化不定。

    就像现在，能量棒后面跟着50，也就是说，送50个能量棒，就能中奖。

    可是50这个数字，半个呼吸都没有持续，瞬间就变成了其他数字。

    这种情况下，如果不刷出非常巨大的数字，或者是非常冷门的数字，那么就算他知道多少中奖，也是要拼手速。

    在能量棒后面的数字变到179的时候，周浩准备出手试一下。

    几乎是这个数字刚一出现，他就出了手，结果这个奖励，还是在其他直播间爆出来了。

    不过应该是倍数非常低，并没有在全部直播间飘横幅。

    “哇哇哇，大佬出手了！”

    “一波下去，179万天道币就没有了，大佬牛批啊！”

    “大佬的钱都花不完，人家会在意这么一点天道币吗？真是的！”

    在众多用户议论纷纷的时候，周浩只能苦笑。

    他现在最需要的，就是稀有能量棒。

    可无奈，这玩意1万天道币一个，普通玩家玩不起，高级用户则是随便刷。

    能量棒后面的数字，根本就是跳跃不断。

    周浩甚至能够想象到，在这个数字还没有彻底跳出来刹那，别的直播间就有用户蒙对了。

    但这会儿他也无可奈何，只能不断出手。

    反正现在足足有600亿天道币，一点不虚，干就完了。

 第230章 挥金如土

    在月灵仙子直播间无数用户沸腾的时候，周浩直接挥金如土，连连出手。

    一开始他还等了那么几秒，现在他根本就不停的刷。

    不管幸运数字是几，他看到就刷出去。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出能量棒，获得10倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出能量棒，获得20倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出能量棒，获得10倍奖励！”

    在周浩的狂轰滥炸之下，他也开始不断中奖。

    毕竟其他用户，完全瞎蒙，而他则是知道正确答案。

    但是让周浩有些牙疼的是，稀有能量棒的爆率，简直和稀有盲盒一样低。

    这都抽了老半天了，硬是一个稀有能量棒都没有爆出来。

    月灵仙子直播间中，众多用户则是看傻眼了。

    虽然各个直播间都有一些顶级大佬，但是像周浩这种一送就不会停，人狠话不多的大佬，还是比较少的。

    周浩其实不是沉默寡言的人，只是一千万幸运值砸下去，就只有60秒的时间，他就是话再多，也不敢耽误啊。

    第一个60秒结束后，周浩继续干，一千万幸运值瞬间蒸发，同时他也在月灵仙子的直播间中，一顿狂轰滥炸。

    虽然对周浩的消费风格，早就有所耳闻，不少用户更是亲眼见过。

    可是现在，众人还是看得目瞪口呆，一个个心中都是掀起了惊涛骇浪。

    周浩这种狂风暴雨，残暴无情的消费方式，看得也太得劲了！

    “这玩意，竟然这么难出？”

    连续消耗了两千万幸运值，还一个稀有能量棒都没有抽出来后，周浩有些郁闷。

    不过这东西的数量，确实应该不多。

    他在月灵仙子直播间这么长时间，也没有见到其他直播间把稀有能量棒抽出来。

    月灵仙子这会儿紧紧握着秀拳，她实在太紧张也太激动了，惊喜来得太突然，让她有些无所适从。

    这些天，她直播间的排名，一直在往后掉，想要稳住都是困难重重。

    但是现在，她的排名像是坐火箭一样直线上升。

    因为在周浩刷礼物的时候，她直播间的其他用户，似乎有截胡的想法，竟然也是跟着周浩，疯狂消费。

    没办法，周浩之前就是盲盒频道的名人。

    目前为止，在所有用户中，只有周浩开出过传说级物品。

    此外，一次开出稀有级物品最多的用户，也是周浩。

    在这样的情况下，周浩无论在哪个直播间，都会瞬间吸引一大票人过来围观。

    “大佬牛批啊，月灵仙子的直播间，已经杀入六万五了！”

    “牛批牛批，两拨下来，干废了五千多个直播间！”

    “大佬666，@我只是一个普通人！”

    “大佬，怎么你中了那么多，我们就是不中啊？@我只是一个普通人。”

    在周浩暴力消费的时候，不少用户也是跟着周浩一同送礼物抽奖。

    可是众人发现，和周浩比起来，他们就是被老天忘了的可怜人，抽了个寂寞。

    “一派胡言，你看大佬抽了多少，你又抽了多少，而且大佬抽了那么多，不中的也多啊。”

    “大佬估计是准备爆稀有能量棒，这东西一天好像就会爆那么几次，爆完了就没有了。”

    “也不好说，每天的数量都是不同的。”

    月灵仙子直播间的公屏上，众人都十分羡慕崇拜的围观周浩。

    他们也想像大佬一样壕无人性啊！

    可惜现在周浩忙着抽奖，自然没有功夫搭理他们。

    六十秒的时间，在抽奖的时候，似乎比任何时候都更加短暂。

    这都没有抽多少轮，六十秒的幸运时间就结束了，周浩只得无奈地停止抽奖。

    “大佬，要不试试别的？@我只是一个普通人。”

    “是啊大佬，稀有能量棒今天出了几次了，可能不会再出了。”

    不少用户似乎猜到，周浩想要稀有能量棒。

    现在周浩砸了将近50亿天道币上去，普通能量棒中了不少，稀有能量棒却一个都没能爆出来。

    周浩看着剩下的两千万幸运值，一时间犹豫起来。

 第231章 砸就对了

    普通能量棒，哪怕是白金级的能量棒，对他来说，也是收效甚微。

    现在他想要的，只有稀有能量棒。

    无奈，这一千万的幸运值，似乎无法爆出稀有能量棒。

    这个时候，他还有两千多万的幸运值，可以分成两次一千万使用，也可以一次直接清空，或者就是留着，攒够五千万幸运值再使用。

    一千万的幸运值，只是心想事成的级别，五千万的幸运值，则是幸运女神眷顾。

    幸运值多了，会出现一些增益效果，两千万幸运值和一千万幸运值的效果，绝对是不一样的。

    不过两千万的幸运值，依然还不至于从量变到质变。

    “再来两组！”

    思考片刻之后，周浩还是决定分开抽。

    这次抽了之后，如果实在抽不出稀有能量棒，那么就下次攒到五千万再来。

    在地星上，天地元气十分稀薄，元气消耗之后，很难快速恢复。

    此外，稀有能量棒，还能作为修炼资源使用。

    他想要在地星修炼成天阶武者，必然需要大量的修炼资源。

    又是一千万幸运值瞬间清空后，周浩也开始了新一轮的狂轰滥炸。

    “我只是一个普通人，送出能量棒*99……”

    “我只是一个普通人，送出能量棒*50……”

    “我只是一个普通人，送出能量棒*44……”

    “牛批牛批，大佬再次出手了！@我只是一个普通人……”

    “爆爆爆！大佬一定要中啊！”

    “稀有能量棒估计出不了，普通能量棒还是能爆不少的。”

    “太残暴了，破产流抽法啊！”

    虽然抽奖的不是自己，但众多用户还是像打了鸡血一样兴奋。

    月灵仙子则是有些愧疚，周浩一看就是很想抽出稀有能量棒，可是那东西的爆率太低了。

    月灵仙子：“大佬，要不下次再抽吧，我的直播间可能有点黑……”

    月灵仙子怯怯地说着，心中则是不断祈祷，希望周浩能够爆出稀有能量棒。

    “叮！恭喜：我只是一个普通人，送出礼物，获得100稀有能量棒！”

    哪知，月灵仙子话音刚落下，周浩忽然爆出了100稀有能量棒。

    一条金色的横幅，瞬间在所有直播间飘屏。

    稀有能量棒，同样是稀有级物品，只是在众多稀有级物品中，他的级别有些低。

    毋庸置疑，所有直播间瞬间沸腾了。

    之前也有稀有能量棒飘屏，不过一般就是几个，或者是十几个，几十个，像周浩这样直接爆出100个的，从来没有。

    周浩则是瞬间懂了，原来后面的幸运数字颜色是金色的时候，就能爆出稀有能量棒。

    刚才他还疑惑，为什么看到的幸运数字，和其他时候看到的颜色不同。

    原来如此！

    “卧槽！大佬牛批啊！直接逆天改命，在不可能抽出稀有能量棒的时候，把稀有能量棒抽出来了！”

    “大佬666，@我只是一个普通人。”

    “太强者，大佬这是直接把奖池都抽爆了吧！”

    “牛啊牛啊，大佬牛气哄哄，牛气冲天啊！”

    “第一次见到爆出100个，不愧是大佬！@我只是一个普通人！”

    ……

    我只是一个普通人：“过奖过奖，运气好而已。”

    周浩心情极好地回了一句。

    月灵仙子则是十分懵，这是巧合呢还是巧合呢！

    在月灵仙子的直播间爆出稀有级能量棒后，众多白金用户，钻石大佬，也是疯狂前来，强势围观。

    “我靠！不愧是大佬！@我只是一个普通人！”

    “抚摸大佬，沾点好运。@我只是一个普通人。”

    ……

    因为周浩的出现，月灵仙子的直播间本身就已经非常热闹。

    加上他狂轰滥炸地疯狂刷礼物和其他用户送礼物，现在月灵仙子的直播间排名，已经不断向着六万名靠近。

    “大佬送了多少个中100稀有能量棒啊？@我只是一个普通人”

    一个钻石级的大佬，十分好奇地向周浩询问。

    此时，直播间的其他用户，争先恐后地回答。

    他们可是围观了抽奖的全过程。

    我只是一个普通人：“先走了，下次再来。@月灵仙子。”

    周浩已经不准备在直播间停留，既然抽出了稀有能量棒，当然要去试一试效果。

    “嗷嗷，有问题啊！大佬谁都不理，说句话还要单独@月灵仙子！”

    “肯定有问题，大有问题！”

    “没爱了，我心中的白月光竟然名花有主了！”

    “可恶啊！”

    ……

    在一众狼嚎中，周浩事了拂衣去，深藏功与名。

 第232章 果然出事了

    退出直播间后，周浩不出意外地收到了月灵仙子的信息。

    月灵仙子：“你走得也太快了吧，我刚学会一支舞，还准备跳给你看呢！”

    周浩一愣，没想到还有这种事情。

    不过他刚才只忙着抽奖，也没有注意听月灵仙子说什么。

    至于月灵仙子在公屏上打的字，他就更加看不到了。

    毕竟一千万幸运值，才能抽六十秒，一分一秒都耽搁不得！

    周浩想了想，然后也回了月灵仙子一句。

    ……

    我只是一个普通人：“啊？还有这种好事？那我可回来了啊。”

    月灵仙子：“呃……这个……”

    月灵仙子有些懵。

    我只是一个普通人：“哈哈，开玩笑的，下次再来。”

    月灵仙子：“非常感谢大佬在我直播间抽奖，感激不尽！祝大佬万事顺心！”

    我只是一个普通人：“仙子嘴真甜，下次再来。”

    周浩说完，当即退出了天道软件。

    心神回归现实后，周浩立刻取出了一个普通能量棒。

    普通能量棒是一个透明的方条，看起来并没有什么特别之处。

    放到口中咀嚼的时候到是嘎嘣脆，不过普通能量棒现在对他的提升效果和恢复效果，都已经微乎其微。

    打开系统背包后，周浩这次从其中一个格子中，取出了一根稀有能量棒。

    和普通能量棒不同，这种稀有能量棒，果然有非常浓郁的元气流动！

    而且稀有能量棒，除了可以吃，还可以握在掌心中，通过运转天阶功法来吸收炼化。

    周浩将五行大衍录功法运转之后，这一根稀有能量棒中蕴含的精纯元气，已经被他不断吸收。

    很快，周浩眼中就流露出了浓浓的惊喜之色！

    “这也太有用了，简直堪比武者元晶！”

    这一刻，周浩激动了，之前做了那么多青云部门的任务，也只是得到了几块武者元晶。

    结果现在，只是抽奖一次，直接爆出了一百个稀有能量棒，堪比一百块武者元晶！

    在足足消耗了四根稀有能量棒之后，他体内亏空的武者元气，再次充盈起来。

    周浩明白了，以他现在的实力，消耗四个稀有能量棒，就能将消耗一空的元气恢复。

    不过随着时间推移，在他的修为越来越高之后，恢复一次元气，消耗的稀有能量棒必然也会越来越多。

    这一百稀有能量棒，前后花费了三千万幸运值才总算抽出。

    也就是说，以后抽稀有能量棒的时候，可以直接试一试三千万幸运值。

    将自身的元气恢复之后，周浩就开始继续修炼，反正现在不缺资源，实力能增强多少算多少。

    周浩原以为，现在资源充足，应该是可以好好修炼一次了。

    结果还过多久，就收到了青云部门紧急集合的命令！

    周浩往通讯器一看，顿时皱眉。

    这几天不知发生了什么，这些妖族渐渐变得非常不安分。

    没想到，果然出事了！

    第一裂缝，第三裂缝，第七裂缝，第九裂缝还有第十一裂缝，整整五个裂缝，直接告急。

    局势最严峻的第一裂缝，据说前沿防线的武者，已经战死了一半，剩下的人还在浴血奋战，并且不断减员。

    而以往八风不动的众多大佬，这次也纷纷现身，可想而知此次的情况是多危急。

    华夏各地都在紧急地调兵遣将，排兵布阵。

    可是地星的强者，实在是太少了，这次还只是五个裂缝告急，就已经有些应接不暇。

    如果，十三个裂缝都告急，那不是……

    不仅青云部门在商讨，一些裂缝已经通过种种途径，不断向周浩求援。

    上次一战之后，现在周浩俨然已经成了众人心中的主心骨，仿佛只要又他在，就能确保安全无虞。

    对这些武者的邀请，周浩没有同意。

 第233章 周议长鲁莽了

    他一面继续修炼，一面等待着青云部门的命令。

    结果青云部门没有等来，到是等来了施志院长的求救。

    “周议长，实在抱歉，可地星强者数量有限，这次又要麻烦你了。”

    施志院长说完，不由十分无奈，但他也是无可奈何。

    第一裂缝的情况，已经是刻不容缓！

    “施志院长，发生什么紧急情况了？”

    周浩对施志院长的印象不错，现在青云部门还没有下达命令，他正好可以接一点私活。

    其实，不是青云部门效率太慢，这么久都没有下达命令，而是青云部门众多高层，这个时候也十分无奈。

    周浩不久前，才大战了一场，这才过了多久，上次损耗的武者元气，说不定都没有完全恢复，竟然又要四处奔波参战了。

    所以犹豫良久，才一直没有对周浩下达命令。

    另一边，周浩已经从施志院长口中，了解了情况。

    这次不知道怎么回事，竟然多个裂缝同时受到了冲击，像是约定好的一样。

    尤其是第一裂缝区域，各种异族浩如烟海地不断冲出，战况非常之惨烈。

    正当周浩准备行动的时候，周浩也收到了来自青云部门的消息。

    青云部门：“你现在的武者元气，恢复了多少？元晶足够的情况下，多长时间能够恢复？”

    这次青云部门，显然是准备下血本了。

    他们思量许久，现在破局的唯一办法，似乎就是周浩！

    只要周浩能够顺利解决一个裂缝的麻烦，就可以抽调出一个前沿防线的强者，去支援其他裂缝。

    “我已经恢复了，不过这些武者元晶，也不用直接收回去。”

    “我建议，将这些武者元晶，折合成财物，给那些战死武者的家属。”

    周浩说完后，已经准备动手。

    哪怕青云部门还没有说，他也知道。

    这次让他去的地方，必然就是最为危险的第一裂缝。

    “什么，你已经恢复了？”

    青云部门中，负责和周浩联络的武者，现在已经彻底傻眼了。

    这么短的时间过去，周浩竟然已经恢复了！

    这实在是大大出乎他的意料。

    不过，转而则是如释重负的欣喜，于是赶紧说道：“现在第一裂缝岌岌可危，组织上希望你立刻驰援第一裂缝。”

    “如果有任何需求，或者后续的要求，都可以随时说。”

    青云部门这次诚意十足，只要周浩提出的要求，不是非常过分，他们都能够满足。

    “现在没什么需求，事不宜迟，我还是先到第一裂缝看看。

    周浩说完，青云部门的武者自然也不再多话。

    施志院长知道周浩要前往第一裂缝救援后，更是老泪纵横，仿佛周浩这次去了以后，就回不来了一般。

    从第七堡垒基地，前往第一裂缝的距离绝对不近。

    不过，在周浩全力飞遁之下，万水千山，也只是等闲。

    这次他并非是第一个过来的青云部门强者，在周浩之前，凌疏影等人已经在这个地方浴血奋战。

    “死伤竟然这么惨重！”

    来到第一裂缝后，周浩眉头一皱。

    原以为青云部门的情报，和施志院长的说法，多少有一些夸张的成分。

    现在他才彻底知道，第一裂缝的局势，果然是危在旦夕，刻不容缓。

    这个地方出现的异族非常多，有的强大异族，直接已经开始对士兵和低阶武者进行屠杀。

    最为恐怖的是，出现在这边的异族，竟然至少都是二次异化起步的。

    一个个的实力，都是强悍霸道到了极致。

    随着周浩的到来，不少已经疲惫不堪，背水一战的武者都看到了希望，精神为之一震。

    这次的敌人实在是太强了，青云部门的强者，之前就已经来了三个，可是这三个强者联手，也没能彻底稳住局势。

    众人对这位神秘的周议长，自然是有期待的。

    要知道，在这之前他已经创下了不少奇迹。

    面对这么多二次异化甚至是三次异化的异族，需要非常多的高阶武者过来，才能彻底解决这里的问题。

    可是纵观华夏全境，高阶武者从来都是稀缺人才。

    就在众人感慨的时候，周浩已经杀入了众多异族之中。

    “周议长不可！”

    “坏了！”

    “完蛋了，周议长鲁莽了！”

    看到周浩二话不说，直接杀入异族深处后，所有武者，都面色沉重起来。

 第234章 有希望了

    他们知道周浩非常厉害，有他的加入，大家一起联手抗敌，他们杀退异族的希望非常大。

    可是，现在他一个人单枪匹马、深入敌后，这可就难说了。

    毕竟，这次的异族实力强悍，数量又众多！

    “我们快去援助周议长！”

    众多武者愣了一瞬后，立刻反应过来。

    这个时候，他们不能选择坐以待毙，必须要救出周浩。

    周浩是他们心中的希望。

    第一裂缝的很多士兵和武者，一面战斗，一面期待着周浩能够再次创造奇迹，杀出一条血路，平安归来。

    可是接下来发生的一幕，无疑是瞬间惊爆了所有人的眼球。

    周浩杀入众多异族之中后，确实立刻就被很多异族包围。

    不过被这些异族包围之后，周浩并没有落入险境，反而是猛虎杀入狼群一般，直接开始，大杀四方。

    所有靠近他的异族，不是被三拳两脚轰杀，就是被打成重伤垂死的状态。

    从战斗开始到现在，也只有他一人，能够如此轻易横扫这些二次异化，甚至是三次异化的强大异族。

    “卧槽！”

    “周议长也太强了吧！”

    “牛啊，一人杀入异族大阵中，左冲右突，如入无人之境！”

    周浩的猎杀行为大大地鼓舞了众人，那些武者、士兵一扫之前的疲态，一个个腰不酸了，腿不疼了，感觉自己可以再干它个三天三夜。

    周浩的实力，比他们想象中的更加强大。

    第一裂缝，有希望了！

    青云部门的指挥室中，十二位青云部门的高层，都是急得像热锅上的蚂蚁，偏偏又无可奈何。

    只能一面整合力量，一面寻找破局的机会，而这个时候，一段震撼绝伦的前沿防线画面，传了回来！

    “麻烦，麻烦，这些异族不知道怎么回事，一个个像是疯了一样。”

    会议室中，青云部门的高层都觉得头疼不已，心中像压了巨石一般喘不过气来。

    自从裂缝发生异变，需要严防死守的裂缝增加到十三条之后，麻烦事就接踵而来，从没间断过。

    “第一裂缝的战斗影像传回来了。”

    收到战报视频后，众人不再废话，立刻查看。

    当前最紧张也最危险，最让人头疼的，就是第一裂缝。

    而在座的人都有非常重要的任务，根本无暇前往，给与支援。

    他们负责出谋划策，排兵布阵，一旦他们出了事，到时全部防线会乱成一锅粥，很有可能会不战而败。

    一看到视频开头，本就心情沉重的众人，心沉得更厉害了。

    在视频中，第一裂缝负责人，八品超凡铁如云，不断在异族浪潮中浴血拼杀。第一裂缝的众武者和士兵，也在英勇顽强地作战。

    可无奈，这次出现的异族数量实在是太多了，仿佛根本就杀不完一样。

    众多宗师，大宗师，下三品的低阶超凡，中三品的中阶超凡，在这样的战斗中，都不断被淹没在滚滚洪流之中。

    到了后面，异族中又出现了攻城机械，威力十分强大。

    前沿防线的防御屏障，根本没能支撑多久，就被彻底轰碎。

    没有了防御屏障，更加惨烈的战斗，也在这个时候爆发。

    看着传回的画面，青云部门高层十分揪心，气氛也凝重到了极点。

    这次第一裂缝的战斗，简直前所未有的惨烈。

    其中一个看起来约莫二十来岁的武者，被异族将肠子都炸出来了，但他还抱着一个异族，直接引爆了一颗手雷。

    像这样的画面，在战场的各个角落，更是不断演绎着。

    照这样下去，第一裂缝失守，似乎已经是必然。

    就在青云高层一个个低垂着头，如丧考妣，已经不抱希望的时候，一道青色的身影，忽然落下。

    这青色的身影赶来支援后，片刻功夫，就将附近的不少强大异族镇杀。

    超凡上三品以下的异族强者，在他手上，直接就是土鸡瓦狗，随手轰杀。

    “此人是谁！”

    这个时候，青云部门的一些高层，如死灰般的心猛然被点燃了。

 第235章 力挽狂澜

    周浩的实力实在太强了，他的到来，已经一定程度上扭转了局势。

    “这是刚加入青云部门不久的周议长，也就是现在超凡议会的名誉议长。”

    会议室中，有认识周浩的高层，当即开口说了一句。

    “卧槽！”

    在他说完之后，即便是以他的定力，还是被眼前的画面震得不轻。

    因为周浩在城楼周遭镇杀了不少异族之后，竟然义无反顾地杀入了异族大军深处。

    这样做，非常危险，甚至很有可能有去无回！

    如果不到迫不得已的情况下，在战场上甚至不允许任何武者这样做。

    会议室中，不少高层的心又被狠狠吊了起来。

    然而接下来发生的事情，却远远超出了他们的意料。

    因为周浩杀入异族大军中后，非但没有被迅速干掉，反而是开始横扫捭阖，大杀四方。

    他的实力，已经强悍到了一种令人发指的地步。

    现在的周浩，都不是什么巅峰超凡，基本可以算作一个准天阶武者了！

    有周浩不断在异族大军核心冲杀，其他武者的压力不断骤减。

    原本无比混乱，甚至有些兵败如山倒的局势，渐渐地被稳住了。

    “杀！”

    “将这些异族杀回去！”

    “动手！”

    第一裂缝周围，众武者和士兵此刻都战意雄浑，斗志昂扬。

    虽然战斗依然十分惨烈，但每个人心中，都渐渐有了必胜的信心。

    “杀光这些异族杂碎！”

    “杀！”

    在众人十分兴奋激动的时候，经验老道的铁如云却保持理智和镇定，他有条不紊地吩咐道：“我们先掩护周议长撤回来，再从长计议！”

    铁如云是第一裂缝的负责人，自身是八品超凡强者。

    现在他身上的战甲，几乎彻底碎裂。

    “司令，现在为何要退？”

    不少超凡强者，都十分不解。

    如今他们形势大好，在这种情况下，应该一鼓作气势如虎，直接将异族杀回裂缝才是。

    “这些异族这次弄出这么大的阵仗，却没有多少顶级强者，肯定有问题。”

    “让大家陆续退回城池中，抓紧时间，将防御屏障彻底恢复。”

    “只要我们能守住城，不让他们攻上来，就能为其他裂缝，减轻压力。”

    “甚至等我们这边的局势彻底稳固后，还可以派人去支援他们。”

    听到铁如云的话，不少超凡恍然，马上下去安排。

    做好安排之后，铁如云等人立刻直接杀到了周浩所在的位置。

    虽然十分危险，但现在周浩的安危比他们的更重要，他们誓死也要掩护周浩安全撤回。

    周浩这边虽然一直在大杀四方，但这无疑对他是一种巨大的消耗，他体内的武者元气已经所剩不多。

    现在看到众人撤回城池，铁司令等人，又过来接应他后，周浩心中松了一口气。

    这次无疑是斩获财富和幸运值的大好时机。

    只是以他现在的实力，体内的武者元气毕竟有限，继续下去，他也会支撑不住。

    “周议长，我们先退回城池，从长计议，你先走，我们来断后！”铁如云粗犷的声音传出。

    周浩也没有迟疑，他现在状态不佳，需要调息恢复一番才行。

    在周浩退回城楼上的时候，前沿防线城池的防御屏障，已经初步修炼完成。

    有防御屏障在，众人也得到了喘息之机。

    很快，浴血拼杀很久的众多武者，陆续返回了前沿防线的城池中。

    下方众多异族，则是又开始不断攻击防御屏障，并且异族数量孩子不断增加。。

    好在刚才的战斗中，机械族的攻城器械，已经被周浩轰成了碎片。

    在新的攻城器械被运过来之前，他们基本上是安全的。

    前沿防线城池的防御屏障强度非常高，能够抵御大部分寻常攻击。

    “周议长，这次多亏你浴血拼杀，力挽狂澜，否则第一裂缝，就要失守了！”

    前沿防线会议室中，铁如云表达了对周浩及时敢来救援的感谢。

    “能够暂时击退这次异族的进攻，是大家共同努力的结果，我也只是做了力所能及的事情。”

    周浩没有谦虚，也没有炫耀自己的战绩，而是实话实说。

 第236章 各抒己见

    “哈哈哈，周议长是个实在人，老霍我喜欢！”

    一个大胡子的超凡哈哈笑着说道，他身上的气息十分狂暴，之前似乎施展了某种秘法，直到现在都还没有缓过劲来。

    在经历了刚才的生死一战后，他们紧绷的神经现在才有所舒缓，这时不由苦中作乐，哈哈一笑。

    一般来说，大部分超凡都是十分谦逊的。

    像周浩这样，如此真实实在的，确实不多。

    “好了，眼下最重要的事情，还是要如何处理这次异族的进攻。”

    “裂缝中不知道发生了什么变故，这么多异族，宛若潮水一般，疯狂朝着裂缝外冲击。”

    “我建议，继续加固防御屏障。”

    “只要他们无法攻破防御屏障，对我们就没有任何影响。”

    “有道理，不过只是加固防御屏障，这些异族越积越多，也会十分麻烦。”

    会议室中，超凡武者各抒己见。

    当下加固防御屏障，坚守不出，似乎是最好的办法。

    “也不妥，有盾就有矛，再厉害的防御屏障，也有被粉碎的时候，尤其是有机械族存在，很快就会有十分厉害的攻城器械运输过来。”

    众人一番讨论之后，还是将目光看向了周浩。

    他们在这里讨论得热闹，周浩这个最强者，怎么像个吃瓜群众一样，津津有味地听着，也不发表自己的意见。

    看到众人朝自己看了过来，周浩其实是有些傻眼的。

    他哪里知道什么战术策略，他的战术策略就是以力证道，一力降十会，一力破万法。

    只要拳头足够硬，无论来多少异族，都可以让这些异族全部灰飞烟灭。

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    无论是他，还是华夏全境武者，都没有强悍到，可以镇压一切的程度。

    在这样的情况下，当然是需要讲究战略战术的，可是在战略战术上，他根本一窍不通，自然也只能听一下，周围这些超凡强者的看法。

    “周议长，你觉得此事，要如何处理？”

    铁如云有些期待地看向周浩问道，在他看来，周浩之前的沉默只是在思索对策。

    并且在那等危急关头，周浩都能想到化解危机的办法，现在说不定也有高见。

    周浩一时间有些懵圈，铁如云还真敢问他，他要是懂什么战略战术，那肯定早就开口了。

    只是看着周围众人一脸期待的样子，他当然也要说什么的。

    “咳咳……我们先听听凌疏影的意见吧。”

    周浩把球踢给了凌疏影，一脸理所当然。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    众人一时间难掩脸上失望的神情，原本他们还只当周浩是行事低调，哪知他是真没想到办法。

    愣了一会，铁如云率先反应过来，他轻咳一声，硬着头皮道：“咳咳，既然，周会长还没有想好，那我们就先听听凌疏影的意见吧。”

    霎时，众人又将希冀的目光投向了凌疏影。

    凌疏影刚才一直在一旁调息恢复，并没有参与讨论。

    只有在众人让周浩发言的时候，她才饶有兴致地想要听一下。

    谁知道，周浩一开口，就来了这么一句。

    “刚才不是讨论出来了，继续严防死守。”

    “同时尽量抽调一部分强者，去其他裂缝帮忙。”

    “在每个裂缝的局势都稳定后，在集中力量，将各个裂缝能够抽调出来的强者都集中起来，然后开始对这些异族，逐个击破。”

    “各大裂缝内部，错综复杂。虽然纵横相连，但一个裂缝到另一个裂缝有非常长的距离。”

    “我们在裂缝外则是不同，非常容易就能够在各大裂缝，来回穿梭。”

    凌疏影说完，也看向了周浩，这是她想到的办法，她也不知道，周浩还有没有什么好办法。

    “我完全同意。”

    周浩根本就懒得动脑子，而且凌疏影的主意非常不错。

    现在他的消耗，已经渐渐恢复。

    系统背包中那100根稀有能量棒，就是他说话的底气。

 第237章 壮哉周议长

    有那么多稀有能量棒，他足够全力战斗二十次。

    如果不是怕暴露什么，引发高度关注，他一人就能够解决一个裂缝的危机。

    “另外，我建议，防守的同时，超凡强者可以就近击杀异族，不断减少这些异族的数量。”

    想了想，周浩还是补充了一句，不然给众人白期待半天，结果他什么都不说，也是不好的。

    “那就这么办。”

    众人一锤定音。

    很快，周浩等人再次出现在了前沿防线的城楼之上。

    看到众超凡强者出现，其他武者和士兵，士气也再次提高了不少。

    “我出去看看。”

    来到城楼上，周浩并不准备耽误时间。

    每次全力出手猎杀这些异族，他都能收获不少幸运值。

    只是现在战斗没有全部结束，还无法获取其他战利品。

    “小心一些。”

    凌疏影这次难得温柔了几分，叮嘱了周浩一句。

    周浩微微一愣，对凌疏影突然的温柔颇有几分意外。

    当然，他这会儿也没有心思打趣凌疏影，当务之急是继续收割幸运值。

    要知道，抽取稀有能量棒，也是需要花费大量幸运值的。

    这次第一裂缝中，出现了这么多异族，当然是收割幸运值的大好时机。

    “周议长又冲杀出去了！”

    “周议长威武！”

    “壮哉！周议长！”

    看到一道青色身影冲出之后，第一裂缝前沿防线的武者，又激动起来。

    之前周浩大杀四方的伟岸英姿，众人依然是记忆犹新。

    防御屏障之外，周浩没有任何犹豫，直接爆发全部力量。

    刚才又消耗了四根稀有能量棒后，他体内的武者元气，已经恢复。

    此刻全力爆发之下，他的战斗力当然也是非常之恐怖。

    “轰！”

    周浩一拳轰出，一道青色的拳影凌空震出，远处的地面上，一堆异族直接被震成粉碎。

    他如此高调地出现在防御屏障外，瞬间就吸引了所有异族的注意，众多异族直接争先恐后地冲杀而来。

    一瞬间，四面八方，不知道有多少妖兽，虫族，机械族，对周浩发起了狂轰滥炸一般的可怕攻击。

    “轰隆隆！”

    强悍的能量波动，让所有人都感到压抑。

    近距离观看周浩的战斗，众人心中更是无比震惊。

    强大，非同一般的强大！

    周浩不仅战力雄浑，他的身法也非常灵活，战斗经验十分丰富。

    最难能可贵的一点，是周浩在面对这种险境的时候，竟然没有丝毫惊慌！

    战场之上，周浩其实还有很多手段没有施展。

    现在的全力出手，也是基于青木春秋决下的，如果他再使用五行大衍录的手段，他的战斗力还会更加炸裂。

    不过，五行大衍录，完全可以作为自己的底牌。

    现在这种级别的战斗，施展出青木春秋诀，就足够了。

    “砰！砰！砰！”

    异族浪潮中，周浩左冲右突，在凌疏影，铁如云等强者的注视下，直接杀了个七进七出。

    “壮哉！”

    “周议长威武霸气！”

    “周议长振我华夏神威！”

    众多武者看着周浩的战斗，都热血沸腾。

    铁如云等超凡恢复了一会儿，也接二连三地杀出了防御屏障。

    周浩都已经在外面，帮他们打开局面了，他们这些超凡武者，怎能一直躲在防御屏障里。

    惊天大战打响。

    一炷香之后，众人不由面露震惊之色。

    在这样全力以赴的战斗中，他们的气血之力，消耗得非常快。

    战斗了这么久，大部分超凡都已经陆续返回防御屏障中，开始恢复调息。

    就连凌疏影，还有其余几个青云部门的强者，也在其他普通超凡第二次冲出防御屏障，厮杀一番第二次返回调息恢复的时候，陆续归来了。

    同为超凡强者，凌疏影等人，几乎是寻常超凡的两倍有余，这已经非常变态了。

 第238章 这是什么宝贝

    毕竟，能够进入青云部门的武者，都是精英中的精英，王牌中的王牌。

    只是更让他们震撼的是，最先出去的周浩，直到现在，竟然还在外面左冲右突，横扫捭阖。

    更可怕的是，战斗到现在，他脸上依然还没有丝毫疲态，反而越杀越起劲，甚至脸上隐隐带着几分兴奋。

    不知道的还以为他在捡钱呢！

    别说是铁如云等人，就连凌疏影这些青云部门的强者，现在看向周浩的目光，都呆滞了。

    这家伙是不知疲倦的战斗机器吗？

    已经连续战斗了这么久，竟然还没有丝毫的顿滞，一招一式，威力十足！

    真是人比人气死人！

    防御屏障外，周浩完全不知道，他的正常发挥，已经将众人看傻了。

    之前他深入异族中心，对付的都是非常强大的异族。

    此时那些强大异族，还在异族浪潮最后方，所以现在和他战斗的异族，都属于稀松平常的，所以他能轻松应对，消耗并不大。

    一直在铁如云等人，反复往返了八次之后，他才有些意犹未尽地回到了防御屏障之中。

    这个时候，众武者对周浩已经不是佩服，一个个看向周浩的目光，都好像在看怪物一样。

    凌疏影等人虽然强悍，但也就是比寻常超凡强大了两倍到三倍的样子。

    可是周浩，直接比寻常的超凡强了八倍。

    超凡议会的名誉议长，果然是恐怖如斯，霸道非常！

    “我这里有一些特殊晶石，你们拿去恢复吧。”

    周浩现在也发现问题了，铁如云等人的战力还是非常强悍的。

    不过他们恢复气血之力，使用的都是一些丹药和其他一些物资，也有的使用彩色能量石，有的干脆不用修炼资源，直接运转功法来恢复。

    在这样的情况下，他们的恢复速度自然是非常慢的。

    “周议长，这是什么东西？”

    在拿到周浩分发给众人的普通能量棒后，不少武者都十分狐疑地看着他。

    这种东西，他们之前根本就没有见过。

    “这是以特殊工艺合成的一种能量晶石，对于恢复自身消耗，效果很好。”

    周浩说完，很多武者已经有些好奇地开始尝试着使用。

    铁如云将信将疑，毕竟如果这什么合成晶石效果真的那么好，能够取代丹药和彩色能量石的话，那么修炼资源，也不会那么紧张了。

    但他看到那么多武者都毫不犹豫地用了，也抱着试一试的心态开始使用。

    “这！”

    铁流云刚一开始吸收能量棒中的能量，他整个人九被震撼得豁然起身！

    不仅是铁流云，其他武者，此刻都是一脸不可置信地看着周浩。

    “卧槽！这是什么东西，能量纯度和强度，竟然比彩色能量石，还有大部分丹药的效果更好！”

    “周议长，这是什么宝贝？”

    “周议长，这宝贝你哪里来的？卖一些给我啊。”

    “我也要，价格好商量嘛，哈哈哈。”

    “周议长，快给大伙说说。”

    一瞬间，周浩身旁围满了人。

    远处一些宗师和大宗师，对这些超凡强者手上的能量棒，也是无比好奇。

    如果不是这能量棒的效果非常逆天，这些超凡强者，肯定不会这么动容！

    对众人的反应，周浩并不惊讶，白金级的普通能量棒，对于多数武者来说效果确实是不错的。

    关键是这东西他现在用不到，卖一些出去，也是可以的。

    不过现在是对付异族的关键时刻，出售这些物资的事情，可以以后再说。

    “这晶石是用秘法合成的，无法量产，至于其他的事情，等解决了眼前的麻烦，我们再谈吧。”

    虽然自己用不到，但周浩并不打算将普通能量棒白送人。

 第239章 白金能量棒的巨大价值

    “周议长，这种合成晶石是怎么合成的？效果出奇的好。”

    一些超凡武者使用了白金能量棒后，一个个眼中都露出了狂喜。

    “这就不能说了，此外，这种合成晶石，只有我能合成。”

    听着周浩这话，周围其他武者大都不以为然。

    毕竟这东西效果这么好，各方武者和各类研究机构，肯定会在极短的时间内，研究出合成这种晶石的方法。

    众人的想法，周浩又怎么会不明白。

    就像现在，大部分武者，都至少保留了一根白金能量棒，显然是准备带回去让其身后的研究机构，研究合成这种能量晶石。

    不过他不以为意。

    不管怎样，这事对他反正没有什么影响。

    这白金能量棒对其他人来说是宝贝，对他而言却是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜！

    铁如云则是拿着手上的白金能量棒不断端详，这是一种拇指长短的方形晶体。

    让他纳闷的是，这东西怎么看都不像是合成的呀。

    只是，如果是天然之物，肯定早就被地星其他武者发现了。

    铁如云一时陷入了沉思。

    周浩恢复得差不多后，就再次冲出了防御屏障之外，开始猎杀不断攻击防御屏障的异族。

    防御屏障的防御力是有限的，在众多异族不断攻击之下，整个防御屏障的压力剧增。

    幸亏周浩等超凡强者，不断出去轰杀异族，否则完全依靠防御屏障自身，根本就不可能支撑多久。

    就在周浩冲出防御屏障和异族战斗的时候，不少武者已经通过各个途径，将刚才得到的白金能量棒送出去研究分析。

    周浩不愿意将技术拿出来共享，这是他自己的权利。

    不过他们若是能将这个技术破解出来，那周浩的态度，自然也就不重要了。

    最先收到白金能量棒的，是青云研究所。

    青云研究所是青云部门下辖的机构之一，现在青云部门的众高层，已经收到了凌疏影等人传回的情报。

    在听说了白金能量棒这种‘合成晶石’的效果后，青云部门众高层的心中，都燃起了希望。

    如果能研究出这种‘合成晶石’，武者们的恢复能力就会大大提升，这也就意味着，武者们的战力会大增。

    而对于周浩不将技术分享出来的事情，众多老狐狸一致觉得，周浩实在太年轻了。

    周浩若是不将这种合成晶石拿出来，他们自然束手无策。

    只是现在有了蓝本，以青云研究所的技术，完全可以照着葫芦画瓢。

    相信再过不久，周浩就能看到青云研究所生产出来的‘合成晶石’了。

    果不其然，片刻之后，一份报告，就出现在会议室中。

    很快，几个老狐狸面上都同时露出了笑容。

    这也没办法，不是他们欺负周浩，现在华夏和地星的局势这么严峻，既然周浩不愿意贡献出来，那他们就只能用自己的办法了。

    只是，没等他们高兴太久，其中一个国字脸的中年看了报告之后，脸色忽然难看起来。

    “怎么了？老张。”

    看到他这幅模样，其他人心中咯噔一声，不由开口问道。

    “送回的六份样本，各方面的数据都是一样的，只是，要制作这样一支能量晶石，成本巨大，代价极高。”

    “将这么多气血能量压缩提炼在这样一支能量晶石上，同样的成本拿去生产丹药或者其他修炼资源，最后可以生产出一百份同等气血能量的资源。”

    “也就是说，一千万华币投进去，才能生产出这样一支合成晶石，但如果用来生产丹药，在气血能量上达到同样效果，则可以生产出一百份来。”

    “当然，这东西比丹药的恢复效果更好，吸收率更是达到了惊人的99.9%，如果能够降低成本量产，当真是一件非常了不得的秘密武器。”

    张部长此刻十分感慨的说道，同时对周浩也有些无奈。

    巅峰超凡强者，确实可以生产这种东西，不过其代价，和用机器技术生产比起来，也相差无几。

    周浩这家伙是穷到什么程度了，才想到这种野路子？

 第240章 重金收购能量棒

    在张部长将分析报告给众人看了以后，青云部门的众高层，对周浩也是有些哭笑不得。

    这东西显然是周浩花费大代价，将自身气血能量提炼之后，一丝丝灌输到晶石中得到的。

    堂堂巅峰超凡强者，竟然做这种事情，他们也是十分无语。

    “老张，这小子这次将这种合成晶石拿出来，显然是准备出售的。”

    “各方分析检验之后，得出的结果几乎一样，既然这样，我们何不直接和这小子购买？”

    一个白面无须，身宽体胖的天阶武者，这会儿笑眯眯地说道。

    天阶强者，又称天王，这会儿说话这位，就被称为朱天王。

    “朱天王的意思是？”

    张部长目光微眯，若有所思。

    周浩提炼这种能量晶石，完全就是出力不讨好的事情。

    当然，周浩自己闲的蛋疼，要用这种方式赚钱，也不是不行。

    青云研究所用自己的技术生产这种合成晶石，成本是一千万华币一支。

    这代价实在太高，有点得不偿失。

    “我的意思是，以五百万，甚至三百万一支的价格，直接和周议长购买这种合成晶石。”

    “无论他有多大的量，我们青云部门全部吃下。”

    “不仅如此，他若是提炼的数量非常多，那我们三百万华币一支收购过来，在以六百万到八百万的价格，出售给各方。”

    “这样一来，我们没有任何成本，也能管控这种能量晶石。”

    朱天王的算盘打得噼啪响，听了他的话，会议室中其他天阶强者，只觉得这家伙能够修炼到天阶强者，还真是不容易，一肚子生意经。

    “好，就这么办。”

    三百万一支的代价虽然有些高，但青云部门还是能够承受的。

    并且这东西这么好用，当然不能只是华夏的武者使用，全球武者都应该以八百万一支的价格共享。

    张部长拍板之后，这事就定下来了。

    青云部门中，朱天王作为代表，首次离开青云总部，前往第一裂缝，和周浩商讨此事。

    现在各裂缝的战况都有所缓解，他也能抽身离开一趟了。

    再说，这可是对全球武者都有利的一件大益事，他可不能让人捷足先登。

    第一裂缝会议室中，周浩看着对面坐着的一脸笑意的胖子，一阵无语。

    这胖子看他的目光，就像是发现了宝藏一般。

    两人大眼瞪小眼看了半晌，气氛一时间有些诡异莫名。

    “前辈是天阶强者，之前为什么不来帮助第一裂缝，抵御危机？”

    周浩率先打破沉寂，直截了当地问出了自己的疑惑。

    没错，对面这个胖子，就是从青云部门赶来和周浩商讨大生意的朱天王。

    “哈哈哈，什么天阶不天阶，五湖四海皆兄弟，天下武者是一家，我姓朱，叫朱藻，你可以叫我朱哥，也可以称呼我朱天王。”

    朱藻十分随意，却并没有回答周浩的问题。

    “朱天王，你来找晚辈，有事情？”

    周浩知道这位朱天王不欲回答自己的问题，便也不再纠缠，至于其中缘由，他懒得细想。

    只是，这位朱天王似乎也太平易近人了，身上完全没有半点天阶强者的架子。

    “当然，这个东西，认识吧？”

    朱天王开门见山，拿出了一支能量晶石，不过不是周浩的白金能量棒，而是青云研究所加班加点，研制出来的样品。

    看到这玩意，周浩差点就吐血了。

    好家伙，他不久前才将白金能量棒拿出来，准备打开市场，结果这才过了多久，就被山寨了。

    简直岂有此理！

    他现在也是巅峰超凡武者，很多资料，他都能够看到，因此他非常确定，此前地星武道界，根本就没有朱天王手上拿着的那种能量晶石。

    这就是他白金能量棒的高仿品！

    “嘿嘿，你不要惊讶，这次来找你，其实是和你谈大生意的。”

    朱天王自然看到了周浩一脸便秘的模样，他不以为意，还是笑眯眯地说道。

    朱天王拿出了自己全部的诚意，挤出了一个自认为最亲和的笑脸。

    殊不知，他这憨态可掬的笑容，却让周浩有了一种不怀好意之感。

 第241章 一本正经地胡说八道

    “前辈要购买这种合成晶石？”

    虽然朱天王的笑，让周浩有些无所适从，但听到对方要购买白金能量棒，心里那点不适立刻就烟消云散了。

    毕竟，他又不傻，怎么会和钱过不去呢！

    “不错，我要购买很多，不管你有多少，我全都要。”

    “还有一件事要告诉你，你毕竟是华夏武者的一员，这种合成晶石，又是战略物资。”

    “青云部门没有权利要求你共享技术，但你手上的合成晶石，必须优先提供给青云部门才行。”

    “这件事，没问题吧？”

    朱天王说完，难得认真起来，一脸严肃地看着周浩。

    “可以。”

    周浩想都不想就同意了，靠上了青云部门这个大客户，根本就不愁销路。

    唯一让他感觉不对劲的就是，朱天王笑得太得意了，好似捡了大便宜一样。

    周浩一时间心里有点没底。

    还有，既然青云部门已经能够合成白金能量棒了，那还来找他做什么？

    因为双方的信息严重不对等，这个时候，周浩还当真不知道其中的门门道道。

    “嘿嘿，你将合成晶石专门出售给青云部门，也是有好处的。”

    “如果因为合成晶石带来任何麻烦，青云部门都能为你背书。”

    朱天王一肚子的生意经，自然深谙生意之道，知道要给周浩深度分析一下其中的好处，才利于接下来的商讨。

    “不仅如此，你看，咋们一来二去熟悉以后，老哥我也会在规则之内，给你提供诸多便利。”

    朱天王说完，拍了拍周浩的肩膀，一副哥俩好的样子。

    看他这幅模样，周浩的第一反应就是，这家伙活脱脱一个黑心商人，怎么修炼到天阶强者的？

    “朱前辈，不知道你准备以多少的价格，来购买合成晶石？”

    周浩直接进入正题。

    白金能量棒是一万天道币一个，也就是一百万华币一个。

    不过，他有幸运值在身，能够十倍，二十倍，三十倍地爆。

    平均下来，价格可能连五十万华币都不到。

    也就是说，只要卖五十万华币一个以上，他都是有得赚的。

    这次青云部门非常够意思，非但没有让他共享技术，还将他供的货照单全收。

    因此在价格上，他做出一些让步，也并无不可。

    只要让他有得赚，赚多赚少不是问题。

    “这个数，怎么样？”

    朱天王二话不说，伸出两根手指，然后又慢悠悠地补充道。

    “两百万华币一支，如何？”

    说这话的时候，朱藻心中也觉得自己好像太坑了一点。

    就算周浩再逆天，提炼这样合成晶石，还是有点费劲的。

    不过他听说，这小子对青木春秋诀的契合度，达到了十分罕见的75，如此一来，价格上，确实还可以调整一下。

    周浩这边则是惊呆了，他的心理价位是五十万以上就行。

    现在朱天王直接给他来了两百万华币，青云部门的经费，如此充足的吗？

    尽管心中震惊，不过他面上却没有表露出来，做出一副思索状。

    见周浩一言不发的模样，朱天王只当周浩是对价格不满意。

    不过他心中完全不意外，他早就知道，这小子没有这么容易搞定。

    当即他又笑哈哈地说道：“哈哈，周兄弟，刚才的两百万，当然是开玩笑的。”

    听到朱天王这么说，周浩也是松了一口气，他还说，青云部门的经费，有这么好赚呢！

    “我开出的价格，不是两百万，而是三百万！”

    朱天王说完，继续补充到。

    “这个价位，可能没有达到你的心理预期。”

    “不过你这也是为华夏全境的武者做贡献，我们可以从其他方面，对你进行补贴。”

    “华夏全境那么多武者的吃喝拉撒，都需要青云部门负责，我们也没有多少经费，价格上，你要体谅一下。”

    朱天王一本正经地胡说八道，张部长之前准备给周浩的价位，分明是五百万，结果现在，他三百万就把此事定下了。

 第242章 前沿防线的战场只是一个试炼场

    周浩这边惊讶之余，则是更加惊喜。

    他是完全没有想到，白金能量棒这玩意儿，能够卖到三百万一根！

    周浩一时间感觉头有点晕，仿佛看到铺天盖地的钱向他砸来，哪还顾得上分析朱天王这么快加价后面的猫腻。

    不过很快，他也明白了，他现在修炼的是天阶功法，而非气血能量功法。

    如果他修炼的是气血能量功法，那么这白金能量棒，绝对是非常逆天的。

    片刻之后，周浩和朱天王就签订好了协议。

    看着手上的协议，两人的心情，都是相当不错。

    朱天王更是要拉着周浩拜把子了，周浩被他的热情震撼到不行，之前被金钱冲昏的头脑开始慢慢清醒过来。

    看朱天王这样子，只怕自己这白金能量棒卖亏了呀，并且还是亏大发了！

    周浩一时间感觉自己心在滴血。

    不过很快他就安慰自己，少赚就少赚吧，就当为华夏做贡献了。

    朱天王这会儿心情爆好，也准备提前告诉周浩一些，天阶强者才能知道的事情，故而旧话重提：“你刚才问了我一个问题，问我为什么我不出手处理第一裂缝的乱局？”

    “还请朱天王赐教。”

    周浩十分客气地说道，这毕竟是自己的大主顾，不能得罪了。

    以后交易白金能量棒的事情，都是朱天王和他一手交钱，一手交货。

    “因为我们和异族至强者，有过一定的协定，那就是在试炼区域内，天阶强者绝对不能出手。”

    “我们的天阶强者，不能猎杀弱小异族，他们的天阶强者，也不能出现在试炼区域内，攻击我们的武者。”

    “前沿防线的战场，只是一个试炼场，是双方练兵，培养强者的地方。”

    “其实，你们不知道的是，这里并非真正的战场，真正决定生死的战场，在裂缝之中。”

    朱天王这么说之后，周浩立刻就明白了，心中不由得有些震惊。

    看来，裂缝中的情况只怕比自己之前预想的更加可怕啊。

    为了避嫌，朱天王没有久留。

    给周浩留下了一千颗彩色能量石的定金之后，就返回了青云部门。

    朱天王离开之后，周浩也重新回到了城楼之上。

    凌疏影看到周浩出现，顿时松了一口气。

    虽然上报白金能量棒是她的职责，是公事公办，但她心中不由又开始惴惴不安，担心因为这件事情，周浩被抓去切片研究了。

    城楼上，众武者的面色，都十分难看。

    一是因为防御屏障外，那无穷无尽的众多异族。

    还有一件让他们更加头疼的事是，检测结果出来了，这种合成晶石确实是可以制成的，只是造价非常高，直接达到了一千万华币一支。

    这个消息对他们来说无疑是当头一棒，打得他们现在还昏昏沉沉，提不起精神。

    周浩之前给了他们每人三支能量晶石，绝对是财大气粗的表现。

    如果他们也有这财力……

    说多了都是泪！

    “不好，机械族的攻城机械又运输过来了！”

    这个时候，铁如云的面色忽然狂变。

    之前第一裂缝之所以失守，就是因为异族的攻城机械太过强悍，只几炮，就将整个城楼的防御屏障，炸成了碎片。

    “我们冲出去，将那台机械毁了！”

    “走！”

    “快！”

    一时之间，铁如云等人都是非常紧张。

    一旦防御屏障再次被破坏，等待他们的，又是血流成河的苦战。

    “坏了，那两个方向，也出现了攻城机械。”

    让众人更加绝望的是，这一次，不是一台攻城机械，而是足足出现了三台。

    在这样的情况下，第一裂缝的压力，简直是空前巨大。

    “青云部门我带队，可以毁掉其中一台。”

    凌疏影此刻俏脸凝肃地说道。

    加上周浩在内，青云部门也只有五个人。

 第243章 生死攸关的时刻

    “我们也可以毁掉一台，不过以我们的实力，至少要安排二十个超凡一同行动，不然只怕我们还没有靠近攻城机械，可能就被杀光了。”

    铁如云知道，现在又到了生死攸关的时刻。

    这边的超凡武者，还能战斗的，加起来也就三十五人而已。

    这三十五人中，还有不少是低阶超凡，其中能够深入敌后的，至多十五人，根本凑不齐二十人。

    “凌疏影带着青云部门的其他三位超凡，再加上六位第一裂缝的超凡，去破坏第一台攻城机械。”

    “铁司令和剩下的二十三位超凡，去毁掉第二台攻城机械。”

    “最后一台攻城机械，交给我就可以。”

    周浩说完，不等众人反应，已经率先杀了出去。

    “走！”

    对于周浩的安排，凌疏影虽然心里没底，但看到周浩杀出去后，还是迅速动身。

    她们这时候不出手，周浩就会面对全部压力，非死不可！

    “我们也上！”

    铁司令看向周浩的目光，满是敬佩的神色。

    难怪周浩年纪轻轻能够修炼到这一步，绝对是一条汉子！

    周浩这时候则是十分急切地朝着第三台攻城机械杀了过去。

    这边的强大异族很多，虽然要苦战一番，但斩获的幸运值，必然不少。

    现在有了朱天王这个大客户，天道币根本就不缺，最缺的就是幸运值。

    看着周浩单枪匹马，火力全开地朝着第三台攻城机械攻过去的身影，城楼上众武者，都是肃然起敬！

    这就是超凡议会的周议长！

    面对这无穷无尽的异族，也只有周议长敢在这种时候，临危受命，承担责任，朝着远处的攻城机械，冲杀而去！

    周浩的身形，很快被无穷无尽的异族淹没。

    众人虽看不到周浩的身形，但所有武者都知道，周议长在战斗！

    凌疏影那边和铁司令这边，这个时候，同样和异族大战在一起。

    如果异族的攻城机械再靠近一些，防御屏障就危险了。

    “我们也上，为深入敌后的强者，减轻压力！”

    一个受伤的超凡强者大吼一声，就带着众多受伤的武者，还有很多大宗师，宗师和其他武者，士兵，一同开始和附近的异族作战。

    还没有修整多久，比刚才更惨烈的战斗，就再次爆发。

    唯一值得欣慰的就是，剩下几个发生意外的裂缝，虽然也在激战不断，但一直在可控范围内。

    在远处的时候，周浩还不觉得这什么攻城机械，有多么逆天。

    靠近之后，他才发现，这根本就是一艘巨轮一般的庞然大物，威力自然无比可怕巨大。

    “木煞树海！”

    来到攻城机械旁后，周浩没有任何迟疑，直接施展了木煞树海。

    在木煞树海的笼罩下，无数草木和藤蔓，不断疯狂生长，很快，这个庞然大物，就覆盖了无数植被。

    周浩一面出手轰杀周围前来阻挠他的异族，一面疯狂吸收稀有能量棒中的元气恢复自身。

    又消耗了四十根稀有能量棒后，一片恐怖无比的树海，已经完全将攻城机械缠绕，并且不断从各个方面去破坏它。

    只是这庞然大物的装甲十分厚实，片刻之间，还无法将它完全拿下。

    不过这台攻城机械已经无法继续前行，自然也是废了。

    现在周浩发现，青木春秋决，也是有巨大潜力的。

    比如现在，他就可以操控树海和藤蔓，和周围的众多异族战斗。

    当然，施展这个树海，消耗自然不小，他的稀有能量棒，现在只剩五十根了，只希望，不要再有什么意外情况出现。

    但是，周浩担心的事情，还是发生了。

    就在他们奋力阻止这三台攻城机械的时候，竟然又出现了两台攻城机械。

    并且，铁司令那边，战况十分不好。

 第244章 纵横捭阖横扫无敌

    “坏了！”

    这一刻，不少武者面上，都露出了绝望的神色。

    远处三个战团，原以为周议长的战团是最艰难的，毕竟他只有一人，孤军奋战。

    没曾想，现在周议长那边十分顺利，反而是铁司令这边，战况紧急，十分棘手。

    第一裂缝中，冲出的异族数量也是越来越多，没有人知道，裂缝深处，到底发生了什么。

    整个战场上，各个地方都是举步维艰。

    之前好不容易形势好转的第一裂缝，这次似乎真的到了绝境！

    ……

    周浩一开始还准备保留实力，慢慢地将这些异族磨死，将攻城机械也摧毁。

    奈何现在形势比人强，必须动真格了。

    之前的战斗，他一直施展的青木春秋决，这一门天阶功法虽然厉害，但比起他的五行大衍录，差得简直就不是一星半点。

    刻不容缓，周浩直接并指成剑，一道青色元气凝练的长剑，瞬间往他双指延伸而出。

    这一招秘法，是五行大衍录的伴生秘法之一，名为青锋玄剑。

    周浩施展出青玄剑后，刚才还和他打得有来有往的一头强大虫族，直接被他一剑就轰得飞了出去。

    只是异族实在太多，这一头强大虫族被轰飞之后，很快就有越来越多的异族，犹如潮水一般，朝着周浩围杀而来。

    但这些异族显然不清楚，青木春秋决和五行大衍录之间的差距。

    现在手持元气凝练而成的青锋玄剑，一身战力，简直澎湃强大到了极致。

    他体内的元气，不断运转。

    方才施展的木煞树海，也是被他直接爆发，被木煞树海困住的攻城机械，瞬间就被搅碎成了一地碎渣。

    ……

    “我的天！”

    周浩得突然爆发，直接将远处城楼上众多焦虑不安的士兵和武者全部看的一愣一愣的。

    此时他们心中的震惊已经无法用语言来形容了。

    没想到，在这种绝境时刻，率先打开局面的，竟然还是周浩！

    只身深入敌后的周浩！

    “周议长威武！”

    “不愧是周议长！”

    “我们坚持住！”

    远处浓烟滚滚中，众人望之却步的威力巨大的攻城机械，直接化为了一地的碎片。

    城楼中众武者和士兵的士气，在此刻也是受到了极大的欢欣鼓舞！

    今天的战况真可谓是跌宕起伏，让人大跌眼镜。

    他们今天的心情就像是坐过山车一样，起起伏伏。

    另一边，周浩破坏掉一台攻城机械后，又向着另外一台攻城机械冲去。

    只要能量屏障不被破坏，前沿防线就可以一直守住。

    目前为止，对能量屏障最致命的攻击，就是这种攻城机械释放的高聚合能量炮。

    “轰隆隆！”

    在周浩靠近的时候，一道蓝光直接贯穿天地，朝着他发射过来。

    显然是这台机械族的攻城机械感受到了危机，在胡乱进攻。

    只是它现在成为了惊弓之鸟，周浩的速度又太快，除非它的攻击能够形成无死角的火力覆盖，否则它根本就不是周浩的对手。

    ‘阻止他！’

    一阵阵精神力波动，在这个时候传出。

    众多异族不由十分恼怒，将所有怒火都转向了周浩。

    眼看早就可以攻破第一裂缝的前沿防线，但就是因为周浩这个异端，接二连三地阻挠、破坏他们的行动。

    现在越来越多的强大异族，都想将周浩彻底干掉，将前沿防线的大门，完全轰开。

    “嗤――”

    周浩手中青锋玄剑不断挥舞的时候，忽然有一道强悍可怕的撕裂力量，从他身旁瞬间飞过。

    侧目一看，原来是一个类人型的机械族。

    这个类人型的高级机械族，就像人类武者穿着战甲一般。

    所不同的是，人类武者的战甲，是一种外骨骼，而这些高级机械族是一个整体。

    此时，一个银白色的高级机械族，朝着周浩所在的方向冲杀而来。

    它身上不仅搭载着很多强火力武器，而且战斗技巧，也是非常恐怖。

 第245章 看不起人啊

    在前沿防线，像这样的机械族，还是比较少见的，并且危险系数极高，一不小心就会被它撕成碎片。

    为了对付他，周浩直接施展了全部力量的七成有余。

    否则根本就不是这个机械族的对手。

    “叮！叮！叮！”

    机械族的合金战刀，不断和周浩的青锋玄剑对砍。

    半空中，不断绽放出一团团绚丽的火星。

    前沿防线众武者看向这个机械族的目光，十分凝重。

    这个高级机械族的战斗技巧，攻击力，防御力，灵活程度，都超出了大部分武者的想象。

    这种东西，简直是完美的杀戮机器。

    这次幸亏超凡议会的周议长在这里，否则第一裂缝的武者，根本就没有人是个高级机械族的对手。

    远处半空中，周浩和这个类人机械族的速度，都快到了极致。

    普通武者和士兵，只能看到两团流光在半空中飞来飞去的，根本就不知道战况如何。

    一些比较厉害的武者，也只是勉强能够看清楚，两道身影。

    至于周浩和这个高级机械族战斗的状态，众人也不是十分清楚。

    “这种类人型机械族，果然是最难对付的。”

    一些负伤在城楼上疗伤的武者，十分忌惮地开口说道。

    在单打独斗的情况下，即便是第一裂缝最强者，铁如云司令，都绝对不是这个高级机械族的对手。

    现在所有武者都非常关心的一件事就是，裂缝深处究竟发生了什么事情，近期竟然出现了这么多的变故？

    在周浩被这个高级机械族缠住的时候，下方两台巨大的攻城机械，又开始继续前行。

    按照他们现在的速度，三分钟之后，他们就会进入有效射程，而前沿防线的城池，在这个时候，也将会再次遭遇致命打击！

    有能量屏障在，很多武者受伤后，可以逃回去。

    大部分低阶武者和士兵，都可以在能量屏障后得到保护。

    一旦能量屏障破碎，就只能进行十分惨烈的近身搏斗。

    和异族相比，人族在近身搏斗中，几乎没有任何优势。

    虽然人类中，像周浩，凌疏影，铁如云这样的强大武者，也非常强大。

    但这些强大武者个体，实在是太稀少了。

    现在铁司令那边受到阻拦，凌疏影等超凡，也没能取得进展。

    周浩这边，虽然已经摧毁了一台攻城机械，但现在他也被一个类人型的高级机械族，一时半会，无法脱身。

    “轰！”

    半空中，周浩猛然抬手一挥，一道巨大的青色剑气，瞬间挥砍而出。

    这青色剑芒刚猛无铸，威力巨大。

    可是在巨大剑芒横斩过去的时候，对面的类人型机械族，竟然以更快的速度，轻易躲闪。

    ‘这家伙变强了？’

    周浩心中有些惊讶。

    之前这个机械族，因为根本无法躲开他的剑芒，都是选择和他正面硬拼。

    可是现在，这家伙仿佛已经收集了他全部的战斗信息。

    在他攻击的刹那，就同步做出了反应。

    之前，周浩依然隐藏了实力，现在看来，是时候全力出击将这个类人型的机械族干掉了。

    若是这个类人型的机械族逃走了，以后，他对战机械族，将会越来越困难。

    只是，现在想要干掉这个机械族，也绝非易事。

    随着战斗持续，这个机械族对周浩的攻击，规避得越发精准。

    到了这个时候，他也只有抓住绝对的战机，爆发全部实力，恐怕才能将这家伙干掉。

    在周浩心中这样想着的时候，远处解决掉一台攻城机械的凌疏影，也过来支援了。

    “你来做什么？”

    周浩有些无语，下方可是还有两台攻城机械，无人阻止。

    再过片刻，这两台攻城机械就会进入有效射程，到那个时候，能量屏障在它们面前，根本就是形同虚设。

    “我来帮你，看不起人啊？”

    凌疏影手中拿着一柄合金锻造的细剑，以地星科技来衡量，已经是非常不错的兵器。

    但和周浩开盲盒开出来的武器相比，那就太差劲了。

    不过这会儿周浩也没有送凌疏影新的兵器，一件用不习惯的兵器，在战场上，绝对不是什么好事。

 第246章 冰魄玄晶秘法

    “我能对付它，你想办法拖延一下那两台攻城机械。”周浩有些无奈地说道。

    现在最头疼的，还是下方那宛若洪荒猛兽一般的两台攻城机械。

    “你看我像是能解决这个问题的人吗？”

    凌疏影一面和周浩并肩作战，一面无语吐槽。

    她要是能够解决下方那两台攻城机械，她还来这里找他做什么？

    “也是。”周浩点了点头。

    有凌疏影帮忙之后，他这边压力小了很多。

    他之前为了保留实力，没有全力出手，准备在关键时刻爆发雷霆一击，将这个高级机械族干掉。

    现在有凌疏影过来帮忙后，他的把握更大了！

    “我一会儿爆发一个秘法，将这家伙冻住，你能劈死它吗？”

    一面全力出手，凌疏影一面用精神力和周浩交流。

    “你能把这家伙冻住？”

    周浩心中有些惊讶，凌疏影的实力，确实不弱，但要说她能够将这家伙冻住，未免有些夸张了。

    “你如果能够把它冻住，我绝对能够干掉它。”

    周浩现在也没有多问。

    凌疏影这时候的选择，无疑是非常机智的。

    只要能够让他腾出手来，就有可能改变局势。

    “好，动手！”

    周浩说完后，凌疏影双手飞花摘叶一般地打出了一连串的印法。

    随即周浩就清晰地感受到，凌疏影周身此刻变得冰寒起来。

    一股十分恐怖的寒气，好像不断在凌疏影丹田中提炼凝聚。

    对面的类人型机械族，目中也是露出了疑惑的神色。

    它的数据库中，记载了人类武者的很多手段，但也有很多，是没有任何资料的。

    就如此刻，它根本就无法解读，凌疏影到底在干什么。

    智能核心高速计算之后，它也做出了判断，那就是无论凌疏影要干什么，现在就干掉凌疏影！

    周浩自然看出了对面这个机械族的企图，在对方亮出合金战刀，朝着凌疏影冲杀过来的时候，他身形一动，瞬间就和这个机械族，再次大战在一处。

    同时周浩心中还有些担心，他和这个机械族的战斗速度非常快，以凌疏影的实力，这时候还能将他对面的机械族冻住吗？

    万一凌疏影一个失误，那乐子可就大了。

    周浩完全不知道，他现在的想法，就是凌疏影当前面对的困难。

    周浩和这个机械族的移动速度非常快，几乎只能看到残影。

    她根本就无法准确锁定那个机械族，并且那个机械族的智慧非常高，似乎知道了她和周浩的企图。

    这个时候，竟然一直和周浩近身缠斗，完全不给她一丝一毫的机会。

    “砰！”

    某一刹，周浩怒吼一声，随即一拳将这个跗骨之俎轰开。

    他知道，凌疏影无法找到机会的时候，他必须给凌疏影创造机会才行。

    凌疏影自然明白，这是周浩刻意为她创造的机会。

    当即她也瞬间进入了一种心无旁骛，全神贯注的状态。

    这一刻，她眼中的世界，仿佛变得无比清晰，周围的一切都在不断消失，不断变得缓慢。

    到了最后，她眼前，只剩下了唯一的目标。

    随着凌疏影香腮一鼓，猛然一口冰雾喷出后，在半空高速移动的机械族，也在这一刹那，直接被冻在了冰晶之中。

    这一刻，这个类人型的机械族，一瞬间宛若成了一只被冻在琥珀中的蝴蝶一般，完全动弹不得。

    虽然之前没有和凌疏影配合过，可是这次，几乎在凌疏影冻住这个类人型机械族的刹那，周浩就爆发九成力量的霸道一击，宛若在半空中劈开了一条青色闪电。

    “轰！”

    一团巨大的火焰，猛然在半空爆开。

    强悍的气浪云环，一瞬间就将凌疏影轰飞。

    周浩身形一动，一把将凌疏影抓住。

    随后他立刻就拿出了一根稀有能量棒，放到了凌疏影掌心中。

    刚才凌疏影那一击，已经耗费了她所有的力量，现在凌疏影整个人，都陷入了极度虚弱的状态。

    青云部门会议室中，凌天王更是豁然起身，整个人身上都爆发出强烈杀意，想要进入裂缝中，将异族杀得血流成河。

    凌疏影刚才施展的是凌家的冰魄玄晶秘法，每次使用的代价，是十年寿元！

 第247章 外行看热闹内行看门道

    “你怎么会这么虚弱？”

    解决了类人型机械族之后，周浩抱着凌疏影回到了城楼之上，问出了自己的疑惑。

    现在凌疏影的状态非常糟糕，体内精神力和武者元气，气血之力全部枯竭。

    就连她的脉络，都被自己的秘术冻伤了很多。

    刚才那绝强一击，效果非常惊人，天阶之下，绝对没有异族能够避开或是抵挡。

    但后遗症也非常严重，这一瞬间，凌疏影给他的感觉，好像是病入膏肓了一样。

    “周议长……”

    “我……”

    凌疏影此刻十分虚弱，但她还是忍不住开口。

    “你怎么了？”

    周浩有些不解的看着凌疏影，不知道凌疏影想说什么。

    “我想掐死你，有那么强的手段……你不早点用！”

    攒了一些力气后，凌疏影才将这句话，完整地说了出来。

    她真的要被周浩气死了，周浩最后爆发出来的斩天一剑，绝对可以将那个机械族劈死。

    可是，可恶的周浩，之前一直藏着掖着，她还以为周浩真的打不过那个机械族，情急之下，将家族秘法都给施展了。

    凌疏影刚才就在战场之中，所以她非常清楚，周浩那一剑的可怕。

    她心中甚至有些震撼，周浩再厉害也只是一个准天阶武者，他竟然能够斩出那样辉煌璀璨一剑。

    “呃……”

    周浩有点不知该如何解释，他不是不想用，而是没有凌疏影相助，他未必能够一剑将那家伙劈死。

    只是，看凌疏影现在的状态，显然是付出了非常沉重的代价。

    “这次第一裂缝要是失守了，就赖你！”

    凌疏影不知道周浩放在她掌心中的东西是什么，她一面下意识地吸收着，一面恶狠狠地对周浩说道。

    “我尽力吧……”

    周浩苦笑，继续这样战斗下去，等他的稀有级能量棒消耗一空了，他也没辙啊。

    他身上的稀有级能量棒是有限的，而这些异族却像是无穷无尽。

    解决了强大的类人型机械族，众人心情好了很多，看着在一旁交谈着的周浩二人，不由发出感慨。

    “周议长和凌疏影大人配合得这么好，当真是金童玉女啊。”

    “是啊，之前周议长和那个机械族苦战那么久，都没有将那个机械族拿下，凌疏影大人出手相助后，两人双剑合璧，片刻之间就将那个机械族干掉了。”

    “只是周议长最后一剑的威力太可怕了，那个机械族的核心可能都被彻底摧毁了，否则破解之后，说不定能够升级我们的战甲。”

    大部分普通武者，这个时候一面疗伤，一面吃瓜。

    那些负伤的超凡强者，则是现在都还在品味周浩最后斩出的凌天一剑！

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    普通武者，根本就无法领会那一剑的强大和精妙，但他们这些超凡武者，却是能够领悟到很多东西的。

    “那一剑，太强了！”

    “是啊，恐怕触碰到了天阶的门槛。”

    一些新晋的超凡武者，不知道巅峰超凡之上是什么境界。

    但是和朱藻等人同时代的武者，都是清楚的。

    巅峰超凡之上的境界，被称为天阶，天阶强者，也被尊为天王。

    就像朱藻，就被尊为朱天王，凌疏影的父亲凌北斗，则是被尊为凌天王。

    当然，在地星人类中，也并非所有天阶都被尊为天王，只有那些为人类做出卓越贡献的武者，一般才能获此殊荣。

    否则也只是被称作天阶强者。

    在众人议论纷纷之中，周浩已经再次杀入了战场。

    这一战，他的幸运值积累得前所未有的多，到目前为止，他的幸运值就已经达到了恐怖的六千万。

    不过他身上的稀有级能量棒，这时候也只剩下四十条，由此可见他在这一战的消耗有多么恐怖。

 第248章 守住了

    周浩再次杀入战场，也立刻就受到了异族的重点针对，根本不给周浩靠近攻城机械的机会。

    之前的三台攻城机械，现在已经被摧毁。

    此刻下方两台攻城机械，有一台被铁司令等人联手挡住，可还有一台，已经突破方向，到达了前沿。

    “轰！”

    随着一团蓝色的火光喷出，一道威力强悍霸道到极致的能量炮，瞬间轰击在能量屏障上。

    无比坚固的能量屏障，一瞬间就出现了无数裂痕。

    整座前沿防线的城楼，都在剧烈颤动，可见这攻城机械，是何等可怕强大。

    “轰！”

    在这个时候，第二道能量炮，也是轰然砸来。

    这一次，能量屏障果然是彻底破碎。

    更加惨烈的战斗，在此刻猛然爆发。

    在攻城机械准备爆发第三炮的时候，一道凌天掌印，轰然落下。

    周浩总算突破了重重封锁，杀了过来。

    一道木煞掌猛然落下，体积庞大的攻城机械，在他一掌之下，直接被拍得下沉了不少，整个地面都是轰然巨震。

    不过这攻城机械也不是盖的，硬挨了周浩一掌，几乎是毫发无损。

    这就是攻城机械最可怕的地方，威力巨大，防御力更是强悍到了令人发指的地步。

    面对这样的攻城机械，大部分武者都束手无策。

    不过周浩这次没有耽搁，九成实力瞬间全部爆发，他并指成剑，唤出了青锋玄剑。

    之前就青光璀璨的青锋玄剑，这一瞬间在他手中，更是璀璨到了极致。

    这一剑比刚才斩杀那个机械族还要更加强悍霸道，锋利非常的斩击，也在此刻，轰然落下。

    这巨大剑气落下的时候，攻城机械厚重的装甲，直接宛若薄纸一般，瞬间被这

    一剑劈开。

    此时，周浩的脉络，也传出一阵阵强烈的灼烧感。

    这次的战斗，持续时间实在太长。

    他体内的武者元气，已经耗尽了好几次，又借助稀有能量棒恢复。

    虽然他身上的物资准备得充足，但是他的脉络，显然是有一个承受极限的。

    像刚才那种程度的爆发，短时间内，是绝对不能再有，否则脉络损伤，不知道要多久，才能恢复过来。

    前沿防线的城楼上，凌疏影看着手中已经光芒黯淡的稀有级能量棒，还久久回不过神来。

    这到底是什么宝物，她那么严重的损耗，现在竟然已经恢复了七七八八！

    “唉！这次的战斗，不知道要持续到什么时候！”

    前沿防线的城楼上，有武者幽幽一叹。

    这次华夏五个裂缝都爆发了非常惨烈的战斗，在这五个裂缝中，第一裂缝的战斗，最为惊险。

    可以说，如果没有超凡议会的周议长，第一裂缝已经彻底失守了。

    无论是那个类人型的高级机械族，还是那几台机械族的攻城机械，几乎都是周议长凭借一己之力摧毁的。

    现在的周浩，在第一裂缝防线，已经有非常高的声望。

    在众武者和士兵中，甚至已经流传着这样一句话。

    谁能横刀立马？唯我周大议长！

    战场之上，周浩终于松了一口气。

    这些异族虽然数量众多，但是大部分异族没什么智慧，只知道一个劲地往前冲。

    如果不是有一些高级异族在指挥，那些低级异族已经是散兵游勇了。

    在五台攻城机械全部被摧毁后，人族这边的支援也陆续赶到，异族见势不妙，选择了暂时撤退。

    “异族撤退了！”

    “太好了！”

    “守住了！”

    “我们守住了！”

    “壮哉！我华夏武者！”

    “壮哉！周议长！”

    ……

    看着异族宛若潮水一般撤退的时候，第一裂缝防线的武者，忍不住欢呼雀跃。

    这次第一裂缝保卫战，实在太艰难，太不可思议，可谓一波数折，跌宕起伏。

    直到现在，看着异族不断后撤，甚至很多武者还有些不敢置信。

    没想到，这次竟然真的守住了！

    “我们成功了！”

    城楼之上，因为稀有能量棒，凌疏影已经恢复了不少，虽然身体还是有一股虚弱感，但却无法阻挡她此刻的喜悦之情。

    一旦第一裂缝失守，后果不堪设想！

    看着异族逐渐撤退，周浩没有再激怒这些异族，这次战斗，他虽然狂揽了八千万幸运值，不过他的稀有级能量棒，也是消耗一空了。

    不仅是稀有级能量棒消耗一空，他的脉络也传来一阵阵火辣辣的刺痛。

    现在的他，算是外强中干，强弩之末。

 第249章 联名邀请

    虽然脉络每次轻微受损，再次恢复之后，都会变得更加强韧。

    但脉络也是有承受极限的，就像现在，如果他继续不加节制的肆意施展强大手段，他体内的经脉，很有可能会被崩裂。

    如果脉络受到那样的致命损失，一个武者基本上是废了。

    一看到周浩归来的身影，前沿防线的城楼上，爆发了有史以来最热烈的掌声和欢呼声。

    “壮哉！周议长！”

    “周议长威武！”

    “周议长绝世无双！”

    一个个武者热情洋溢，激动莫名。

    看向周浩的目光，更是崇拜和敬佩。

    周浩的到来，为第一裂缝的前沿防线，注入了新的希望和活力，也是因此，他们才能够将第一裂缝守住！

    “周议长，青云部门的张部长请你到青云部门总部一趟！”

    铁司令十分高兴地说着。

    正常情况下，即便是青云部门的直属武者，也很难收到青云部门各位高级长官的邀请。

    这次周浩则是牛批大发了，直接受到了青云部门十二位高级长官的联名邀请！

    在整个华夏武者的历史上，周浩是第一位获此殊荣的武者。

    相比起铁司令的激动，周浩心中则是有些纠结。

    他知道，这一战他虽然已经有所收敛，隐藏了不少手段和实力，但相对而言，他也实在太耀眼了。

    在这种特殊时期，他这样的特殊武者，绝对是值得切片研究的。

    一个他的价值，绝对抵不过批量复制多个他的价值。

    只是，他逆天改命的手段是幸运值和天道软件，这两样东西，都是不可复制的。

    青云部门就算想要将他切片研究，也完全研究不出什么。

    “罢了，走一趟吧。”

    思忖片刻，周浩还是决定配合前往。

    他屡立战功，对华夏可是有巨大功勋的。

    再者，因为朱天王的缘故，他的白金能量棒对华夏武者，对青云部门，又有了更多贡献。

    念及这些情分，无论如何，张部长他们，也不该为难他才是。

    并且这次去了之后，好好配合，以后再出什么事情，也有青云部门兜着。

    就在周浩分析着其中利弊的时候，两条十分震撼的消息，也宛若飓风一般横扫了华夏全境，随后更是以无比恐怖的速度，横扫了地星五大洲！

    第一条消息，是部分图片，视频，还有文字资料。

    这些资料说的是华夏第一裂缝的战斗情况和战局变换。

    一定程度上，这本应该属于战争机密。

    不过这次第一裂缝的事件发生得太过突然，而且非常典型和非常不可思议。

    所以华夏军方经过针织细琢，还是决定公布开来，给整个地星武者，提供一个借鉴范本。

    让其他国家和地区，一旦遭遇这种危机的时候，不至于手忙脚乱，束手无策。

    随着这些资料公开，华夏超凡议会周议长之名，很快就威震地星五大洲！

    从这些战斗资料上，各方都是管中窥豹，或多或少地了解到了一些周议长的恐怖。

    众多国度现在都十分羡慕，华夏武道界，果然是薪火相传，后继有人。

    无论是早期的八大天王，还是后来的青云十二贤，以及现在的周议长，华夏大地上，天骄武者，简直就是层出不穷，英才辈出！

    第二个消息，同样在华夏武道界高层引起了不小轰动，那就是超凡议会的周议长，收到了青云部门十二位高级长官的联名邀请。

    这是一份此前从未有武者获得过的殊荣，以后可能也不会再有了！

    在各方对周浩热议不断的时候，周浩已经动身，前往青云部门基地。

    青云部门基地修建在一个非常隐匿的地方，周围五百里的区域，甚至在地图上都没有任何标注和明确坐标。

    周浩刚到青云部门基地，就看到了熟人。

    “哈哈哈，周兄弟，不久前是我到前沿防线看你，没曾想，这么快你就过来了！”

    朱藻十分高兴，完全没有天阶强者的架子，毕竟之前可是从周浩手上获得了极大的利益。

    他现在看向周浩的目光，就和看到了一座闪闪发光的金矿一般。

    周浩也确实是金矿，单从这一次的战斗来看，周浩就已经展露出来了很多值得研究，并且十分不可思议的东西。

    这次找周浩过来，也是为了这个。

 第250章 又凡尔赛了

    虽然周浩是青云部门十二位长官联名邀请过来的，不过周浩这次并没有见到这十二位大佬，只见到了其中的两人。

    一个是身旁笑眯眯的，宛若弥勒佛一样的朱天王，另一位则是青云部门的老大，张部长！

    别说是他一个加入青云部门不久的新人，即便是凌疏影这些青云部门直系精锐，平常都很难接触到张部长。

    这不是因为张部长官威太大，而是因为他手上的事情，实在太多。

    周浩知道，虽然现在在场的，只有两人，但是这里发生的一切，肯定都在其他十位大佬的眼皮子底下。

    “周议长，长话短说，这次找你过来，是希望你能配合青云研究所，进行一些数据检测。”

    和周浩握手之后，张部长一面落座，一面开门见山道。

    周浩的武力实在太过强悍，一旦从他身上发现什么有价值的东西，那对整个华夏的武者而言，收获无疑是巨大的。

    “可以，”周浩点了点头，“不过，我身上其实并无特殊之处。”

    张部长点了点头，从周浩敢过来，他就明白。

    周浩身上固然有秘法，但也绝对是无法复制的秘法。

    否则周浩不会如此爽快地过来，就算过来，必然也会提出诸多条件。

    心中有了合理预期之后，他自然不会失望。

    只不过公事公办，列行检查，还是不能免除的。

    即便无法复制周浩的强大，能够对周浩的各方面能力，有一个详细的数据模型，也是极好的。

    而另一边，对于这件事，周浩在来的路上就已经想过了，所以当周部长提出来后，他并不讶异，很快答应下来。

    换位思考，如果他在张部长的位置上，他也会这样做。

    只是他的强大和特殊，是无法复制的，所以张部长即便让青云研究所检测他的各项数据，也是浪费时间。

    但这话他说了也没用，其他人根本不会相信，只会认为是他太过自私。

    “这里是两千颗彩色能量石，算是对你这次在第一裂缝做出突出贡献的嘉奖。”

    此时，一旁的朱天王直接将一个银色的箱子交给周浩。

    显然，这个银色的箱子也是空间装置的一种，否则必然无法储存两千颗彩色能量石的。

    周浩心中暗笑不已，看来这朱天王不去做商人还真是可惜了，一肚子的生意经。

    在这个时候拿出两千颗彩色能量石的嘉奖，先博取他的好感，让他卸下防备，方便后面问话。

    “这种合成晶石，除了常规的方法，是不是还有其他特殊的办法来提炼？”

    果然，张部长很快就进入正题，问出了全体华夏武者的心声。

    “我提炼合成晶石的特殊技巧，是因为我对青木春秋决的契合度非常高，之前测试的之后，契合度是75点，随着我修炼的深入，现在契合度已经达到了90点。”

    周浩半真半假地回道。

    “什么？你对青木春秋决的契合度，达到了90点？”

    张部长和朱藻两位青云部门的大佬，惊得‘腾’地一下站了起来。

    对任意一门功法的契合度达到90点，几乎都是必入天阶的存在。

    周浩现在虽然被称为准天阶，但天阶和准天阶，完全是云泥之别。

    无数准天阶武者，可能一辈子都卡在准天阶上，穷极一生，也无法跨入真正的天阶行列之中。

    不过，周浩既然对青木春秋决的契合度那么高，那么周浩的强大也就解释得过去了。

    而且周浩刚才说了，随着修炼的加深，他对这门功法的契合度还在提高。

    在这样的情况下，他直接用武者元气提炼一点气血能量石，当然是毫无压力的事情。

 第251章 大胆的设想

    他们不知道的是，实际上，随着周浩的体质不断脱变进阶，他对青木春秋决的契合度，已经达到100点了。

    并且周浩也明白了，他不是没有姬宇凡他们那样的特殊体质，只是他的特殊体质，似乎体现在对功法的契合度上了。

    身为超凡议会的议长，他已经能够轻易查阅到大量的保密资料。

    因此他非常清楚，在整个华夏武道界的历史上，功法契合度达到100点的武者，竟然一个都没有！

    是的，一个都没有！

    相对较起来，更显出了他的厉害之处，现在他一共就修炼了青木春秋决和五行大衍录，结果这两门功法，他的契合度都全部点满了！

    这一点若是暴露出去，青云部门想不将他切片研究都说不过去了。

    功法契合度达到80点之后，每提升一点，武者的实力都能得到非常巨大的进步。

    他其实也想弄明白，他对功法的契合度为什么那么高，然后将这个秘密共享出来。

    不过短时间内，他显然是无法做到了。

    “唉，这一次叫你过来，恐怕是白来一趟了。”

    张部长短暂的震惊之后，不由苦笑一声，脸上的笑容要多苦涩有多苦涩。

    现在虽然还没有让周浩进入青云研究所测试，但张部长基本上知道结果了。

    周浩的两大秘密，一个是自身的妖孽恐怖，这一点应该是无可复制的。

    另一个秘密，则是提炼合成晶石的手段，原以为周浩有什么独门秘方，结果完全是依靠自身体质太过妖孽做到的。

    他们想要做到周浩这一步，就只有找一些准天阶的天才来做这种事情。

    可是，准天阶的天才，最重要的事情是冲击天阶，而不是合成能量石。

    “虽然你合成能量石，对青云部门和整个华夏武道界，甚至是地星武道界，都是巨大的贡献。”

    “不过你天赋异禀，还是应该将重心放在冲击天阶武者上。”

    张部长语重心长地说道，虽然他也希望周浩多合成能量石，但他也不能耽误了周浩，不能让周浩拣了芝麻丢了西瓜。

    “多谢张前辈提醒。”

    周浩立刻点头，这种事情，他自然是明白的。

    只是，所谓的合成晶石，根本就是白金能量棒礼物而已，并不是他合成的。

    他也不需要花费时间去合成，只需要狂揽幸运值，不断爆礼物就行。

    “其实，你小子一直不破境天阶，也是有巨大好处的。”

    在这个时候，一旁的朱天王却笑眯眯地说道。

    “哦？朱天王的意思是？”

    张部长先是一愣，随后直接眼前一亮。

    “不错！且不说破境天阶非常困难，你不破境天阶，确实有巨大好处！”

    朱天王提了一句后，张部长瞬间豁然开朗。

    即便有着四五十年养气功夫的他，此刻都不由激动起来。

    周浩则是一头雾水，完全就不知道这两位巨佬在说什么。

    “两位前辈的意思是？”

    周浩有些懵逼地开口询问，正常来说，高端战力不是越多越好吗？

    怎么到了他这里，不破境修为反而变成好事了。

    虽然因为自身的特殊，短时间内，他也无法破境，尤其是他还不能进入裂缝深处修炼。

    但眼前的张部长，还有朱天王等人，昔年在修炼到巅峰超凡的时候，都是无一例外，进入裂缝中破境天阶的。

    裂缝中虽然无比危险，但是裂缝中的修炼环境也更好，那里才是天阶的摇篮。

    为什么到了他这就……

    “咳咳，有一件事，你或许还不知道……不过我现在可以告诉你。”

    “人类的超级强者，和异族的超级强者，有过一些协议，那就是地星各大裂缝，都是双方的练兵场。”

    “在练兵场上，双方的天阶强者，都不得亲自下场干涉！”

    “只是，真正的练兵场，应该是在裂缝之内，而不应该出现在裂缝之外，这样对地星来说，非常危险。”

    “一直以来，我们都在等待一个机会，等待出现一群非常强悍的准天阶武者，将地星上的异族，全部逼回裂缝之中，将练兵场和战场，都完全压缩在裂缝之内。”

    “这样我们不但能够得到更好的修炼环境，而且地星的安全系数，也能直线上升。”

    “即便筹备多年，距离这一步，也太遥远了。”

    张部长说道这里，看向周浩的目光不由越发激动了。

 第252章 曙光

    培养一群非常厉害的准天阶，即便是倾尽地星各国各地区的大量资源，短时间内，也无异于痴人说梦。

    所以人类和异族的战场，一直都在人类的地盘上，而不是在异族的地盘上。

    但是现在，张部长看到了曙光！

    培养一群非常厉害的准天阶耗时费力，即便有了七大精英基地，也找不出那么多精英苗子。

    可是，培养一个至强准天阶武者，却不是没有可能的。

    尤其是周浩自身的基础无比夯实巩固，自身战力也是无比恐怖。

    现在这家伙不断用自己的武者元气，合成能量石，更是能够无穷无尽，一遍遍淬炼自身的武者元气，一遍遍冲刷洗礼自己的脉络。

    他们甚至不需要周浩做什么，只要周浩继续这样保持下去，不久的将来，绝对可以成为最强准天阶武者。

    到了那个时候，周浩肯定能够在规则之内，扫平地星的各大裂缝。

    “你在破境天阶之前，千万不可进入裂缝之中。”

    “此外，无论在修炼上还是生活上，有任何要求，你都可以提。”

    “如果有需要，可以将凌疏影同志派遣到超凡议会中，协助你工作。”

    张部长这会儿十分无耻地说着，甚至直接使用了美人计。

    当然，这也是没有办法的事情，毕竟多给周浩一些好处，才能避免周浩狮子大开口。

    另外一间会议室中，凌天王的双眼都笑成了一条缝。

    他丝毫不觉得张部长将自己的女儿卖了，而是觉得张部长给了他一个大人情。

    一个最强准天阶女婿，他打着灯笼都找不到，还有什么不满意的？

    “咳咳，我怎么就没有漂亮女儿呢！”

    凌天王得意，其他天阶巨佬则是愤愤不平，他们中，有的只有儿子，有的则是直接没有子嗣。

    一些有女儿的，也已经成婚了。

    整个会议室中，有着得天独厚条件的，一共就只有两位。

    一位是凌天王，另一位则是和凌天王素来不和的李天王。

    现在凌天王的女儿已经捷足先登，李天王自然也不好再开口。

    但众人完全不知道的是，这会儿李天王已经安排自己的宝贝女儿，去和周浩接触上了。

    至强准天阶的价值和强大，别人不知道，他还能不知晓？

    现在的张部长，昔年就几乎达到了至强准天阶的水准。

    别看现在他们都是青云部门的最高长官，可是他们这些老家伙，至少三四个加在一起，才能和张部长打个平手！

    接待室中，周浩现在算是明白了。

    他本身就无法迅速破境，张部长的建议和他自然是不谋而合。

    只是，派遣凌疏影协助他工作是什么鬼！

    虽然凌疏影美得冒泡，不知道是华夏多少武者心中的白月光，可是他对凌疏影根本没有任何企图啊。

    再说了，他和凌疏影也只是见过几次，并肩战斗过两次。

    可是听张部长和朱天王的意思，显然是有意撮合他和凌疏影。

    周浩一时间有些无语。

    你这么上赶着卖别人女儿，真的好吗？！

    “好了，我该离开了，有劳朱天王带小周到研究所走一趟。”

    不等周浩回答，张部长已经一锤定音。

    在张部长离开之后，周浩和朱天王明显都松了一口气。

    “嘿嘿，走，周兄弟，我带你在青云基地参观参观？”

    朱天王十分热情的揽着周浩的肩膀，完全没有将周浩当做外人。

    因为周浩根本就不是外人，而是他的财主！

    现在周浩虽然还没有提供多少合成晶石，但他已经在地星五大洲，找到了不少贸易伙伴。

    随着时间推移，地星五大洲各国武道界，对合成晶石的需求量还会越来越大。

    到了那个时候，周浩甚至都不是印钞机，而是一座大型印钞厂了！

    “朱老哥，你是不是有什么地方，需要小弟帮忙啊？”

    周浩被朱天王的热情弄得有些受不了。

    要知道，这位毕竟是青云部门十二巨佬之一。

    平易近人归平易近人，可是朱藻的身份摆在那里，哪怕他现在展露出来的东西再妖孽，朱藻都完全没有必要如此。

    “有求于你说不上，只是想加深合作，不过你放心，我做事向来公道，该给你的好处，一分都不会少！”

    周浩不知道的是，朱天王的话，没有说完，一分不会少，只会少好几百万！

 第253章 生命不息战斗不止

    周浩的强大之处在于天道软件和幸运值。

    因此在青云研究所中，虽然测试了很多数据，但根本什么都没有测试出来。

    对这个结果，张部长和朱藻都不失望，他们早就有了心理预期。

    如果周浩身上真的有某种能够被发现并批量复制的秘密，周浩是绝对不会这么爽快就来青云基地的。

    测试结束之后，周浩自然是返回了第七精英基地。

    这次在第一裂缝的战斗，虽然消耗巨大，但收获也是同样巨大。

    到了现在周浩身上的幸运值，已经有八千万之多！

    距离九千万，也差不了多少了。

    按照上次的经验，想要抽取稀有级能量棒，一次花费三千万幸运值左右，爆的概率会提高很多。

    所以现在周浩准备找个地方，打打秋风。

    再猎杀一些妖兽，虫族和机械族，将自己的幸运值累积到九千万。

    这样就可以抽三次稀有级能量棒。

    在这次的战斗中，稀有级能量棒的作用，可谓是体现得淋漓尽致。

    如果这次他身上没有足够的稀有级能量棒，那他的麻烦就大了。

    不仅如此，第一裂缝也绝对会失守。

    思忖片刻，周浩还是选择了去第七裂缝，他现在的幸运值差的不多，去第七裂缝杀一点异族，帮第七裂缝减轻一点防御压力也是可以的。

    对周浩的到来，第七裂缝的萧将天还有其他人自然是十分欢迎。

    不过让众人惊奇的是，从之前传出的情报看，这位超凡议会的周议长，不久前才在第一裂缝杀了一个痛快。

    这才过了多久，就恢复元气再次来裂缝猎杀异族了。

    这恢复能力，不得不令人叹服。

    看到周浩这么积极地猎杀异族，不少武者觉得周浩应该十分痛恨异族，也有不少武者认为，这位超凡议会的周议长，绝对是一个不折不扣的战斗狂人。

    生命不息，战斗不止。

    不是在战斗，就是在前往战斗的路上。

    就在众人猜测他的动机时，周浩已经在第七裂缝大杀四方，终于凑够了幸运值。

    当即他整个人也是心情愉悦，神清气爽。

    看到周浩这幅模样，萧将天等人越发肯定，周浩就是一个战斗狂人。

    其他武者这样大战一场之后，早就疲惫不堪，结果到了周浩身上，整个人居然是一脸惬意。

    果然，强者的世界，不是他们能够理解的。

    众人还在谈论周浩的时候，他已经回到了自己别墅中躺下。

    因为稀有级能量棒，已经消耗一空，这次进入天道软件，他也是直奔主题。

    月灵仙子的直播间中，这几日人气渐渐上来了一些，不过因为没有十分忠实的高级玩家捧场，她的排名，也是岌岌可危。

    周浩上线的时候，月灵仙子正在给直播间的玩家唱歌。

    她的声线空灵甜美，十分动听。

    在所有女主播中，声音，长相，气质这一块，超过月灵仙子的，屈指可数。

    只不过，一些高级玩家，大多有着一些过分的想法，而月灵仙子又不愿意接受，所以她直播间的高级玩家非常少。

    “欢迎欢迎，巨佬又来了！@我只是一个普通人！”

    周浩一进入月灵仙子的直播间，月灵仙子的直播间中，就仿佛被投下了一枚核弹一般，瞬间燃爆全场。

    “瞻仰巨佬！@我只是一个普通人！”

    “大佬这次又要暴力消费了吗？@我只是一个普通人。”

    周浩一进入直播间，就成为了主角，这些玩家一个个好像不是来看月灵仙子的，而是来看周浩的。

    “大佬这次又是来爆稀有级能量棒的吗？”

    “大佬求带啊，是不是有什么独门秘方，重金求购啊！”

    月灵仙子：“欢迎大佬驾临@我只是一个普通人。”

    周浩的到来，让月灵仙子十分开心。

    这段时间，她怕周浩太忙，这一段时间都没怎么和周浩联系。

    其实，周浩已经帮了她很多，每次他一出现，她的排名都会直线上升。

    所以，现在周浩来她直播间，即便不刷任何礼物，只是来聊聊天，她也是非常开心的。

    我只是一个普通人：“这段时间比较忙，所以来的少了。@月灵仙子。”

    周浩也回了月灵仙子一句，他这几天不是在战斗，就是在前往战斗的路上，自然没有时间来月灵仙子的直播间。

    “月灵仙子，快给大佬献舞一曲啊。”

    “就是就是，大佬一高手，你想进入五万名以前，不是动动手指的事情？”

    “月灵仙子，你好不容易有点起色了，要好好把握机会啊。”

    直播间中，众人不断给月灵仙子建言献策。

    要知道，像周浩这样的大佬，哪怕是去排名前一百的直播间中，也是座上宾一般的存在。

    整个天道软件中，目前为止，还只有周浩，将传说物品抽出来过。

    这可是活着的传奇。

 第254章 壕无人性直接抬走

    而事实上，他们不知道的是，只要周浩愿意，再抽出来也不是太难。

    月灵仙子：“我新学会了一曲舞蹈，大佬要看吗？”

    不知为何，月灵仙子忽然觉得有些娇羞，心中有种莫名的悸动。

    要不是周浩，她之前甚至都不露脸直播的。

    虽然她的舞姿十分优美，但却不太好意思展示。

    我只是一个普通人：“当然。”

    周浩随意发了一句当然后，其实压根就没看。

    现在他已经消耗了三千万幸运值，开始抽稀有级能量棒。

    “月灵仙子，快开一个PK啊！”

    看到周浩似乎有出手的想法后，当即有用户立刻提议。

    “对对，月灵仙子，快开PK!”

    直播间的PK玩法，是天道软件升级之后才有的。

    通过PK，主播可以升星，不同星级，有对应的奖励。

    星级越高，奖励自然也就越多。

    不过之前月灵仙子都是有输有赢，而且是输多赢少，到现在，她也只是一个一星主播而已。

    听到众人的提醒，月灵仙子迟疑片刻，还是询问了周浩的意思。

    月灵仙子：“大佬，我现在能开一局PK吗？@我只是一个普通人”

    按照周浩的消费水平，她开PK肯定是没有任何问题的，不过月灵仙子也担心，自己擅作主张，让周浩不喜欢。

    我只是一个普通人：“可以。”

    周浩现在一直在狂点白金能量棒，毕竟消耗了三千万幸运值，必须回本才行，否则亏大发了。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得10倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”

    周浩不断狂风暴雨一般地刷礼物，然后他的中奖消息，也是不断弹出。

    因为所有直播间都有很多玩家在送白金能量棒，所以周浩也不是每次都能够中。

    不过能够看到准确中奖数字的他，自然是有无比巨大的优势。

    其他玩家都是瞎蒙，而他是知道答案拼个手速和那么一点点人品。

    那些他没有中奖的情况，就是在中奖数字出现刹那，就刚好有玩家送了那个数字的礼物，所以他才没有中奖。

    如果他抽贵一点的礼物，基本上就不会出现这样的情况。

    但是没有办法，他现在需要的是稀有级能量棒。

    如果其他礼物能够代替，他也不想和这么一群玩家抢稀有级能量棒。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得稀有级能量棒*10！”

    这个消息一出，月灵仙子的直播间，再次沸腾。

    目前为止，这还是全部直播间，今天第一次出稀有级能量棒。

    这种稀有级能量棒非常难出，在月灵仙子的直播间爆出稀有级能量棒后，各路玩家，众多大佬巨佬也是纷纷过来强势围攻。

    同一时间，和月灵仙子PK的女主播彻底傻了。

    这种主播间的PK，如果双方的分数差距过大，就会激发斩杀效果。

    分数差距越大，斩杀的越快，如果分数无比巨大，更是只有三秒的挣扎时间。

    现在周浩一门心思地想要抽出稀有级能量棒，当然就不会给对方丝毫的挣扎机会。

    所以对面的女主播根本没有任何挣扎的余地，就被直接抬走！

    “卧槽！巨佬牛批啊，激发三秒斩杀了，直接干掉了一个主播！@我只是一个普通人！”

    “抬走，有请下一位受害者！”

    “哈哈哈！”

    “对啊，月灵仙子还愣着干什么，赶快继续开啊。”

    “对对对，快开！”

    在众人的提醒下，月灵仙子当即继续开了PK。

    对面的主播刚匹配到月灵仙子的时候，一看是个陌生的名字，根本就没有放在心上。

    可片刻之后，她整个人都彻底傻了。

    她只是读了一下月灵仙子的名字，结果对方瞬间激发了三秒斩杀。

    这简直就是壕无人性，惨无人道！

    不出意外，这个主播，也是被直接抬走。

 第255章 连胜二十场

    月灵仙子的直播间中，来看热闹的玩家越来越多。

    周浩则是发现，消耗三千万幸运值之后，爆出稀有级能量棒的概率，虽然提高了一些，但根本就没有提高三倍，至多就是提高了一点五倍还不到。

    在这样的情况下，他一次消耗三千万幸运值来送礼物，根本就划不着。

    他现在背靠青云部门这颗大树，有朱天王在，更是成为了地星全球的贸易伙伴。

    因此他身上根本就不缺天道币，他缺的是幸运值。

    月灵仙子的直播间中，众多玩家现在算是彻底看傻眼了。

    在周浩用破产流手法送礼的时候，一个个眼睛瞪得滚圆，下意识地狂吞口水。

    他们也想成为这样的有钱人呀！

    现在所有直播间中，更是被周浩霸屏。

    几乎所有弹出来的横幅，全部都是周浩中奖的消息。

    在这样的情况下，越来越多的玩家被吸引过来。

    甚至不只是玩家，很多主播，也过来围观。

    这些主播看到周浩破产流暴力刷礼物后，一个个都馋哭了。

    她们甚至有种快要窒息的感觉。

    六十秒的时间，对周浩来说，非常紧张。

    根本没人知道，这极短的时间内，周浩到底狂风暴雨一般地刷了多少礼物出去。

    这一波操作下来，周浩也尝到了什么叫做血亏。

    之前花费一千万幸运值的时候，还抽到了一百根稀有级能量棒。

    可是这一次，一千万幸运值下去，最后竟然只出了三十根稀有级能量棒。

    绝对不能继续这样下去！

    思忖片刻，周浩决定一千万一千万的来，这样他还能抽六组，爆出稀有能量棒的概率，自然也是越大！

    月灵仙子这边，现在已经成就了十连胜，并且开始向更高连胜冲刺！

    再次体会了一把被带飞的感觉。

    “巨佬牛批牛批，直接送月灵仙子上榜了！@我只是一个普通人。”

    在周浩暴力消费的时候，不少玩家也是十分敬佩的说道。

    “十连胜登榜，接下来连上次数越多，排名越高。有大佬在，月灵仙子今天怕是要破纪录啊！”

    在这个玩家这样说后，其他玩家一个个也更加兴奋了。

    之前，因为月灵仙子的星级太低，系统匹配的主播级别自然不会太高。

    所以在周浩的恐怖刷屏下，和月灵仙子PK的女主播，根本毫无还手之力。

    但是现在就不同了，随着月灵仙子连胜次数越来越多，她遇到的主播相对也会越来越厉害。

    也就是说，片刻之后，众人说不定能够见证一场真正的龙争虎斗。

    在天道软件上，周浩毫无疑问是一位超级巨佬。

    别看周浩的等级不高，可是他的消费能力和运气，绝对将大部分玩家压得死死的。

    只是，周浩虽然是超级巨佬，但他也只是巨佬之一。

    其他一些直播间，依然有实力非常雄厚的巨佬存在。

    而且有的直播间，甚至不是只有一位巨佬再捧场。

    因此月灵仙子一飞冲天是肯定的，但想要登顶，似乎不行。

    “十三连胜了！”

    在周浩还在狂风暴雨一般，狂刷礼物的时候。

    众多玩家也在眼睛不眨地疯狂吃瓜。

    要知道，现在月灵仙子已经PK到了日榜前百，这个时候，不一定会匹配到PK日榜上的主播，但所有匹配到的主播，无疑都是非常有实力的。

    此时，众玩家既想看到周浩吊打全场，也想看看，有没有大佬能够站出来和周浩一战的。

    月灵仙子对面的直播间中，有钻石玩家被周浩吊打之后，甚至嚷嚷着要组队一起和周浩对拼的。

    只是PK的规则十分有意思，只要爆出礼物，积分就会以10比1的比例翻倍。

    如果周浩爆出来10倍奖励，那积分只翻1倍，如果周浩爆出30倍的奖励，那积分瞬间就飙升3倍。

    如果周浩爆出稀有级能量棒，积分更是暴涨10倍甚至更高。

    在这样的情况下，自然是没有主播，能够是月灵仙子的对手。

    因为其他直播间中，几乎都是硬着头皮刷，而周浩这边，动不动就能让积分翻倍。

    一直到月灵仙子连胜了二十场，都没有遇到任何能够匹敌的对手。

    不过接下来的冲榜之旅，注定不会那么容易。

    全球异变：开局百万幸运值

 第256章 和大主播pk

    只要进入每日PK日榜前50，主播都是有奖励的，为了这个奖励，其他主播和其他直播间的大佬巨佬，同样是十分卖力。

    为了保持连胜，很多大佬和巨佬甚至不惜下血本。

    毕竟连胜到一定程度后，要么不继续PK，要么就是权衡自身的条件，继续冲锋。

    到了连胜二十场的时候，月灵仙子也有些纠结了，她不知道，接下来还要不要继续开PK。

    虽然她现在的连胜势头大好，但是大部分积分，都是周浩给她刷的。

    没有周浩，她根本什么都不是。

    我只是一个普通人：“继续开啊。”

    看到月灵仙子没有继续PK后，周浩当即随意说了一句。

    现在他身上幸运值和天道币都十分充足，想要打爆全场，完全没有问题。

    关键是他现在为了抽取稀有级能量棒，还要一直送礼抽礼物，既然如此，能够顺带打PK，何乐而不为？

    “月灵仙子听到没有，大佬让你快开。”

    “是啊，月灵仙子，你还犹豫什么，有巨佬在，你怕什么！”

    “你到是快开呀！”

    在月灵仙子心中十分感动的时候，直播间中其他玩家则是要急死了。

    这种时候，岂能磨磨蹭蹭。

    按照周浩的刷礼物速度，这么一会儿，又可以斩杀很多主播了。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得10倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得30倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”

    ……

    月灵仙子开着PK的时候，周浩也是不断中奖。

    不过这稀有级能量棒，当真是非常难中。

    现在周浩身上，已经有了非常多的白金能量棒，但稀有能量棒的数量，到现在都没有破百。

    由此可见，这稀有能量棒，到底是有多么难抽。

    因为周浩势头太猛，已经斩杀的了太多主播，这个时候，其他一些准备PK的主播，害怕自己成为下一个倒霉蛋，直接被秒，干脆直接就不PK了。

    一旦遭遇月灵仙子，非但打不过，还要断了连胜。

    赔了夫人又折兵。

    “咦？”

    某一刻，直播间的玩家忽然惊呼出声。

    “居然是冰莹莹，月灵仙子匹配到大主播了啊。”

    因为月灵仙子的连胜实在太高，现在也总算是匹配到了一个等级非常高，并且非常有条件的大主播。

    月灵仙子和冰莹莹的比分，在PK一开始，直接就是200比50万！

    “嘶――”

    “不愧是冰莹莹，冰莹莹的直播间中，常驻的巨佬有三四个，钻石大佬，更是几十上百，果然是有条件啊。”

    看到这无比残忍的比分，月灵仙子的很多粉丝都是咋舌。

    在众人看来，月灵仙子的二十九连胜，要在这里终结了。

    “兄弟们，搭把手，巨佬的实力，大家还不清楚吗？只要我们不被斩杀了，巨佬肯定能扭转乾坤啊！”

    “没错没错，搭把手。”

    一开始，众人觉得月灵仙子的连胜之路，要到此终结了。

    不过想到周浩那逆天的爆率和运气，以及各种大手笔后，众人又觉得，其实月灵现在也不是一点希望都没有。

    只要撑过一开始，让周浩发挥一下，并非没有赢的希望。

    月灵仙子没有大佬级的粉丝，但她的铁粉还是非常多的。

    众人给她天天刷，那不现实，可偶尔暴力消费一下，还是没有任何问题的。

    这时，众多玩家纷纷出手，甚至一些路人粉都开始凑热闹。

    片刻之后，月灵仙子和冰莹莹的比分，已经成了30万比50万。

    这个时候，斩杀效果已经解除，不过很快，冰莹莹直播间的大佬和巨佬，就让众人知道了什么是绝望。

    不过一眨眼的功夫，双方的比分竟然又成了30万比500万。

    也就是说，这一瞬间，冰莹莹直播间中的粉丝，也开始破产流暴力消费，这一瞬间，就上了450万分的礼物。

    对此，周浩完全不在意。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得50倍奖励！”

    一个十分激动人心的消息直接弹出。

    白金级礼物一般都是中10倍，20倍，30倍，而中50倍的情况，不是没有，但是非常非常稀少。

    在周浩爆出50倍奖励之后，月灵仙子现在的比分瞬间翻了5倍。

    只是可惜，这种翻倍规则，是取最高倍数为准。

    也就是说，接下来周浩再抽出20倍或者其他的，她的比分也不会翻倍了。

    除非周浩一会儿人品爆发，直接将稀有级能量棒爆出来。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得50倍奖励！”

    一条横幅再次飘屏，将不少人都吓了一跳。

    不过可惜，这次还是50倍奖励，不出稀有级能量棒，是无法再次翻倍的。

    同一时间，冰莹莹的直播间中，众多钻石大佬和更高级别的巨佬，同样在疯狂送礼物抽奖。

    显然，周浩一直以来太过独领风骚，这次他们也准备和周浩碰一碰。

    全球异变：开局百万幸运值

 第257章 战无不胜横扫全场

    今夜月灵仙子和冰莹莹的直播间，注定不会平静！

    在周浩连续爆出礼物之后，月灵仙子和冰莹莹的比分，也发生了变化。

    现在月灵仙子和冰莹莹的比分，已经是200万比550万。

    只能说，这次月灵仙子匹配到的这个冰莹莹，非常有实力。

    周浩这边，不断爆出10倍，20倍，30倍的能量棒，甚至连50倍的都爆出来了。

    而冰莹莹那边，由于抽奖的玩家太多，很快也爆出了20倍的能量棒。

    因此，冰莹莹的积分也要变成两倍，当即直接就变成了让无数玩家窒息的一千一百万积分！

    很多玩家玩了这么久，还是第一次亲眼见到，这种积分破千万的情况。

    由此可见，冰莹莹那边的玩家，是何等的财大气粗。

    不过，双方的PK依在继续。

    周浩这边，根本就没空留意积分的变化。

    每次消耗一千万幸运值，他才能看到60秒的幸运数字，在这种情况下，他当然不会浪费时间。

    毕竟对他来说，pk只是顺便的。

    “大佬牛批啊，根本就没有停过！@我只是一个普通人。”

    “不愧是大佬！”

    “大佬这是要抽稀有级能量棒吗？@我只是一个普通人。”

    ……

    在周浩拿着能量棒一顿狂刷的时候，月灵仙子直播间中，围观玩家的议论声就没停过。

    周浩的消费能力是毋庸置疑的。

    不过看周浩的样子，显然又是准备爆稀有级能量棒。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出礼物，获得稀有能量棒*100！”

    “卧槽！出了！”

    “牛气哄哄，牛气冲天，大佬牛批啊！@我只是一个普通人！”

    “直接十倍积分！”

    一瞬间，月灵仙子的积分，也达到了800多万，显然她的基础积分，在这个时候，已经达到了80万之巨。

    不过即便如此，距离冰莹莹还是有不小的距离。

    在十倍积分出现后，很多玩家都跑到月灵仙子的直播间凑热闹。

    毕竟冰莹莹那边的积分，到现在为止，翻了两倍之后，再没有继续往上提升了。

    冰莹莹直播间的众多玩家，此刻自然是十分郁闷。

    众多大佬和几位财力雄厚的巨佬纷纷不断吐槽，明明他们也和周浩一样，在疯狂的低地刷礼物。

    结果到现在，冰莹莹的积分，也就翻了两倍而已。

    众人最初的想法，当然是和周浩碰一碰，灭一灭周浩的威风。

    让他们没想到的是，对方竟是如此凶猛，完全不给人喘息的机会。

    现在，月灵仙子那边的积分是十倍积分，而他们这边只是两倍，这还怎么玩？

    继续下去，被超越只是迟早的事情。

    就连冰莹莹自己都是十分郁闷，今天她的直播间，就好像被人诅咒了一样。

    到现在为止，至多就是爆出过20倍礼物。

    更加郁闷的是，这已经是她第二次冲击连胜。

    之前一次，也是遇到一个非常厉害的主播，然后中断了。

    原想着，这次遇到的只是月灵仙子这种后起之秀，应该不足为惧，结果现在看来只怕又悬了。

    周浩和冰莹莹直播间中的巨佬对上，算是针尖对麦芒。

    如果只是两倍，五倍的差距，冰莹莹直播间中的巨佬，未必不能拿下。

    可是现在，双方是十倍和两倍的差距。

    因此在这个时候，根本没有任何悬念，随着月灵仙子的基础积分不断提升，她的总积分直接就是十倍增长。

    没过多久，月灵仙子的积分，同样冲破一千万大关。

    就之前来看，因为周浩抽的一直都是白金能量棒，所以月灵仙子直播间的实力，是不如冰莹莹直播间。

    不过，后面周浩连续爆出了几个稀有级能量棒，那就毫无悬念了。

    毕竟到现在为止，冰莹莹直播间中，最高也只爆出了一些20倍的礼物。

    最后，双方的比分最终停在了1240万比1230万。

    全球异变：开局百万幸运值

 第258章 有请下一位受害者

    冰莹莹再次以十分微小的差距，输了这一场。

    看到这个结果，冰莹莹差点郁闷死。

    而现在郁闷的不仅是她，可以说她直播间的所有玩家，都觉得非常狗血。

    按照基础分来算，冰莹莹有六百多万，月灵仙子只有一百二十四万。

    可是有什么办法，月灵仙子的直播间中，直接连出稀有级能量棒，而冰莹莹的直播间，今天算是巨黑，至多就是爆出20倍的礼物。

    “唉，这也没办法，只能下次打回来了。”

    连胜中断之后，冰莹莹直播间中一个巨佬无奈开口。

    周浩的实力，他们是清楚的，在十倍比两倍的情况下，哪怕他们全力以赴，也绝对不是周浩的对手。

    另外一边，月灵仙子的直播间中，一片欢呼雀跃。

    在直播间中，冰莹莹可是日榜前一百的常客，经常能够在日榜前一百看到她，这一场PK能赢，当真是靠周浩的实力和运气，尤其是运气。

    当然，运气也是实力的一种，因此他们哪怕是靠运气赢了，旁人也不能说什么。

    “大佬牛批牛批！”

    “大佬威武霸气！@我只是一个普通人。”

    “牛哇牛哇，这样都能赢！”

    “冰莹莹直播间的众多大佬和巨佬可能要吐了，哈哈哈。”

    月灵仙子的直播间中，简直热闹到了极致。

    因为月灵仙子三十连胜，现在很多玩家和主播，都被吸引过来。

    我只是一个普通人：“继续。”

    在众人兴奋不已的时候，周浩只是随意打了两个字，就又开始狂刷礼物。

    “大佬强无敌啊！”

    “有请下一位受害者，哈哈哈。”

    “今天要破纪录了啊！”

    看到周浩这云淡风轻的态度，众人也是不断起哄。

    月灵仙子迟疑片刻，还是选择继续。

    虽然她知道后面的路会越来越艰难，但还是打算试试。

    果然，因为月灵仙子今天一路高歌前进，在她选择继续PK之后，又遇到了一个等级非常高的主播。

    “居然是青衫剑圣，这个小白脸可是有很多女大佬和巨佬捧着啊！”

    在三十连胜后，每次匹配到的主播，果然都不是泛泛之辈。

    现在匹配到的这个青衫剑圣，实力比冰莹莹都更加雄厚几分。

    或许是因为冰莹莹直播间失利的事情，现在青衫剑圣直播间中，众多女大佬和巨佬也见识到了周浩的厉害，一顿操作猛如虎，直接就是一阵疯狂乱刷。

    一瞬间，青衫剑圣的积分，直接破千万！

    这还是没有翻倍的破千万，青衫剑圣的直播间中，显然是非常黑。

    冰莹莹的直播间，还能爆出20倍的礼物，青衫剑圣的直播间中，直接连10倍都没有出。

    当然，他的实力摆在那里，就算不出倍数，也是难以撼动的。

    周浩还是云淡风轻，根本没有将重心放在比分上，只是不断送出能量棒。

    因为能量棒本身的价格是白金礼物中最低的，所以周浩虽然不断狂刷，但比分依然是落后了很多。

    在见惯了周浩创造奇迹后，众人心中不由有些期待。

    如果这一次，周浩还能像刚才一样，将稀有级能量棒抽出来，那乐子绝对大了。

    当然，这稀有级能量棒，想要抽出来，也不是那么容易的。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得20倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得10倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出白金能量棒，获得50倍奖励！”

    在周浩抽了许久之后，稀有级能量棒虽然没有出来，但是再次出现了罕见的50倍。

    众玩家再次见识了什么叫做运气爆棚，随随便便就是50倍，果真是人比人气死人！

    五十倍礼物，折合到积分中，就是五倍的积分。

    在月灵仙子的基础积分变成五倍积分后，青衫剑圣直播间中的玩家，顿时感受到了强大的危机感。

    当即众玩家，又是马不停蹄一段狂刷。

    全球异变：开局百万幸运值

 第259章 遇到硬茬

    月灵仙子直播间中，不少玩家则是跟着起哄。

    有周浩在最前方冲锋陷阵，他们只要躲在大后方吃瓜。

    毕竟如果连周浩都不管用了，那他们就更不用了。

    “唉，这一次难搞了，青衫剑圣直播间里全是富婆。”

    “就看大佬能不能爆出稀有级能量棒，爆出稀有级能量棒之后，又是十倍的基础积分。”

    “那玩意儿哪是那么容易爆了，你看这么多直播间，一天下来，也没有多少人爆。”

    在众人看来，这次月灵仙子有些悬了。

    毕竟周浩最牛批的地方，还是抽盲盒。

    在直播间，周浩虽然也是巨佬之一。

    奈何除了他，月灵仙子的直播间中，固定的钻石大佬一个都没有，更别说是顶级巨佬了。

    这也就意味着，周浩一个人，要干对面一群人。

    月灵仙子：“非常感谢大佬，也非常感谢大家，这一局结束以后，我给大家跳一段舞吧。@我只是一个普通人。”

    能够走到这里，月灵仙子已经很满足了。

    甚至刚才遇到冰莹莹的时候，她都觉得必输无疑了。

    后面能赢，实在出乎她的意料。

    而这次遇到的青衫剑圣，比冰莹莹还要厉害很多，是顶级主播之一，直播间中拥趸无数，还有很多钻石女大佬和顶级巨佬帮扶。

    周浩以一人之力，肯定不是这群人的对手。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出礼物，获得稀有级能量棒*500！”

    在月灵仙子接受现实，其他玩家也觉得这一场PK没戏的时候，谁曾想，意外出现了！

    这次周浩竟然十分罕见地抽中了五百根稀有级能量棒，五百根稀有级能量棒，意味着50倍的积分。

    当此消息横幅飘屏的时候，几乎所有直播间的主播和玩家都全部傻眼了。

    这么多的稀有级能量棒，不是没有出现过，只是出现在这种特殊时间，实在有些欺负人了。

    因为周浩的横幅不断刷屏，现在大部分主播和用户都知道，周浩在月灵仙子的直播间中大发神威。

    一些持续关注此事的主播，更是知道，这会儿月灵仙子和青衫剑圣正在PK。

    可是众人完全没有想到，在这关键时刻，周浩竟然爆出了这样一个头号大奖。

    一次出五百个稀有级能量棒，是目前的极限。

    虽然有用户猜测，真正的极限应该是一次出一千个，可是到目前为止，根本就没有出一千个情况。

    爆出五百个能量棒的次数虽然少，但还是出现过几次的。

    “我的天，五百个稀有能量棒，等比折算就是五十倍积分啊！”

    “卧槽，大佬牛批啊！”

    “六六六！”

    “大佬威武霸气啊！@我只是一个普通人！”

    “这下精彩了！”

    ……

    月灵仙子现在小心脏砰砰砰地跳个不停，她实在没有想到，在这种时候，竟然会出现这样的变化。

    五十倍积分，这绝对是无比巨大的优势。

    尤其是现在青衫剑圣的直播间中，一直都是10倍奖励。

    折合成积分也就是1倍积分，积分完全没有任何变化。

    果不其然，积分提升到五十倍后，月灵仙子一下反超青衫剑圣。

    青衫剑圣的直播间中，青衫剑圣已经要吐血了。

    他的直播间就算再黑，也不能连20倍的礼物都爆不出来吧，要说这没有内幕，他真的很难相信啊。

    只是，现在即便爆出20倍，甚至50倍礼物也无济于事了。

    因为50倍礼物，折合在积分上，也只是5倍积分，和月灵仙子，依然是十倍的差距。

    他之前只知道周浩开盲盒的时候，十分了得，现在他才发现，周浩气运加持，在直播间爆礼物，也是如此逆天。

    在这巨大的差距之下，青衫剑圣直接选择放弃。

    这根本就没法打！

    在击败了青衫剑圣之后，月灵仙子也以三十一连胜，进入了日榜前五十。

    全球异变：开局百万幸运值

 第260章 大佬要不破个纪录

    从这个位置往上看，就会发现，上面的每一个名字，都是鼎鼎大名，如雷贯耳。

    “大佬无敌啊，直接一波三十一连胜，送月灵仙子登上日榜前五十了！”

    日榜前五十，不知道是多少主播的目标，甚至是终极目标。

    过往，月灵仙子根本想都不敢想，就她这小直播间，别说日榜前五十，只要不要掉出十万名，那就是烧高香了。

    可是，她哪里想象得到，今天周浩直接带着她一波连胜，就成功进入了日榜前五十。

    直到现在，月灵仙子都还觉得这一切像是在做梦。

    月灵仙子直播间中，其他玩家同样彻底沸腾了。

    其他主播能够进入日榜前五十，都是靠着长期积累的底蕴冲上去的。

    月灵仙子就厉害了，完全是周浩在她这里破产流消费，带她一步登天的。

    “大佬，也赏我一口吃的吧！@我只是一个普通人。”

    “大佬，大佬，可以给一个好友位吗？@我只是一个普通人。”

    “巨佬牛批啊，直接三十一连胜，带月灵仙子杀入了日榜前五十，月灵仙子怕是要以身相许了！”

    “哈哈哈，没错没错，月灵仙子以身相许吧。”

    “大佬，白金能量棒是不是有规律啊？@我只是一个普通人。”

    “大佬牛气哄哄，牛气冲天！@我只是一个普通人。”

    无论是之前的冰莹莹，还是刚才的青衫剑圣，在众多主播中，都是底蕴雄浑的主。

    一般像月灵仙子这样的后起之秀，一旦遭遇他们，基本上都是要被按在地上摩擦的，可是这次，他们算是见证了后起之秀的逆袭之路。

    在周浩出手后，冰莹莹和青衫剑圣这两个底蕴深厚的大主播，竟然被他摁在地上摩擦了。

    “大佬要破纪录吗？现在已经连胜三十一场了，如果能连胜三十五场破纪录，主播和大佬都有奖励。@我只是一个普通人。”

    “对啊，大佬要不破个纪录！@我只是一个普通人。”

    “大佬，干就完事了！@我只是一个普通人。”

    ……

    周浩现在还有五千万的幸运值，他原本也准备继续抽完的。

    现在地星各处的局势有些复杂，稀有级能量棒这种宝物，根本就不会嫌多。

    唯一头疼的一件事，就是稀有级能量棒的爆率实在是太低了。

    如果不是刚才运气爆炸，直接出了五百个稀有级能量棒，这次算是彻彻底底的血亏。

    我只是一个普通人：“有什么奖励？”

    这个问题，周浩比较感兴趣，他当即在公屏上询问到。

    “大佬，如果能够连胜三十五场，就彻底打破记录。”

    “打破记录之后，你可以获得两千个左右的稀有级能量棒，月灵仙子则能够得到一周的推荐位和订制礼物奖励，非常难得啊。”

    “大佬，怎么样？@我只是一个普通人。”

    “巨佬，干吧！”

    ……

    这里相当一部分玩家，显然是唯恐天下不乱。

    一个个都在鼓动周浩，冲击记录，也就是三十五连胜。

    月灵仙子：“大家不要让大佬破费了，大佬今天已经支持我非常多了！”

    在不少玩家怂恿周浩的时候，月灵仙子则是有些不好意思。

    毕竟周浩已经帮了她太多了。

    “哈哈哈，月灵仙子开始护着大佬了。”

    “啧啧啧，有问题，绝对有问题啊。”

    “其实按照大佬开盲盒的水平来看，这根本就没开始消费啊！”

    “牛哇牛哇！”

    周浩当然不会在意这些玩家的话，他现在最需要的，就是稀有能量棒。

    既然破纪录后，可以得到两千稀有级能量棒，那还等什么？

    全球异变：开局百万幸运值

 第261章 屠榜

    我只是一个普通人：“还等什么？干就完了！”

    在月灵仙子迟疑的时候，周浩却十分笃定地说道。

    “大佬说的没错，干就完了！”

    “干就完了，月灵仙子快开！”

    “接下来遇到的都是一个比一个狠，月灵仙子不知道能走到哪一步。”

    众人并非质疑周浩的消费能力，而是因为日榜前五十的主播中，大部分都是底蕴无比浑厚。

    在他们的直播间中，黄金用户比比皆是，钻石用户，也是经常能够看到，就连那些最顶级的巨佬，也会经常出现在他们直播间中。

    毫无疑问，这个时候，无论匹配到谁，都是一场恶战。

    在月灵仙子匹配之后，很快又出现和PK对象。

    看清楚月灵仙子的PK对象后，月灵仙子的很多粉丝，直接吐血。

    好家伙，月灵仙子的运气也太差了，现在匹配到的竟然是日榜前二十的青狐仙子！

    青狐仙子有一对漂亮的狐耳，美丽之余，又十分灵动可爱。

    此外，青狐仙子更是能歌善舞，一众钻石大佬和顶级巨佬，几乎每天都守着她直播。

    在这样的情况下，月灵仙子这边，似乎毫无胜算。

    相比众人的担忧，周浩仍是一脸淡定。

    看直播间其他人的意思，这个青狐仙子似乎是十分了得。

    既然这样，那他多多少少也要认真一点才行。

    消耗了一千万幸运值之后，周浩这次直接六种礼物一起抽。

    在月灵仙子和青狐仙子的PK开售后，双方的积分就一直在疯狂跳动，看得众人眼花缭乱，心脏也跟着砰砰乱跳。

    青狐仙子有众多巨佬和钻石大佬保驾护航，PK刚开始，她的积分就不断暴涨。

    似乎想要一瞬间彻底拉开差距，直接激活斩杀功能，将月灵仙子干掉一般。

    只是，这个时候，周浩的表演，又开始了。

    像白金级能量棒这种礼物，虽然不便宜，但是在白金级礼物中，白金级能量棒，就是最便宜的。

    因此送白金级能量棒的武者，数量也是非常多。

    不过，在白金能量棒之后，那些价格越高的礼物，就越发没有多少人送。

    众人来直播间中，一般都是抱着两个目的来的。

    一个是为了放松娱乐，另外一个非常重要的目的，则是为了抽奖。

    但抽奖一直都是比较玄乎的事情，就像刚才的青衫剑圣，抽了那么多，依然没能突破十倍，相当于没抽。

    “叮！恭喜我只是一个普通人，送出礼物，获得稀有级能量棒*200！”

    青狐仙子那边，在这条横幅飘屏的时候，整个人如被当头一棒！

    “月灵仙子起飞了啊，日榜前30了！”

    月灵仙子直播间中，很多粉丝十分兴奋。

    在直播间中，PK日榜绝对是含金量最高的榜单，也是因此，才有那么多主播热衷冲榜。

    月灵仙子直播这么长时间，PK日榜前30，这是她想都不敢想的事情。

    和其他主播不同的是，月灵仙子不是循序渐进冲上PK日榜前30，而是在周浩的帮助下，直接过五关斩六站，一波连胜上去的。

    这火箭般的速度可想而知会在直播间造成多大的影响，当然会有很多玩家和主播十分惊讶。

    更多主播最多的还是羡慕，都快羡慕哭了。

    当然，现在众人关注最多的，不是月灵仙子，而是周浩，那个一手铸就月灵仙子辉煌的男人！

    现在几乎绝大部分直播间，都在说周浩的事情。

    ……

    “我和你们说，之前在盲盒区刷屏的大佬，现在跑到直播区屠榜了！”

    一个玩家十分兴奋地说道。

    “盲盒区刷屏的大佬多了去了，你指的是哪个大佬啊？”

    “就是那个，‘我只是一个普通人’啊。”

    “这么和你说吧，月灵仙子听说过没？”

    “好像有点印象。”

    “以前月灵仙子是一个八万多名的主播，现在直接杀入五万名以内了！”

    “不止如此，在今天的PK日榜上，月灵仙子更是一波连胜，冲上前30！”

    像这样的对话，几乎在所有直播间中疯传。

    周浩已经成为了现在众人讨论的热门话题。

    全球异变：开局百万幸运值

 第262章 强势登榜

    更是有很多主播和玩家，纷纷跑到月灵仙子的直播间中，都想瞻仰一下周浩。

    想看看，这个一波连胜送月灵仙子登榜的，是怎样一个男人！

    越来越多的玩家和主播涌入月灵仙子的直播间后，月灵仙子直播的人气，更是彻底爆棚。

    月灵仙子已经激动得有些不知所措了。

    这次周浩给她带来的惊喜实在太大太大，到现在她都没有回过神来。

    “大佬太强了啊，直接一波连胜送月灵仙子登榜！@我只是一个普通人。”

    “大佬还差腿部挂件吗？@我只是一个普通人。”

    “大佬求传授开盒和抽奖秘笈啊！@我只是一个普通人。”

    “大佬牛批，大佬的世界，果然不是我们能够理解的。@我只是一个普通人。”

    不断疯狂涌入月灵仙子直播间的用户，几乎全部都是来看周浩的。

    不过月灵仙子完全不在意，在这里，周浩本来就是真正的主角。

    我只是一个普通人：“今天就到这里吧。”

    将九千万幸运值嚯嚯一空后，周浩也没有继续。

    没有了幸运值，他也无法大展神威，好在现在他的稀有级能量棒，已经补充了很多。

    接下来无论是征战各大前沿防线，还是日常修炼，甚至是进入裂缝中探索，都没有问题了。

    月灵仙子：“好的。非常感谢大佬对我的支持，感激不尽！@我只是一个普通人。”

    月灵仙子十分开心，能够进入PK日榜，这对她来说简直就是天上掉馅饼的事。

    月灵仙子不知道的是，其实这次周浩是想顺带帮她冲上前十的。

    只是这PK日榜的冲榜难度，难度比周浩想象中的还要大那么一点，所以暂时只能止步于此了。

    在直播间众人还在对周浩议论纷纷的时候，周浩却已经事了拂衣去，深藏功与名。

    ……

    周浩的意识从直播间退出来的时候，已经是半夜。

    这个时候，第七堡垒基地中，万籁俱寂，只有蝉鸣。

    周浩将感知放开，结果发现，有很多学生，竟然在彻夜盘坐修炼。

    事实上，到了他们如今的境界，短时间内，可以通过盘坐修炼，来代替睡觉。

    甚至如果能够进入深度修炼状态，那直接就能够通过盘坐修炼，来完全替代睡觉。

    在其他几个精英基地中，已经有学生能够做到这一步。

    第七基地中，连姬宇凡，许玲，还有吕战三人都没有做到，其他学生就更不用说了。

    当然，别人做不到，周浩却是可以的。

    他拿出了一些金色的稀有级能量棒，放在周围。

    将这些金色的稀有级能量棒放在周围后，周浩就开始运转功法，吸收稀有级能量棒中的元气能量，开始修炼。

    使用这种稀有能量棒修炼的效果非常好，每个呼吸，都能清晰感受到自己实力的提升。

    半个小时之后，周浩体内，已经多了很多武者元气。

    周浩没有任何迟疑，又将一些稀有级能量棒拿了出来。

    这次他身上的稀有级能量棒，足足有两千之巨。

    这么多稀有级能量棒，已经够他修炼很长时间。

    时间在修炼中无疑过得非常快，一夜时间，几乎是转瞬即逝。

    ……

    翌日清晨，熟悉的脚步声，再次从阳台上传来。

    “周浩，你什么时候回来的？”

    看到盘坐在床上的周浩，许玲叉着小蛮腰问道。

    之前不知道什么原因，这周浩忽然就消失了。

    从杨晖教官他们口中，也只知道周浩是请假了。

    可周浩请假去做什么，就没有人知道了。

    “嘿嘿，许玲，你来了啊。”

    周浩十分自然地起身，哪怕一夜没睡，但因为整个夜晚都处于深度修炼状态中，所以现在周浩整个人神清气爽。

    “哼，问你话呢，说都不说一声就消失了。”

    许玲走到周浩身旁，在周浩腰上掐了一把。

    “我是跟我师傅走的，来不及说啊。”

    这个借口，周浩早就想好了。

    而且他的另外一个身份就是周大人，这个借口，同样不会露馅。

    此外，也不会有人闲得蛋疼，来咨询他这件事情才是。

    “原来是这样，难怪！”

    许玲点头，如果是这样，也还说的过去。

    “你赶快洗漱一下吧，今天要和第六基地的精英交流。”

    因为周浩这几天没在，许玲抓紧时间将这几天的事情，大概告诉了周浩。

    像第七精英堡垒这样的训练基地，在整个华夏，目前还有六个。

    这次，他们就是要和第六精英基地的学生切磋交流。

    在各大精英基地中，像这样的交流，是非常司空见惯的事情。

    当然，唯一不同的是，这场名为切磋的交流会，其实还是两个基地之间的一场资源争夺战。

    全球异变：开局百万幸运值

 第263章 资源争夺战打响

    周浩刚到操场上，就发现，不远处第六精英基地的学生，已经列成了一个方阵等在那里。

    “走吧，我们去训练馆。”

    这次的切磋，并不是在室外，而是在室内的擂台上。

    第七精英基地的训练馆非常宽敞，各类施舍非常齐全，不过之前没怎么使用。

    “周浩，你这几天去哪里了？”

    看到周浩之后，云嫣和张毅几人，立刻走了过来。

    “这几天我跟随师傅出去修炼了一下。”

    周浩有一个神秘师傅的事情，已经不是什么秘密。

    不过，周浩的师傅能够将他轻而易举地从第七基地带出去历练，可见对方不仅是强者，而且在官方层面，能量还相当巨大。

    “不说这个了，说说这次的切磋吧，看起来，来者不善啊。”

    这并非周浩要主动岔开话题，而是不远处，那些第六精英基地的精英，一个个神情倨傲。

    同为人类精英，非但没有半点惺惺相惜的感觉，反而还有些敌视。

    “当然，以往的修炼资源，都是第六精英基地三分之二，第七精英基地三分之一。”

    “可是随着我们的实力不断提升，继续拿三分之一，当然是不够分的。”

    “于是第六精英基地的资源和第七精英基地的资源，就成了对半分。”

    “这对第七精英基地有好处，但第六精英基地的学生却不干了。”

    “也是因此，才有了这次切磋比试。”

    “哪方胜场多，或者某个学生能够挑翻对方所有的精英学生，那就有权利顶多资源分配法案。”

    听张毅这样一讲后，周浩彻底明白了。

    难怪是来者不善，合着是在修炼资源分配上，发生了不可调和的冲突了。

    “我也就不藏着掖着了，现在裂缝之外的修炼资源，比较匮乏。”

    “裂缝中修炼资源虽然多，但开采难度大，风险太高。”

    “所以这次双方的切磋，归根结底，就是资源分配方案的争夺。”

    “当然，这个方案，也只是暂时的。”

    “过一段时间，无论是第七堡垒基地，还是第六堡垒基地，只要能够挑翻对方的全部精英，这个分配方案，都可以重新定夺。”

    一个第六精英基地的白发讲师，登上讲台。

    他没有任何的慷慨陈词，只是给众人传递了一些事实。

    “这次的切磋交流，难道所有人都需要上吗？”

    观众席上，周浩有些好奇地问道。

    “理论上不是，只要有一个学生能够站出来，将对方的精英全部击败，那其他人，自然也就不用再上了。”

    说这话的时候，张毅脸上也只能满是苦笑，这个想法，实在太不切合实际了。

    说了等于没说。

    听到张毅这话，许玲和云嫣等人自然也是纷纷给他一个大白眼。

    同为顶级精锐，她们大家只是不在同一个精英基地，彼此的实力，肯定是没有多大差距的。

    “开始吧。”

    擂台上，第六精英基地的一个白发讲师，将规则说了之后，离开擂台，正式进入今天的主题。

    “第六精英基地，拓跋海，请赐教！”

    在白发老者离开之后，第六精英基地的一个强者上台，看向四方说道。

    “我来！”

    拓跋海说完后，一个第七精英基地中的学生直接挺身而出。

    同为天骄精锐，他们绝对不会畏惧退缩。

    在众人看来，第六精英基地中的学生固然比较厉害，但也不至于厉害到哪里去。

    “你不是我的对手。”

    第七精英基地的一个学生刚起身，拓跋海就淡淡说道，眼中藏着深深的失望。

    “哼！口出狂言，不试试你怎么知道？”

    自从上次被周浩刺激之后，第七精英基地的学生，这段时间都一直在刻苦修炼。

    在这样的状态下，自身进步当然也是非常快的。

    尤其是这个拓跋海年龄跟他也差不多，料想实力也不过如此，是以第七精英基地的学生对这个拓跋海的话都颇有些不以为然。

    然而接下来发生的一幕，超出了所有人的预估。

    全球异变：开局百万幸运值

 第264章 被按在地上摩擦

    尤其是第七精英基地的学生，一瞬间几乎站起来了一半。

    “嘭！”

    刚才登台和拓跋海切磋的同学，在拓跋海面前，竟然一招就被踹飞了。

    这个时候，丢脸还是次要的，真正重要的是，众人没想到，这第六精英基地的学生，实力竟然真的这么可怕！

    不过第七精英基地的学生也没有气馁，很快从震惊中回过神来，调整好心态，更加慎重地对待这场资源争夺战。

    “我来会会你！”

    在这个时候，袁成也出手了。

    “哎，袁成怎么上去了？”

    许玲几人有些傻眼，没想到袁成这么沉不住气。

    “唉……”

    周浩摇了摇头。

    袁成太心急了，而且错估了拓跋海的实力。

    “你也觉得袁成不是他的对手？”

    许玲就在周浩身旁，对周浩的幽幽一叹，她当然是感受到了。

    “袁成离他还是有不小差距的。”

    周浩实话实说，事实上，别说袁成，就算是张毅和云嫣都不是拓跋海的对手。

    想到这里，周浩心中不由有些疑惑。

    第六精英基地的学生，修炼时间，并不比他们长多少，可双方的差距，实在太大了一些。

    也不知道，这些家伙是怎么修炼的。

    “砰！”

    袁成上去的快，下来得更快。

    一声闷响之后，袁成直接就步了之前那个学生的后尘。

    在拓跋海一记鞭腿之下，袁成直接飞了出去。

    而躺在地上的袁成，好似还没反应过来发生了什么，脸上写满了不可思议的神色。

    “卧槽！这什么情况？”

    第七精英基地的学生，这会儿已经傻了，有人还下意识地缩了缩脖子，咽了咽口水。

    要知道，第六精英基地学生中有十大高手一说。

    这十大高手，就是第六精英基地学生中，实力最强的十人。

    这拓跋海的实力虽然不弱，可是他根本就不在第六基地的十大高手之中。

    如果这样的话，那第六精英基地的十大高手，实力得多恐怖！

    一时间，第七精英基地原本还信心满满的众人只觉得脊背一凉，信心去了一半。

    而另一边，第六基地的十大高手，还坐在观众席上闭目养神，显然对今天的决斗没有任何兴趣。

    因为在来之前，不少人就已经知道，这次他们可能根本就用不着出手。

    第六精英基地的学生，一直都是地狱式修炼。

    反观第七精英基地的学生，一个个都宝贵着，难度最高的一次训练，也只是到了前沿防线的最外围，还差点有人丧命。

    两相对比，双方的差距不言而喻。

    “这家伙好强！”

    周浩身旁，张毅忍不住惊叹道。

    现在他看向拓跋海的目光，充满了忌惮。

    原以为这个拓跋海第一个登台，实力肯定不怎么样。

    结果现在十分尴尬，连袁成都败了，也就意味着在第七堡垒基地中，打得过拓跋海的，根本就没有几个。

    “许玲，你打得过这家伙吗？”

    云嫣此刻也有些心惊。

    拓跋海在第六精英基地中，前十都进不了，来她们这里几乎可以一路横扫了。

    他们第七精英基地有这么垃圾吗？

    云嫣产生了深深的怀疑。

    “可以，只是……”

    许玲点了点头，拓跋海虽然厉害，但还没有厉害到连她都无法对付的程度。

    只是……

    许玲的目光，不由看向了第六精英基地的方阵。

    那里，还有十个男女学生在闭目养神，这十人才是第六精英基地真正的精英！

    现在连一个拓跋海都这么可怕，那剩下几个家伙，要强悍到什么程度？

    照这样推算，就算是周浩，也不是他们的对手吧？

    “吕战下场了！”

    袁成被击败后，第七精英基地的很多学生都生出了怯意。

    毕竟谁都不想成为下一个直接被踹飞的人。

    吕战看到这种情景，直接就下场了。

    因为他明白，现在第七精英基地中，也就只有他和姬宇凡，许玲，还有周浩四人还能继续战斗，其他学生，算是已经被淘汰了。

    “他两谁能赢啊？”

    云嫣忍不住问了一句。

    “吕战。”

    周浩随意说道，虽然吕战的实力也不比拓跋海强多少。

    但是，吕战在属性和体质上，压制了拓跋海。

    全球异变：开局百万幸运值

 第265章 鸡蛋碰石头

    别看拓跋海这么厉害，但是拓跋海并没有什么特殊体质，他之所以这么厉害，完全就是因为他的基础夯实。

    吕战登台之后，果然和拓跋海打得有来有往，双方势均力敌，一时间难分胜负。

    这个时候，第六精英基地的方阵中，最前方的十个青年男女也总算睁开了双眼。

    不过他们只是看了一会儿，就彻底失去了兴趣。

    吕战的实力还算不错，但是和拓跋海只是半斤八两罢了。

    现在吕战之所以源源不断取得优势，是在体质和属性上压制了拓跋海。

    在两人大战了两百个回合后，吕战总算是艰难取胜。

    而拓跋海，则是精疲力尽地瘫倒在地，直接被人抬走了。

    吕战虽然靠在擂台边缘，但也无法移动，同样是其他学生身前背下来的。

    切磋到现在，第七精英基地众人剩下的那一半信心也离家出走了。

    对方前十的大佬还稳坐钓鱼台，他们这边就有一个高手失去战斗力了。

    后面的对决无异于是在鸡蛋碰石头，结果毫无悬念。

    不过，让他们直接认输是不存在的，比赛还是得继续。

    在拓跋海下去后，第六精英基地前十的席位上，一个大腹便便的小胖子，笑眯眯地出现在擂台上。

    “那家伙是？”

    张毅等人纷纷皱眉。

    现在他们已经知道第六精英基地实力不俗，自然不会再小看任何一个人。

    “这是陈磊，修炼世家出身，父母都是超凡强者。”

    在其他人疑惑的时候，许玲已经开口说道。

    不少人一听这小胖子的父母竟然都是超凡强者，倒吸一口凉气。

    别人的父母都是超凡强者，自己的祖宗十八代都可能没有出现过超凡强者，这还怎么打？

    “姬宇凡下场了。”

    第七精英基地的学生，不由有些无奈。

    对方还有九个高手动都没动一下，他们这边，排名第三的学生就要下场了。

    只希望，这姬宇凡的实力能和他的脾气一样傲，来个突然大爆发，杀杀对方的傲气。

    毕竟，好歹他也是有特殊体质的人。

    只是，半个小时后，第七精英基地的学生彻底绝望。

    这一战，虽然姬宇凡获胜，可他也伤得不轻，到现在双手还微微颤抖，浑身气血之力消耗巨大。

    显然已经无力再战。

    对方还有九个高手没有下场，他们这边，就只有许玲和周浩。

    早知道这样，根本就不用同意什么切磋，先将修炼资源用一段时间再说。

    “你们这里最厉害的还有一个叫周浩，一个叫许玲的是吧？”

    “我看别耽误功夫了，两人干脆一起上吧。”

    第六精英基地中，一个身形短小，皮肤黝黑的青年出现在了擂台之上，口气狂妄。

    不过，他也确实有狂妄的资本，浑身上下都是爆炸般的力量，看起来非常强悍恐怖。

    “哼！”

    听到他这话，许玲不由有些生气。

    不过，不等许玲上场，周浩已经起身。

    “等等，我先去。”许玲却不准备让周浩直接下场。

    现在第七精英基地，可以说，还有最后的希望。

    只要她多消耗几个第六精英基地的高手，以周浩的实力，未必没有取胜的机会。

    周浩其实很想直接出手，但是现在许玲都拿定主意了，他自然也没有在劝。

    许玲出现在擂台上后，周身顿时寒气逸散不断，随即向着这个身材短小的青年发起了狂轰滥炸一般的攻击。

    许玲的实力不弱，但林帅能够成为第六精英基地前十的强者之一，又岂是泛泛之辈？

    一时间，皮肤黝黑的林帅和许玲拼斗了一百个回合，竟然是不相上下！

    “这些家伙也太强了！”

    云嫣绝望，对面随便站出来一人，竟然都能和许玲打得有来有往，不分上下！

    现在云嫣简直想象不到，对方最强的武者，到底有多么强大。

    “周浩，你去哪里？”

    看到周浩起身，张毅不由疑惑道。

    “当然是扶她下来。”

    周浩苦笑，许玲和林帅的战斗，马上就要分胜负了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第266章 白鲨教官的惊诧

    周浩的判断完全没有错，许玲和林帅的战斗，果然很快就进入了尾声。

    许玲的实力虽然强悍，但林帅身为第六精英基地的十大高手之一，实力也是半点不弱。

    在周浩来到擂台边上的时候，许玲才总算是抓住机会，一掌将林帅震出了擂台。

    “嘿嘿，这次我没有出全力，美女。”

    林帅被许玲轰下台后，完全没有半点不甘或是愤怒，仍是笑眯眯地说道。

    许玲没有反驳，因为林帅说的没有错。

    她能够感受出，对面的林帅确实没有展露全部底牌。

    只是，她也没有展露出全部的力量。

    虽然她当下状态还算不错，没有受什么伤，但能量耗费很大，想要再战，也是不可能了。

    虽然无奈，但许玲还是从擂台上走了下来。

    “没办法了……”

    许玲摇了摇头，她很想多击败几个人，给周浩减轻压力。

    如果她能多击败几个，周浩说不定不是一点机会都没有。

    “杨晖教官，还需要继续切磋吗？”

    第六精英基地的白鲨教官，好整以暇地看向了杨晖，毫不掩饰心中的得意。

    “继续吧。”

    杨晖脸色有些难看。

    但他明白并非是第七精英基地的学生不行，而是第六精英基地的众人实在太强了。

    “好吧。”

    白鲨摇了摇头，这杨晖当真是死脑筋。

    他现在提出结束，是给第七精英基地一个台阶下。

    不过，既然杨晖不下这个台阶，那就当他没说。

    训练馆中，此刻的气氛异常地压抑沉闷。

    第七精英基地的学生，此刻一个个像霜打的茄子一样，神情恹恹的。

    同为精英堡垒中的天才精英，他们和第六精英基地的学生，差距竟然这么大。

    这一瞬间，他们所有的骄傲都被击得粉碎。

    “完了，以后我们的修炼资源，要减少不少了。”

    一个学生垂头丧气地说道。

    “没办法，差距太大了。”

    另一人也是神情恹恹地开口。

    在他们议论纷纷的同时，也将目光看向了周浩。

    现在的周浩，直接成全村的希望了。

    只是，第六精英训练营还有八个天才没有下场，周浩就是再牛，也没办法一个打八个啊。

    想到这里，众人顿时越发感慨吁吁。

    “这样好了，杨晖教官，接下来我们第六精英基地，再出三个人。”

    “只要你们能击败这三个学生，这次还是算你们赢，如何？”

    看着第七精英基地众多学生偃旗息鼓的模样，白鲨也轻笑一声说道。

    果然，听到白鲨这话，不少人都是精神一振。

    就连张毅，袁成，云嫣等人，都是纷纷抬头。

    第六精英基地的学生，实力实在太强了，双方根本就不是一个级别的。

    现在如果只需要击败三人……

    因为现在只需要击败三人，所以一开始，众人还是觉得有希望的。

    可是在想到第六基地学生的恐怖后，众人又陷入了绝望中。

    按照刚才的情况来看，第六精英基地的众人，简直一个比一个强大。

    周浩即便再逆天，最多也就是击败一个两个。

    这还不好说，万一对方直接将最厉害的三个人拎出来，周浩可能一个都打不过。

    “好，试一下！”

    杨晖一口答应下来，有希望总比没有任何希望要好。

    在杨晖答应下来之后，第六精英基地那边迅速站起了三个学生。

    很快，一个身材魁梧的青年，出现在擂台上。

    他的目光，越过众人直接落在周浩身上，目光中带着审视、打量，以及些许的兴趣。

    听闻这个周浩也是有巅峰超凡强者培养的，想来应该有点东西。

    周浩没有迟疑，不紧不慢地走上了擂台。

    “拳脚无眼，一会儿你若是打不过我，就自己跳下去。”

    武霄看似好心提醒，但字里话间无不透露着对周浩的轻视、不屑。

    在战前扰乱对手的情绪，也是战术的一种。

    武者要的是存活和取胜，至于手段，只要不违背大义，都是无可无不可的！

    只是，面对武霄的挑衅，周浩的反应就是，毫无反应。

    完全当对方是空气。

    看周浩屁都没放一个，武霄感觉自己一拳砸在了棉花上，要多无力有多无力。

    一种被无视的羞恼涌上心头，武霄觉得，待会得好好教教这小子如何做人。

    全球异变：开局百万幸运值

 第267章 秘术石甲

    相比起周浩的云淡风轻，观众席上，许玲等人却是有些担心。

    这个武霄并非第六精英基地最强的。

    这次出手的这三人，在第六精英基地中，也只是排名六七八。

    第六精英基地确实没有欺负人，只是，两个精英基地的差距太大，看来他们是真的没有资格，和第六精英基地，平分资源。

    “砰！”

    在挑衅无用后，武霄直接动手。

    习武之人，本身就是能动手就不哔哔的。

    现在挥拳破空，半空的空气，都在他这一拳下，彻底炸裂。

    在武霄一拳袭来的时候，周浩却只是不偏不倚的向左移了半步。

    这半步，不多不少，偏偏又妙到毫巅！

    在他移出这小半步之后，竟然将武霄一拳完全避开。

    “喝！”

    一拳打空后，武霄直接爆喝一声，横掌下劈而来。

    进入第六精英基地后，他大部分时间，都在前沿防线厮杀历练，战斗经验十分丰富。

    哪怕周浩和他修为相当，也绝对不是他的对手。

    “嗯？”

    在武霄这样想着的时候，却忽然一愣。

    他刚才的变招，空门大开，绝对非常出其不意。

    因为周浩哪怕再蠢，也会在那个时候攻击他。

    只要周浩出手攻击他，那周浩就必然躲不开他的攻击。

    他的抗击打能力非常强，周浩给他一拳，无足轻重，无伤大雅。

    可是他给周浩一掌，周浩绝对要当场趴在擂台上。

    武霄的手段，让白鲨教官都点了点头。

    只是看到周浩的表现后，白鲨教官眼中，也露出了惊诧的神色。

    ‘这小家伙，有点意思，看来每个精英基地中，都是有几个非常不错的苗子的。’

    白鲨教官颇为赞赏地点了点头，在武霄故意暴露破绽后，周浩竟然没有上当，而是直接身形一退，没有任何迟疑。

    “糟了！”

    忽然，白鲨教官目光一惊。

    因为周浩退开的身形，这个时候竟然宛若弹簧一般，以更快的速度折返而来。

    “砰！”

    随着一声闷响传出，武霄顿时觉得有些头昏脑涨。

    周浩方才一记鞭腿，直接踢到了他脑袋上。

    不等武霄反应过来，周浩已再次追去。

    “好！”

    第七精英基地的学生，教官和讲师，看到眼前一幕后，都忍不住喝彩。

    之前的战斗，他们第七精英基地，哪怕取胜了，也是胜得十分艰难，基本上都是杀敌一千自损八百。

    这次却不同了，周浩和武霄的战斗，至少到目前为止，周浩都是有优势的！

    “呼――”

    擂台上，武霄晃了晃晕沉沉的脑袋，还没有彻底回过神来，周浩刚猛无铸的一拳，就轰在了他身上。

    当即武霄再次被轰退。

    这一次，哪怕状态不佳，武霄也还是迅速反应过来。

    继续这样下次，他离落败就不远了。

    虽然他后面还有两个家伙，而且那两人的实力都在他之上，但武霄并不觉得，他就无法对付周浩。

    现在落于被动情况，完全是因为他对周浩的手段不了解，并且轻敌了造成的。

    强行稳住身形之后，武霄身体中就传出了一声声暴鸣。

    随即他的皮肤和骨骼，就被一层灰色莹光覆盖，浑身上下，仿佛多了一层天然的甲胄一般。

    “嘭！”

    这次周浩再一拳轰过去的时候，他目中不由露出了饶有兴致的神色。

    武霄身上的秘术石甲，不仅极大程度的提升了武霄的防御力，而且还能削弱他的攻击手段。

    只是，武霄根本没来得及得意，周浩的第二拳，第三拳，就源源不断，连绵不绝地挥洒而出。

    这一刻，武霄彻底傻眼了。

    刚才看周浩逃来逃去的，武霄的第一感受就是，周浩只是身法十分了得，实力肯定不怎么样。

    想着他施展了秘术之后，周浩肯定再无丝毫取胜的可能。

    虽然暴露了一张底牌，但能够取胜就行。

    可他完全没有想到，周浩这一刻，仿佛换了一个人似的。

    他的攻势，在此刻直接变得犹如江河奔流，势大力沉，刚猛无铸，而又没有停歇。

    最终，在周浩连续轰出了九拳之后，武霄终是支撑不住，无比憋屈地被他轰下了擂台。

    全球异变：开局百万幸运值

 第268章 耻与之为伍

    “这！”

    如此一幕，让第六精英学院的学生，瞬间豁然起身。

    不是周浩的实力太强，而是周浩明显胜之不武，抢到一次先手之后，根本不给武霄再次出手的机会。

    否则以武霄的实力，周浩绝对无法如此轻易击败他。

    这个时候，武霄同样是郁闷到了极致。

    不过他的落败，也算是给后面所有人提了一个醒，那就是绝对不要轻易小看任何武者。

    狮子搏兔亦用全力！

    “哗！”

    武霄落败之后，第六精英基地，一个身穿蓝色风衣的青年，直接出现在了擂台上。

    在他登台之后，一丝丝水属性能量，从他掌心中逸散而出。

    片刻之后，众人就看到了十分震撼的一幕。

    这个家伙，竟然用自身的水属性能量，凝聚了一杆长枪出来。

    气血能量化形，这是气血能量极为精纯，又对气血能量掌控到极致后，才能做到的。

    “我叫江玄，你不是我的对手，认输吧。”

    江玄登台后，没有着急动手。

    事实上，他不是很想和周浩战斗。

    周浩和武霄战斗，都需要使用取巧的手段才能取胜，那显然，周浩根本就不是他的对手。

    毕竟他和武霄的所有战斗中，无论如何打，武霄从来都没有赢过他。

    哪怕武霄施展了一些秘术，依然没有赢过，这就是两人的差距。

    周浩的实力，和武霄也就是半斤八两，在这样的情况下，周浩绝对不是他的对手。

    “你高估自己了。”

    周浩摇了摇头，没有多说，要真敞开了打，他一拳就可以将江玄当场轰杀。

    “冥顽不灵，那就看枪！”

    江玄的长枪，不仅凝出了形，而且还凝出了枪的神韵和坚韧。

    一招一式都是凌厉霸道，威力惊人。

    “刷！刷！刷！”

    一点又一点的寒芒，不断在江玄的长枪上绽放。

    他手中的长枪宛若一条阴寒的银蛇一般，十分锋利可怕。

    这一手漂亮枪术，若非有些不合时宜，第七精英基地的不少女生都已经想要尖叫了。

    江玄本就长得十分帅气，现在这一手枪术挥舞起来，整个人更是丰神俊朗，帅气非常。

    哪怕距离江玄还有些距离，不少学生依然能够感受到，现在江玄的实力，到底有多么恐怖。

    如果是换做其他人上台，这会儿江玄很有可能就是一枪一个小朋友。

    也是因此，现在众人才会觉得有些不可思议。

    因为在江玄对面，周浩居然依旧是云淡风轻，气定神闲，丝毫没有慌乱和紧张。

    周浩浑身上下，除了从容不迫，就是闲庭信步。

    他的身形非常飘逸优雅，仿佛他现在不是在战斗，只是在悠闲地散步一般。

    “好精妙的身法！”

    第六精英基地的一位讲师，此刻忍不住惊叹了一声。

    “哼，这家伙不敢正面硬拼，只知道一味地躲闪！”

    “耻与之为伍！”

    第六精英基地的学生，对周浩都是恨得牙痒痒。

    原本他们第六精英基地和第七精英基地的战斗，一直都是占领着绝对优势的，可是到了周浩这里，无疑是发生了变化。

    “没关系，不管他身法再如何精妙，实力摆在那里，他根本就不是江玄的对手。”

    “没错，江玄一登台，就已经立于不败之地，无论如何，周浩必败！”

    虽然江玄没能迅速将周浩击败，让众人有些郁闷，不过众人对江玄的实力，还是非常信任的。

    江玄和周浩的这一场战斗，虽然没有太多的正面硬撼，但是观赏性十足。

    因为江玄的枪法十分精妙，一招一式都非常具有美感，而周浩的身形十分飘逸，宛若浮光掠影一般。

    这两人给众人的感觉就是，他两人现在根本就没有在生死搏杀，而是在表演。

    只是，在一炷香时间后，周浩依然云淡风轻地站在江玄身后，江玄手中的长枪，却彻底崩碎。

    他的气血能量强度有限，到现在，已经是极致！

    “下去！”

    周浩口中说出下去二字后，一记鞭腿扫出，江玄也直接飞了下去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第269章 你认输吧我懒得和你打

    “你！”

    相比起武霄，江玄现在可谓是郁闷到了极致。

    周浩一开始一直在施展身法，拖着他拼消耗。

    那使用水属性能量凝聚出来的长枪，虽然十分拉风惹眼，可每维持一个呼吸，对自身气血能量，都是不小的消耗。

    原以为能够迅速将周浩解决，所以他才没有在意，否则他根本不会使用这样的手段。

    “赢了？”

    “我们又赢了？”

    “周浩！”

    第七精英基地中，众人这会儿忽然有种不真实的感觉。

    之前的战斗，第六精英基地的学生实在太强了，强到让他们绝望。

    在这样的情况下，他们根本就没指望，周浩能够取胜。

    虽然周浩的实力很强，但第六精英基地众人的实力，当真是强悍的令人发指。

    不过，此刻周浩连胜两场，还是让第七精英基地众人欢呼起来。

    “周浩好苟啊……不过，我喜欢！”

    一个女生眼中满是赞赏地看着周浩。

    刚才周浩的两场战斗，几乎都有取巧的成分。

    第一场战斗，是对手轻敌了，第二场战斗，则是他一直拖着对手拼消耗。

    虽然没有拳拳到肉的正面硬撼，但不管如何，周浩还是赢了这一场。

    “只剩下最后一场了！”

    这个时候，许玲，云嫣，还有其他一些学生不由变得有几分期待。

    刚才要连胜三人的时候，周浩可能没有太大胜算。

    现在却不同了，到目前为止，周浩已经连胜了两场，接下来，只要再胜最后一场，就成功了。

    修为实力的提升，离不开修炼资源，想要获得更多修炼资源，又需要具有强大的实力。

    一旦这次周浩失利，第七精英基地指不定要陷入一个死循环中。

    “咦，他们换人了？”

    第六精英基地中，原本排名第六的男生，这个时候主动坐了回去。

    一个身穿白色运动服，整个人英姿飒爽的女生在这个时候，站了起来。

    “白嫣然，第六精英基地第二高手！”

    在白嫣然起身的时候，第七精英基地众人全部面如死灰。

    虽然第六精英基地现在明显是耍赖了，但他们也说不了什么。

    毕竟，方才别人只是站出来三个人，又没说一定让那三个学生下场。

    只要白嫣然是第六精英基地的学生，那她就可以下场，甚至第六精英基地最强的学生，在这种时候都是可以下场的。

    这一刻，众人心中自然也是十分绝望的。

    最可怕的事情，不是彻底没有希望，而是有一点希望之后，又陷入了深深的绝望之中！

    和前面的武霄和江玄都不同，白嫣然出现在周浩面前的时候，没有任何废话。

    一柄十分锋利的唐刀，很快被白嫣然抽了出来。

    “和我战斗会死人，要么投降，要么做好心里准备。”

    白嫣然的声音宛若空灵而又万古不化的冰山一般。

    看到她的时候，周浩不由想起了一句话，那就是有的女人若是能笑一下，那整个春天说不定都会失去颜色……

    可偏偏，这样的女人是绝对不会笑的。

    白嫣然就是如此，从小到大，似乎都没有人见她笑过。

    她不是没有欢笑这种情绪，就是心中充斥了太多悲伤。

    “你认输吧，我懒得和你打。”

    在白嫣然想着，周浩可能会说什么点到为止云云的时候，没曾想，周浩竟然来了这么一句。

    听到周浩这话，白嫣然不由多看了他一眼，不过那眼神是看傻子的眼神。

    要知道，之前周浩击败的两人，在她手上，根本就走不出三五回合。

    周浩前面能够打赢武霄和江玄，其中的水分，简直比大海还多！

    “刷！”

    刀光一闪，白嫣然已经出手。

    “好快！”

    “小心啊！”

    看到白嫣然身形一晃，近乎瞬移一般地出现在周浩身旁，并且猛然一刀横斩而来的时候，不少人都是惊呼出声。

    一些看得十分投入的学生，更是觉得脖子一凉，仿佛此刻他们已经被白嫣然一刀封喉了一般。

    “嗯？”

    “咦？”

    “啊，这？”

    然而接下来发生的一幕，让众人都是十分傻眼。

    因为白嫣然一刀劈来的时候，周浩没有拉开身形，而是瞬间贴近。

    全球异变：开局百万幸运值

 第270章 无情铁手

    现在的周浩，几乎和白嫣然贴在了一起。

    白嫣然原本是封喉一斩，现在直接斩空在周浩的脑袋后面。

    由于靠得太近，两人甚至能够感受到彼此的呼吸。

    周浩这边，更是感受到了白嫣然皑皑雪峰的柔软。

    “混蛋小子！”

    “劈了他，竟然占白姐的便宜！”

    “砍了他！”

    周浩的这一行为，瞬间就激起了民愤。

    第六精英基地的众多男生刷的一下站了起来，仿佛要将周浩彻底撕碎一般。

    “你，已经死了！”

    感受到身前双峰的异样，白嫣然现在只想将周浩大卸八块！

    她平常一直是生人勿近，看见男人就烦。

    可是刚才，周浩这混蛋小子，直接和她贴到一起了！

    “唰！”

    一道道银亮的刀光，不断在白嫣然手中唐刀绽放。

    她的攻势十分凌厉凶残，而是又准又快又狠。

    可以说，现在的周浩只要稍有不慎，不死也要重伤。

    如此一幕，让杨晖都有些想要终止比赛了。

    可是，很快杨晖就发现，周浩藏得也真够深的。

    在这样的战斗下，周浩竟然丝毫没有落入下风。

    “叮！”

    半个小时后，因为一直强攻，白嫣然已经消耗巨大。

    在她一刀斩来的时候，周浩直接双指一夹，就将她斩来的长刀直接夹住。

    白嫣然挣扎了一下，却发现周浩的双指宛若最牢固的台钳一般。

    无论她如何努力，周浩就是纹丝不动！

    不得已，白嫣然直接放弃唐刀，开始近身和周浩厮杀在一起。

    在白嫣然一拳袭来的时候，周浩伸手一抓，就握住了她纤细的皓腕。

    “你！”

    白嫣然此刻算是彻底无语了，周浩这家伙的手段，十分古怪。

    无论是方才的双指，还是现在的无情铁手，握住她之后，她直接就彻底无法挣脱。

    羞怒之下，白嫣然又是一拳袭来，周浩随手将唐刀扔到一旁，随即再次将她的左手也抓住。

    “啊？这……”

    这一刻，别说是第六精英基地的众人，就连第七精英基地的众人，都傻了。

    周浩和白嫣然的战斗，当真是有些古怪。

    知道的是两人在战斗，不知道的，还只当是两个情侣再闹别扭。

    观众席上，许玲的小脸黑黑的，虽然知道这是周浩和白嫣然的艰难战斗。

    可是看着周浩这家伙和白嫣然这样，似乎是以某种特殊姿势拥抱在一起，许玲心中还是觉得有种说不出的酸。

    “撒手！”

    白嫣然此刻又羞又怒，她整个人都无语极了，修炼以来，她还从来没有经历过这么奇葩的战斗。

    “这恐怕不行。”

    周浩摇头，对面这个白嫣然长得十分漂亮，出手却非常凶残。

    也是因为他和白嫣然实力差距巨大，否则他在白嫣然手上，肯定是要吃亏的。

    “男女授受不亲，你将我放开！”

    白嫣然挣扎了一下，平时古井无波的脸上罕见地生起丝丝红晕。

    她简直想把这周浩活剐了，哪怕周浩和她正面硬撼一场，也不会像现在这般尴尬啊。

    “那你要认输才行。”

    周浩点了点头，随即随口说道。

    只要白嫣然认输，那这次第六精英基地和第七精英基地的约斗，就算是输了，按照约定，今后第六精英基地和第七精英基地，将要平分修炼资源。

    “痴心妄想。”

    白嫣然冷哼一声，她怎么可能认输。

    早知道周浩修炼了一门‘无情铁手’的秘法，她和周浩的战斗，就会采用游斗的形式，根本就不会给周浩丝毫靠近她的机会。

    可是现在，说什么都已经晚了。

    周浩的双手，宛若世界上最牢固的铁钳一般，将她的双手死死握着，她根本就无法挣脱分毫。

    全球异变：开局百万幸运值

 第271章 僵持

    “我怎么感觉他是故意的？”

    观战席上，袁成撇了撇嘴，小声嘀咕道。

    不是他不仗义，实在是白嫣然太漂亮，换做他是周浩，也绝对会这样做。

    许玲当然也很漂亮，甚至许玲和白嫣然是平分秋色的存在。

    可是，两人的气质完全不同。

    许玲是空谷中一株轻盈灵动的兰花，而白嫣然则是一株冰山雪莲。

    尤其是白嫣然的冷傲性格，让人很有一种征服欲。

    “不能吧……”

    张毅和周浩关系极好，这个时候，虽然他也觉得袁成说的对，但还是要帮好兄弟稳住局势。

    毕竟许玲美女脸上的笑容已经消失了，一张小脸阴恻恻的，看周浩的眼神像在看一个死人。

    这说明问题非常严重。

    擂台上，看着周浩和白嫣然僵持不下，杨晖教官和白鲨教官，也怔住了。

    这种情况，算是谁赢？

    算周浩赢？不行，白嫣然又没有受伤，明显还有再战之力。

    算白嫣然赢？那就更加不行了，现在白嫣然根本就难以动弹分毫。

    可是，周浩进行到这一步后，却没有更近一步，而是选择和白嫣然僵持下来。

    否则他若是将白嫣然擒拿住了，那也是可以算他赢的，可惜，周浩偏偏没有这样做。

    “哼！”

    白嫣然双臂发力，试图挣脱，结果自然是失败。

    但她也不是好惹的，很快她体内一丝丝寒气逸散而出。

    她周围的温度，瞬间疯狂骤降。

    如果有其他武者和她接触，渐渐就会被她逸散而出的寒气，冻成冰块。

    可是，白嫣然的寒气，来源于气血能量，这是一种层次比较低的能量，算不得什么。

    在元气能量面前，气血能量实在太弱了。

    白嫣然的寒气才进入周浩体内，立刻就被周浩体内的元气炼化，化为了自身养料。

    在白嫣然看来，随着周浩渐渐感受到寒气之后，这家伙肯定要和她拉开距离的。

    因为万一周浩死也不撒手，周浩还真有可能被她冻死。

    白嫣然相信，周浩就是再蠢，也不至于蠢到拿自己的性命开玩笑。

    “你？”

    只是，在逸散了许多寒气之后，白嫣然再次傻眼了。

    她对面的周浩，简直不要太奇怪。

    她无往不利的寒气，对周浩根本就没有任何作用，现在的她，就好像是在炎热的夏天，给周浩降温一样。

    白嫣然简直无语极了，第七精英基地的第一人，到底是怎样的奇葩啊？

    此刻，第六精英基地中，一道极为不善、阴沉到了极致的目光落在周浩身上，像是要把他盯出个洞来。

    他就是第六精英基地的第一人，名为欧阳靖。

    他一直在苦苦追寻白嫣然，但这么久了，还连白嫣然的手都没有牵一下。

    可是现在，周浩竟然和白嫣然如此姿势暧昧地僵持在一起。

    如果不是这次白鲨教官和杨晖教官有约定，他真想劝白嫣然认输，然后给周浩一点教训。

    当然，即便现在，他也并非不能出手。

    他的功法，是主修精神力的！

    精神力一直是武者的探查手段，在大多数武者的认知中，精神力是没有任何攻击力的。

    其实不然，精神力的攻击效果，其实相当惊人。

    将精神力凝聚到一定程度，宛若实质之后，更是能够杀人于无形。

    这次，欧阳靖当然不准备杀掉周浩，他只是准备偷袭周浩，给白嫣然制造取胜的机会。

    在欧阳靖完全集中精神后，他周围的一切，在此刻都仿佛变得虚幻起来，在他周围的一切，都在疯狂消失。

    片刻之后，整片天地中，就只有他和周浩。

    在锁定周浩的识海后，他瞬间施展了秘法。

    全球异变：开局百万幸运值

 第272章 多管闲事

    正常情况下，在他施展秘法后，对方必然要抱头惨叫。

    可是，在他的秘法轰入周浩的识海时，欧阳靖直接一口血箭喷了出来，整个人瞬间萎靡到了极致。

    “你！”

    欧阳靖完全不知道，刚才发生了什么。

    周围众学生，也是莫名其妙，这好好的，他们第六精英基地的第一人，怎么突然就这样了？

    只有杨晖教官和白鲨教官的脸色很难看。

    欧阳靖，违规了！

    “此次比试，周浩胜，白嫣然败！”

    此时，白鲨教官也十分果断，直接说出了结果。

    白嫣然并非愚蠢之辈，更是知晓欧阳靖的手段。

    现在看到欧阳靖这幅模样，她自然知道，欧阳靖这家伙，方才到底做了什么。

    “多管闲事！”

    若是欧阳靖不插手，她虽然没有脱身的办法，但也不至于直接落败。

    现在欧阳靖算是帮了倒忙。

    这家伙，也实在太蠢。

    白鲨教官和杨晖教官都是超凡武者中的佼佼者，以欧阳靖的手段，怎么可能瞒过这两位？

    但白嫣然还真是低估了欧阳靖，事实上，他拿捏的极有分寸，如果周浩是一个和他们同层次的武者，那么周浩中招之后，至多就是精神一滞而已，杨晖教官和白鲨教官，未必能够看出任何端倪。

    而在这个时候，白嫣然完全可以抓住机会反击。

    只是，现在欧阳靖也没有搞懂，他刚才用精神力攻击周浩的时候，他脑海中，为什么有惊雷大震？

    这个问题，欧阳靖想不明白，但其实是非常正常的。

    他再逆天，也只是一个宗师武者而已，周浩却不同，现在的周浩，甚至不是巅峰超凡，而已经是准天阶强者！

    若非周浩有所保留，方才欧阳靖的精神力反噬，能够瞬间将欧阳靖的识海炸开，让他直接变成傻子。

    “放开我！”

    白鲨教官宣布比赛结果后，白嫣然也没有不服气。

    她这次对周浩了解不足，虽然未必会输，但多半也无法取胜。

    反正这样的切磋隔三差五就会有一次，这次输了，也没有什么关系，下次赢回来就行。

    现在她对周浩已经有所了解，她相信，下次她一定能赢！

    周浩当即放开白嫣然。

    在他将白嫣然放开后，就随手捡起了扔到身后的唐刀。

    这唐刀刀身细长，其上雕刻有精美细致的花纹，仔细感受，还有一阵阵能量波动，一看就非常不凡。

    看到周浩拿着自己的唐刀，白嫣然眸子中，露出了古怪的神色。

    她对周浩的无情铁手，当真是有些畏惧了。

    迟疑了片刻，她才有些谨慎地伸出手，去接周浩递过来的唐刀。

    显然，刚才的战斗，让白嫣然大美女对周浩的无情铁手，心有余悸了。

    好在这次，周浩没有再对她做什么，只是十分自然地将唐刀还给了她。

    至此，第六精英基地和第七精英基地的切磋比试，算是彻底告一段落了。

    对于最后的结果，第六精英基地的精英自然心有不服，愤愤不平，但事已至此，多说无益，只能暗自憋着劲下次再来找回场子，夺回属于他们的资源。

    而第七精英基地的众人则是晕乎乎的，像是做了一场梦，他们竟然获胜了！！！

    最后，在第七精英基地众人后知后觉的欢呼声中，这场资源争斗战落下了帷幕。

    而这一次的部分战斗影像，也开始在七大精英基地中流传。

    于是乎，周浩火了。

    对他的实力，大部分学生都没有一个非常清晰的认知，只知道他实力不弱。

    不过现在几乎所有人，都已经知道，周浩的两大神技。

    这两大神技一个是浮光掠影一般的玄妙身法，周浩的这个身法十分厉害，在小小的擂台上，都能玩出无穷玄妙。

    这若是将周浩放到没有束缚的地方，凭借这一手身法，他几乎都能够立于不败之地。

    除了这神乎其技的身法之外，他的秘术也是十分厉害。

    这一手秘术，没有人知道叫什么名字，不过因为差点将白嫣然大美女气吐血，所以被叫做无情铁手。

    全球异变：开局百万幸运值

 第273章 青云部门的作战计划

    见识到了周浩的强大，众人心中对他更是敬畏起来。

    就连平时一向自视不凡的姬宇凡也不得不对周浩刮目相看起来。

    许玲一开始是非常不高兴的，不过在想到周浩这么做，也是为了取胜后，她也只能扶起心中倒了的醋坛。

    这一次的切磋交流结束后，第七精英基地的很多学生，无疑都受到了非常大的刺激，接下来的修炼中，变得更是疯狂。

    没过多久，这一次切磋比试的好处就体现出来了。

    因为青云部门分发的修炼资源，现在已经按照比例，到了各个精英基地中。

    因为这次和第六精英基地的切磋取胜，双方近三个月，都是平分修炼资源。

    所以，周浩和其他学生拿到手上的修炼资源，比平常简直不要多了太多，至少是之前的四倍有余。

    拥有这么多的修炼资源，第六精英学院的学生，自身实力当然是想不强都不行。

    接下来几日，华夏各处的裂缝相对比较稳定，周浩也没有离开第七精英基地，四处救火。

    他白天算是在第七精英基地中陪许玲修炼，在夜晚，则是在自己的别墅中，继续修炼五行大衍录。

    现在他的身体，已经被元气完整地淬炼了一遍，在使用元气将身体淬炼九九八十一遍之后，他就能彻底完成蜕变。

    实现从巅峰超凡到天阶武者的进阶。

    现在他手上的修炼资源充足，但幸运值却已经消耗一空。

    这个时候虽然可以进入天道软件中，但没有幸运值，他在天道软件中，也是难有作为。

    周浩只能一面修炼，一面等待收割幸运值的时机。

    只是，现在地星各处的裂缝逐渐趋于稳定，短时间内应该不会有什么突发情况。

    周浩没有等来裂缝发生异变，却等来了一份青云部门的作战计划。

    看到这一份作战机会后，周浩不禁兴奋起来。

    真是瞌睡送枕头。

    “总算来了！”

    在各大裂缝有异变的时候，他可以收割幸运值和财富。

    那没有的时候呢，那就只能自己创造机会了。

    青云部门的这一份作战计划，针对的是第十三号裂缝。

    第十三号裂缝，已经出现了很久，只不过之前一直没什么强大的异族出现，比较稳定。

    可是上次大异变之后，十三号裂缝周围的异族竟开始不断增加，并且有很多实力强大。。

    现在十三号裂缝周围，实力在超凡层次的异族，已经出现了五十头之多。

    当然，相比起在其他裂缝活动的超凡层次异族，十三号裂缝的异族，数量并不算多。

    所以青云部门，准备拿十三号裂缝开刀，准备将战场压缩到裂缝中去，在裂缝内的出口处，修建防御城池。

    这样，以后人类和异族的战斗，都可以再裂缝内解决。

    人类的安全系数将大大提高。

    这种好事，周浩当然不会推脱。

    在他赶到第十三号裂缝的时候，周浩就发现，这里已经来了不少强者。

    其中大部分武者，他都不认识，看了一圈下来，他也就认识凌疏影。

    当即周浩没有多想，直接走到了凌疏影身旁。

    “这不是青云部门的作战计划吗？怎么有那么多武者参与？”

    周浩走到凌疏影身旁，好奇地问道。

    “这次要对付的异族数量不少，而且我们还要进入裂缝中，将前沿防线的防御城池，以及能量屏障，修建在裂缝之中。”

    “为保万无一失，所以几乎所有能够调动的战力，全部都集结过来了。”

    凌疏影毕竟是青云部门直系武者，她知道的信息，确实是比其他武者多的。

    “原来如此。”

    周浩点了点头。

    只是，这次过来的强者数量太多，平均下来，每人也就分到一头强大异兽。

    要是裂缝中也是这样的情况，周浩感觉自己这趟算是白跑了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第274章 压缩防线第一战

    在周浩和凌疏影谈话的时候，周围不少武者都认出了他，将话题都转到了他身上。

    之前第一裂缝的战斗，让周浩声名大噪，威名远扬。

    不少武者看向周浩的目光都极为敬佩，当然也有一部分武者，有些跃跃欲试。

    他们显然也很想知道，周浩是不是真像传说中的那么强。

    极少数武者，心中则是有几分嫉妒。

    在华夏武道界，凌疏影不知道是多少武者心中的白月光。

    可是一直以来，凌疏影都十分高冷，很少有男武者能够靠近她。

    现在看来，两人交情似乎不错，这如何让他们不羡慕嫉妒恨。

    “人来齐了没？”

    一道熟悉的声音，在此刻传出。

    随即周浩就看到，之前有过一些交集的朱藻出现在了不远处。

    “朱天王。”

    看到朱藻后，众人问候道。

    别看巅峰超凡和天阶强者之间，只有一线之隔，可是这一线之隔，直接就是天上地下的差距。

    大部分超凡武者，只要不陨落，大概率下是能够修炼到巅峰超凡的。

    可是长久以来，却有很多巅峰超凡的武者，穷极一生，都无法破境天阶强者。

    因此，天阶强者才会如此稀少，破境天阶之后，才会如此备受尊崇。

    “齐了。”

    一个身躯笔直如钢枪的武者，十分迅速地回答。

    这次在第十三号裂缝外，一共集结了四十九名武者，算上朱藻，正好五十个。

    不过朱藻来这里，主要还是坐镇，防止出现某些不可控的意外。

    接下来无论是清剿裂缝外的异族，还是杀入裂缝中，将能量屏障布置起来，都需要周浩等人努力才行。

    “好，既然人来齐了，我就简单说一下。”

    “根据可靠情报，第十三号裂缝，我们是完全可以拿下来的。”

    “将前沿防线压缩到裂缝入口之后，我们便能一夫当关，万夫莫开，更加利于防守。”

    “在不断加固能量屏障之后，更是能够大幅度减小外界的压力，给地星武者更多的成长时间和空间。”

    “此役，诸位功在当代，利在千秋。”

    “希望稍后在裂缝内集结的时候，还能看到大家。”

    朱藻的话，不算伤感，这本身就是武者的宿命。

    在至暗时刻来临的时候，总会有人，去释放光芒。

    这一次，朱藻也没有坑人，而是十分大方地给每人发了十根白金能量棒，也就是周浩口中的“合成晶石”。

    “这是什么东西？”

    像凌疏影等人，自然是知道的。

    但还有一些武者，并不清楚。

    只是拿到手上后，感觉这东西十分不凡。

    “这是超凡议会的周议长提供核心技术生产的合成晶石，没用过的，现在可以感受一下。”

    “这东西不贵，但也不便宜，关键是数量稀少，一会儿的战斗中，如果能量消耗太大的时候，可以使用合成晶石帮助恢复。”

    不少武者不由都好奇地看向能量晶石，然后又看了看周浩。

    他们也很想知道，这到底是什么玩意儿，竟然让朱天王如此看好。

    ……

    “这！”

    使用之后，一个个超凡武者都露出了不可思议的神情。

    这东西比彩色能量石好用多了，能量纯度，至少是彩色能量石的十倍开外！

    想到这合成晶石是周浩提供核心技术生产的后，一个个超凡强者看向周浩的目光，都开始热情起来。

    “好了，你们不用多想了，这东西连青云研究所都不好生产，你们自身或者身后的家族势力，就不要想了。”

    “多猎杀异族，积累战功，多为华夏，为人类做贡献，合成晶石，自然不会少了你们的。”

    朱藻自然明白，眼前这群小子的想法。

    事实上，这段时间，他也一直在钻研凝聚这合成晶石的方法。

    随即他就发现，想要凝聚这种合成晶石，修为越低，而对功法契合度越高，就越好。

    就是说，修为越低，能够掌控的气血能量，自然就没有多少。

    在这样的情况下，偏偏如果功法契合度非常高，那他对气血能量的掌控程度很大，气血能量的精纯度也会很高。

    所以就可以轻而易举地提炼出这种合成晶石。

    华夏范围内，甚至整个地星范围内，到目前为止，也就周浩能够做到这一步。

    全球异变：开局百万幸运值

 第275章 莫名的熟悉感

    其他武者去做这一件事，完全就是出力不讨好。

    就像他这几天，也尝试着凝聚了一些合成晶石，甚至让青云研究所特别制定了很多方案。

    但多次尝试下来，效果都很不理想。

    朱藻说完之后，一部分武者都蔫了，垂头丧气的。

    果然，好东西不是那么容易得到的。

    还有一部分武者则是持怀疑态度，别的天阶强者，那是一口唾沫一个钉，可是这位朱天王，那就算了吧。

    要知道，这朱天王凭借这张嘴不知道骗了多少人了，小到他们自己，上到他们祖父一辈，都少被这位朱天王坑。

    别看朱藻面相年轻，看起来也就四五十岁的样子实际上，朱藻的真实年龄，已经是九十岁上下了。

    只是武者在修炼到天阶之后，自身样貌会潜移默化地变化到巅峰状态，所以朱藻才是这幅模样。

    “再休息十五分钟，然后就开始行动吧。”

    随意从空间装置中抓了一把藤椅出来坐着后，朱藻吩咐道。

    周浩自然没有意见，事实上，他早就想出手了。

    十五分钟的时间转瞬即逝，十三号裂缝前，众多超凡强者纷纷御空飞遁而出。

    人类武者和异族在前沿防线，已经战斗了很多年。

    不过这次的作战计划，还是首次出现。

    在战斗开始之后，朱藻便消失了。

    按照人类强者和异族强者的约定，双方的天阶强者，都不允许出现在前沿防线这样的战场。

    虽然现在看不到朱藻的身影，但周浩知道，他们的一举一动，朱藻肯定都尽收眼底。

    “砰！”

    心中这般思忖时，周浩一拳轰出，将一头腐血蠕虫当场轰杀。

    在众多异族中，这些虫族算是最恶心狰狞的。

    不仅恶心狰狞，还非常难对付，很多时候，一些虫族看起来已经被杀死了，但实际上却是百足之虫，僵而不死。

    “唰！”

    周浩手中，拿着一柄之前开盲盒开出的高级斧头。

    一斧头劈出，一头忽然从地底冒出的灰色虫族，直接被他劈成了两半。

    第十三号裂缝外的异族虽然不少，但到现在为止，并没有发现什么强大个体。

    “唰！唰！唰！”

    银色斧头在周浩手中卷起了一道道斧芒，每一道斧芒闪烁的时候，都意味着有异族要被劈成两半。

    和其他超凡强者的战斗相比，周浩的战斗简直太行云流水，轻松写意。

    战斗到现在，几乎没有什么妖兽，虫族，机械族能够和他打得有来有往。

    大部分异族在他手上，直接三五个回合就被彻底干掉。

    而在十三号裂缝的前沿防线上，众多手持先进武器的士兵严阵以待，还有很多身穿白色科研服的青云部门研究员，也在这个地方等候。

    这次他们的作战，已经不局限于裂缝之外，而是要将前沿防线，推入裂缝之中，这绝对是一次非常冒险而又大胆的尝试。

    “周议长的实力果然非同一般，现在这里的异族，对他而言就是开胃小菜。”

    一个女研究员满是敬佩地看着周浩。

    和其他超凡强者相比，周浩身上，无疑笼罩了一层神秘光环。

    几乎没有武者知道周浩的过去，他整个人横空出世之后，就是一飞冲天。

    “那是当然，毕竟是超凡议会的名誉会长，甚至可以说是实权会长了。此外，周议长还是青云部门的直率武者，实力当然是相当雄浑霸道的。”

    另一个男研究员看向周浩的目光中满是崇拜的神色，看着周浩在战场上大杀四方，他心中也是激情滂湃。

    若非他并非战斗系的武者，而是科研系的武者，他现在也想亲自下场，去杀他个片甲不留。

    “不知道朱天王怎么想的，将这群学生带到这里做什么？”

    一个青云部门的研究员，看向众人的身后不满道。

    在那里，已经站了不少学生。

    有的学生张口结舌地看着远处周浩等人的大战，有的学生更是将气血能量汇聚到了双眼，提高目力，目不转睛地看着眼前的一切。

    “咕嘟！”

    之前和周浩在第七精英基地战斗过的精英学生武霄，这会儿忍不住咽了一口唾沫。

    长这么大，他还是第一次看到这么多超凡强者作战！

    在武霄不远处，白嫣然宛若冰山雪莲一般遗世独立地站着。

    远处作战的众多超凡强者，她只认识一小部分。

    不过，她的视线很快被一道身影锁住，白嫣然心中生出几分莫名的熟悉感。

    全球异变：开局百万幸运值

 第276章 原来如此

    “四叔，那位是？”

    因为此刻并非在精英训练基地中，白嫣然叫白鲨教官的时候，也是直接叫四叔了。

    “那位是超凡议会的周议长。”

    白鲨来到这里后，就一直在关注周浩的战斗，白嫣然询问之后，他立刻开口回答。

    “这就是超凡议会的周议长吗？为何，有种熟悉的感觉？”

    白嫣然看着周浩的身影若有所思。

    只是，超凡议会的周议长，乃是九品超凡，巅峰超凡强者。

    在华夏武道界，更是隐隐尊他为最强准天阶！

    她出生修炼世家白家，父母都是超凡武者，身份极高。

    不过以她现在的层次，根本没有接触这种最强准天阶武者的机会。

    所以说，她和周议长，是不会有任何交集的。

    可她的第六感极为准确，这个时候，她就是感觉，这位周议长，给她一种熟悉的感觉。

    “这身法……”

    看了片刻后，白嫣然一双漂亮的眸子中，闪过一丝不可思议的神色。

    看到现在，她总算想起来，为什么觉得周议长熟悉了。

    之前在第七精英基地中，那个该死的周浩，施展的身法，和周议长不就有异曲同工之妙吗？

    “原来如此。”

    想明白这一点后，白嫣然忽然释然了。

    如此说来，周浩是这位最强准天阶强者的弟子咯，难怪那么厉害。

    现在看来，她和周浩的战斗，能够做到平分秋色，已经颇为不易。

    ……

    “周议长小心身后！”

    在这个时候，忽然有武者大吼一声。

    在周浩斜后方，一只巨大的土方叩甲虫，忽然从地底一跃而出。

    它巨大的钳子，更是仿佛要将周浩的脑袋直接剪断一般。

    这突如其来的一幕，将不少人都吓了一跳。

    现在战场上虽然非常混乱，但身为超凡强者，尤其是周浩这样的巅峰超凡，无论任何情况下，都是能够和周围的异族保持安全距离的。

    可是现在，这只强大的虫族，出现得十分突兀诡异，一瞬间周浩就落入险境。

    不远处，凌疏影看到这一幕，也是一惊。

    身为武者，尤其是战场上的武者。

    无论是谁，都可能会死，现在的周浩，可谓是危险到了极致。

    只是，接下来发生的一幕，所有人都没有预料到。

    在这头虫族出手偷袭的时候，周浩竟然后发先至地猛然一斧头劈出。

    一道银亮的斧芒闪烁，随即这头约莫超凡七品实力的土方叩甲虫，也直接被他轰暴成碎片。

    “好强！”

    漫天血雾乱飞之中，有武者十分震撼地说道。

    灭杀一头超凡七品的虫族，当然算不得什么。

    可是猝不及防之下，被超凡七品的虫族偷袭，最后非但安然无恙，还能全身而退的，恐怕也只有周浩一人了！

    “呼――”

    一斧头劈死这头土方叩甲虫后，周身身形一晃，出现在一旁。

    一根稀有级能量棒，也出现在他手上。

    “一开始还觉得第十三号裂缝外的异族数量比较少，可开始战斗后，竟然这么艰难。”一面用稀有级能量棒恢复元气能量，周浩心中也一面暗暗思忖。

    “这些异族十分擅长隐藏，很多异族会在大战中突然出现搞偷袭。”

    “也不知道，眼下裂缝中，又是怎样的情景？”

    稀有级能量棒不断在周浩手中被他吸收炼化，体积不断变小。

    同时，他体内的元气能量，也不断得到补充。

    有了前面几次的战斗经验，周浩现在已经学会了在战斗间隙补充元气能量，让自身始终维持在一个巅峰状态。

    在之前战斗中消耗的元气能量几乎恢复之后，周浩也没有再用刚才的银色斧头。

    这次他拿出的，是一杆亮银色的长枪。

    这亮银色的长枪，和刚才的斧头，完全不是一个级别的。

    银色斧头只是高级物品，这杆银雷枪则是稀有级宝物！

    全球异变：开局百万幸运值

 第277章 异族中的天骄强者

    上次他在天道软件刷屏的时候，一共开出了七个稀有级盲盒，这银雷枪，就是那七件宝物之一。

    周浩并没有修炼过什么枪法，但以他强悍霸道的实力，即便没有修炼过枪法，只是寻常的一招一式，依然杀伤力惊人。

    还有一点就是，他的五行大衍录中，是有枪法部分的。

    现在这些异族根本不是华夏超凡的对手，他也可以一面战斗，一面修炼枪法。

    一寸长，一寸强。

    尤其是在这种规格的剧烈碰撞中，这一点无疑体现得淋漓尽致。

    “那是什么宝物？”

    看到周浩收起斧头，拿出银雷枪后，不少武者都来了兴趣。

    周浩之前名震华夏，在这次战场上，他也几乎是全场的焦点。

    看到他弃斧用枪的行为，众多武者都觉得有些惊讶。

    “嗤！”

    只是众人的惊讶，并没能持续太久，就渐渐释然。

    周浩的实力太强，他用枪的时候，虽然每次出手，都只是十分寻常的攻击。

    可就是这十分寻常的攻击，往往也是能够爆发巨大的威力。

    在这样的战场上，长兵器的威力和优势，展现得非常充分。

    之间周浩在战场上左冲右突，宛若战神一般。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一头头异族，不断在周浩手中长枪下被轰杀。

    银雷枪自身的威力十分强悍，每次出手，都有银色雷霆闪烁。

    电光火石，十分炫目。

    一面大杀四方的同时，周浩也一面疯狂收割着幸运值。

    这里的异族数量不是非常多，但大部分都是实力强大的高级异族，斩杀这些实力强大的高级异族，获得的幸运值也相对较多。

    “轰！”

    “嗤喇喇！”

    周浩一开始还没有施展什么枪法，而是不断练习枪法中的一些基础招式。

    可随着时间推移，银雷枪在他手中挥舞的也是越来越精妙。

    “嗤！”

    直到某一刹，一头直立起来，浑身覆盖甲胄的虎妖异族出现在他身前，他大杀四方的脚步，才被拦下。

    ‘人类蝼蚁，你该死！’

    虎妖异族的身躯十分庞大，它出现在周浩面前的时候，更是宛若一座巨大的漆黑铁塔。

    对这个虎妖异族会使用精神力传音和他交流，周浩并不惊讶。

    虽然这些异族和人类是死敌，但是在异族中，有一个特殊规律。

    越是类似人的异族，或者能够逐渐进阶进化成类人形态的异族，往往也是最强的。

    就如眼前的虎妖，就是一个类人型的妖兽。

    在它身上，周浩甚至感受到了元气波动，也就是说，这虎妖和他一样，已经超越了巅峰超凡，成为了准天阶战力。

    “小心一些，刚才已经有数位超凡强者折算在它手上！”

    周浩和虎妖异族对上的时候，凌疏影也在远处传音了一句。

    不少超凡强者，现在更是想要赶来帮忙。

    这头虎妖异族的强大，绝对超出了大部分武者的认知。

    战斗到现在，已经有九位人类超凡强者，折损在它手上，可见这家伙的力量，是何等恐怖霸道？

    只是，随着战斗推移，越来越多的异族从第十三号裂缝中出来。

    这个时候，他们就算想要驰援周浩，也是心有余而力不足。

    “轰！”

    周浩和这头虎妖异族，却没有任何交流。

    如果不是华夏超凡这边，没有人能拦住这头虎妖异族，周浩其实还是想收割其他异族，不断积累幸运值。

    有幸运值天下可去，没有幸运值，寸步难行。

    之前将所有幸运值花光，抽取了大量的稀有级能量棒，就是为了在战场上能够大杀四方，收割更多的幸运值。

    眼前这种强大异族，斩杀之后，也能获得很多幸运值，但却非常不合算。

    大后方，之前云淡风轻的朱藻，也猛然起身。

    刚才和周浩战斗的，都是大鱼小虾，现在的虎贲就不同了。

    在异族中，大部分异族是没有名字，只有代称或一些简单名字的。

    虎贲则是和周浩一样，周浩是人族中的天骄强者，虎贲则是异族中的天骄强者。

    全球异变：开局百万幸运值

 第278章 强大的对手

    一柄鬼头刀，现在也出现在虎贲手中。

    之前已经有不少人类超凡，死在它这柄鬼头刀之下。

    “叮！”

    虎贲还没有出手的时候，周浩已经长枪出手。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    虎贲的动作同样半点不慢，周浩一枪出手的时候，它刚猛无铸，霸道非常的一刀，也在这个时候瞬间劈下。

    一阵清脆的金铁交击声传出，随即强悍的力量，直接在半空炸开。

    可怕的劲气，一瞬间将周浩和虎贲都轰的在半空连退了数步！

    “怎么回事？”

    “这个异族好强！”

    “好恐怖，这家伙竟然能够和周议长正面硬撼，不落丝毫下风！”

    周围众多武者此刻都是议论纷纷，他们已经适应了周浩之前酣畅淋漓，大杀四方的战斗。

    现在看到一个异族和周浩的实力不相上下，众人心中都有些担忧。

    周浩能毫无阻碍地屠戮异族，也就意味着，这个异族强者，同样能够冷血无情地屠戮人类超凡。

    “轰！”

    一次猛烈交锋之后，周浩和虎贲已经再次拼杀在一处。

    虎贲的体质和血脉都十分特殊，一开始它的双手，还是一双巨大的虎爪，可是现在，已经化为了一双粗糙大手。

    它的力量十分恐怖，周浩出道以来，和很多异族都战斗过，到现在为止，这个虎贲绝对是和他战斗过的所有异族中，力量最恐怖的家伙。

    他和虎贲交手的时候，每一次剧烈碰撞，都有几分虎口发麻的感觉。

    这还是这段时间，他不断用元气能量冲刷洗练自己的身体，他的肉身得到了极大的滋养和提升。

    否则周浩估计，和虎贲战斗的时候，还没等到他被虎贲用其他手段杀死，就会在一次次剧烈碰撞中，自己散架了。

    “刷！”

    虎贲又是一刀劈来的时候，直接劈了一个空。

    扬长避短，是最简单，但又非常有效的战斗手段之一。

    虎贲的力量非常强悍，但在灵活上有不小的欠缺。

    他现在根本就没有必要和虎贲拳拳到肉的正面硬撼，他身上有两千根稀有级能量棒，只要采取游斗的方法，将这家伙消耗死就行。

    “吼！”

    一声声虎啸山林，震耳欲聋的怒吼，在此刻传出。

    虎贲这会儿非常愤怒，人类武者不仅性格坚韧，意志顽强，很多时候，还非常狡诈！

    就如此刻，周浩不断闪躲，根本就不和它正面碰撞。

    它的力量非常强大，但在速度和敏捷上，完全没有周浩那么灵活。

    现在周浩就宛若一只蚊子一般，不时来叮它一口，一击出手后，根本不管中与不中，瞬间就退开。

    ‘蝼蚁，你只会一味地闪躲吗？’

    ‘你这样的懦夫，实在不应该出现在战场上！’

    虎贲虽然一副呆头呆脑的模样，但是在异族中，它的灵智算是非常不错。

    这个时候，竟然还懂得用言语来激怒周浩。

    只是它不知道，周浩现在这么做，就是为了激怒它。

    愤怒之下，虎贲的攻击渐渐已经没有了章法，并且有些急切。

    因为周浩不断和它游斗的同时，还在肆意猎杀着周围的异族。

    周浩每一枪出手，几乎都有异族要重伤甚至死亡。

    看到这一幕，虎贲暴怒连连，它甚至也放弃和周浩继续战斗，准备去猎杀别的人类强者。

    只是，它想走的时候，周浩却不给它走的机会。

    “嗤！”

    随着周浩宛若惊芒掣电的一枪暴刺而出，虎贲的手臂上，立刻卷起了一片血雨。

    看到虎贲受伤，众人不由拍手叫好，脸上露出了一丝轻松之色。

    乘胜追击，定能给这虎贲一记重创。

    可让他们傻眼的是，周浩竟然逃了！

    逃得毫不犹豫，没有任何迟疑，甚至连银雷都不要了！

    众人看得不由连连叹息，直叹周浩错过了好时机。

    全球异变：开局百万幸运值

 第279章 大杀四方

    可是，就在周浩放弃银雷枪退走的瞬间，这虎贲竟然十分狡诈地猛然一把死死握住银雷枪回抽，同时一口咬出。

    这一切说来复杂，可实际上，这所有的一切，都只发生在电光火石之间！

    众人恍然。

    虎贲刚才确实施展了诈术，它假装要去攻击其他人类超凡，让周浩上当。

    它甚至不惜使用了苦肉计，让周浩在它身上造成了可有可无的伤势。

    原本在虎贲想来，它猛然回抽银雷枪的时候，周浩肯定是来不及做出任何反应，瞬间就会被它拉近距离，然后一口咬死。

    可是现在，虎贲直接咬了一口空气，本该被它一口咬死的周浩，已经面带揶揄地出现在它不远处。

    周浩早就知道这家伙不老实，刚才出手的时候，也是做了极大的保留。

    “震！”

    在虎贲还不明白发生了什么的时候，周浩口中也是猛然喊出一声震字。

    随即他的银雷枪产生了某种感应，一股强悍可怕的力量，瞬间就从银雷枪上绽放。

    原来在战斗的时候，每一次挥舞银雷枪，周浩都会在银雷枪中蕴藏一道雷霆枪势。

    这雷霆枪势可以用精神力压制凝练，让它一直凝聚到一种非常惊人可怕的程度后，再猛然爆发。

    “不好！”

    这一瞬间，虎贲仿佛抓住了毒蛇一般，猛然撒手。

    它的反应已经非常快，但忽然爆发的雷霆之力，还是瞬间就让他的手掌血肉淋漓。

    “好！”

    看到如此一幕，朱藻忍不住赞叹一声。

    周浩现在算是以最小的代价，创造了最大的战果。

    只是很快，朱藻眼中也不免露出一丝可惜的神情。

    周浩现在的实力固然已经非常强大，但是战斗经验和部分杀伐手段，依然有待提高。

    否则刚才那样绝佳的契机，大概率下，能够将虎贲干掉。

    别看异族非常多，但是虎贲这样的天骄，在异族中的数量，还是非常少的。

    受伤之后，虎贲没有任何迟疑，直接往裂缝中疯狂逃窜而去。

    一路上，虽然有其他人类强者阻挠它，但根本就拦不住。

    周浩伸手一招，拿回银雷枪时，也只能眼睁睁看着虎贲逃走。

    “唉……”

    看虎贲逃回裂缝，他也无可奈何。

    人族中有顶级天骄强者，异族中同样会诞生这样的存在。

    他现在的实力，想要干掉虎贲，当真是非常困难。

    不过，以他的成长速度，下次再遇到虎贲，这家伙若是没有什么压箱底的手段，它就死定了。

    虎贲逃走之后，周浩开始继续大杀四方。

    虽然没有了刚才的惊艳对碰，但现在酣畅淋漓的屠戮，也是看的周围众人热血沸腾。

    与此同时，周浩的幸运值也在疯狂增长。

    就战斗了这么一会，他的幸运值就已经飙升到了一千多万。

    以往的战斗中，虽然持续的时间很长，斩杀的异族更是不计其数，但最后的幸运值也就两三千万。

    所以在追求数量的同时，还要斩杀高级异族，幸运值才能很快增长。

    “砰！”

    周浩手中的银雷枪猛然暴刺而出，一个超凡七品的异族，当即被他轰暴脑袋。

    随后又是猛然一枪怒劈而下，又将一个虫族震成一团血雾。

    在没有强大异族来阻挠周浩的情况下，周浩像是猛虎杀入了羊群一般。

    所过之处，周围的众多异族直接宛若刀割麦子一般，一片又一片地倒下。

    “嘶！周议长的实力，竟然这么强！”

    后方城楼上，不少武者看到周浩横扫捭阖的英姿后，当即忍不住感慨道。

    “太强了！”

    现在周浩在异族浪潮之中，左冲右突，直接就如入无人之境！

    全球异变：开局百万幸运值

 第280章 一夫当关万夫莫开

    更远处，各大精英基地的学生看向周浩的目光，更是写满了崇拜的神色。

    这次从华夏各地抽调来的强大武者数量不少，尤其是周浩将众多强大异族干掉之后，众人清理剩下异族的速度，也是越来越快。

    看到眼前一幕，远处很多武者都十分激动和兴奋。

    在地星和异族开战以来，人类一直处于劣势。

    像这样将异族杀退，甚至杀入裂缝中的情况，在地星各个地区，之前都是从来没有过的。

    渐渐地，周围异族越来越少，不少超凡强者因为之前的战斗，现在一身气血能量，几乎消耗一空，渐渐停下了动作，将目光不约而同地看向了一个方向。

    这个方向，自然就是周浩和众多异族战斗的区域。

    现在的场面，可以说是非常壮观。

    因为伤亡太重，现在众多异族，已经疯狂朝着裂缝靠近，并且退入裂缝之中。

    可是，这个时候，周浩只身一人手持银雷枪，不断在后方追杀众多异族。

    在他身形移动变换之间，已经有非常之多的异族，不断被他轰杀。

    周浩所到之处，这些异族已经被他的凶猛无匹给吓住，根本不想和他战斗，而是以更快的速度逃跑。

    在后方堡垒禁地的精英学生眼中，这一幕就更加震撼了。

    在他们看来，现在周浩根本就是独自一人，在追杀异族的千军万马一样！

    一直将这些异族追杀得全部逃入了裂缝之中，周浩还有几分意犹未尽。

    这次为了彻底镇压十三号裂缝，华夏各地抽调来的强者太多。

    虽然他杀的异族最多，但其他超凡强者，也分走了不少。

    将异族追杀逃回裂缝之后，周浩也没有直接杀入裂缝。

    现在他的元气能量，消耗不小，需要调息恢复一番。

    在周浩返回城楼上的时候，就发现其他武者都对他行注目礼，那灼灼的目光似是要将他盯出个洞来。

    毕竟，在他们看来，周浩简直强大得像个异类，实在超出了他们的认知。

    “周议长，强啊！”

    “不愧是周议长！”

    “壮哉，周议长！”

    看到周浩过来，不少武者更是发出了肺腑之言。

    他们完全没有吹捧周浩，周浩的实力，还有周浩在战场做出的贡献，绝对都是有目共睹的。

    “干得不错！”

    不仅是寻常武者，就连朱藻都出现在了周浩身旁。

    朱藻现在也是满面红光，周浩给他的惊喜实在是太大了。

    为了迅速拿下裂缝外的战斗，在朱藻想来，只要死伤不超过二十个超凡强者，都是值得的。

    可是这次因为有周浩在，大部分强大异族，都被周浩干掉了。

    没有了这些强大异族的危险，其他超凡强者的损伤，自然是直线下降。

    “这是大家共同的努力。”

    周浩不紧不慢回了一句。

    这次的战斗，他的贡献确实不小，但能够将异族全部杀得退回裂缝之中，绝对是在场所有武者的功劳。

    “好了，现在不是谦虚的时候。”

    “这一处裂缝，和其他裂缝相比，异族数量比较稳定，四周也没有非常强大的异族巢穴。”

    “现在裂缝外的异族，被你们杀了很多，裂缝中异族的实力，应该也是空前羸弱。”

    “所以大家抓紧时间调息恢复，在恢复之后，一鼓作气将第十三号裂缝拿下！”

    说这话的时候，即便是朱藻，都有些激动。

    如果这次真的能够将战场，推入到裂缝之中，这在人类和异族的战斗史上，无疑是非常重要的一步！

    “明白！”

    朱藻话音落下之后，周围众武者，也是纷纷点头。

    今天他们的一小步，绝对是整个人类的一大步。

    全球异变：开局百万幸运值

 第281章 艺高人胆大

    周浩没有多言，他已经抓出了稀有级能量棒，开始恢复损耗。

    他的实力非常强悍，对元气能量的消耗，自然也是十分巨大。

    对接下来的战斗，他心中也是极为期待的。

    这次，也是他首次进入裂缝中的战斗，必须严阵以待！

    想到接下来要进入裂缝中战斗，众多武者渐渐平静下来，心中开始有些忐忑。

    这是他们第一次进入裂缝，里面肯定存在很多未知的危险，最后结果如何，现在谁都不知道。

    “你害怕吗？”

    凌疏影不知道什么时间，已经出现在周浩身旁。

    人类这边，虽然有朱天王在这里坐镇，但是按照人类强者和异族强者的约定，朱藻是不允许出手的。

    如果人类的天阶强者，在异族的练兵场猎杀异族的强者，那么众多异族的天阶至强者，也将会破坏，冲出裂缝，开始猎杀人族。

    到时局面将会更加严峻。

    “不怕。”

    周浩实话实说，现在他对裂缝中的情况，已经不是一无所知。

    此外，他如今虽然还没有踏入天阶，但也是巅峰超凡之上的准天阶武者。

    甚至，在众多准天阶武者之间，他都是名列前茅的强大存在。

    毫无疑问，裂缝之中绝对是非常危险的，但那也是针对裂缝深处。

    在裂缝边缘和外围区域，正常情况下，超凡强者，已经能够自由活动。

    “你到是艺高人胆大。”凌疏影撇撇嘴说道。

    事实上，她也没有进入过裂缝中。

    很多武者在修炼到超凡八品，九品的时候，就会进入裂缝中继续修炼的，不过她并非这样的武者。

    因为出身凌家，她一路依靠凌家的修炼资源，在裂缝外就修炼到了准天阶。

    想到这里，凌疏影看向周浩的目光，不由有几分佩服。

    她是凌家的嫡女，备受宠爱和呵护，修炼以来，根本就不缺修炼资源。

    可据她所知，周浩却只是一个散修，一个散修能够修炼到准天阶的层次，已经非常逆天。

    更别说，周浩在众多准天阶武者中，都是强者。

    听到凌疏影的话，周浩停下了手中的动作。

    “这么说，你害怕了？”

    周浩轻笑一声，看着凌疏影问道。

    他和凌疏影已经认识有一段时间了，不过每次两人的碰面都是突兀而短暂。

    毕竟在战场上，性命攸关的时刻，谁还有心思闲聊。

    “我？”凌疏影白了周浩一眼，随即才继续说道，“难道你觉得我会怕吗？”

    虽然嘴上是这样说，但凌疏影心中，还是有几分害怕的。

    在裂缝外，准天阶已经是战力的天花板，一般来说，异族的天阶强者是不可能出现在裂缝外的。

    可是进入裂缝中，那就不好说了。

    裂缝之中，是异族的地盘，在那里，什么事情都可能会发生。

    一旦遭遇异族的天阶强者，她们甚至连逃跑的机会都没有，就要被直接镇杀。

    “你不用害怕，别距离我太远就行。”

    周浩其实已经看出凌疏影的虚张声势，却没有说破。

    即便是准天阶强者，也还是人类，是人类就会害怕，就会恐惧，这些都是非常正常的。

    裂缝中的情况瞬息万变，谁都不清楚，他们进入之后，会遭遇什么。

    不过，若是能够在裂缝入口，布置起能量屏障，那接下来的防守，就会变得非常容易。

    毕竟裂缝入口就那么大的区域，在裂缝出入口的地方布置起能量屏障，无疑是彻底掐断了异族出入的咽喉。

    能够起到一夫当关万夫莫开的效果。

    周浩和凌疏影没能交谈太多，众人进入裂缝的时间便悄然到来。

    一些超凡武者脸上十分平静，对他们而言，进入裂缝，早就是宿命中的安排一样。

    当然，也有一些超凡武者眼神中，有几分担忧。

    他们毕竟只是超凡，有的更是下五品的超凡武者。

    这点实力，在裂缝外，绝对是强者，可是进入裂缝中，指不定就有些不够看了。

    也有一些武者像周浩这样，有些期待，很想去探索一些裂缝中的不同。

    众人的神情，朱藻自然是完全看在眼中。

    全球异变：开局百万幸运值

 第282章 准天阶异族

    看着身前的众人，朱藻也不由有些恍然，仿佛想到了往昔，自己第一次进入裂缝的情景。

    “敬礼！”

    这时，一个守卫军的长官低喝一声。

    霎时，所有的守卫军，都给周浩等要进入裂缝的武者敬了一个军礼。

    要进入裂缝中了。

    在其他武者还有几分犹豫，迟疑的时候，周浩率先出发。

    他并非想要表现什么，纯粹是想进去好好感受一下这个裂缝空间，并且尽可能多的斩杀异族，获得幸运值。

    “不愧是周议长！”

    “周议长气魄无双，举世无双！”

    看到周浩一马当先地朝着裂缝冲杀而去，后方众武者像被打了一剂强心针。

    这次若是成了，华夏的防御压力将会大大减轻。

    在众武者和学生目送的目光中，周浩已经靠近了十三号裂缝边缘。

    这种虚空裂缝，周浩之前也进入过，相比起之前的第七裂缝，这个第十三号裂缝，似乎平和得多。

    他在这里，竟然没有感受到丝毫强大的气息和危险。

    略微停留之后，周浩在众人的注视下，进入了神秘的裂缝之中。

    这一刻，之前已经礼毕的士兵，再次向周浩敬礼！

    周浩此去，谁也不知道会发生什么。

    身为超凡议会的会长，周浩绝对是合格称职的，每次都在危急时刻身先士卒。

    当然，他们不知道的是，周浩之所以这么着急进入，还是为了多杀异族，赚取幸运值。

    否则这些异族若是被其他超凡强者杀了，那损失还当真不小。

    进入裂缝之后，扑面而来的便是荒凉死寂的气息。

    瞬间，无数异族直接扑杀而来。

    “滚！”

    在众多异族扑杀过来的时候，周浩冷哼一声，手中的银雷枪再次绽放了无数杀意寒芒。

    这些异族像是飞蛾扑火一般，不断被他灭杀，可谓是一夫当关万夫莫开！

    这一次，周浩杀得颇为酣畅淋漓，每个呼吸，他都幸运值都在暴涨。

    在裂缝外的时候，众多异族太过分散，可是在裂缝中，因为大部分异族想要出去。

    所以这些异族，此刻全部聚集在一起。

    而正是因为这周围聚集的异族实在太多，周浩一招一式都能干掉大量的异族，所以他的幸运值不断暴涨。

    周浩没有在入口耽搁，直接手持长枪，不断冲杀，直接一人一枪，杀入了第十三号裂缝之中。

    虽然众人早就知道周浩的实力非常强大，但是看到现在周浩硬生生在异族中杀出一条血路，众人心中还是非常震撼。

    丝毫周浩总能一次次地刷新他们的认知，不断给他们惊喜。

    在周浩之后，凌疏影等人，还有其他超凡强者，接连进入裂缝，和裂缝中的异族战斗。

    在双方交手之后，不少武者就深感不妙。

    同样的异族，到了裂缝中后，它们的实力竟然又提升了几分。

    因此，周浩一路横扫无敌的身影，才更是让众人觉得震撼。

    在众超凡武者杀入裂缝中，将那些异族不断杀退，在裂缝出口处清理出一片安全区域后，那些青云部门的研究员也进入裂缝中，开始布置能量屏障。

    周浩之前在外界都十分悍勇，现在自然也没有让众人失望。

    这个时候，周浩依然在最前方冲杀，将异族杀得节节败退。

    直到某一刻，一声震耳欲聋的吼声传出，所有武者都是心中一颤。

    “吼！”

    这一声怒吼传出的时候，靠得最近的几个超凡境强者，直接觉得脑袋嗡的一震，随即整个人直接摔落在地。

    “天阶？”

    感受到那无比压抑恐怖的气息，周围众多超凡强者都露出了忌惮到极致的目光。

    无论如何，这种层次的战斗，不应该会有天阶强者下场参战才是。

    “不是天阶，不过已经无比接近天阶了！”

    一些见多识广的超凡强者面露苦涩的神色。

    看来想要将双方的战场迁移到裂缝之中，果然不是那么容易的事情。

    全球异变：开局百万幸运值

 第283章 看来只能游斗

    “坏了！”

    年轻一辈的超凡强者，没有和这种强大准天阶的交过手，不知道它的厉害，但老一辈的超凡强者确实深有体会的。

    每次和这种强大的准天阶异族战斗，都意味着巨大的伤亡！

    果不其然，在兽吼传出之后，一座小山大小的赤金焰狮王，从远处一跃而来。

    几个还在半空和异族战斗的超凡强者，在它一巴掌之下，直接如折翼的飞鸟一般，瞬间就飞了出去。

    “一同动手！”

    看到这次过来的异族是赤金焰狮王后，大部分武者并没有完全绝望。

    赤金焰狮王固然强大，但他们这么多超凡强者，也绝不是吃素的。

    一瞬间，众多武者对着赤金焰狮王齐齐动手。

    然而面对众人的攻击，赤金焰狮王眼中，只有着深深的揶揄和嘲讽。

    这点手段，也就能够用来对付一下寻常超凡级别的异族，面对准天阶的异族，这样的攻击，简直可笑。

    无数攻击在赤金焰狮王身上炸开，但却像是挠痒痒般，根本没有伤到它分毫。

    这家伙的强悍霸道，在此刻淋漓尽致地显露出来。

    “嘭！”

    在赤金焰狮王猛然一爪拍出后，几个躲闪不及的下五品超凡强者，直接被轰暴成一团血雾，当场惨死！

    “退后！快退后！”

    “超凡境七品之下，距离这家伙越远越好！”

    看着之前还并肩战斗的伙伴，现在却直接化为了一团团血雾，不少武者目眦欲裂！

    众人看向赤金焰狮王的目光，充满了愤怒和仇恨。

    可是感受到赤金焰狮王强大可怕的气息后，众人心中更多的情绪还是绝望，深深的绝望。

    赤金焰狮王实在太强了，现在虽然还没有爆发全面战斗，但不少武者已经感受到了赤金焰狮王的强大和恐怖。

    在场众人，即便是周浩，和这赤金焰狮王比起来也还是差了不少。

    有这头赤金焰狮王坐镇，他们这次的行动，只怕要以失败告终了！

    “嘭！”

    在众人疯狂撤退的时候，赤金焰狮王没有任何迟疑，直接在后方追杀。

    好在赤金焰狮王也没能追出去多久，就被周浩拦了下来。

    “找死！”

    看到周浩竟敢只身上前，赤金焰狮王勃然大怒，随后直接和周浩开战。

    赤金焰狮王的手段十分强悍霸道，气势爆发刹那就有无穷威势扩散八方。

    “小心！”

    “周议长小心啊！”

    不少超凡强者纷纷出声。

    不是他们不相信周浩的实力，完全是因为这赤金焰狮王实在太可怕。

    在赤金焰狮王猛然一爪拍下的时候，周浩也猛然一拳震出。

    “轰！”

    遽然间，一股可怕到极致的劲气猛然爆发。

    哪怕以周浩的强悍，还是被震得连退三步。

    但这一幕看在周围众多武者眼中，却震撼到了极致。

    这赤金焰狮王的实力太强，刚才几次出手，所有被它攻击的武者都是非伤及死。

    这里众多武者，没人敢保证，自己在赤金焰狮王面前能够接下一拳。

    所以刚才周浩选择和赤金焰狮王正面硬碰的时候，不少武者心中都是吓了一跳。

    可是，让众人意外的是，周浩竟然接下了这一拳。

    虽说连退了三步，却是未伤分毫。

    远处的战团中，凌疏影等几个和周浩比较熟悉的武者，这时候也是松了一口气。

    ‘这头异兽的力量太过强悍，正面硬碰即便是我，也未必能够拿下这家伙。’

    ‘看来只能游斗，寻找机会击伤他！’

    思忖片刻，周浩心中已经有了决断。

    当即他的身形迅速移动起来，不再和赤金焰狮王直接碰撞。

    全球异变：开局百万幸运值

 第284章 救人心切

    “嘭！”

    一声炸响传出，一块巨石瞬间被轰得粉碎。

    ‘这家伙，好快的速度！’

    周浩在半空中不断御空疾驰，心中也一面思忖着如何应对这头赤金焰狮王。

    这头赤金焰狮王，浑身金光璀璨，烈焰熊熊，看起来威风凛凛，霸气非常。

    突然，周浩心中有了一个大胆的想法。

    上次他开盲盒的时候，一连开出来七个稀有级盲盒。

    其中有一件稀有物品，叫做御兽环。

    ‘不知道这个御兽环，能不能将这家伙降服，然后收为坐骑？’

    一面在半空中躲闪，周浩一面想着。

    “快去帮助周议长！”

    “大家都小心一些，这畜生太强了！”

    “先集中力量，解决这头畜生！”

    “一起动手！”

    在周浩暗暗思忖的时候，其他巅峰超凡强者，已经拿定了主意，现在集中所有力量，先将这头强大的准天阶妖兽干掉再说！

    “也好！”

    听到周围其他超凡武者的话，周浩点了点头。

    他的实力不弱，但和这头赤金焰狮王，也就是半斤八两的样子。

    但是，一般这种准天阶的妖兽，已经激发了部分血脉力量，在赤金焰狮王使用血脉力量的时候，他就未必是这赤金焰狮王的对手了。

    所以，有人帮忙的话会更有把握些。

    “超凡下五品的武者退后！”

    虽然现在要集中力量，将这头赤金焰狮王拿下，但这赤金焰狮王的实力，到底还是太强大了。超凡境，下五品的武者在它面前，根本就是送菜。

    “我正面牵制它，你们找机会出手偷袭！”

    一个青云部门的武者，大吼一声，站了出来。

    在正面牵制赤金焰狮王，无疑是非常危险的。

    “不必了，我来就行。”

    周浩没有同意这个提议。

    一会儿将赤金焰狮王打个半死之后，他可是准备将赤金焰狮王收为小弟的。

    全盛状态下的赤金焰狮王，他的御兽环可能控制不住，不过等赤金焰狮王半死不活的时候，那就容易多了。

    “是，周议长！”

    周浩的话，其他武者自然不会违抗，而且他们这里，恐怕也就周浩的实力最能够胜任！

    “喝！”

    周浩爆喝一声，他浑身元气能量，都在此刻沸腾澎湃起来。整个身体中，气血如虹，宛若烘炉！

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵阵筋骨暴鸣声传出，他的肉身力量，不断激发。

    ‘这次若是将这个大块头收为坐骑，以后在裂缝中，我就能横着走了。’

    周浩在心中遐想着。

    一般来说，在各大裂缝的外围，大多异族的实力，最多也就是巅峰超凡层次，也就是超凡九品的水准。

    现在，像他面前的这一头准天阶妖兽，别说是在第十三号裂缝这样的初级裂缝，即便在中高级裂缝，也不是那么常见。

    真不知是他们运气差，还是裂缝中发生了什么变故，本来想捡个软柿子捏，结果却碰到了硬骨头。

    不过现在后悔也晚了，只能硬着头皮撑下去。

    这边周浩还在思考，要怎么将这头准天阶的赤金焰狮王收为坐骑。

    另一边，朱藻则是十分头疼。

    “朱天王，里面的战局如何了？”

    一个面上有着三道纵横交错刀疤的壮汉，焦急地问道。

    这个壮汉叫做司徒雷，是青云部门张部长的师弟。

    司徒雷和周浩一样，都是准天阶武者，不过，约莫十六年前，司徒雷重伤之后，实力大损，一直到现在，都没有恢复过来。

    司徒雷现在就想热锅上的蚂蚁，坐立难安，恨不得直接冲进去贡献一己之力。

    可惜，当年他伤得太重，即便到了现在，也只恢复到超凡下五品的实力。

    现在进去，送人头的可能性最大。

    全球异变：开局百万幸运值

 第285章 联手制敌

    曾经最有希望冲击天阶，成为天阶强者的他，现在走到这一步，落差不可谓不大。

    “唉！时也命也。”

    朱藻直接卖了一个关子，也或许是他说习惯了。

    “朱天王，这种时候你还卖什么关子啊。”

    司徒雷无语了，若非他伤得太重，他早就进去了。

    “急也没用，裂缝中出现了一头赤金焰狮王，一身实力，几乎达到了准天阶巅峰，这次的行动，怕是凉了。”

    朱藻虽是这样说道，但还没有下令撤退。

    现在也没有到撤退的时候。

    不过，周浩等人想要对付这头赤金焰狮王，也只能看造化了。

    “嘶――”

    “什么？”

    “准天阶巅峰的赤金焰狮王？”

    司徒雷等人眼中，皆是露出了惊骇和苦涩的神色。

    早就料到这次的行动不会那么容易，现在看来，这次的行动非但不容易，而且比想象中，还要更加困难。

    ……

    裂缝之中，周浩等人现在和赤金焰狮王的战斗，已经进入到白热化阶段。

    “噗嗤！”

    不远处，凌疏影喉头一甜，随即一口血箭喷了出来。

    在凌疏影吐血之后，赤金焰狮王铺天盖地的一爪，裹挟无数劲风拍击而下。

    完了！

    这一刻，凌疏影已经不抱希望。

    刚才她被另外一头强大异族偷袭，现在又被赤金焰狮王的可怕攻击震伤。

    此时，她体内的灵力已经十分紊乱。

    在这种情况下，她哪里还有精力避开赤金焰狮王的全力一拍。

    最可怕的是，她周围也就没有超凡强者，等到其他人赶到的时候，她恐怕早就被一巴掌拍成碎片了。

    “刷！”

    就在凌疏影不做他想的时候，周浩身形一晃，直接从不远处瞬息而至。

    凌疏影还没有反应过来发生了什么，只觉得身子一轻，就被人抱到了远处。

    “战场上也这么不小心么？”

    虽然此刻危急万分，但救下凌疏影后，周浩还是打趣了一句。

    “得了便宜还卖乖，快将我放开！”

    凌疏影有种劫后余生的庆幸，但还是直接白了周浩一眼。

    刚才虽然是救人情急，但她还是感觉周浩这家伙是故意的，手往哪里抓呢！

    “咳咳……”

    周浩也是一愣，他刚才明明是准备一手抓住凌疏影的纤细腰肢，将凌疏影救走。

    只是千钧一发之际，凌疏影也在疯狂自救，她这一折腾，导致他直接就揽住了凌疏影的肩膀，从凌疏影另外一边肩膀伸出来的修长手掌，则是触碰到了一处柔软。

    “咳咳，我也是救人心切。”

    周浩有些尴尬地收回手，之前他还觉得凌疏影是凌小兄弟。

    今日之后，他才大彻大悟，他完全低估凌疏影了，这丫头是真材实料，深藏不露。

    “哼，色胚。”

    虽然凌疏影也觉得，周浩应该是救人心切。

    但不管怎么说，周浩方才就是对她那样了！

    “我冤枉啊。”

    周浩表示自己十分冤枉，若不是凌疏影乱动，他怎么可能抓错地方。

    “废话少说，先将这头赤金焰狮王宰了！”

    凌疏影完全不准备在这件事情上多说，她要么直接将周浩宰了，要么就是直接忽略此事。

    取出一颗丹药服下后，凌疏影又再次加入了战团。

    “唉……女人啊，就不知道对自己好点。”

    周浩感慨一声，也立刻出手，同时，他手中一根稀有级能量棒，化为了灰烬。

    刚才他带凌疏影来到这里后，并没有浪费时间，而是在抓紧时间恢复元气。

    ‘幸亏这次我身上的稀有级能量棒足够多，否则麻烦就大了。’

    体内的元气恢复后，周浩再次加入了战团。

    他之前一直在正面牵制赤金焰狮王，给其他武者创造了很多机会。

    在多人围攻下，现在赤金焰狮王身上，已经受了不少伤。

    ‘继续这样下去，将这家伙拿下，应该没有太大的问题。’

    周浩暗想着。

    全球异变：开局百万幸运值

 第286章 引敌

    人类武者这边，每个人身上都是有白金能量棒的，气血能量消耗一空后，很快就可以借助白金能量棒，恢复气血能量。

    赤金焰狮王虽然强大，但它根本就没有恢复元气能量的宝物。

    此消彼长之下，周浩觉得，自己降服对方的几率，已经非常大了。

    ‘蝼蚁，滚开！’

    战团中，赤金焰狮王渐渐也变得十分暴躁。

    一开始，它的目标非常明确，那就是要干掉周浩。

    可是到了后来，周浩没有对它造成什么损伤，反而是周围的众多超凡武者，在它身上留下了很多不轻不重的伤势。

    在赤金焰狮王愤怒无比的时候，周浩却再次出现了。

    看到周浩的瞬间，本就十分愤怒的赤金焰狮王，立刻变得越发愤怒滔天。

    “畜生，还不跪地求饶，还敢在这里逞威风，一会儿拔了你的皮。”

    周浩继续刺激这个家伙。

    这种能够听得懂人话的妖兽，还是有一些好处的。

    就像现在，周浩就可以用伤害性极小，但侮辱性极大的话来激怒赤金焰狮王。

    这家伙越是愤怒，越是失去理智，就会死得越快。

    ‘蝼蚁，你以为能激怒本王吗？’

    哪怕已经无比愤怒，但赤金焰狮王还是故作镇定地说道。

    可见，这家伙虽然身为一头妖兽，但也是一头小有心机的妖兽。

    ‘周议长，你们尽量将这头赤金焰狮王往这边吸引。’

    周浩和赤金焰狮王正面交锋的时候，一道清脆悦耳的声音，在他脑海中响起。

    ‘为何？’

    周浩向着裂缝入口看了一眼，那里站着一个身穿青云部门研究服，有着一头灰蓝色中长发的窈窕美女。

    刚才用精神力给周浩传音的，也就是这个窈窕美人。

    ‘之前几次战斗中，你在战场上破坏了不少机械族的攻城机械，我们破解并改进了他们的部分技术，研制出了一种神威激光炮。’

    ‘你们将这头赤金焰狮王吸引过来，只要被神威激光炮轰中，即便是赤金焰狮王，也会受伤。’

    蓝雀很有耐心地给周浩解释着。

    她对男人一直没有任何兴趣，更没有任何耐心。

    不过，眼前这个十分神秘，连青云部门都查不到跟脚的周浩除外。

    ‘好。’

    听到蓝雀的话，周浩心中一喜，他当真没有想到，青云研究所竟然这么给力。

    机械族攻城机械的威力，他至今还记忆犹新。

    现在赤金焰狮王虽然被很多武者疯狂攻击，不过赤金焰狮王最感兴趣的，还是周浩。

    在周浩将赤金焰狮王朝着裂缝入口吸引的时候，赤金焰狮王根本没有任何察觉。

    它知道，在裂缝外，有一个人族的天阶强者。

    但是他根本没有资格不准下场，至于其他人类，在它眼里都不过蝼蚁而已，根本不足为惧。

    因此赤金焰狮王完全不在意，周浩是不是朝着裂缝入口逃走。

    ‘让他们逐渐退开，我们会寻找最佳的开火机会。’

    蓝雀一直都知道周浩不简单，但她没想到，周浩竟然这么容易，就将这件事办成了。

    ‘明白。’

    周浩点了点头，一面继续吸引赤金焰狮王，一面开始和周围的武者传音，让他们渐渐退开。

    ‘你们逐渐后退一些，不要让它察觉。’

    现在战团中的都是超凡强者，彼此交流起来，自然也是十分容易。

    周浩用精神力给众人传音之后，众多超凡强者虽然不明白周浩要做什么，但也还是不留痕迹地渐渐后退。

    赤金焰狮王的注意力虽然在周浩身上，但它还是察觉到了一些异常。

    只是在它还没有想明白的时候，突然发现一直和它拼杀的周浩，也在这时候，猛然退开了。

    “嗯？”

    看到这一幕，赤金焰狮王顿时意识到了不妙。

    “轰！”

    果不其然，一团蓝色火焰猛然从远处袭杀而来，宛若一个巨大的火球一般。

    这蓝色激光的速度快到了极致，在赤金焰狮王根本不知道发生了什么的时候，它巨大的身躯，就被炸出了一个血洞。

    同一时间，因为能量太高，神威激光炮在爆发一炮之后，直接炸成了碎片，数个研究员都被碎片炸伤。

    周浩顾不得蓝雀等人，赶紧冲向了赤金焰狮王。

    这绝对是千载难逢的好机会。

    全球异变：开局百万幸运值

 第287章 攻城为下攻心为上

    “吼！”

    被神威激光炮轰伤之后，赤金焰狮王当即怒吼一声，十分怨毒地看了周浩和蓝雀等人一眼，随即夺路而逃。

    刚才一炮，实在太可怕，它的心脏，都几乎要被轰成碎片了！

    “拦住它！”

    不仅是周浩，其他武者也清楚，现在绝对是将赤金焰狮王干掉的千载良机。

    像这样的强大异族，即便在异族阵营中，也绝对不多。

    如今今天能够干掉它，对异族的战力无疑将是一个不小的损耗。

    只是，瘦死的骆驼比马大。

    即便现在赤金焰狮王受了重伤，而且是伤上加伤，可它依然不是这些武者能够拦住的。

    看着夺路而逃的赤金焰狮王，众人心中都觉得无比可惜。

    若是这次将这头强大妖兽干掉，以后第十三号裂缝，就真的要安全多了。

    “周议长，不可！”

    在众人扼腕痛惜的时候，没曾想，周浩竟是一马当先地追出去了。

    看到如此一幕，众人纷纷摇头直叹。

    “周议长糊涂啊！”

    有超凡武者无奈，这毕竟是裂缝中，谁都不知道裂缝深处有什么。

    现在周浩直接追过去，绝对不是明智之举。

    “快回来！”

    凌疏影急得直跺脚，虽然早就知道周浩这家伙胆大包天，但这种时候，哪里能追过去啊。

    “不用担心，我很快回来。”

    周浩的身形已经追远，他的话由远及近地传入众人耳中。

    虽然现在只有周浩一个人在后方追着，但赤金焰狮王还是不打算停下来和周浩再战。

    它现在受了重伤，稍有不慎，就会被狡猾的人类蝼蚁抓住破绽。

    可无奈，周浩的速度，实在太快，即便在裂缝之中，也没有受到丝毫影响。

    “哪里跑！”

    一声怒吼传出，周浩陡然加速，一个横移挡在赤金焰狮王身前。

    他刚猛无铸的铁拳，也在这个时候猛然轰出。

    “嘭！”

    一声可怕的炸响传出，赤金焰狮王手持被周浩轰退。

    随后，周浩狂风暴雨一般的攻击，更是不断招呼而下。

    神威激光炮的威力，实在太可怕。

    这托生于机械族攻城机械的强大科技，即便是赤金焰狮王，也扛不住。

    这一次，赤金焰狮王再没有了之前的神勇，直接被周浩揍的毫无还手之力！

    没过多久，它巨大的身躯，向着下方摔落而去。

    赤金焰狮王看向周浩的目光，此刻还充斥着怨毒的神色。

    它现在虽然伤得很重，但一会儿周浩只要敢擅自靠近它，它还有一口咬死周浩的手段！

    看到赤金焰狮王从半空落下，周浩直接朝着它飞遁过来。

    ‘这家伙恐怕还有点什么手段……’

    看到赤金焰狮王完全不惊慌，周浩自然明白，其中有诈。

    不过他一点都不着急，因为，一枚御兽环，已经被他握在手心中。

    在又靠近了赤金焰狮王一些后，赤金焰狮王果然猛然暴起，准备一口将周浩的脖颈咬断。

    这短暂刹那，他的身形甚至有些难以动弹。

    好在被周浩握在掌心中的御兽环，此刻已经被他猛然砸出。

    赤金焰狮王本想趁周浩不备咬死他，没曾想，周浩竟然也有特殊手段。

    “啊！”

    随着一团金光一闪，在赤金焰狮王的识海中，顿时多了一个玄妙无穷的御兽环。

    赤金焰狮王暴怒不已，不断想要将这枚御兽环从识海中逼出来。

    因为它知道，这东西一旦彻底稳固，恐怕就再没有办法取出来了。

    只是现在它的伤势实在太重，它的精神力根本无法全部集中。

    它所做的一切努力，似乎都是徒劳。

    ‘蝼蚁，你找死！’

    赤金焰狮王开始和周浩进行精神力上的交锋。

    周浩咬了咬牙，想要将御兽环彻底烙印在赤金焰狮王的脑海中。

    赤金焰狮王则是竭力反抗，只是它现在的状态越来越虚弱，它的抵抗自然也是节节败退。

    赤金焰狮王不想死，但它更不想被周浩控制驭使。

    ‘你如果再继续顽抗，而不是及时调理自己的伤势，那你今天怕是没命活着回去了’

    周浩的声音虽然平淡，但却威慑力十足。

    夫战，诡道也，攻城为下，攻心为上。

    全球异变：开局百万幸运值

 第288章 赤金焰狮王的记忆

    这里毕竟是裂缝深处，周浩也不想和赤金焰狮王在这里，纠缠太久。

    否则一旦将其他强大异族吸引过来，那就麻烦了。

    所以他必须速战速决。

    ‘你住手，本王可以和你做一些交易。’

    周浩想到的事情，赤金焰狮王同样想到了。

    只是，双方的想法又有不同。

    赤金焰狮王则是想着，一旦它重伤的消息传出，绝对会有很大强大的异族过来捡便宜。

    在异族之中，丛林法则从来都被发挥得淋漓尽致。

    ‘你现在没有和我交易的资格，摆在你面前的只有两条路，要么臣服，要么死。’

    周浩完全不准备给赤金焰狮王任何希望，他现在要么彻底降服赤金焰狮王，要么就是干掉赤金焰狮王。

    ‘蝼蚁，本王若是拼死杀你，你今天也非死不可！’

    像赤金焰狮王这样的强大异族，同样不是那么容易妥协的。

    在这个地方，它担心其他强大异族过来，它相信，这一点，周浩不会想不到。

    它不敢耽搁，周浩同样不敢耽搁。

    “赤金焰狮王，你太愚蠢了。”

    “我们方才废了那么大的功夫，就是为了杀你。”

    “我数三个数，你若是不臣服，那就受死吧。”

    周浩很想将赤金焰狮王收为坐骑，但是想要降服这么强大的妖兽，显然是不容易的。

    这个时候，比的就是心性。

    “一！”

    “二！”

    在周浩数到二，赤金焰狮王还是无动于衷的时候，周浩已经有些失望。

    既然不能为我所用，那干脆就彻底干掉。

    ‘等等，你如果有什么要求，你可以提！’

    赤金焰狮王现在恨不得一口咬死周浩，但奈何人为刀俎我为鱼肉，它也只能选择忍气吞声。

    ‘你听不懂我刚才说的话么？’

    周浩话音落下，御兽环对赤金焰狮王的压制，开始越发强烈。

    赤金焰狮王还想说些什么，可是，它伤势太重，消耗太大，又心力交瘁之下，直接轰然倒塌在地。

    赤金焰狮王昏死过去之后，周浩自然是轻而易举地就在它识海深处，留下了御兽环的烙印。

    接下来周浩想要对付赤金焰狮王就会非常容易，只要他心念一动，御兽环炸开，赤金焰狮王当场就会惨死。

    “呼――”

    裂缝中，周浩晃了晃有些发昏的脑袋。

    ‘不愧是准天阶的妖兽，即便在重伤的情况下，依然有如此强悍的精神力。’

    不过，周浩此刻，更是惊喜。

    在御兽环的控制下，他现在和赤金焰狮王有种心意相通的感受。

    “只是，这家伙要怎么处理？”

    将赤金焰狮王制伏之后，周浩又有些犯难。

    这一头坐骑的实力是毋庸置疑的，但也因为实力太强，体型太过庞大，他根本就无法将赤金焰狮王带出去。

    “咦？”

    很快，周浩的目光又是一动，因为在这个时候，御兽环上有源源不断的信息传回。

    “这些信息，是赤金焰狮王的记忆？”

    周浩不由变得越发欣喜。

    这赤金焰狮王可不是什么小鱼小虾，而是一头准天阶的强大妖兽，它对裂缝必然有非常多的了解。

    人类此前不知道的很多东西，说不定都能从它这里得知。

    “这些是？”

    很快，周浩就从赤金焰狮王的记忆中，得知了很多东西。

    “原来这赤金焰狮王，竟然还是一头幼兽……”

    看这家伙嚣张狡猾的性格，他还以为赤金焰狮王是一个老家伙，没曾想，这竟然只是一头幼兽。

    “如果以人类的寿元来算，这赤金焰狮王就是八九岁的样子。”

    周浩有些哭笑不得，同时也不由开始担心。

    一头幼兽就如此强大，那成年的赤金焰狮王那实力该是何等可怕！

    全球异变：开局百万幸运值

 第289章 解锁御兽环的新技能

    收敛了一下心神，周浩继续查看其他信息，查看之后，他也不免有几分无奈。

    原来这头赤金焰狮王，出生的时候血脉太差，直接就被遗弃了。

    所以这玩意儿是个弃婴，对异族的消息，根本就不知道多少。

    逐渐长大后，它的血脉也逐渐觉醒，然后在这个地方，占山为王。

    “吼！”

    赤金焰狮王并没有昏睡太久，就再次苏醒。

    苏醒之后，它立刻无比愤怒地咆哮一声，随即它巨大的身躯，渐渐变小。

    赤金焰狮王的伤势太重，到了这个时候，他甚至已经无法维持它那巨大的身形。

    “咦？你还能变得这么小？”

    看着变得仿佛只有一只小猫大小的赤金焰狮王，周浩目光一动，没有想到，这赤金焰狮王，还能变得这么小。

    “吼！”

    虽然身形变小了很多，但赤金焰狮王依然十分凶悍。

    它的身形变小之后，它身上的伤势，竟然开始缓缓自愈。

    只是随着身形的缩小，它的力量也缩减了很多。

    “好强的恢复力！”

    周浩知道，很多妖兽，虫族的恢复力都不弱，不过一般自愈力强大的异族，自身实力都非常一般。

    “我这里有一些玉露丹，能够帮助你更快恢复。”

    玉露丹是周浩在盲盒中开到的高级物品，话落，他将一颗玉露丹取了出来。

    玉露丹外形非常漂亮，看起来好像夜明珠一般。

    “吼！吼！”

    在周浩靠近它的时候，赤金焰狮王依旧咆哮不断。

    只是可惜，现在的它只有小猫咪大小，看起来凶萌凶萌的。

    周浩精神力一动，赤金焰狮王的识海中，御兽环不断释放出一道道波动。

    随即赤金焰狮王被他压制得动弹不得。

    “咦？还能用御兽环给你疗伤？”

    周浩也解锁了御兽环的新技能，那就是使用御兽环，他竟然还能给赤金焰狮王疗伤。

    简单来说，这御兽环仿佛是他和赤金焰狮王之间的一个媒介。

    很快，赤金焰狮王那边也有东西给他反馈过来，是一门名为狂狮碎金吟的声音类秘术。

    “咔嚓！”

    将赤金焰狮王压制住后，玉露丹也在周浩手中化为了碎片。

    紧接着，这些碎片，又化为了粉末，被周浩挥洒在赤金焰狮王的伤口上。

    一丝丝清凉的气息，很快就开始充斥赤金焰狮王的全身。

    在它的自愈能力，御兽环的治愈能力，还有玉露丹的三重作用下，赤金焰狮王恢复得也非常快。

    可是，赤金焰狮王看向周浩的目光，依然是充满仇恨，哪怕周浩替它疗伤，也是如此。

    一盏茶的功夫后，周浩起身。

    “从你的记忆来看，第十三号裂缝，连你在内，一共有六头准天阶异族，只要将剩下五头准天阶异族干掉，十三号裂缝就太平了。”

    周浩缓缓开口，心中合计着。

    “嗤！”

    听到周浩的话，赤金焰狮王直接嗤笑一声，十分不屑。

    这个裂缝中的六个准天阶异族，它是最弱的一个，周浩等人能够击伤它，还是借助了机械族的科技。

    否则只要天阶强者不下场，其他人类根本不是它的对手。

    “啪嗒。”

    一百根白金能量棒，也出现赤金焰狮王身前。

    “这是什么？”

    赤金焰狮王这次直接开口了。

    “你会说话啊？”

    周浩有些意外，还以为这家伙太蠢，只会使用精神力传音。

    现在看来，是故作高冷。

    “区区人类的语言，有什么难得……”

    赤金焰狮王不屑撇了撇嘴，不过它还是惊讶地看着身前的这些稀有级能量棒。

    “好精纯的能量，虽然数量比较少，但纯度非常高，几乎不需要炼化，可以直接使用，这是什么东西？”

    赤金焰狮王身为裂缝中的准天阶异族，可谓见多识广。

    可是，现在它身前的这些东西，它当真是毫无所知。

    全球异变：开局百万幸运值

 第290章 和赤金焰狮王得交易

    “这是我日常修炼时，使用的一众资源，在外界叫做合成晶石，我管它叫白金能量棒。”

    “而这，是稀有级能量棒。”周浩说着，将一根稀有级能量棒，放到了赤金焰狮王身前。

    “嘶――”

    “人类还有这种宝物？”

    赤金焰狮王眼睛瞪得滚圆，配上它小小的身子，有种蠢萌蠢萌的感觉。

    白金能量棒，其实也就是比彩色能量石高出了一两个档次。

    可是现在周浩拿出来的稀有级能量棒，那就非常厉害了。

    在稀有级能量棒中，竟然蕴含着丰富的元气能量。

    “只要你好好配合，这些修炼资源少不了你的。”

    周浩现在对赤金焰狮王已经知根知底。

    赤金焰狮是妖兽类异族中的一个强大族群，不过这头赤金焰狮王，幼年就被遗弃了。

    长久以来，都是过着颠沛流离的生活，所有的修炼资源，都是自己努力争取来的，根本就没有享受过异族世界的什么高级资源。

    所以它现在见到稀有级能量棒，才会这么惊讶。

    “可是，人类的力量太弱，根本就不可能是那五个家伙的对手。”

    “一旦它们腾出手来，你们的能量屏障和防守城池，根本就是一个笑话。”

    赤金焰狮王心中，其实也是希望周浩能够将另外五个家伙干掉。

    “你的记忆，我通过御兽环探查了一部分，我只知道，在十三号裂缝中，还有其他五个准天阶的强大异族，不过具体信息，并不清楚，我需要你配合。”

    周浩看向了赤金焰狮王。

    这些异族，其实并非铁板一块，它们在和人族战斗的同时，异族之间，也在不断战斗。

    毕竟，异族间更奉行物竞天择适者生存的丛林法则。

    为了修炼资源，不仅是不同异族，就算是同种异族，也会大打出手。

    像赤金焰狮王，之前是有一个被打得半残的狮群跟着的，可是现在它的狮群被一个虫族的准天阶干掉了，所以赤金焰狮王直接成了一个光杆司令。

    “我为什么要配合你们？”

    赤金焰狮王十分不屑，现在周浩和它实力差不多，御兽环对它也没有形成绝对压制，它记忆中的很多东西，周浩都不知道。

    甚至在必要的情况下，它甚至可以尝试脱离周浩的控制。

    当然，那样做非常危险，它有可能会死。

    不到万不得已，它不会走到这一步。

    “你和我合作当然是有好处的，每次合作，我们都三七分账，而且我还可以额外给你提供白金能量棒和部分稀有级能量棒。”

    周浩知道，要想和这家伙合作，就要拿出诚意来才行。

    和赤金焰狮王合作，好处也是非常多，这样他们就不用自己探索十三号裂缝，而且还知道，要如何才能将十三号裂缝彻底拿下。

    “我可以不要三七分账，我只要能量棒。每次合作，至少是一千白金能量棒起步！”

    赤金焰狮王十分贪婪，要知道，这种白金能量棒，虽然周浩非常容易得到，可是在外界，最低也是三百万一支出售的。

    当然，无论人类武者还是异族，在修炼到准天阶后，一切物价，已经不能用寻常的货币来衡量。

    “可以。”

    周浩当即点头，赤金焰狮王虽然十分贪婪，但贪婪有贪婪的好处。

    它这次狮子大开口，要了这么多，那就说明，它对白金能量棒有需求，而且愿意合作。

    “不仅是白金能量棒，稀有级能量棒……”

    赤金焰狮王还想继续漫天要价，但周浩这次打断了他。

    “稀有级能量棒你暂时就不用想了，这东西在外界也几乎没有，我自己都不够用。”

    “现在你可以说说，距离裂缝入口最近的准天阶异族，以及它对裂缝入口能量屏障的态度。”

    周浩说完，看向了赤金焰狮王。

    他刚才已经表示过诚意了，接下来自然就要看看赤金焰狮王的诚意了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第291章 一码归一码

    “是虫群的百目天王。”

    赤金焰狮王沉默片刻，缓缓开口。

    “百目天王？还没有达到天阶，就敢称天王，真够自大的。”

    周浩现在已经知道，从前沿防线，一直到裂缝深处人类强者的大前沿防线。

    这段区域，都属于人类和异族的练兵场。

    在这个地方，双方的天阶战力都不得出现，因此这虫族的百目天王，也只是一个准天阶异族而已，绝非真正的天阶异族。

    接下来，周浩和赤金焰狮王又交谈了半个小时，才算告一段落。

    放赤金焰狮王离开之后，周浩很快也动身返回裂缝入口。

    这个时候，这边的战斗已经基本结束，大部分武者，都在打扫战场。

    此时的他们，心情无比压抑。

    这次周浩不停劝告追击赤金焰狮王，哪怕不死恐怕也会重伤。

    如果运气不好，遇到其他准天阶异族，更会直接丧命。

    随着时间一点点过去，众人的心情越来越低沉。

    凌疏影更是无数次看向周浩追击赤金焰狮王的方向。

    突然，不知是谁大喊了一声：“周议长回来了！”

    看到周浩不仅活着回来了，并且还毫发无伤，众人无不喜出望外。

    “周议长你没事吧？”

    “周大人，朱天王找你。”

    众武者纷纷围上前来，他们现在都很想知道，赤金焰狮王被干掉没有。

    当然，周浩能够活着回来，也是好事。

    “大家放心，赤金焰狮王的问题已经解决了，今后赤金焰狮王不会再来找我们得麻烦。”

    满足了大家的好奇心，周浩也立刻去见了朱藻。

    他是应该好好和朱藻谈谈了。

    前沿防线的城池中，看到周浩一身轻松地走来，朱藻悬在半空中的心终于放回了肚子里，脸上的笑意都要溢出来了。

    这次他们的任务，至此算是完成了。

    裂缝外的战场，被压缩到了裂缝之中，现在裂缝入口，已经出现了一座宽敞的城池雏形。

    再过不久，这一座城池，也会被彻底修葺完善。

    “情况如何？”

    见到周浩后，朱藻直接开门见山地询问。

    “搞定了，我手上有一枚御兽环，我将御兽环打到了赤金焰狮王体内。”

    虽然知道周浩十分逆天，但现在朱藻还是整个人都不好了。

    “你身上有御兽环这种至宝？”

    “你还把御兽环打到赤金焰狮王体内了？”

    “那你有没有解析它的部分记忆？”

    朱藻这次一连问了三个问题，事实上，他现在还有几百几千个问题，想要问出口。

    “没错，我已经将御兽环打入赤金焰狮王体内了。”

    “我从它的记忆中看到，这周围还有另外五头准天阶异族。”

    “这五头准天阶异族，都是这边的老牌霸主，赤金焰狮王则是从其他地方，一路流窜过来的。”

    周浩没有隐瞒，将他知道的大部分事情，都全部告诉了朱藻。

    “好啊，你立下大功了！”

    听周浩说完之后，朱藻十分兴奋。

    周浩所了解的这些东西，对他们来说，可是意外收获。

    “我现在就上报张部长那边，看看具体情况。”

    “等十三号裂缝中的防御城池和能量屏障布置好，你就可以自由行动了。”

    朱藻说完这些，以为周浩就该告辞离开了。

    可是，他发现周浩还在一脸懵地看着他。

    “你看着我干什么？”

    朱藻有些疑惑地问。

    “我立下了这么大的功劳，青云部门就不表示表示？”

    现在他的幸运值积累了不少，稍后清点战利品的时候，也能得到很多华币。

    可是，一码归一码啊。

    “表示表示？”

    朱藻只觉得自己听错了，周浩现在可是合成晶石的唯一供应商，难道他还缺钱吗？

    “你还缺钱？”

    朱藻十分不解地开口，虽然他将周浩坑得不轻，但那也是为华夏武者，为世界武者考虑。

    并且，这个价格对周浩来说应该也算不低了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第292章 我们去干票大的如何

    “朱老哥，瞧你这话说的。”

    周浩当即不乐意了，他出售合成晶石，也就是白金能量棒的钱，那是理所应当得到的。

    这次立下大功，不能这么三言两语就说过去吧，否则下次谁还来拼死拼活啊。

    “哈哈哈，周兄弟，你这话说的。”

    “刚才老哥只是和你开个玩笑，是这样的，老哥我只负责作战计划，剩下的事情，尤其是奖励这一块，是陈韦副部长负责。”

    “要如何奖励周兄弟，老哥说了也不算，得看陈韦副部长的意思。”

    朱藻拍了拍周浩的肩膀，直接玩起了踢皮球。

    张部长，朱藻副部长，还有这位陈韦副部长，是青云部门常驻的三巨头。

    其余天阶强者，则不固定，通常是哪里需要去哪里。

    青云部门的大小事情，张公明部长，还有朱藻和陈韦，都是能够决定的。

    “老狐狸……”

    看着朱藻离开的背影，周浩忍不住骂了一句。

    朱藻和陈韦，都是张部长的左膀右臂。

    朱藻是一个笑面弥勒佛，给人的感觉像是什么事情都好办，但他这人要么是答应了不办事，要么是答应了不将事情办好。

    而这位陈韦副部长，那就是一个冷面韦陀，生人勿近，熟人勿进，什么事情都没门，都不好商量。

    “唉！”

    摇了摇头之后，周浩还是从会议室离开，再次进入了裂缝之中。

    进入裂缝中后，他没有在能量屏障中停留，而是继续深入裂缝中，进行深入探索。

    因为御兽环的缘故，周浩很快就知道了在裂缝中四处闲逛的赤金焰狮王。

    “小焰，你怎么不找个领地？”

    周浩直接出现在赤金焰狮王身旁，随口问道。

    “这里根本就没有适合的领地，有地底矿脉的地方，已经被其他家伙霸占了。”

    赤金焰狮王现在还有些排斥周浩，不过，它的伤势没有彻底恢复，现在跟在周浩身旁，算是比较安全。

    “地底矿脉是什么东西？”

    周浩好奇地看向赤金焰狮王，赤金焰狮王到底是裂缝中的妖兽，很多他不知道的东西，赤金焰狮王是知道的。

    “就是能量石矿脉。”

    “你们在外界看到的那种能量石，属于次品能量石，是最劣质的。”

    “次品能量石之上，还有下品，中品，上品，极品能量石。”

    “这些能量石，都比那些彩色能量石，好上太多了。”

    赤金焰狮王说这话的时候，十分羡慕，想要成就天阶，至少要有十条左右的下品能量石矿脉才行，可是现在，它还一条都没有。

    “对了，你身上的白金能量棒，差不多能够和下品能量石媲美，至于稀有级能量棒，品质超过了上品能量石，但没有达到极品能量石的程度。”

    赤金焰狮王一面说，一面缓缓踱步。

    “我们去干票大的如何？看看什么地方有下品能量石矿脉，去弄两条过来。”

    这次周浩进入裂缝中，一切行动，当然是探查为主，不过这并不耽误。

    “你真敢去？”

    赤金焰狮王同样不老实，那五大巨头它惹不起，但其他一些异族，还是可以尝试一下的。

    “这不废话吗？”

    周浩现在已经十分想弄一些下品能量石矿脉在身上。

    这样在一些特殊区域植入能量石矿脉后，能够提升那片区域武者的修炼效果。

    “那你过几天再来，我要恢复伤势，侦查情况。”

    “至于这次，到是可以带你去一个地方，不过能不能拿到宝物，还得看你自己的手段，你拿到宝物后，至少要给我三成。”

    赤金焰狮王想了想，当即如此说道。

    “成交，是什么宝物？”

    周浩现在也不太想直接和其他强大异族碰撞，这个时候，还是应该尽可能多的了解第十三号裂缝。

    “跟我来，是一种念晶石。”

    赤金焰狮王说完，开始在前面引路。

    没过多久，周浩就来打了一片小湖之外，在小湖下面，有很多透明的念晶石。

    这些念晶石，能够不断淬炼强化武者的精神力。

    “这里的死气好浓郁。”

    这个小湖，给他一种十分危险的感觉，周浩没有贸然靠近。

    这时，赤金焰狮王则是随手将一只野鸡扔了过去。

    在野鸡靠近湖面的时候，周浩就发现，这野鸡身上，竟然有一种无形的火焰在燃烧。

    很快，野鸡还没有沉入湖中，就被烧成了灰烬。

    全球异变：开局百万幸运值

 第293章 藤妖

    “这么说，这小湖里的念晶石，全部都拿不到了？”

    周浩看着小湖中的一块块念晶石，觉得十分可惜。

    “这倒不一定。”

    这一次，赤金焰狮王抓住了一截柳条，猛然在湖水中一抽。

    在柳条离开湖水好一会儿后，才开始熊熊燃烧，最后化为了灰烬。

    “我能感受到，你身上十分强大的木属性元气。”

    “如果你掌握了木属性的强大秘术，说不定能够得到这个地方的念晶石。”

    “在这个裂缝中，像这样的小湖很多，里面也不一定全部都是念晶石。”

    赤金焰狮王说完，就看着周浩。

    如果周浩连这里的念晶石都没有办法拿出来，那其他东西，说再多，也是白搭。

    “我试试。”

    周浩也不确定，他的青木春秋决还有五行大衍录，在这个地方，能不能奏效。

    “有异族过来了！”

    在周浩要动手的时候，赤金焰狮王忽然说道。

    周浩点了点头，当即他和赤金焰狮王身形一晃，藏了起来。

    大部分异族对人族都是非常敌视的，包括赤金焰狮王也觉得，人类就是敌人。

    它现在和周浩关系不错，一是因为它被御兽环困住了，二是周浩能够为它带来利益。

    在周浩和赤金焰狮王藏起来之后，不远处果然有一群异族，朝着这个地方靠近。

    ‘这些异族的资料，数据库中居然查不到。’

    周浩看着远处一群绿皮肤，尖耳朵，拖着一条牛尾，时而直立行走，时而四足踏地的异族，心中略有几分惊讶。

    ‘这是藤妖。’

    似乎知道周浩有些惊讶，赤金焰狮王解释道。

    ‘藤妖？这么说，这不是妖兽，而是某种妖植了？’

    想到这里，周浩只觉得自己没戏了。

    他修炼的是木属性功法不错，可是人家藤妖，直接就是木属性的妖植，他的木属性功法和藤妖根本就不是一个级别的好吧。

    ‘这些藤妖自寻死路，就是不知道，它们后面有没有跟着厉害家伙。’

    赤金焰狮王的话，又在周浩的意料之外。

    原以为藤妖出现在这里，他们直接没戏了，谁曾想，赤金焰狮王这家伙，竟然来了这么一句。

    听到赤金焰狮王此言，周浩来了兴致，换了个悠闲的姿势，坐等好戏上场。

    只见这些藤妖晃晃悠悠的走到了小湖旁边，不过它们的目标，似乎不是念晶石。

    ‘这些家伙，似乎是过来抓鱼的。’

    周浩有些无语，不过很快他也释然，因为这些藤妖拿了念晶石，似乎也没有什么作用。

    相较之下，还是这些特殊的小鱼，对它们更有帮助。

    藤妖这种妖植，已经可以看做是一种特殊的妖兽，或者是植物系的妖兽。

    这些妖植除了比较笨拙之外，妖兽拥有的行为，它们基本上都有。

    “嗤！”

    一声嗤响传出，随即周浩就看到，一头藤妖，幻化出长长的藤蔓，开始抓鱼。

    这个小湖中的湖水，对其他东西有非常强大的敌意，但是对木属性的东西，似乎十分友好。

    这一头藤妖，在湖水中搅动了许久，才抓到了一条小鱼。

    当然，这些鱼也不简单，毕竟这个小湖，一看就不寻常。

    ‘这些鱼有什么奇特之处么？’

    周浩踢了赤金焰狮王一脚，这家伙现在竟然在闭目养神，似乎对这些藤妖，完全不感兴趣。

    ‘这些鱼都是好东西，吃了之后，也能提升精神力。’

    ‘不过你别看这些妖植呆头呆脑的，但实际上很难对付。’

    ‘它们不招惹我们，我们也不要招惹它们。’

    赤金焰狮王似乎看出了周浩的想法，当即苦口婆心劝道。

    ‘这些妖植，当真这么厉害？’

    周浩看着这一个个行走的傻木头，完全不觉得，这些妖植有什么厉害的。

    全球异变：开局百万幸运值

 第294章 鹬蚌相争渔翁得利

    ‘当然，而且一般这种妖植，附近是有妖王存在的。’

    ‘我们藏在这里，都要小心一些，避免造成不必要的误会。’

    赤金焰狮王显然是深谙生存之道，这个时候，依然悠哉悠哉地说着。

    听它这样说，周浩也只能耐心等待。

    甚至周浩还发现，这些藤妖能够很轻松将一些念晶石带出来。

    只是念晶石对这些藤妖没有任何作用，所以这些藤妖带出来的念晶石，直接被它们扔到了一旁。

    ‘你能和这些藤妖交流吗？’

    周浩突然想到一个收取念晶石的好办法，如果能够利用这些藤妖出手帮忙就好了。

    然而，他的想法很快幻灭。

    ‘当然不能，它们只有一些本能，没什么智慧。除非是藤妖王亲自过来控制这些藤妖，不过藤妖王要是亲自过来，我们可能死定了。’

    藤妖王是天阶层次的强大存在，即便是赤金焰狮王，对藤妖王也是非常忌惮的。

    听赤金焰狮王这么说后，周浩暂时按下了这个想法。

    他现在很想再有一个御兽环，如果他再有一个御兽环，就可以控制一头木属性的妖植或者是妖兽，帮他收取这个奇异小湖中的念晶石。

    ‘罢了，御兽环是稀有级宝物，获取难度比念晶石高了不知道多少。’

    苦笑一声后，周浩只能继续等待，同时他心中也在想，一会儿要不要将这些藤妖干掉。

    按照赤金焰狮王说的，这些藤妖抓到的鱼，也是非常不错的。

    “嗯？”

    在周浩心中有这样想法的时候，他的目光忽然一动。

    因为这个时候，不远处竟然出现了一些非常特殊的类人异族。

    ‘这是血族吗？’

    在众多异族中，血族是非常常见的异族，不过大部分血族，长得都非常奇怪。

    像这种类人的血族，一般都是比较高级的血族。

    不远处的血族，对这些藤妖无疑是起了杀心。

    遽然间，异族间的战斗，瞬间爆发。

    ‘我们最好离开这里。’

    看到血族和藤妖打起来了，赤金焰狮王已经准备开溜。

    ‘鹬蚌相争渔翁得利，这个时候离开做什么？’

    周浩十分不理解，等血族和藤妖打得差不多，他冲出去轻松收割不香吗？

    ‘一会儿它们还没有分出胜负，血族和藤妖中的厉害家伙就过来了。’

    赤金焰狮王受伤之后，变得无比谨慎，当然，也是因为这样的性格，它才能在裂缝中生存下来。

    ‘再等等。’

    周浩的意见和赤金焰狮王不一样，他不认为，这种层次的战斗，会吸引来什么强大的存在。

    否则这些异族强者闲得也太蛋疼了。

    他的判断，当然是正确的。

    下方一团团血影爆发，一道道藤妖和血族的身形，不断倒下。

    血族虽然诡异，但也不是不死不灭的存在。

    到了最后，除了一个血族逃走之外，其余血族和藤妖，几乎是同归于尽了。

    ‘我们快去拿了宝物走。’

    这个时候，赤金焰狮王颇为兴奋地说道。

    ‘呃……’

    看到它这幅模样，周浩十分无语。

    刚才说要立刻离开的是这家伙，现在看到好处，双眼冒绿光的，也是这个家伙。

    当然，周浩也没有迟疑，刚才毕竟逃了一个血族，谁都不知道，一会儿这个地方会发生什么。

    周浩很快来到这些藤妖和血族身旁，在血族身上，他找到了一些特殊材料，在藤妖身上，则是找到了一些妖植的种子。

    这些妖植的种子，能够培育出一些妖植来。

    虽然不知道有什么用，但带回去交给青云研究所，肯定能够发挥不少作用。

    “我们快离开这里，免得碰上其他血族。”

    赤金焰狮王这次收获巨大，在得了不少好处后，劝周浩赶紧离开这个地方。

    “或许不用着急离开，指不定那个血族根本就不敢回来了。”

    看着周围一地狼藉，周浩随意开口说道。

    刚才血族和藤妖爆发的战斗，周浩已经尽收眼底，现在他已经知道了藤妖和血族手段。

    “像这样的小湖在这里有很多，我们可以去其他地方。”

    赤金焰狮王执意要走。

    小心驶得万年船，不管其他血族会不会来，它们现在离开之后，这里发生什么，都和它们没有关系了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第295章 出大事了

    “我们不如留在这里，继续伏杀藤妖和其他血族。”

    有了刚才的观察后，周浩已经有些想主动出击，而不是坐收渔利。

    当然，还是他刚才说的那句话，这些血族吃了大亏之后，未必还会回来。

    至于藤妖，这玩意儿没什么灵智，根本就没有人知道，这些藤妖到底是怎么想的。

    赤金焰狮王一开始是想离开的，但是现在听周浩这么一说后，它不由打消了离开的念头。

    继续留在这里，也没什么问题。

    只要天阶和准天阶异族不下场，其他异族拿它和周浩也没什么办法。

    “你在这里看着，如果有其他异族过来就提醒我，我去想办法将念晶石拿出来。”

    周浩说完，就径直朝着这个奇特的小湖走过去。

    ‘这里的湖水，有一种十分特殊的腐蚀性，只有木属性的能量能够对抗，先用青木春秋决试试。’

    思忖片刻周浩开始施展青木春秋决中的青木擒拿手，当即一道虚幻的绿色掌印，就被他凝聚而出。

    将这道虚幻的绿色掌印凝聚出来后，他控制着这青色手印，缓缓落入湖中。

    “这些湖水，果然有非常强的腐蚀性。”

    控制青木擒拿手凝聚的手印落入湖中后，周浩缓缓说道。

    他的青木擒拿手落入湖中后，就不断分解，在落入湖底时，直接被分解了一半。

    等他抓住念晶石，将念晶石带出来的时候，他的青木擒拿手已经被分解了大半，那些被他抓住的念晶石，不断散落。

    到了最后，他抓出湖面的念晶石，数量简直少的可怜。

    “不错不错，这念晶石在裂缝中非常好用。”

    “异族和人族不同，异族一般没有修炼精神力的手段，都是依靠念晶石等宝物来补充。”

    “念晶石一般又只会诞生在这种弱水湖泊之中，有念晶石后，你甚至可以和一些异族进行交易。”

    赤金焰狮王一开始不是十分看好周浩的，不过现在它也变得兴奋起来。

    周浩收取念晶石的效率，比藤妖都更高。

    当然，如果周浩能够控制很多藤妖一同来收取念晶石，那就另当别论了。

    “这样速度太慢了，还是要想办法控制一群藤妖才行。”

    “今日先到这里，我过段时间再来。”

    “你要好好和朱天王他们配合，不允许再攻击人类，明白吗？”

    周浩准备离开一段时间，看看能不能再抽出一个御兽环。

    当然，这玩意也只能看运气，毕竟不是他要什么就来什么。

    有幸运值在身，他肯定能够抽出稀有级宝物，但稀有级宝物的种类太多了，不一定就能将御兽环抽出来。

    “嗤！”

    赤金焰狮王嗤笑一声，周浩的话，它当然听懂了，只是不屑回答而已。

    跟赤金焰狮王分开之后，周浩还真有些担心这家伙被杀了。

    毕竟，控制这样一头妖兽，不是一件容易的事情。

    他可不想再大费心力去控制其他的强大异族。

    等到周浩再次返回到裂缝入口的时候，就看到，这里已经修建了一座坚城壁垒，蔚蓝色的透明能量屏障，更是将整个裂缝入口笼罩。

    第十三号裂缝的战场总算前移，接下来再消灭掉那五个巨头，第十三号裂缝，就彻底安全了。

    “周议长。”

    “周议长你回来了？”

    “周议长，此行有收获吗？”

    看到周浩后，城池上的武者都赶紧上前问道。

    “有一点收获，朱天王还在吗？”

    周浩没有说自己找到念晶石的事情，这东西确实是宝物，不过收取难度非常大。

    寻常的木属性武者，或者修炼木属性功法的武者，还真的有可能，一块念晶石都拿不出来。

    “朱天王已经离开了。”

    立刻有武者回答。

    听说朱藻离开后，周浩也只能暂时将此事放下。

    原本他还准备和朱藻提一嘴念晶石的事情，没曾想这朱天王是一个大忙人，现在已经不知道到什么地方去了。

    周浩没有继续在第十三号裂缝停留，而是返回了第七堡垒基地。

    在他回到自己的别墅不久，张毅就十分兴奋地过来敲门。

    “怎么了？张毅。”

    “你听说了吗，这几天出大事了！”

    张毅迫不及待地说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第296章 特训

    “出大事了你还这么开心？”

    周浩有些哭笑不得，看张毅一脸兴奋的模样，怎么都不像是出大事的样子。

    “是好事！”

    “你听说过第十三号裂缝吗？”

    张毅脸上洋溢着藏不住的笑意。

    “知道，一开始只有华中，华东等等几条裂缝，后来发生重大变故，裂缝数量增加到了十三条，这十三号裂缝，就是最后一条裂缝。”

    周浩已经大概知道张毅说的大事是什么了。

    “张毅，周浩，你们都在啊？”袁成从不远处走来。

    很快，云嫣和许玲也过来了。

    “这次真的是天大的好消息，还有，超凡议会的周议长，实在太强了。”

    这段时间，众人都在热议这件事，云嫣一过来，就开口说道。

    “是么？”

    周浩脸上，有些不自然，又隐隐有几分得意。

    他在第十三号裂缝的战斗，似乎在华夏彻底传开了。

    第七精英基地中，现在众人都对此事热议不断，一个个说得神乎其神，仿佛他们亲眼所见一般。

    “当然！超凡议会的周议长，在天阶不出的情况下，几乎是地星最强者了！”

    许玲补充道。

    不过她的脸上虽有激动，却还是非常理智的，看得出她只是单纯地被他的武力所折服。

    “天阶是什么？”袁成纳闷问道。

    听到袁成这话，周浩才觉得稍微正常了一点。

    他之前探索天阶的事情，可是花了好大一番功夫，现在天阶武者，总不能是路人皆知了吧。

    “天阶强者，是超凡境强者上面的境界，在修炼到九品巅峰超凡后，就有可能成为天阶强者。”

    “天阶强者，又被尊称为天王，像不久前来基地的朱藻，就被尊为朱天王。”

    这次开口解释的是张毅，他更勤奋刻苦好学一些，很多其他人不知道的东西，他都是知道的。

    “不知道我们什么时候，才能见到周议长，从传出来的影像来看，周议长也实在太强了！”

    云嫣显然已经被那位‘周议长’圈粉了，可惜她不知道，周议长远在天边，近在眼前！

    “周浩，你好像不是非常兴奋嘛。”

    云嫣自己兴奋还不算，现在还要带着周浩等人。

    周浩心想，我兴奋个毛，你们都是道听途说，而我就是周议长！

    “集合！”

    几人刚闲谈了一会，杨晖的声音，就从远处传了过来。

    “啊？又集合？不是说休息半天吗？”

    袁成等人纷纷小声抱怨，不过还是立刻过去集合了。

    周浩也不例外，看看杨晖教官有什么安排，就当做是娱乐放松了。

    “一个月后，七大精英基地，将会联合比武。”

    “通过上次和第六精英基地的交流切磋，我相信你们对自己的实力应该已经有了更清楚的认知。上次虽然赢了，但纯属侥幸。所以这次如果不想输得太难看，就要开始为期一月的特训。”

    “只有在战场上，在战斗中，你们的实力，才能得到最大程度的增长。”

    杨晖此言一出，不少学生纷纷面有难色，叫苦连天。

    “不是吧，又要特训！”

    现在众多学生已经明白了，第七精英基地的日常训练，都是在基地中完成的。

    可若是进行什么特训，那就是去前沿防线，甚至直接到战场边缘训练了。

    到前沿防线外围还好，虽然危险，但危险是可控的。

    “我倒是希望进行一下特训，毕竟之前和第六精英基地的学生交手时，我们的实力实在是太弱了。”

    这话是张毅说出来的，虽然这段时间，他们众人都取得了不同程度的进步。

    可是想到之前和第六精英基地的学生的切磋，他依然十分无力。

    这些天，他们在进步，对方没道理会原地踏步。

    “这次的特训，你们不是前往前沿防线的外围，而是真正进入战场边缘。”

    杨晖这话，像在人群中投入了一枚核弹一般，一瞬间直接炸开锅了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第297章 情势不乐观

    没有任何铺垫，没有任何征召，他们直接就要被安排在战场边缘了？！

    好在经过这一段时间的修炼，众人的进度都还算不错，到了战场边缘，只要不发生问题，生存下来还是可以的。

    只是，哪怕战场边缘，也是真正的战场。

    “你害怕吗？”

    周浩身边，许玲略有一两分紧张地问道。

    “我不怎么怕。”

    周浩这么说，完全是为了照顾许玲，还有周围一些人的面子。

    他怕什么啊？别说只是前沿防线中的战场，裂缝中的战场，他都去过了。

    果然，听到周浩的话后，周围众人当即觉得，自己心中平衡了很多。

    不仅是他们害怕，就连周浩心中，也是有那么一两分害怕的。

    “杨晖教官，我们现在就进入战场边缘，是不是太早了一些，我们都还没有准备好。”

    到了这种生死攸关的时候，一些学生也不得不站出来说话了。

    “是啊，教官，我们来这里，才几个月时间。”

    “我觉得应该等我们全部修炼到大宗师的时候，再进入战场。”

    一些学生深知前沿战场的凶险，现在更是提出了，要修炼到大宗师，才进入战场之中。

    他们众人的天赋都非常好，想要修炼到大宗师，只是时间问题而已。

    “我也想让你们再多修炼一些时间，只是可惜，留给我们的时候不多了。”

    “今天下去，好好准备一天，从明天开始，我会带你们进入战场边缘，进行为期三十天的特训。”

    “现在可以退出，退出的人，各大精英基地，防卫军等其他部门，将永不招收录用。”

    “解散！”

    杨晖快言快语，根本不给众人过多询问的机会。

    虽然进入战场边缘十分危险，但还是没有学生，选择退出。

    这个时候选择退出，那么之前所有的努力，就彻底白费了。

    可，这个时候不选择退出，一旦死在前沿防线的战场上，那爹妈不是白养了。

    “这下麻烦大了。”

    袁成脸上满是苦笑，之前只是在最外围的历练区，他们都要死要活的。

    现在直接进入战场边缘，他们几个，还不知道能不能撑到特训结束，全部活着回来呢。

    “不知道可不可以几个人一同行动？”

    “既然是在战场上，那使用什么手段都是可以的吧？”

    “毕竟武者在战场上，只有两个准则，一是保命，二是杀敌。”

    “对于我们如何保命，如何杀敌，应该是没有人管的。”

    许玲思忖片刻后，开口说道。

    如果独自一人在战场边缘，在经验不足的情况下，难免会发生意外。

    不过众人若是齐心协力，相互合作，那么在战场边缘生存三十天，应该还是没有问题的。

    “我们先去采购一些物资，一起去吗？”

    张毅思考了一下，觉得当务之急还是准备各种物资和可能要用的物品，这次毕竟是要在战场上生存三十天！

    “这次玩大了，我们一群初入宗师的武者，竟然要上前沿战场了。”

    袁成无力吐槽。

    “是啊，不知道最后能有多少人活着回来。”

    张毅也不乐观，训练场，试炼地，或者其他区域，虽然危险，但危险系数还不算太高，安全还是能够得到保障的。

    “不用担心，前沿战场，尤其是边缘地带，也不是那么危险。”

    “很多时候，十天半个月，甚至几个月也不会爆发战斗。”

    “再说了，有前沿阵地的强者，防卫军，还有能量屏障庇护，我们真正需要面对的异族，其实没有多少。”

    周浩已经是前沿阵地的常客了，自然对那里比较熟悉。

    前沿阵地听起来恐怖，其实也就是这么回事。

    否则在前沿阵地，还有很多士兵连宗师修为都没有，不也好好的？

    “我差点就信了，说得好像你去过前沿阵地一样！”

    云嫣吐了吐舌头，以为周浩在故作轻松。

    毕竟在她看来，周浩还不是和她们一样，根本就没有去过前沿阵地。

    “我说……你们两个干嘛呢？”

    许玲小脸黑黑的，云嫣的打扮一向十分清凉，这一次，也不例外。

    雪白的大长腿，还有迷人的浅壑，都让人移不开眼。

    方才吐舌头的动作，更是十分魅惑。

    继续这样下去，保不准哪一天，周浩就犯错误了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第298章 马甲要掉了

    “咳咳……”

    周浩当即将目光移开，许玲就是一个小醋坛子，他还是别把她惹毛了。

    “咯咯咯……”

    云嫣则是完全不在意地轻笑起来，长得漂亮，身材好，就大大方方的呗。

    她又不是不着片缕，为什么要藏着掖着。

    她甚至故意伸了一个懒腰，浑身曲线，此刻更是纤毫毕露。

    “许玲，你身材也很好呀，干嘛藏着？”

    云嫣凑到了许玲身旁，小声说道。

    “我好想打死你，这么多人说这个！”

    许玲轻轻掐了云嫣一下，对女生，她还是比较温柔的。

    “你们觉得，第六精英基地的白嫣然怎么样？”

    云嫣完全不在意地说道。

    听到她说白嫣然，袁成几人顿时就精神了。

    白嫣然好呀，冰山美人，高冷女友，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，哪哪都好！

    唯一的缺点就是，只可远观不可亵玩。

    “嗯……”

    周浩这时候选择了沉默，与其在这里口嗨，他不如直接去第六精英基地看看。

    反正他现在是超凡议会的会长，七大精英基地，都可以随便去。

    “是我喜欢的类型，就是没希望了啊……”

    袁成喟然长叹，相比起许玲和云嫣，他其实更喜欢白嫣然那一款。

    一旁的张毅也轻轻点了点头，不经意间，表露了真实想法。

    其实，张毅觉得云嫣和许玲都是非常完美的大美女，可是白嫣然那种冰山，让人更有征服感。

    当然，张毅不久前还见过青云部门的一个御姐，叫做凌疏影，那才是真的要人老命。

    “不知道你们知不知道，青玉部门有一个大美女，叫做凌疏影！”

    云嫣显然非常能八卦，更加可怕的是，她现在竟然拿出了一张照片！

    “这个是？”

    这一次，就连许玲的目光都被吸引了，周浩同样看了过来。

    “我擦！”

    看了一眼后，周浩整个人都傻了。

    云嫣的这一张照片，是三张照片贴合在一张照片上。

    第一张照片，当然就是凌疏影孤高绝世，双眸忧郁的独自站在一处城楼上。

    可是第二张照片，则是他以周议长的身份，把凌疏影救下后，将凌疏影抱在怀里的场景。

    第三张照片，则是他和凌疏影并肩而立。

    庆幸的是，这几张都只能看到他的背影。

    不然，他还不得被许玲当场活剐了。

    “这位是周议长吧？真帅啊！”

    “郎才女貌啊！”

    “不过这个御姐长的真得劲儿！嘿嘿！”

    来到第七精英基地后，袁成渐渐已经有些放飞自我。

    当然，他说出来的话，其实也是不少人的共识。

    就在张毅、袁成等人舔屏的时候，许玲则是盯着照片若有所思。

    她总觉得这个背影有种莫名的熟悉感。

    嗯……貌似有点像周浩的背影。

    一时间，许玲的目光在照片和周浩身上来回交替。

    周浩自然将许玲的目光看得一清二楚，心里一紧。

    开玩笑，站在凌疏影身旁的就是他，而现在，正宫之主许玲就在他身边好吧。

    女人的第六感向来非常恐怖，万一许玲察觉出什么，他岂不是要凉凉了。

    当机立断，他装作若无其事的样子，故意凑到许玲耳边调侃道：“怎么，是不是发现我最近越来越帅了，哈哈……”

    这自恋的话听得许玲瞬间一个激灵，刚才的怀疑瞬间烟消云散。

    她就说嘛，周浩这家伙怎么可能是周议长，一定是她想多了。

    “我们去买激光武器吗？”

    周浩放下心来，马上将话题岔开。

    再谈下去，他怕兜不住呀。

    “激光武器？”

    听到周浩的话，袁成一愣，他们需要激光武器吗？

    “激光武器，应该不是最好的选择。”

    张毅也在这个时候摇头，不过很快他又补充道：“周浩说得也有道理，在战场上，可能根本没有恢复气血能量的机会。”

    “万一气血耗尽了，又要参加战斗，这个时候，激光武器就非常好用了，浩哥果然有点东西啊。”

    张毅一开始觉得激光武器不好，转念一想，又觉得周浩不愧是第七精英基地最强的，果然是深谋远虑！

    “噗！张毅，你好狗啊，你和周浩关系好，也用不着这样商业互吹吧？”

    云嫣咯咯咯地笑了起来。

    “呃……”

    张毅被说的有些哭笑不得，他还真的没有商业互吹，在战场上，这样的情况，也是有可能遇到的。

    “你这么一说，我想起来一个好东西。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第299章 好东西要大家分享

    周浩说着，将白金能量棒拿了不少出来。

    “我擦！这东西你都有！”

    云嫣傻了，许玲同样惊讶地看着周浩。

    看两人这幅模样，显然是知道这是什么东西的。

    “这是什么？”

    袁成表现出了正常人该有的神情，白金能量棒，现在还在超凡强者的圈子中流传。

    正常情况下，超凡之下的武者，根本就不知道白金能量棒这种东西。

    “好精纯的能量波动，这是什么宝物？”

    张毅惊呆了，如果不是亲眼所见，他都不敢相信有这种东西。

    “这是合成晶石，我师傅给的。”

    周浩随意说了一句，他现在已经明里暗里多次暗示，自己有一个超凡强者师傅。

    这当然不是为了显摆什么，而是为了解释一些不合理的东西。

    就像他现在拿出来的白金能量棒，以及以后他要给许玲的一些好东西。

    “合成晶石？是什么？”

    袁成和张毅都表示自己是凡人，完全就不知道这么高端的东西。

    “我其实也不太知道，许玲你来说吧。”

    云嫣这次没有解释，因为她知道的也不多，许玲知道的东西，应该比她多一些。

    “我知道的也不多，不过这种宝物，叫做合成晶石，目前，应该还在超凡强者的圈子中流行……”

    许玲说到这里，神情豁然开朗。

    目前不少人已经知道，周浩有一个超凡强者师傅，甚至极有可能，就是传说中超凡议会的周议长。

    如果真是这样的话，周浩有‘合成晶石’也不足为奇。

    当然，超凡强者的事情，不能妄议。

    “啊？”

    “什么？”

    “这……”

    一时间，张毅，袁成几人全部震惊了。

    好家伙，这竟然是超凡强者圈子里的东西，更可怕的是，周浩现在居然拿出了这么多！

    “浩哥，这真的是合成晶石吗？”

    袁成期待地看着周浩，目光中隐隐带着佩服。

    这种超凡强者圈子里流通的东西，周浩都能搞到。

    不简单！

    “这是用来恢复气血能量的吗？”

    张毅也十分好奇地问道。

    “你们一人十个，在战场上，用这种合成晶石恢复气血力量的速度非常快。”

    周浩点了点头，他说出来的话，更是将云嫣几人惊得心脏都要跳出来。

    她已经听家族中的长辈说了，合成晶石这种东西，市价是三百万往上，而且是有价无市的。

    云嫣知道，武者在修炼到超凡层次后，渐渐已经不用华币来衡量物价，而是用彩色能量石。

    可即便如此，这合成晶石，也是贼特么贵！

    “你怎么有这么多合成晶石。”

    许玲疑惑道。

    这一个合成晶石，价格差不多就是五百万，周浩哪有能力买这么多！

    “都是我师傅给我的。”周浩早就想好了说辞。

    “这玩意儿的价值三百五起步，均价五百万，目前还是有价无市，你小心被打劫啊！”

    云嫣虽有些不好意思，但还是无法拒绝这强大的诱惑，伸手接过能量棒。

    “这……”

    张毅伸出去的手，又收了回来，神情颇为挣扎。

    许玲是周浩的女朋友，周浩的东西，就是许玲的东西。

    而云嫣对周浩好像也有点意思，一些强大武者，拥有多个伴侣，是非常正常的事情。

    毕竟修为强大高深之后，寿元也会增加，在这种情况下，拥有多个伴侣，自然很正常。

    以周浩现在的情况来分析，以后将云嫣收了也不是不行。

    所以周浩和云嫣，也是一家人。

    但他和袁成就不行了，他们和周浩虽然是好兄弟，但这价值三五百万的东西，哪能说要就要？

    “其实到了我师傅那个层次，三五百万，就和我们的三块五块，没有太大区别，你们拿着吧。”

    周浩自然看出了张毅袁成的顾虑，怕他们心里有负担。

    “这样好了，算我和你借的。”张毅做人非常有原则，哪怕周浩都将话说道这个份上了，他也不准备白拿。

    很快，袁成三人也是效仿。

    这个时候如果拒绝周浩，就太见外了，周浩能够将这种好东西拿出来，就说明周浩是将他们四人当朋友的。

    “我们进去买一些激光武器吧。”

    小心翼翼，如获至宝地将白金能量棒收起来后，张毅继续说道。

    “好。”

    云嫣点头，现在她们虽然有了白金能量棒，但这次毕竟是进入真正的前沿战场，做再多努力，都不嫌多。

    全球异变：开局百万幸运值

 第300章 星环科技

    周浩自然没有意见，他其实没有逛过激光武器的店铺，也不知道，激光武器的店铺中，有哪些东西。

    一时间有些好奇。

    “等等，我觉得我们还是换一家吧……”

    许玲叫住众人，指了指这家店铺的招牌。

    “星环科技体验中心……”

    星环科技，全球科技武器领域的龙头老大！

    即便是青云研究所，综合实力都比星环科技弱了一线。

    “怎么了？”

    周浩对科技武器是真的没有太多了解，毕竟他根本就不稀罕科技武器。

    他的兵器，都是稀有级宝物，自身实力又无比强悍，根本就用不着这玩意儿。

    “浩哥，你真不知道啊？”看到周浩一脸茫然的神色，袁成愣了愣，接着开口解释道：“星环科技，是地星第一科技公司，主要研制各类科技武器，包括战甲外骨骼，枪械，激光武器，纳米武器，还有各种载具。”

    “我们之前乘坐的空天战机，就是星环科技的产物。”

    “星环科技，由地星五大国，和众多理事国共有……”

    尺有所短寸有所长，袁成对这方面知道得比较多。

    对着方面，周浩和云嫣几人有的一窍不通，有的虽略懂皮毛，但在袁成面前都是不够看的，所以安安静静当起了倾听者。

    “那就去这里呗，还犹豫什么。”

    周浩听了半天，算是听明白了，简单来说，那就是这个地方非常牛批，在科技类店铺中，再没有比星环科技还牛的了。

    “呃……这里的东西也很贵好吧……”

    许玲有些无语，连她这个小富婆都觉得星环科技的东西贵，其他人自然是更加消费不起了。

    “可以出售东西吗？”

    周浩想了想，当即问了一句。

    毕竟他们现在每人手上，可都是有白金能量棒的。

    虽然他根本不缺钱，但张毅几人将白金能量棒卖掉一些，想要在星环科技采购一番，还是没有问题的。

    “星环科技不能……不过……”

    许玲说道这里，有些迟疑。

    “怎么了？”

    周浩当然知道，许玲肯定还有下文的。

    “不过，我家里有很多叔叔伯伯阿姨，都在前线奋斗。”

    “如果你们真的愿意出售合成晶石，我可以用高于均价的价格收购……”

    “当然，这些不是我要，我也是以家族的名义收购的。”

    许玲说完，还是有些不好意思。

    现在周浩的合成晶石，已经在超凡武者圈子里传开。

    众多超凡武者，对合成晶石的需求量都非常大！

    合成晶石有价无市。

    “有一点要和大家说明，我收购的时候，只能尽量给大家争取，现在合成晶石有价无市，我们家族虽然想要，但可能也不会以极值来收购……”

    许玲不是面皮非常薄的女生，只是她不喜欢占别人便宜。

    现在以高于均价的价格收购这么多合成晶石，她们家族转手卖出去，说不定都能赚上一笔。

    在这种情况下，她还真的很不好意思，像是占了张毅他们的便宜一样。

    “许玲，你要是这么说，那就太不把我们当朋友了。”

    “这样吧，我出售五支合成晶石给你。”

    张毅思考片刻，觉得前期的投资是必要的。

    要是他死在战场上，就算有十支合成晶石，也是没有任何作用。

    不仅如此，他还无法偿还周浩的情谊了。

    “我也出售五支……”

    袁成也准备出售五支，他想的和张毅一样，不过他的心情更复杂些。

    虽然这合成晶石是和周浩借的，但现在转手就出售出去，感觉有点奇怪。

    “我就出售给我家里了哈……”

    云嫣甜甜一笑，云家可能没有收购太多的能力，但是收购她手上的五支合成晶石，还是没有任何问题的。

    许玲很快就联系了家族的人，同意之后将事情办好了。

    许家虽然占了一些便宜，但价格还是比较公道的。

    在收购这些合成晶石的时候，是以六百万华币的价格收的，高出均价一百万华币。

    “转账收到了吗？”

    许玲看向了张毅两人，还有周浩。

    她已经将情况和家里说明白了，所以许家给袁成和张毅各转了三千万华币，给周浩则是转了六千万华币。

    许玲手上的十支合成晶石，都算是许家向周浩买的。

    “我还是第一次看到这么多钱……”

    张毅叹了一口气，修炼了这么久，他也渐渐步入宗师了。

    不过在所有宗师武者中，他这种寒门出身的宗师武者，自然也是比较拮据的。

    “我也是……”

    袁成的家庭也只是小资而已，比上不足比下有余。

    这么多钱，他也是第一次见。

    全球异变：开局百万幸运值

 第301章 看人下菜

    “我收到了。”

    周浩没有拒绝，虽然他并不差钱，这样做，只是不给许玲压力罢了。

    之后他准备将稀有级能量棒，切成1立方厘米的小方块，给许玲当彩色能量石用。

    稀有级能量棒的价值，那就不是白金能量棒能够抗衡的了。

    “走吧。”

    许玲俏脸上也是洋溢着笑意。

    因为这次给家族收购了十五支合成晶石，十五支里，也包括她的五支，所以家族中给了她极大的奖励。

    本就财大气粗白富美的许玲，现在直接成白富美再加个富了。

    “其实我们也没有必要来星环，去积分区，也有不错的东西。”

    在即将进入星环的时候，张毅又有几分犹豫了。

    第七精英基地的直属商业街，只能用武者积分来购买所有东西。

    现在他们在的商业街，也属于第七精英基地，不过只是在第七精英基地的监管和监控下，并不是第七精英基地的产业。

    “走吧，来都来了，进去看看。”

    周浩直接拍了拍张毅的肩膀，都来到这里了，进去看看又不会缺块肉？

    “也是……”

    张毅想想点了点头。

    当即几人一同进入了星环科技体验中心。

    “几位，需要点什么？”

    一个十分礼貌热情的经理，很快迎了过来。

    这五人，一个云家大小姐，一个更了不得，是许家大小姐，绝对是有消费能力的。

    至于周浩三人，这个经理直接就无视了，既然不认识，那就是籍籍无名的小人物，也不是什么世家子弟，将门虎子了。

    “我们需要一些在战场上好用的激光武器，有推荐吗？”

    让这个经理诧异的是，五人中，竟然是周浩开口说话，剩下四人，更是有几分以他为首的意思。

    看到这里，这个女经理直接就擦了擦眼睛，难道是她有眼不识泰山，眼前这个少年，比云家大小姐和许家大小姐都更牛？

    “有，请随我来。”

    女经理带着疑惑先带周浩五人去购物了。

    至于周浩的身份，慢慢研究就行。

    “这是TM-2型感电手雷，是一种特殊的机关武器。”

    “如果处于爆炸中心的话，宗师级的异族，也会重伤。”

    “买十颗送一颗，如果有需要，建议买十颗哦。”

    女经理说完，就笑眯眯地看向周浩几人。

    她的目的非常多，一是试探周浩几人的财力，二是这东西已经挤压了很多没有卖出去，这次看看能不能遇到冤大头。

    “有测试影像吗？”

    思考片刻后，周浩决定看一下测试影像，当然，也可以去实地测试一下。

    “有，不过这种TM-2型感电手雷的价格，是四十万华币一颗。”

    女经理的意思很明显，那就是这东西有点贵，两颗TM-2型感电手雷，就是一套房。

    “没事。”

    周浩随意说道，现在华币对他而言，只是一串数字了，他算钱都是用彩色能量石来算的。

    “好的，这是测试影像，你们可以看一下。”

    “如果有意购买，可以使用模拟测试仪，进行深入测试。”

    女经理现在已经放下心来，周浩的语气十分平静，看来根本就没有把四十万华币放在心上。

    “四十万华币！”

    张毅此刻暗暗咋舌，因为周浩的缘故，现在他身上已经有了三千万华币。

    可对于长期处于贫困线的张毅而言，四十万华币一枚的TM-2型感电手雷，依然是天文数字的奢侈品。

    “啧啧，这炸死一头宗师级异族，能赚这么多吗？”

    袁成则是有些好奇。

    毕竟这TM-2型感电手雷，似乎也就是对宗师层次的异族有用。

    “这要看炸死什么异族了，而且TM-2型感电手雷的强大之处，在于电场的叠加。”

    “如果十枚TM-2型感电手雷在同一片区域爆炸，产生的电磁爆炸非常可怕，就算是大宗师，也不能全身而退。”

    王芸到底是星环科技的销售经理，现在推销产品的时候，自然信手拈来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第302章 大手笔采购

    “既然是这样么……”

    周浩听后，当即点了点头，如果是这样的话，这种感电手雷，还是不错的。

    当然，王芸也说了，一枚感电手雷，是发挥不出什么作用的，至少要有十枚感电手雷才行。

    “我要十枚。”

    让几人没有想到的是，最先决定购买感电手雷的，竟然是张毅。

    虽然觉得贵得不行，但他还是决定购买。

    宗师级的异族，可能回不了本，但如果当真杀了大宗师级别的异族，或者遇到了重伤的超凡层次的异族，那绝对是能够回本的。

    “我也要十枚吧。”

    云嫣思考片刻，同样决定入手。

    这种感电手雷，使用简单，价格也还算合适，算是性价比最高的科技武器之一了。

    很快，周浩几人，纷纷决定入手。

    “需要到模拟器测试一下吗？”

    一下子卖出去五十枚感电手雷后，王芸直接笑得嘴都合不拢了。

    “这感电手雷，有什么问题吗？”

    看着王芸笑得见牙不见眼的模样，周浩心里一咯噔，面色有些古怪地问道。

    四百万华币对现在的他而言，连九牛一毛都算不上。

    卖出商品固然值得开心，只是，现在王芸笑得也太开心了一些，让他有种被坑的感觉。

    “这个……”

    周浩开口询问后，王芸顿时有些不好意思。

    “其实这种感电手雷，是没有任何问题的。”

    “只是，对宗师级武者来说，这东西价格太高，一般的宗师级武者，根本就消费不起。”

    “对大宗师，甚至是超凡武者来说，感电手雷直接没有任何作用。”

    “所以研发出来之后，感电手雷的销量一直不行，价格也是一降再降。”

    王芸没有隐瞒，直接一五一十地将真实情况说了出来。

    “因为感电手雷堆积的比较多，如果你们每人购买二十枚的话，我可以额外再赠送四枚，加上之前的一枚，一共就是赠送五枚。”

    一旦上了战场，就事关生死，她的良知让她决定如实相告。

    听王芸这么说后，张毅几人对视一眼。

    现在这个优惠力度，已经相当高了。

    原本四十万一枚的感电手雷，现在直接就是降价到了三十二万一枚。

    王芸说完，则是有些期待地看向周浩几人。

    周浩几人如果愿意购买的话，她其实还能继续降价。

    “那……我们每人要二十枚吧。”

    张毅看了周浩几人一眼，有些不确定地开口说道。

    “可以。”

    袁成点头，对这个价格，他已经非常满意了。

    “我们也没有问题。”

    许玲和云嫣点头，感电手雷对大宗师，还有超凡武者没有太大作用，对她们却是很有作用的。

    “还有其他科技武器推荐吗？”

    周浩随意将二十五枚感电手雷收了起来，继续看向王芸问道。

    “星环科技的科技武器非常多，适合你们用的也很多。”

    “我这里有一批新到货的激光手炮，你们要不要看一下？”

    王芸思忖片刻，结合周浩等人的消费能力，缓缓开口说道。

    “激光手炮？是哪一种？”

    周浩和机械族战斗过很多次，机械族最常规的攻击手段，就是各种激光手炮。

    听说王芸这里也有激光手炮后，周浩当即来了兴趣。

    许玲几人也是露出好奇的神色。

    “你们跟我来。”

    因为已经成交了一笔交易，王芸的心情非常好，立刻带着周浩等人，进入了后方的体验馆。

    一走到里面，周浩等人便看到了不少其他学生，有和他们同届的精英，也有老生。

    “这些就是星环科技最新的一批激光武器了。”

    王芸将周浩几人带到了一个体验馆的靶场，这个地方，有各类激光武器。

    “好炫酷啊。”

    袁成看着眼前这些造型炫酷，科技感十足的武器，只觉得这趟当真是没有白来。

    “好贵！”

    张毅的性格则是没有太大变化，一来就先关注了价格。

    毕竟，不久之前，他们身上的一千万华币，花得宛若蒸发了一样。

    “这个一千万的是什么枪械？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第303章 你的枪法很好

    周浩拿起了一把手枪，虽然这个地方，大部分激光武器都是各种手炮一类的。

    但现在他拿起来的，却是一把手枪。

    “这是M21自动手枪，可以装填常规子弹，也可以装填激光弹和其他特殊子弹。”

    “这种是秘银弹，对血族的效果非常好，精准度也非常高。”

    王芸拿出了一盒秘银弹递给周浩。

    周浩的目光，也被眼前的子弹吸引。

    这一盒子弹，装在一个银色的漂亮盒子中。

    “好轻。”

    将一颗秘银弹拿起来后，周浩当即道。

    “比起常规子弹，这种秘银弹，只有它的三分之一那么重。”

    “可是韧性和强度，比普通的子弹，更强。”

    周浩看着手上那宛若工艺品一般，还雕刻着一圈花纹的子弹，觉得很有意思。

    “对，正是因为具有这样的优点，秘银弹的射程更远，精准度更高，穿透力和杀伤力也更强。”

    之前购买感电手雷的时候，周浩几人每人都购买了。

    这次购买枪械的时候，各自的喜好就不同了。

    周浩对手枪和其他枪械，都非常感兴趣，这次他准备购买一支手枪和一支狙击枪。

    “可以试一下枪吗？”

    将M21放在手中把玩了一会儿后，周浩决定入手一支。

    “可以，不过这种秘银弹一万一发，购枪后送五发，不购枪需要另付款。”

    王芸将无法秘银弹装到了弹夹中，随后将弹夹递给了周浩。

    周浩当即也拿着M21自动手枪来到了靶场。

    武者的五感六识非常逆天，又有无比强大的精神力，简单练习后，几乎都能做到百发百中。

    当然，面对异族的时候，寻常热武器，已经非常吃力，没有太大作用。

    只有这些科技能量武器，还有一定效果。

    “砰！”

    随着一声低沉的闷响传出，一颗子弹也瞬间飞出，将三百米外的模型人一枪爆头。

    “这么好用？”

    袁成面色一喜，虽然这种枪卖的贼贵，但是效果非常好啊。

    “你的枪法很好。”

    王芸却有些惊讶地看着周浩，真心夸赞道。

    秘银弹爆发出膛的时候，震动是非常强的，可是周浩方才开了一枪后，他的手竟然纹丝不动。

    “还有什么特殊子弹？”

    周浩对这把枪十分满意，当即询问特殊子弹。

    “还有针对虫族的硫磺弹，以及爆炎弹，寒冰弹等等。”

    王芸现在十分热情，她已经看出了周浩的不凡，并初步确定了这些小家伙的消费能力。

    “都给我来一份吧。”

    周浩没有一一尝试，这些子弹，看一下教程影像，然后到战场上试试就可以。

    原本众人过来这里，是买激光手炮的，结果现在，就许玲一个人买了激光手炮，其他人都购买了枪械。

    “刚才的三千万，现在已经花了两千万出去了。”

    袁成也觉得有些肉疼了，虽然这三千万来得比较容易，但这么快花了三分之二出去，还是十分肉疼的。

    张毅比他好一点，到现在，只花了一千八百万。

    “接下来还要去购买一些食物，相比起武器装备，这些食物就非常便宜了。”

    云嫣说完，开始思考要去什么地方购买食物。

    “食物我就不用了，我想去购买一些冷兵器和其他物资。”

    张毅有些歉意地看向周浩几人，他一向节俭惯了，这个时候甚至觉得，购买特殊的战地食物，是一种浪费。

    在食物方面，完全可以自制。

    “行，接下来自由转转吧，看看自己需要什么。”

    周浩没有让众人继续一起行动，毕竟每个人都有不同的需求。

    “第七精英基地的商业街，分为内街和外街。”

    “外街逛了一圈了，现在到是可以去内街看看。”

    在其他人离开后，周浩思忖片刻，决定去内街走走。

    相比起外街，内街更加热闹。

    “刷卡，一百积分。”

    周浩还没有进入内街，就被一个青年拦了下来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第304章 赏金令

    “刷卡？”

    周浩一愣，进入内街是要花钱的吗？

    “呃，你该不会是第一次来内街吧？”

    把周浩拦下来的青年，面色古怪地说道。

    看周浩的模样，应该不是才招新进入的新生，不至于连这些都不知道吧？

    “我是啊。”

    说话的时候，周浩也拿出自己的身份卡，在机器上刷卡。

    他已经看到，其他人进入的时候，都要刷卡进入。

    “滴！”

    周浩刷卡之后，他身份卡上的积分余额也是显现出来。

    “卧槽，你怎么有十万积分？”

    这个将周浩拦下来的青年，其实是第七精英基地的一个老生。

    第七精英基地，一般是四学年制，四年之后，众多精英会被安排到不同的地方。

    当然，也有一些精英，选择留在第七精英基地的内街。

    “有什么问题吗？”

    周浩对这些积分根本没有什么概念，一直以来，他的积分更是有进无出。

    这次来到内街，还是他第一次用到积分。

    “当然有问题，你一个来第七精英基地还不到一年的新生，怎么可能有这么多积分。”

    这个青年话音落下，周围不少人都投来震惊的目光。

    周浩的身份卡，还是基地一年级精英的身份卡，在他的身份卡上，只有一柄利剑的纹样。

    “我猎杀了一些异族，完成了一些任务，然后月末比武一直排名第一的奖励吧。”

    周浩也不知道，他这么多积分哪里来的。

    刷卡之后，他也和其他人一样，走入了神秘的内街。

    相比起外街，这个地方十分热闹。

    不仅有商户在这里售卖各类物品，竟然还有学生在这个地方摆摊。

    周浩四处看了一圈，并没有看到自己想要的东西。

    “咦？”

    直到来到了一处街角的店铺时，周浩才目光一动。

    “你要买什么？”

    看到周浩过来，店铺中戴着老花镜，坐着看报纸，头发稀疏的中年人不耐烦地说道。

    “不一定买，只是看看。”

    周浩有些哭笑不得，难怪在热闹非常的内街，这个店铺也是吃灰的存在。

    这个店铺的主人，实在太不热情了一些。

    “看吧，随便看。”

    虽然不热情，但这怪大叔还非常大方。

    “赏金令？”

    周浩刚才觉得这个大叔在看报纸，现在他才看到，这家伙居然再看赏金令。

    赏金令上，一般只悬赏两类目标。

    一类是地星的叛逃武者，另一类则是异族。

    现在这个怪大叔手上的赏金令，就是悬赏地星各国的叛逃武者的，而且赏金还都不低。

    “嘿嘿，你看这个没用，要什么东西赶紧看。”

    察觉到周浩的目光后，南宫辰淡淡说道。

    “这是什么东西？”

    周浩没有和南宫辰在赏金令上纠结，而是询问了一件东西。

    “这是一本关于源纹的书，源纹是从裂缝中流出来的东西，一些人族和异族都会源纹，至于源纹的起源，那就没有人知道的。”

    南宫辰说完，又继续看自己的赏金令。

    “这些都是你猎杀了赏金令上的目标，从他们身上取回的？”

    周浩现在是准天阶强者，自然知道，坐在自己身旁的南宫辰，是一个八品巅峰的超凡武者。

    “不该问的别问。”

    在众多超凡强者中，南宫辰算是最没有架子的了。

    一个八品巅峰超凡，竟然在内街开了这样一个小店。

    “我没有五十万积分，十万积分卖不卖？”

    周浩将这本源纹入门拿了起来，刚才他路过这里的时候，就是被这东西吸引。

    “不卖，不过你可以赊账，也可以以物换物。”

    南宫辰想都不想就一口拒绝，虽然开个小店，只是为了出售一些他不需要的垃圾。

    不过，亏本的买卖，他还是不愿意去做的。

    “这些东西够吗？”

    周浩思考片刻，也从空间装置中，拿出了一些异族材料。

    “够是够，不过这里有的材料，似乎不是你能够得到的吧？”

    在南宫辰看来，周浩也就只是宗师巅峰的小家伙，这里有些材料，大宗师都得不到。

    “够了不就行了，这本书我拿走了。”

    周浩将货架上的源纹入门取走，随即也离开。

    “有意思。”

    看着周浩离开的背影，南宫辰随意说了一句，然后也不再理会。

    全球异变：开局百万幸运值

 第305章 打不过也能逃命

    半天的时间，很快过去。

    周浩再次出现在训练场的时候，已经有一些学生提前过来。

    “袁成，你怎么一脸N瑟的表情。”

    云嫣和许玲挽着手过来后，当即揶揄道。

    “唉！”

    张毅也是幽幽一叹，他当真对袁成有些服气了。

    这家伙之前在外街，买了一件二手的载具。

    在战场上，外骨骼和机甲是很好用的，不过这种笨重的载具，他实在不知道有什么用。

    “我买了一个载具，是一辆山地雨林战车，等到了战场上，打不过也能逃命。”

    袁成现在一颗悬着的心已经放下，仿佛搞了这一辆雨林战车后，他已经立于不败之地。

    “你小子总能弄出一些新花样啊。”

    周浩也没有想到，袁成竟然会弄一个山地雨林战车。

    “你们看姬宇凡身后背着的是什么？”

    云嫣的目光，看向了姬宇凡所在的方向。

    看过去后，她顿时有些不爽。

    不久前还和她们关系不错的吕战，现在竟然和姬宇凡走到一起了。

    “应该是某种科技武器吧。”

    周浩看了一眼，随口说道，也不在意。

    “哼！”

    “周浩，这次你最好别死在战场上，看看这次，我们谁的积分更高！”

    这时，姬宇凡转头，看向周浩说道。

    ‘有病！’

    周浩面色没有任何变化，甚至没有搭理姬宇凡，不过他心中还是觉得，姬宇凡这家伙有毛病。

    “报数！准备登车！”

    在众人陆续到齐后，杨晖教官出现在众人身前。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    片刻之后，周浩等人全部报数完毕。

    不过杨晖教官却并没有让他们登车，而是看向一旁，另外两个正在集结的方阵说道。“那些是你们二年级一期和二年级二期的师兄师姐，这次他们也会和你们一同进入战场边缘。”

    现在周浩已经知道，第七精英基地中，还有其他教学区。

    像他们这些人，就属于一年级一期的。

    听到这个消息，不少人眼前一亮。

    这么说，是不是可以跟着这些学长学姐一同行动。

    这些学长学姐，一眼看过去，齐刷刷一片都是宗师级高手。

    只是，在众人看过去的时候，就看到那些学长学姐，大部分也是面露苦涩。

    显然，这些学长学姐，对于去战场边缘历练，也是拒绝的。

    一直到另外两个方阵也集结完成，才有三辆防卫军的作战车过来。

    随即周浩众人，也开始登车。

    “这方向，不是往第七裂缝走啊。”

    在车上，张毅有些奇怪地说道。

    虽然看不到外面的情景，但他的方向感很好，因此他非常确定，现在他们乘坐的作战车，根本不是往第七裂缝走。

    “这是要去哪里？”

    许玲也目露疑惑的神色，她心中很想知道，她们现在要去什么地方。

    “这似乎是前往第十二号裂缝？”

    周浩感知了一下他们前行的方向后，有些不确定地说道。

    现在他们前进的方向，并非第七裂缝，在这个方向的裂缝，一共有两个。

    那就是第十三号裂缝和第十二号裂缝，现在第十三号裂缝的战斗已经结束。

    从时间推算，再过一段时间，可能有针对十二号裂缝的作战计划了。

    “这次大家前往的是第十二号裂缝，除了要尽可能多的猎杀异族，还要尽可能多的收集各类情报资料。”

    在这个时候，杨晖教官的声音，传入众人耳中。

    张毅几人看向周浩的目光，都有些错愕。

    没想到还真被周浩说对了，他们这次，真的要去十二号裂缝！

    十二号裂缝距离第七裂缝并不远，如果乘坐空天战机，至多一个小时就到了，现在乘坐这种笨重的作战车，没有半天功夫，显然是到不了的。

    这会儿不少学生已经开始睡觉，养精蓄锐。

    到了战场上，这三十天时间，恐怕都没有什么时间，是能合眼的。

    周浩在车上也没有闲着，现在他已经开始用精神力，来查看不久前购买的源纹入门。

    这种东西，他还是第一次听说。

    “嗯？”

    周浩用精神力查看源纹入门的时候，面色不由有些古怪。

    全球异变：开局百万幸运值

 第306章 《源纹入门》玄妙复杂

    因为车内黑乎乎的，空气又不流通。

    这个时候，许玲已经靠着他的肩膀睡着了。

    许玲是他女朋友，靠着他的肩膀睡着了，也是非常正常的事情。

    可是，不仅是许玲睡着了，云嫣居然也靠着他的肩膀睡着了！

    这幸亏是车内黑乎乎一片，什么东西都看不清，否则误会就大了！

    当即周浩也没有多想，继续用自己的精神力，开始研究源纹入门。

    他之前之所以会发现这本书，完全是因为他路过的时候，丹田中跳动了一下，和这本书产生了某种共鸣。

    七大精英基地中，浩浩荡荡的车队，不断前往第十二号裂缝。

    这一次，各大精英基地的参与人数，各不相同，不过众人都是一同评比成绩。

    “这次我就不用追求什么成绩了，只要能活着回来就行。”

    袁成表示自己是个划水的咸鱼，最大的期盼，就是自己能完完整整地活着回去。

    “我也希望能活着回去吧……”

    其他人这次难得没有取笑他，就连张毅都深有同感。

    华夏武者，甚至是地星武者，死亡率最高的地方，就是各大战场。

    有九成九以上的武者，都是死在了各个前沿战场。

    “周浩，你好像一点都不害怕嘛。”

    周浩身旁，云嫣不知道什么时候已经醒了。

    刚睡醒的她俏脸红扑扑的，别看她平常穿着十分清凉大方，但她并不是那种随便的女孩。

    只是这种运兵作战的车中，空间太太过狭小，空气还不怎么流通，让人昏昏欲睡，，所以刚才她才不知不觉睡着了。

    更让人难为情的是，她竟然靠在周浩身上睡着了！

    虽然说防火防盗防闺蜜，但她可没有和许玲抢周浩的意思。

    “我，还好吧。”周浩十分平静。

    在众人都十分紧张害怕的时候，他这么云淡风轻地一说，真是要多欠揍有多欠揍。

    就好像，他在强行装逼一样。

    可实际上，他身为华夏最强准天阶武者，进入十二号裂缝的边缘，还真是毫无压力。

    “不要说话，好好休息，进入战场之后，几天几夜不能合眼，都是非常正常的事情！”

    听到有人小声说话，杨晖教官提醒道。

    一时间，车厢内重新安静下来。

    ‘果然……根本看不懂。’周浩苦笑一声。

    这《源纹入门》，实在太过玄妙复杂，根本就看不明白。

    书上的每一个字都认识，但连起来却让人看得一脸懵比。

    不知不觉，车子终于停了下来。

    众人摇了摇睡得昏昏沉沉的脑袋，一看，赫然发现已经到了晚上。

    “到了，下车！”

    杨晖教官让众人有序下车。

    “吼！”

    周浩刚从运兵作战车上下来，就听到远处战场上，传来一声兽吼。

    虽然距离非常远，但他还是能看到，第十二号裂缝，也不简单。

    在十二号防线的城楼上，竟然也有一个天阶强者坐镇。

    ‘这是培养第二梯队的强者吗？’

    周浩之前参加过第十三号裂缝的战斗，所以他很快就想到，这是青云部门，在培养第二梯队的强者。

    ‘之前的凌疏影等人，还有那些熟悉的超凡，都没有过来，青云部门是准备培养两支队伍，有备无患么？’

    周浩是准天阶武者，知道最前沿的事情，其他学生则是面色凝重地下车，十分警惕地观察四周。

    “这里已经是战场边缘，危险随时可能发生。”

    “三十天内，不能退出身后的红线，退出红线的学生，视为弃权。”

    “你们的通讯手环，会实时记录你们的积分。”

    “注意了，这次是七大精英基地联合举行的比武，一旦进入前二十，好处非常多。”

    “具体规则，会陆续发送到你们的通讯手环上，现在可以自由行动了。”

    杨晖教官说完，身形一晃，消失在原地。

    全球异变：开局百万幸运值

 第307章 白二小姐

    “唉，超凡强者就是潇洒，来无影，去无踪，神出鬼没的。”

    袁成十分羡慕地看了一眼杨晖教官消失的方向，虽然现在他们也陆续成为宗师武者，但是距离成为大宗师武者，甚至是超凡武者，还有很长一段距离。

    “羡慕别人有什么用？我们自己也要行动起来，变得比他们更强！”

    云嫣鼓了鼓香腮，随即半开玩笑地说道。

    “收到消息了，这次七个精英基地的学生，都有人参与。”

    “每个精英基地，基本上都是一年级一期，二年级一期，二年级二期的学生参加。”

    “第一精英基地比较特殊，还有十位三年级一期的学长学姐参加，不过他们是一支搜救队，不参与排名。”

    许玲浏览了一下自己的通讯手环，开口说道。

    “咦？已经有人进入战场开始猎杀异族了吗？”张毅惊讶道。

    很快，排名榜上，多了一个名字。

    第一精英基地，王英才，积分7……

    这个叫做王英才的精英，看来是率先进入战场了。

    “当真是艺高人胆大，其他人都还在观察环境，他已经进入战场了。”

    袁成苦笑一声，不过很快他也想明白了，这家伙，显然是先声夺人！

    在王英才之后，果然越来越多的名字，现在排名榜上，一瞬间，排名榜前一百，就被占满。

    随后，众多名字就开始不断跳动。

    “前沿防线的战场，一共分为四块区域。”

    “外围区域，中间区域，内围区域，核心区域。”

    “我建议，在外围区域的时候，我们分头行动，等进入中间区域的时候，我们再集合，怎么样？”

    许玲说完，看向了周浩几人。

    “可以。”

    周浩没什么意见，现在他已经感知清楚。

    这片区域，对众人有挑战，有难度，但没有非常致命的危险。

    “我也没有问题。”

    张毅点头，一开始他们各自分开，去熟悉一下这个地方的环境，也是非常好的。

    “我没问题。”

    袁成和云嫣，很快也是同意。

    “嘭！”

    几人分开之后，周浩气势一震，一头漆黑的甲虫，就被他的气势镇杀。

    积分+100！

    随意镇杀了这头甲虫之后，他的通讯手环上，就出现了积分加一百的提示，可见这通讯手环的数据录入功能，还是非常不错的。

    “正好，试一下之前买的小玩意儿。”

    学习源纹入门，但却无法入门之后，周浩觉得试一下之前在星环科技买的东西也不错。

    “感电手雷暂时用不到，这里都是一些连宗师都不到的弱小异族。”

    “这些异族，应该是故意放过来给我们练手的。”

    周浩心中一面思忖，一面将自动手枪拿了出来。

    “M-21自动手枪，星环科技经典款M-01自动手枪的革新版，挺不错。”

    在周浩将自动手枪拿出来的时候，一个梳着单马尾，戴着一副眼镜，长相十分甜美的眼镜妹，出现在周浩不远处。

    周浩早就看到这个女生了，不过却没有在意。

    他还看到，在这个女生手上，也有一支自动手枪。

    不同于寻常的银色，黑色，也不是比较罕见的金色，而是一种特殊的玫瑰金色泽。

    显然，这是一支定制枪。

    星环科技虽然是商业公司，可是要在星环科技定制枪械，也不是那么容易的事情。

    “我叫白冰冰，是白嫣然的堂妹，认识一下？”

    白冰冰刚才只是路过这里，只是看到周浩的时候，改变了主意。

    之前她听表姐白嫣然说过周浩，还说周浩是什么无情铁手，她觉得非常有趣。

    现在看到周浩竟然也是喜欢枪械的武者后，她对周浩越发感兴趣了。

    如果不喜欢枪械，是不会花一千万华币，购买这样一支能量枪械的。

    “我叫周浩。”

    白冰冰过来，周浩并不在意。

    这会儿他已经自顾拿出秘银子弹，开始装填。

    全球异变：开局百万幸运值

 第308章 一颗感电手雷杀入排名榜前百

    “呃……你这也太大材小用了吧……”

    “这里的异族都是非常普通的异族，用一般的能量子弹就可以了啊。”

    白冰冰说着，给周浩递过来一支弹夹。

    “能量子弹？”

    周浩当即傻眼了，好嘛，星环科技的王芸经理果然是一个坑货。

    之前给他介绍这把自动手枪的时候，只是给了看了常规子弹，也就是装填火药的子弹，还有就是价格高昂的特殊子弹。

    他都不知道，还有这种常规的能量子弹。

    “这是你的物资，我就不占用了。”

    周浩接过弹夹把玩了一番，随即准备还回去。

    这次可是要在战场上生存三十天，他是隐藏在一群萌新中的准天阶，安全无虞，其他人就不好说了。

    别白冰冰到时候因为这一支弹夹，出什么岔子，他的罪过就大了。

    “送你了，我的空间装置中，储备了半年的战斗物资。”

    白冰冰浑不在意地说道。

    “好，那我也拿个东西和你交换。”

    听白冰冰这么说后，周浩也不推辞。

    “哦？你要拿什么和我交换？”

    白冰冰这会儿来了兴趣，这种常规的能量子弹，价格一般，不是什么非常贵重的东西。

    “砰砰砰！”

    这个时候，周浩忽然举枪，一连开了九枪。

    随即九个拳头大小的金灯果，就从五十多米高的大树上落了下来。

    地星植物变异之后，本就高大的通天树，变得越发高大。

    通天树的种类很多，像现在，他们身旁这一棵通天树，就被称作是金灯树。

    “我对你服气了！”

    看到周浩竟然用能量子弹摘果子后，白冰冰对周浩服气了。

    这能量子弹，是对付异族的战斗物资，结果周浩这家伙，竟然用来摘果子！

    “话说回来，你的枪法还挺准的。”

    吐槽归吐槽，对于周浩的枪法，白冰冰还是认可的。

    在这个距离上，如果枪法不好，一般人还真没本事将金灯果打下来。

    原本周浩是准备独自前行的，只是现在多了个白冰冰跟着。

    “砰！”

    一路上，周浩不断开枪射击，火舌喷吐间，众多异族被他一枪干掉。

    “枪械最大的好处，就是不需要消耗气血能量，不过也有一个坏处，就是动静太大，容易将其他异族吸引过来。”

    白冰冰有些无奈的看着周浩，周浩一路上杀得痛快，但他造成的动静太大，很快就将周围很多异族吸引过来了。

    这些异族的实力虽然不怎么样，但数量非常多。

    “我们跑路吧，别一直用枪械了。”

    白冰冰十分头疼地开口说道。

    虽然她们进入战场，就是为了猎杀这些异族。

    可是现在，这里的异族太多了，还是先走为妙。

    “来得正好。”

    周浩完全没有走的想法。

    “别啊，我们还要在这里三十天时间，你一天就要把物资用光啊？”

    白冰冰真不知道这周浩是真傻还是假傻，竟然一路上，都在用秘银子弹。

    只是以秘银子弹的高昂价格，周浩身上应该也没有多少才对。

    “这是？”

    在白冰冰心中这样想着的时候，忽然看到周浩拿出了感电手雷。

    白冰冰第一反应就是，卧槽，还真有人买这玩意儿！

    不过，看到周围越聚越多的低级异族后，白冰冰不由又傻眼了。

    我擦！这种情况，以往十分鸡肋的感电手雷，十分好用啊！

    感电手雷最大的毛病，就是爆发后，有一个持续提升电能的过程。

    在其他时候，被命中的异族早就跑开了。

    现在这么多异族扎堆在一起，并且还越来越多，电流会不断在这些异族中传递，根本就不用担心砸不中。

    “轰！”

    果然，这个时候，周浩出手了。

    “嘭！”

    “嗤喇喇！”

    一声炸响之后，蓝色的电弧，顿时在众多异族中扩散开来。

    随着电能威力不断提升，很多异族直接被烧成了焦炭。

    这一颗感电手雷下去，周浩直接杀入了排名榜前百。

    这也是到目前为止，第七精英基地，一年级一期的学生，首次杀入排行榜。

    全球异变：开局百万幸运值

 第309章 这样不算作弊吗

    “嗖！”

    在这个时候，周浩手中第二枚感电手雷也出手了。

    “哇！周浩上榜了！”

    许玲和云嫣所在的地方，云嫣有些惊讶地说道。

    这次七大精英基地，总共二十一期学生，每期四五十人。

    差不多将近一千人进入了战场外围，十个人里面，只有一个人能上榜。

    “这次的排名榜，对我们实在太不友好了，周浩能够上榜，非常不容易。”

    许玲也苦笑了一声，二年级一期和二年级二期的学生。

    天赋不比她们差，修炼的时间比她们更长，这次的历练，这些学生才是真正的主角。

    不仅是他们第七精英基地，其他六大精英基地，也没有几个一年级的学生上榜。

    “我去，周浩的排名提高了一名！”

    云嫣再次开口，刚才周浩的积分，忽然以一种非常恐怖的速度暴涨，一瞬间又干掉了一名。

    “哇，他是怎么做到的？”

    许玲也有些好奇，周浩是怎么做到的。

    不过现在她们根本就不知周浩在什么地方，只能等集合的时候再问了。

    ……

    “可恶！”

    另外一个方向，还在努力上榜的姬宇凡，直接气得脸色铁青。

    周浩的积分竟然是直接飙升的，这显然不太正常。

    看来又和之前一样，好运再次降临到周浩头上了。

    这段时间，姬宇凡已经仔细想过，周浩的实力不错，但更多的，还是运气。

    大部分时候，不是他不如周浩，而是他的运气，没有周浩那么好！

    心中十分不爽，姬宇凡不由又看了一眼自己的通讯手环，顿时更加不爽了！

    周浩竟然直接从第九十九名跳到了第九十三了！

    当然，震惊不爽的不止姬宇凡一人，战场各处，众人都十分关注排名情况，一时间，大家的视线自然也是被周浩吸引。

    现在的情况一目了然，这次的猎杀榜，被二年级一期和二期的学长学姐霸占着，根本就没有新生什么事。

    可是现在，周浩竟然杀出重围，到了第九十三名！

    “这个学弟有点厉害哦。”

    一个漂亮女生眨了眨漂亮的大眼睛，对周浩来了兴趣。

    “哼！这种积分突然暴涨起来的，一看就是运气好，真实实力指不定也就那样。”

    一旁的男生冷哼一声，对周浩十分不爽。

    “这次一年级的新生有三百多人，能够在这些人脱颖而出，还是挺厉害的。”

    其他人对于周浩的一切全靠猜测，白冰冰则是亲眼见证了这一切。

    不得不感慨一声，周浩真实尼玛地太好运了！

    在大家看来无比鸡肋的感电手雷，在这种场合，简直不要太好用！

    周浩现在只是用了四颗感电手雷，就杀入了猎杀榜第九十三。

    如果其他猎杀榜上的武者知道，周浩是这样登榜的，绝对要气死。

    “看来接下来，要多让这些异族扎堆才行。”

    周浩食髓知味，虽然以他的实力，哪怕不借助任何特殊手段，也能轻松拿下猎杀榜第一。

    不过这次出来，本来就是来测试科技武器的。

    如无必要，自然也不用动用自身力量。

    “你在干什么？”

    周浩刚将周围一些还算不错的材料处理后，就有些好奇地看着白冰冰问道。

    现在白冰冰身前，已经多了一个工作台。

    一些震爆弹，还有一些其他化学材料，都被她放在工作台上。

    白冰冰和白嫣然身后的白家，显然非同凡响，否则这位白二小姐，也不会随身带着一个这样的工作台。

    “改制几颗感电手雷啊。”

    有些武者的天赋是特殊体质，有些武者在功法上天资卓越，也有的武者修炼秘术的速度非常快。

    还有一些武者的天赋，则是在武器制造上。

    就像周浩对面的白冰冰，虽然是一个女生，但已经可以算是一个武器专家。

    听到白冰冰的话，周浩有几分惊讶，但他没有出声打扰，只是静静地看着。

    不多时，白冰冰还真的改制好了几枚感电手雷。

    这果然是三百六十行，行行出状元。

    “一会儿见，嘻嘻。”

    将感电手雷改制好之后，白冰冰当即准备复制周浩的成功，去收割积分。

    看着白冰冰离开的方向，周浩轻笑一声，没有在意。

    没过多久，白冰冰果然开始想办法吸引聚集周围的异族。

    这些异族的实力一般，但数量非常多，智商也不高。

    只要吸引到一起，一颗感电手雷，就能炸死一大片！

    “这样不算作弊吗？”

    一处了望台上，杨晖教官等人，一脸无奈地看着下方。

    全球异变：开局百万幸运值

 第310章 一不小心积分又飙升了

    因为周浩的积分增长太过迅猛，所以杨晖等人，特意赶到附近的了望台查看。

    这才知道，原来周浩的积分，是用科技武器收割的。

    “当然不算。”

    “这是在真正的战场上，无论使用任何手段，只要能杀敌，就不是作弊。”

    “甚至，在战场上没有作弊！”

    一个教官询问后，另一个女教官当即开口说道。

    在她说完，众人纷纷点头。

    “当然，我们也没有想到，有人会用感电手雷来击杀这些普通异族。”

    “感电手雷价格不菲，虽然现在战果不错，但如果没有积分奖励，绝对是亏本的。”

    在周浩的积分还在增长的时候，一个年龄稍大的教官，一针见血的说道。

    山林中，周浩现在依然还在使用感电手雷。

    至于杨晖和其他几个精英基地的教官看着他，周浩早就知道了，不过他懒得管。

    其他武者在这个地方，只有积分和异族材料两种奖励，他却不同，在他猎杀这些异族的时候，他的幸运值也在不断增长。

    增长速度，还非常不错！

    “咦？”

    周浩在十二号裂缝的战场上穿梭的身影，忽然停了下来。

    刚才他的通讯手环震动了一下，接收到了最新的消息。

    “原来是这次历练的奖励。”

    周浩看了一眼，就失去了兴趣。

    这次来十二号战场，他主要还是想要进入十二号裂缝中去大杀四方，

    不过现在看来，他似乎是没有大杀四方的机会了。

    ……

    “哇！我的天，这次的奖励，竟然这么丰厚！”

    相比周浩的无动于衷，其他一千多号精英学生，却是兴奋得快要疯狂了。

    这次历练的奖励，超出了所有人的意料！

    “这次的奖励好多！”

    许玲是出身修炼世家的武者，但这个时候也不得不惊叹，这次的奖励，实在太过丰厚。

    “这次毕竟是七大精英学院联合组织的试炼，七大精英学院，看来也是下血本了。”

    云嫣苦笑一声，同时觉得非常遗憾。

    “唉……”

    “我是没希望了，不知道周浩这家伙能不能拿到。”

    云嫣对周浩颇为羡慕，只不过，现在周浩的排名也有些危险，已经变成了第九十九名。

    “是啊，前一百名的武者，可以得到一门宗师功法和一份宗师修炼礼包。”

    “这个宗师修炼礼包中，几乎包含了宗师境所有的修炼资源，一个修炼礼包，就可以造就一个宗师。”

    许玲的话，十分震撼，一个宗师武者，在任何地方都是非常难得的。

    可是，在这个宗师修炼礼包中，就包含了宗师级的所有修炼资源，有了这些修炼资源，就意味着成为宗师指日可待。

    “宗师级的功法和修炼礼包还好，以我们的家庭条件，这些也不是什么非常珍贵的东西。”

    “不过，如果能够进入前二十，那就非常恐怖了，前二十的武者，能够得到一份大宗师的修炼功法，还能得到一份大宗师的修炼资源礼包！”

    云嫣说到这里，已经双眼放光。

    她虽然也是出身修炼世家，但她并不是许玲那样的直系嫡女，可以不用为修炼资源发愁。

    在云家，还有其他嫡女，嫡子。

    所以分到她手上的修炼资源，根本就没有多少，是以十分渴望这些修炼资源。

    “是啊，如果能够取得前三，更是能够得到一份超凡功法，还有一份超凡下三品的修炼资源。”

    许玲也是有些羡慕地说道，超凡境的修炼功法，还有超凡境的修炼资源礼包，对她来说，也是非常有吸引力的。

    可惜，七大精英基地中，二年级的学生全部都是大宗师起步，甚至有大宗师巅峰的存在。

    在这样的情况下，她们自然是一点机会都没有。

    ……

    周浩所在的地方，白冰冰饶了一圈，又再次回来了。

    “周浩，和你商量个事情呗。”

    白冰冰简直快郁闷死了，她自制的感电手雷，根本就没有星环科技的感电手雷好用。

    杀伤力比起星环科技的感电手雷，至少差了五倍左右。

    “什么事情？”

    周浩有些好奇，不知道白冰冰怎么跑了一圈又回来了。

    “你把你身上全部的感电手雷，还有积分都卖给我呗。”

    “我进入前一百名之后，可以将宗师功法借你抄录一份，宗师级修炼礼包中的东西，我也能给你三分之一。”

    白冰冰说完，十分期待地看着周浩。

    全球异变：开局百万幸运值

 第311章 战局反转

    感电手雷这种奇葩的科技武器，可能也就只有周浩，才会愿意购买了。

    没曾想，在这个地方，感电手雷偏偏非常好用。

    “你想要的话，我原价卖给你就行了。”

    周浩十分随意地说道，他想要猎杀这些异族，根本就不需要借助什么科技武器。

    “啊？”

    白冰冰惊呆了，她原以为周浩会趁机敲她一笔，可是，她万万没有想到，周浩竟然愿意原价卖给她。

    “你拿去吧。”

    周浩也没有逗白冰冰玩，他现在对感电手雷，已经没有太大兴趣了。

    白冰冰呆愣了一会，用看傻子似的眼神盯着周浩好一阵看。

    没想到周浩竟然将感电手雷卖给她了！还没有敲她的竹杠！

    一时间，白冰冰真不知道这周浩到底是真傻还是假傻了。

    还是说这里面有什么猫腻？

    白冰冰狐疑了好一阵，还是抵挡不了积分的诱惑。

    不管怎样，买了再说。

    “谢谢你，你放心，我肯定不会让你吃亏的，我想进入前一百，是因为我想要一本特殊功法。”

    “回头见咯。”

    白冰冰很快溜了，她就怕周浩反应过来反悔。

    有了这么多感电手雷，接下来就好办多了。

    至于周浩的积分，她没有再说要购买。

    甚至，如果她之后的积分足够进入前一百，多出来的积分，她会全部无偿给周浩。

    周浩没有给白冰冰积分，则是他刚才心不在焉的，直接将这茬给忘了。

    在白冰冰跑远之后，他才忽然想起来，白冰冰刚才好像提到了这件事。

    “嗯？”

    忽然，周浩目光一动，看向了更远处。

    思忖片刻，他向远处一座小山峰靠了过去。

    ‘之前进攻十三号裂缝的时候，是华夏第一梯队的强者，这次进攻十二号裂缝，显然是换了第二梯队的强者。’

    ‘不知道第二梯队的武者，实力怎么样，又是谁带队。’

    周浩好奇地想着，就在刚才刹那，他感知到，十二号战场的战斗，已经全面爆发了。

    周浩来到一个小山峰上后，果然看到，远处的战场上，很多超凡强者，已经向异族发起了非常猛烈的进攻。

    “竟然还是朱天王带队。”

    周浩很快就在后方看到了朱藻。

    现在看来，在十二天王中，这位朱天王就是专门跑腿的，无论大事小事，都是他上。

    在周浩看向朱天王的时候，朱藻也是似有所感地朝四处看了一眼。

    就在刚才，他感觉到，似乎有强者在窥视他一样。

    可这周围，偏偏又没有什么特别强大的气息，当真奇怪。

    好在，这次十二号裂缝的战斗，比十三号裂缝的战斗，顺利太多了。

    “还不错，没有遇到太强的异族。”

    周浩在小山峰上津津有味地看着下方。

    对第二队强者的实力，他也有了一定的了解。

    第二队中，虽然没有非常厉害的准天阶，但是凌疏影那个级别的强者非常多。

    可能是无法质量取胜，就直接数量取胜了。

    “综合来看，第二队的战斗力和第一队的战斗力，似乎也差不了多少。”

    周浩静静观察了一会儿后，有些无奈。

    第十二号裂缝，实在是太平静了，根本没有任何异变。

    在这种情况下，他当然也就没有出手的机会。

    就是不知道，一会儿进入裂缝中后，会不会有什么变化。

    他可是奔着幸运值来的，可不想无功而返。

    战场上，形式一片大好。

    众多异族，被华夏的武者杀得节节败退。

    “坏了！”

    “这么强烈的能量波动，有更多的异族要冲杀出来了！”

    突然，周浩眉头皱了起来。

    “小心！有很多异族要冲出来了！”

    战场后方，朱藻立刻开口提醒。

    天王级强者不能下场，但指挥战斗，还是可以的。

    可是，刚才众人见形势大好，都乘胜追得太远，一时半会，根本就无法迅速返回。

    “啊！”

    一瞬间，极为惨烈的一幕出现了，战场最前沿的武者，直接淹没在兽潮之中。

    全球异变：开局百万幸运值

 第312章 可疑的宗师级武者

    一个大宗师被一个异族干掉后，他的尸身很快就被踩得粉碎。

    刚才大好的形式，现在直接出现了逆转。

    众多华夏的武者，不断被众多异族追得疯狂后退。

    这一次，华夏的武者无疑是被这些异族，打了一个措手不及。

    “稳住！”

    “大家不要惊慌！”

    “散开，散开！”

    一时间，战场上变得无比混乱，很多异族，甚至已经冲破了防线，开始逐渐进入后方。

    这些异族中，一些强大的个体，都被青云部门的武者直接干掉，但还有一些比较弱小的个体，被忽略掉。

    对超凡强者来说，这些弱小的个体，根本不值一提。

    可是对后方正在试炼的学生来说，这简直就是一场大灾难。

    周浩这会儿已经回到下方战场，开始不断出手，斩杀这些突破封锁线的异族。

    这些异族从宗师一直到大宗师都有，因为数量太多，青云部门的武者，根本不可能杀尽。

    这个十二号裂缝，也不是省油的灯。

    战场上，如山似海的异族，不断冲杀出来。

    将后方的强大异族全部清理后，周浩迅速关闭通讯手环。

    “呃……”

    只是，在周浩准备关闭通讯手环的时候，忽然有些傻眼。

    刚才猎杀这些异兽的时候，没有想起通讯手环这一茬。

    结果因为他猎杀的都是大宗师巅峰和大宗师后期的异族，现在，他的积分已经坐火箭一般暴涨。

    只是因为变故来得太过突然，这个时候，根本就没有强者在关注这些，大家都在全力杀敌。

    可是，七大精英基地的学生就不同了，这个时候，它们还在后方，自然没有错过周浩积分飙升的一幕。

    众人纷纷倒吸一口凉气，要是谁说周浩没有作弊，打死他们都不信。

    周浩刚才的名次，只是在猎杀榜九十九名而已，可是，不知道怎么回事，从半个小时前开始，周浩的名次，直接宛若坐火箭一般地开始飙升。

    现在已经飙升到第一名了！

    不仅如此，现在后面九十九名的积分加起来，都没有周浩的积分高，他们非常想知道，这半个小时的时间，周浩身上到底发生了什么。

    一些人觉得周浩作弊了，但还有一些学生则是知道，这种通讯手环，根本就不会出现任何错误。

    所以周浩绝对没有作弊，现在出现这种情况，很可能是周浩找到了什么野路子！

    在众学生对周浩议论纷纷的时候，周浩已经将通讯手环关闭了。

    照现在的情况看来，他肯定是要进入核心战场的。

    要是爆发全力，进入核心战场，那他的通讯手环直接要爆表。

    在周浩刚准备进入核心战场的时候，不远处忽然传来了虚弱的求救声。

    “救……我……”

    向周浩求救的，是一个宗师级武者。

    这个宗师武者，已经浑身都是鲜血，整个人直接就成了血人。

    周浩看了一眼，还是走了过去。

    事实上，这个武者基本上已经没救了，他伤得太重，就算天阶强者愿意出手，也救不了他了。

    他现在过去，也只能帮对方带一下遗言了。

    “你伤得很重，有什么话要说吗？”

    周浩走过去后，轻叹一声，他并非见死不救，而是无能为力。

    “我……”

    “我有一些……东西……你帮……”

    宗师武者断断续续地说道。

    “好。”

    周浩一口答应下来，随即继续开口问道。

    “你要让我将你的东西转交给谁，你可以直接告诉我他的武者编号。”

    周浩已经准备记录。

    “这个，给你……”

    宗师武者抬了抬手，似乎非常努力的，想要将什么东西给周浩。

    周浩走过去扶起这个武者。

    “你直接说对方的武者编号就可以，你的所有物品，我都会帮你转交给……”

    周浩的话还没有说完，刚才奄奄一息的宗师级武者，竟然爆发了最后的力量。

    他一把抓住周浩的手腕，另一只手则是猛然一拳，朝着周浩的脑袋砸来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第313章 天阶强者的残缺精神体

    “砰！”

    只是，这个宗师武者万万没有想到，在他面前的，并非一个宗师初期的新人。

    “你？”

    在周浩随手扼着他的咽喉将他提起来后，这个宗师武者也是彻底傻眼了。

    什么情况，周浩为什么这么厉害？

    他是宗师巅峰，周浩只是宗师初期的新人，双方实力差距非常巨大才是。

    “你确实活不久了，不过，你似乎没有必要拖我下水？”

    周浩也是第一次遇到这种情况。

    如果他真的只是一个宗师初期的新人，这次他就完蛋了。

    可惜了……

    “桀桀……也好！”

    哪知在这个时候，这个快要死亡的宗师武者，竟然冷笑一声。

    随后一阵非常恐怖的精神力波动，从他身上爆发。

    感受到这强大的精神力波动后，周浩顿时乐了。

    他已经看出来了，原来这家伙体内，有一个天阶强者的残缺精神体。

    只是这个天阶强者的坟头草都不知道有多高了，这一道精神体，也已经虚弱到了极致。

    在这样的状态下，这精神体连宗师后期的武者都搞不定，还敢打他的注意。

    慕容巽一开始是十分激动的，他没有想到，在生死一刻，竟然找到了周浩这样一个倒霉蛋。

    周浩能够在这般年纪，就修炼到这个地步，说明自身天赋是非常不错的。

    所以慕容巽也没有任何迟疑，在危机关头，直接对周浩夺舍。

    “你！”

    “为什么！”

    可是，很快慕容巽就彻底傻眼了！

    周浩的识海中，精神力海洋直接就是铁板一块，固若金汤。

    这说明，周浩的精神力非常可怕，而且这种强度的精神力，已经不是宗师，甚至大宗师能够拥有的。

    这甚至不是超凡强者的精神力海洋，虽然不到天阶，但也无限接近。

    简单来说，就是在他慕容巽上天无路入地无门的时候，他以为出现了希望，其实是更加恐怖的绝望！

    “你是准天阶强者！”

    慕容巽绝望了。

    “我似乎知道你是谁了。”

    这时，周浩仔细看了一些识海中的精神体虚影，随即感觉有些不可思议。

    他现在是超凡议会的荣誉会长，此外还是青云部门的直属武者，因此很多资料，他都能查阅到。

    “慕容巽，五十年前的最强天阶强者之一，后来陨落在裂缝中，粉身碎骨，具体原因不详……”

    周浩将慕容巽的大概资料，都说了一遍。

    别看现在的慕容巽弱的不像话，可是在五十年前，这家伙也是一个叱咤风云的人物。

    “那些都是过去了，没曾想，现在一个这么强的准天阶武者，竟然喜欢伪装成一个宗师初期的新人。”

    慕容巽语气中满是嘲讽的意味。

    “呵，你不用讥讽我，我做什么，也不需要你来指指点点。”

    “你曾经是青云部门的直系武者，不过在你死前，受到了青云部门的通缉。”

    “具体原因没有公布，但想来你也不是什么好人，我现在杀了你，也是替天行道。”

    当然，周浩其实并不想要杀慕容巽，而是准备将慕容巽关押起来。

    “呵呵……”

    “道不同，不相为谋，此外，我从未做过什么对不起华夏，对不起青云部门的事情。”

    慕容巽明白，这次他算是彻底栽了。

    这个将他拿住的家伙，不仅实力非常强悍，而且还是青云部门的武者。

    “我也不是一定要杀你，只是，这的看你如何表现了。从你的资料上看，你会的东西很多。”

    周浩此话一出，慕容巽目光微动，他原以为周浩要拿他回去邀功，现在看来，周浩的野心比他想象得更大。

    全球异变：开局百万幸运值

 第314章 烈火炼真金

    “我会的东西确实不少，不过这和你有什么关系。”

    慕容巽知道，现在还不是妥协的时候，如果他这个时候妥协了，周浩指不定会得寸进尺。

    “我们可以合作，我饶你一命，再帮你做一些事情。”

    “作为交易，你需要回答我一些问题，为我答疑解惑。”

    周浩说完，用精神力，将慕容巽的残缺精神体，彻底封锁起来。

    只要慕容巽稍有异动，他就可以瞬间将慕容巽捏成碎片。

    “成交！”

    慕容巽思考片刻，答应了下来。

    周浩就是他能抓住的最后一根救命稻草。

    “你无论想知道什么，我都会尽力解答。”

    “并且老夫保证，即便日后恢复自由，也绝对不对你出手。”

    慕容巽现在要做的就是稳住周浩，只要他能够活下来，以后有的是机会炮制周浩。

    “你的资料上说，你是源纹师，你会源纹吗？”

    周浩试探着问道。

    这是他在青云部门的资料库中看到的，也不知道对不对。

    “我自然是源纹师，在地星上，源纹方面，比老夫更厉害的，几乎没有了。”

    对于这一点，慕容巽十分自傲。

    在他那个时代，在源纹一道，没有任何人能够和他相提并论。

    即便过去了这么多年，慕容巽也丝毫不觉得，地星上的后起之秀，有人在源纹一道，能够比他更加厉害。

    “你说说看，如何制作源纹？”

    周浩觉得自己真的是捡到宝了，他正愁很多东西不明白，结果这个时候，竟然捡到了一个天阶老怪的精神体残片。

    “想要制作源纹，要先学习源纹符，想要学习源纹符，要先学习源纹刻印。”

    慕容巽在周浩的识海中，循循善诱。

    他现在没得选，只能和周浩合作了。

    和周浩合作，他还有一线生机，如果周浩把他的精神体上交青云部门，他就死定了。

    虽然他没有对不起华夏，没有对不起青云部门，但他终究是做了不该做的事情。

    “你接着说。”

    周浩一面注意着战局，一面用自己的精神力，将慕容巽的精神体封锁起来。

    如果慕容巽敢耍花招，只要他念头一动，慕容巽就要灰飞烟灭。

    “源纹刻印，就相当于源纹这个领域的文字，我当初也是因为这个，被青云部门通缉。”

    周浩和这一道天阶强者的精神体并没有交流太久，就动身前往了阵地前沿。

    这个时候，他的面容也是在不断发生着变化。

    片刻之后，就变成了周议长的模样。

    “原来是你！”

    慕容巽现在彻底傻眼了，难怪他这次栽了，原来所谓的周大人，竟然就是周浩！

    周浩轻笑一声，没有多言。

    反正现在慕容巽的精神体被困在他的识海中，生杀予夺，顺逆随心。

    “咦，你小子怎么过来了？”

    看到周浩的身影出现在不远处后，愁的焦头烂额的朱天王，总算是松了一口气。

    青云部门虽然一直都主张两手抓，所以培养了周浩为首的一队精英强者，同时又培养了二队。

    只是可惜，二队的综合能力，未必比一队差多少。

    二队最大的问题，还是没有周浩那样的定鼎人物，否则断然不会这样。

    “我正好路过，看到场面失控就过来了。”

    周浩当然不会说，他其实一直都在，只是刚才没有机会出手。

    “我先帮忙稳住局势？”

    周浩这会儿看向朱藻问道，他也不知道，这次朱藻是想要练兵，还是想要解决麻烦。

    “再等等吧！”

    思忖片刻，朱藻还是下了决心。

    “所谓烈火炼真金，平常时候，修炼条件太好，修炼环境也太温和，这些年诞生的强者，已经越来越少了。”

    朱藻说这话的时候，语气中充满了落寞和担忧。

    在地星和异族的战斗中，牺牲是不可避免的，如果因为害怕牺牲，就畏缩逃避，那么整个地星，可能早就覆灭了。

    现在周浩出手，固然能够稳住局势，可那样一来，这次的行动，就没有任何意义，之前的牺牲和现在的牺牲，也成了白白牺牲！

    “嗯。”

    朱藻下定决心后，周浩也安静的在一旁等待。

    “这就是武者的宿命吗？”

    看着前方战场上，有武者重伤，有武者九死一生，有武者被异族干掉，周浩已经忍不住，想要出手。

    全球异变：开局百万幸运值

 第315章 横扫无敌

    “再等等，在同级战斗中死了，怨不了谁。”

    朱藻这会儿有些失望，方才形势大好的时候，这些武者一个比一个厉害，现在不过是发生了小小变故，结果战场上众多武者，包括青云部门的直属武者，顿时都有些不行了。

    “培养强者，或许还有其他方法。”

    一开始，周浩觉得，朱藻说的很有道理。

    没有生死历练，一个武者是很难一步步成为强者的。

    可是，现在周浩又觉得，朱藻说的办法是一个办法，但未必就没有其他办法。

    “你要做什么？”

    这会儿朱藻忽然一愣，因为周浩已经向着战场走了过去。

    “我要去救人，生死历练，确实是非常不错的办法，不过我相信，培养强者，不一定都要死那么多人才行……”

    话音落下，周浩也化为一道青色长虹，朝着战场上冲杀过去。

    “这气息是？”

    在周浩下场后，众多武者先是一愣，随后纷纷露出了狂喜的神色。

    “没错，没错，这气息，绝对是周议长！”

    十二号战场上，刚才低沉的士气，已经开始渐渐高涨起来。

    众多武者这会儿都十分激动，其他武者不知道详细情况，他们却知道一些。

    之前在十三号战场上，周浩的表现非常耀眼。

    刚才众人还有些绝望悲观，感觉这次他们的任务要失败了。

    可是现在周浩亲自下场之后，不少武者都觉得自己的信心增加了很多。

    周浩微微颔首后，也直接杀入了众多异族之中。

    “嘭！”

    在他一拳轰出之后，一道青色拳影顿时将下方一群异族轰成了碎片。

    “卧槽！这么猛？”

    这里的众多武者都没有和周浩并肩战斗过，现在看到周浩出手后，不少武者直接就傻眼了。

    “一拳下去就是一大片，这就是传说中的最强准天阶武者的力量吗？”

    有武者心中掀起了惊涛骇浪，看向周浩的目光，更是十分尊崇。

    他们和这些异族战斗的时候，别说一拳下去一大片，就是一拳干掉一个都不是那么容易。

    “木煞掌！”

    这会儿既然绝对出手之后，周浩当然也不会藏着掖着。

    进入战场后，直接火力全开，开始大杀四方。

    幸运值+125……

    幸运值+2200……

    幸运值+3040……

    周浩一面大杀四方，一面查看了一眼自己的幸运值增长。

    这幸运值是他安身立命之本，其他东西可以不要，但幸运值一定要尽可能多。

    “周议长威武！”

    “壮哉，周议长！”

    “周议长威武霸气，横扫无敌！”

    周浩在战场上左冲右突，大杀四方的时候，后方不少武者也是不断呐喊。

    刚才这里的局势之所以陷入混乱，一是因为众人被打了一个措手不及，二则是这些武者中，厉害的武者不少，但强大到定鼎的武者却没有。

    “轰隆隆！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候，周浩的身形直接在战场上不断变化，他所过之处，众多异族自然是被他轻松干掉。

    这会儿周浩也没有和众人抢夺低阶异族，而是专门在战场上找着那些强大的异族杀。

    “咦？”

    半小时后，在一些超凡强者将自己的对手解决之后，忽然傻眼了。

    方才的兵荒马乱，一片狼藉，无数潮水一般的可怕异族，现在竟然已经消失。

    战场上浓烟滚滚，很多地方都是异族的尸体，而且还都是七零八落。

    “嘭！”

    不少超凡武者四处搜索的时候，也看到了远处周浩的身影。

    这时候，周浩还在追杀着最后几头强大异族。

    周浩没有任何迟疑，一拳轰出后，在他不远处的异族，直接被轰成了碎片。

    看到如此一幕，众多超凡强者自然知道了，原来那些七零八落的异族尸身，全部都被周浩轰暴了。

    “周议长好强！”

    这会儿众人心中都是不约而同的闪过这样的想法。

    这次出现的高阶异族，直接一半以上，甚至有三分之二，都是周浩一个人杀的。

    “不愧是周议长，如此看来，传言不虚！”

    “这就杀完了？”

    远处，周浩将手上最后一头异族干掉后，当即有些傻眼。

    刚才还感觉这个地方的异族非常多啊，现在怎么回事？

    全球异变：开局百万幸运值

 第316章 精神体分身

    不过周浩也没有在这件事情上多想，只要将这个地方的异族全部杀完了就行。

    “打扫战场，救人。”

    在这边的战斗结束后，朱藻的声音也传了过来。

    听到这个声音后，在场众人都是如释重负。

    这一次十二号裂缝发生了重大变故，和之前的情报完全不对，他们此行的任务，还真的未必会继续进行下去。

    “感觉如何？”

    十二号防线的城楼上，不少医疗武者现在已经争分夺秒的开始救治伤员。

    这次的战斗，众人对周浩都非常感激。

    如果不是周浩出手，他们即便放弃任务，也会出现非常大的伤亡。

    “这家伙，真是强的有些不可理喻啊！”

    一个青云部门的强者这会儿一面恢复损伤，一面看向周浩所在的方向说道。

    刚才的战斗，普通武者和寻常的超凡境武者根本就顾不上周浩那边的战斗，可是这些青云部门的直属超凡强者，一个个实力都非常强悍。

    他们虽然没有周浩那么强大，但周浩刚才和这些异族战斗的时候，他们还是时刻关注的。

    在众多武者和青云部门的超凡强者对周浩议论纷纷，推崇备至的时候，周浩已经出现在朱藻身旁。

    “朱老哥，接下来怎么做？”

    周浩一面和朱藻说话，一面用精神力看了一眼自己的幸运值。

    现在他的幸运值，已经接近七千多万，如果继续战斗，甚至杀入十二号裂缝中，那么积累一亿幸运值还是没有任何问题的。

    “按照我们原定的计划，修整半天后，就会继续对裂缝入口发起进攻，然后像十三号裂缝一样，将战场压缩在裂缝之中。”

    朱藻没有隐瞒周浩，这也不是什么秘密。

    周浩听后也是点头，将战场压缩在裂缝中，好处非常多。

    就像之前要防守一片海洋，现在则是只需要防守连接海洋的一条咽喉要道。

    在这个地方修建防御城池后，立刻就能做到一夫当关万夫莫开的效果。

    “那接下来继续进攻吗？”

    周浩看着自己那七千多万的幸运值，表示自己希望能够继续战斗，收割幸运值。

    “需要查明裂缝中的情况才行，否则进入裂缝作战，一旦发生意外，也是非常危险的事情。”

    “等查明了裂缝中的情况，我们在进行下一步计划。”

    刚才众人在他眼皮子低下，那是练兵，如果有可塑之才，又差点死了，他当然会想办法出手相助。

    可一旦进入裂缝中，他就彻底束手无策了。

    天阶强者进出裂缝，由于自身具有的能量波动太大，整个裂缝入口都会剧烈颤抖，甚至崩塌。

    所以天阶强者进出裂缝，也不是非常容易的事情。

    不仅是需要从特定的裂缝进出，而且对时间也非常有讲究。

    “我现在进去看看。”

    听朱藻说完后，周浩当即决定自己进去看看。

    “不可，这太危险了，十二号裂缝的情况明显比我们掌握的资料复杂得多。”

    朱藻摇了摇头，这种时候，他并不想要周浩去冒险。

    只是，如果这次的行动取消，那刚才的牺牲，实在不值。

    不仅如此，这次的行动取消之后，对华夏后续的计划，也会有影响。

    刚才周浩和众多异族战斗的时候，朱藻更是已经看出来了，这段时间，连续不断的战斗下，周浩的实力提升的很快。

    继续这样下去，周浩肯定会越来越接近天阶强者，达到最强准天阶的极限。

    “这样，你带着这个进去，如果出现意外，你将这枚精神体分身捏碎。”

    朱藻思考了一会儿后，将一个看起来像水晶雕塑的东西递给了周浩。

    “这是……”

    周浩看着手上的水晶小人，觉得很有意思，这个水晶小人的模样和朱藻几乎是一样的。

    刚才朱藻也说了，这是什么精神体分身，对这东西，周浩当真不知道。

    “这是我的精神体分身，天阶强者能够将自己的精神体固化，熔炼成这种特殊的精神体分身。”

    “这个精神体分身能够爆发出准天阶武者的全力一击，在天阶强者不下场的情况下，可以救你一命。”

    朱藻这么解释之后，周浩立刻明白这是什么东西。

    “多谢朱大哥。”

    周浩这会儿十分欣喜，有了这东西，就相当于多了一道保命的护身符啊。

    不过朱藻也太小气了一点，这种好东西，他竟然只给一个，之前十三号裂缝的战斗，更是一个都不给。

    “你以为这玩意儿是大白菜不成？”

    “以我的实力，一年也就能够熔炼四个这样的精神体分身而已。”

    “相比起你们这些在裂缝外活动的武者，裂缝中活动的武者，更加需要这种精神体分身，所以我的精神体分身，也是优先送入裂缝之中。”

    似乎是看出了周浩的想法，这个时候，朱藻也有些无语的说着。

    全球异变：开局百万幸运值

 第317章 小辈机会来了

    如果这种精神体分身像大白菜一样烂大街，那么十三道裂缝早就被彻底铲平了。

    朱藻解释之后，周浩当然也没有继续纠结朱藻小气的事情。

    “不对啊！”

    很快，周浩又想到了一个比朱藻小气更严重的问题。

    那就是，朱藻可以给他这种大杀器，那么异族的强者，也可以给其他异族这种东西。

    要知道，这玩意儿可是相当于准天阶巅峰强者的全力一击。

    即便是现在的他，如果被正面命中，不是也要掉层皮。

    “老哥，那些异族强者，是不是也能凝聚这种精神体分身？”

    周浩这会儿只觉得自己命大，之前实力不济的时候，没有遇到携带这种精神体分身的异族，否则都不知道自己是怎么死的。

    “我不是和你说了，这种精神体分身的凝聚非常困难。”

    “出现在前沿战场的异族，都是普通异族，身份很低，他们身上几乎不会有精神体分身。”

    朱藻有些无语的看了周浩一眼，真当这种精神体分身是大白菜啊？

    “那我现在进入裂缝中侦查一下？”

    周浩点了点头，朱藻虽然有点坑，但这会儿说的还是很有道理的。

    “你进入裂缝后，侦查为主，不要动手，这种一次突然出现这么多异族，说明裂缝中，肯定是出现了某种情况。”

    朱藻当初也是一步步修炼过来的，现在虽然不能随便进入裂缝中，但对裂缝中的一切，都是非常熟悉的。

    “这么说，裂缝中出事了？”

    周浩对裂缝其实不是非常了解，在他想来，这么多的异族突然出现，无非就是裂缝中聚集了很多异族而已。

    “出事是肯定的，不过没有很强的天阶能量波动，你现在进去，至多就是遭遇下三品，或者中三品的天阶，不会遇到上三品和超三品的天阶强者。”

    朱藻这句话完全是在吓唬周浩，因为他发现周浩似乎从来都不知道害怕。

    “不会真有天阶强者吧？”

    周浩此刻有些傻眼，虽然他没有和天阶强者战斗过，但从各种资料来看，天阶强者和超凡武者的差距，绝对不是一星半点。

    最强准天阶，说到底依然是一个非常强大的超凡武者，而非真正的天阶。

    “一般不会，但特殊情况下，下三品的天阶，还是会遇到的。”

    这一次，朱藻没有开玩笑，因为他当年，就差点死在天阶强者手上。

    “好，我明白了。”

    “这玩意儿，能挡住天阶强者片刻吗？”

    周浩点了点头后，又将朱藻给他的精神体分身拿了出来。

    “片刻就不用想了，最多就是能拖延几个呼吸的时间，去吧，小心一些。”

    朱藻这会儿也无奈，所谓牵一发而动全身。

    十二号裂缝的作战计划，和十三号裂缝的作战计划，几乎是同一时间制定完成的。

    在这两个作战计划之后，还有非常多的相关作战计划。

    所以这个时候，如果周浩不进入前沿裂缝，那就只能让其他武者进入前沿裂缝探索。

    相比起其他人，周浩的实力强悍，有了几分最强准天阶的意思，这个任务，也只有他能够胜任。

    周浩前往前沿裂缝的时候，收敛了自己全部的气息，他路穿行，根本就没有人发现他。

    不仅是人族武者没有，就连那些异族，也没有任何察觉。

    这会儿在木属性能量的包裹下，周浩就好像是一株植物一般，很难被强者的精神力捕捉到。

    ‘桀桀，小辈，机会来了。’

    在周浩靠近十二号裂缝的时候，他识海中的慕容巽忽然开口了。

    慕容巽是华夏曾经的顶级天阶强者之一，这老家伙一开口，周浩就十分谨慎。

    虽然现在慕容巽十分虚弱，基本上不可能在兴风作浪了。

    但是面对这样一个老怪，周浩必须打起十二分谨慎才行，否则一不留神，就容易掉到慕容巽挖的坑里。

    “什么机会？”

    在小心提防慕容巽的时候，周浩也有些好奇的问，别慕容巽知道这里面有什么宝贝，而他正好错过了，那也是亏大了。

    “老夫的一块精神体残片，就在这个裂缝中不远的地方。”

    “你将此物找到，和老夫现在的精神体残片融合，老夫也能给你提供更大的帮助。”

    慕容巽这会儿十分认真的说着，他现在的精神体残片非常虚弱，甚至不能说太多的话。

    至于其他事情，那就更不用想了。

    “就这？”

    周浩原以为有什么天大的好处等着他，结果现在发现，就这。

    这件事对他可能一点好处都没有，反而还有坏处！

    全球异变：开局百万幸运值

 第318章 不知死活

    “前辈，这件事对我似乎没有好处。如果前辈又融合了一块精神体残片，晚辈可能压制不住前辈的精神体残片了。”

    周浩这会儿已经进入了十二号裂缝之中，同时他也用精神力，和慕容巽进行交流。

    这段时间，他已经查阅了慕容巽的大部分资料，知道了这家伙的可怕。

    慕容巽曾经差点就成为了青云部门的部长，在青云部门，更是被誉为武道百科全书。

    “嗤！像这样的精神体残片，我就是融合一百片，你也能将我压制住。”

    “此外，若是你能找到老夫的这一片精神体残片，老夫可以指引你去找一件宝物。”

    慕容巽现在已经明白了，周浩这小子也是不见兔子不撒鹰的主。

    想要周浩帮忙，必须给周浩一点好处才行，而且还不能吃普通的好处。

    “什么宝物？”

    果然，慕容巽这样一说后，周浩立刻就来了兴趣。

    “是很多年前，青鹰王使用的一柄弓，我也不确定，还在不在那个地方。”

    慕容巽思索片刻，还是说了出来。

    周浩虽然是不见兔子不撒鹰的主，但也不是那种拿了好处不办事的人。

    这次和周浩合作，他完全可以先指引周浩，去将青鹰弓拿了，再谈其他。

    “青鹰弓在什么地方？而且晚辈如何确定，前辈融合了第二块精神体碎片，依然对晚辈无害呢？”

    周浩这会儿是故意像这样问一问，其实他心中明白，就目前来说，慕容巽融合五六块这样的精神体残片，对他都是无害的。

    此外，慕容巽现在已经被他控制住，他得到慕容巽的其他精神体残片后，完全可以不让慕容巽融合，或者等他到天阶强者以后，再让慕容巽融合。

    “这些话你何须多问，老夫再融合一片精神体对你有没有害，你还感受不出来吗？”

    慕容巽冷哼一声，周浩做事稳重谨慎，难怪能够在这等年纪，就修炼到如今的程度。

    “慕容前辈，好人做到底，送佛送到西。”

    “不如你教我，如何用精神力彻底限制住前辈，这样对我和前辈都好。”

    “譬如，我不想让前辈感知到外界变化的时候，前辈就无法感知到。”

    “晚辈保证，破境天阶上三品之后，立刻让前辈自由，决不食言。”

    所谓的天阶上三品，就是天阶七重天到天阶九重天的层次。

    他的根基十分夯实稳固，在他破境天阶上三品之后，绝对能够将慕容巽拿下。

    “前辈，你觉得如何？”

    周浩也知道，慕容巽多半不会同意，不过他也是漫天要价就地还钱的想法。

    “此事，再议吧。”

    慕容巽没有同意，也没有拒绝。

    ‘哼！等这小子修炼到天阶上三品，已经不知道是什么猴年马月的事情，现在先将他稳住，随后再做打算。’

    慕容巽心中冷哼一声，他是绝对不会同意周浩的提议的。

    现在这么做，也只是为了将周浩稳住。

    周浩也没有继续提这件事，他知道，现在显然也不是说这件事的时候。

    ‘前辈，往哪个方向走？’

    收敛全身气息，进入十二号裂缝之后，周浩当即开口问道。

    ‘往最右边的裂缝走，遇到阻拦迅速解决，不要闹出任何大动静。’

    ‘这次先靠近一些，我去感知一下，青鹰弓还在不在。’

    ‘若是青鹰弓在，我们下次使用三五日时间，就可以深入裂缝之中，将青鹰弓拿回。’

    在提到青鹰弓的时候，慕容巽显然是有那么几分兴奋的。

    ‘这次不能直接将青鹰弓拿到吗？’

    周浩一面开口和慕容巽传音，已经双拳轰出。

    在他双拳出手的时候，一头巨大的虫族身上，也传出了一声闷响。

    这一声闷响过去，这头巨大的虫族也是当场倒地，被周浩直接轰杀。

    ‘嗤，你果然是没有在裂缝中生存的经验，不准备够足够的物资，人类武者在裂缝中，是非常危险的。’

    ‘尤其在天阶之下，裂缝中这精纯中又过于狂暴的元气，根本就不能一直吸收使用。’

    慕容巽轻笑一声，这次周浩毫无准备，还想在裂缝中待那么久，简直是不知死活。

    全球异变：开局百万幸运值

 第319章 你说的精神体残片在什么地方

    ‘这里的天地元气，不能长期使用吗？’

    周浩一愣，这件事，他还真的不知道。

    一开始，周浩还以为，裂缝中的修炼环境非常好，只是相对比较危险，所以不能随便进入裂缝中修炼。

    现在他才知道，原来这裂缝中的天地元气，都不能轻易使用。

    “不是这个地方的天地元气不能轻易使用，而是大部分区域的天地元气过于狂暴，对经脉的腐蚀性非常强烈。”

    “当年很多超凡武者，就是因为脉络受创，最后很难破境天阶，甚至直接无法破境天阶。”

    “在裂缝中，所有地方都分为两类区域，一类是修炼区，一类是警戒区。”

    慕容巽是曾经的最强天阶强者之一，对这些事情，知道的非常详细。

    周浩将慕容巽困住的原因之一，也是想要通过慕容巽，快速了解这些东西。

    所谓家有一老，如有一宝，这个时候，慕容巽的巨大价值就体现出来了。

    “什么是修炼区？什么是警戒区？”

    周浩一面按照慕容巽的指引，小心谨慎的前行，同时他也继续传音和慕容巽交流。。

    “修炼区就是适合修炼的地方，地星的众多天阶强者，都在这些地方聚集。”

    “修炼区之外的其他所有区域，都被称之为警戒区，这些地方，都不适合修行，就算需要长期处于这些区域中，也绝对不能肆无忌惮的炼化天地元气补充元气。”

    慕容巽这会儿有些惊讶和赞叹。

    周浩的年龄不大，但是他的根基无比夯实，一身实力，更是无比强悍。

    在实力强悍的同时，还胆大心细，这样一个武者，想不强大都不行。

    慕容巽不知道的是，周浩之所以似乎忌惮的，是因为他身上有足够的修炼资源储备。

    哪怕他根本就找不到这里面那些合适的修炼区，他也完全可以使用自己的稀有级能量棒，恢复自身的损耗。

    “等一下。”

    在周浩在裂缝中穿行了一会儿后，慕容巽忽然叫住了周浩。

    “感受到青鹰弓了？”

    周浩有些好奇的开口，青鹰弓是青鹰天王的兵器。

    这位青鹰天王，虽然不是慕容巽这样的狠人，但也绝对是十分厉害的强者之一！

    在青云部门的档案库中，这位青鹰天王，也是有着浓墨重彩的一笔。

    “没有。”

    周浩的识海中，小人模样的慕容巽摇了摇头。

    “老夫又感受到了一块老夫的精神体残片，你去帮老夫取来。”

    “现在老夫和你日常交谈，都有极大的损耗，如果得不到补充，根本不用你动手，再过不久，老夫就自行消失了。”

    “你快将这块精神体残片，给老夫取来。”

    慕容巽知道，想让周浩做这件事，绝对是难如登天。

    不过现在好不容易遇到一块他的精神体残片，如果不收集融合，他当然是不甘心的。

    “好说，只要慕容前辈教晚辈，如何将慕容前辈完全控制住，晚辈一定帮前辈得偿所愿。”

    周浩思忖片刻，如此说道。

    同时他心中也是有几分惊讶的，他完全就没有想到，在这个地方，竟然也有慕容巽的精神体残片。

    “老夫可以敞开心神，让你的精神力，灌入老夫的精神体之中。”

    “这样老夫有任何异动，你都可以瞬间重创老夫的精神体，如何？”

    慕容巽也是个狠人，到了这一刻，他也觉得孤注一掷。

    如果没有周浩帮忙，他很难恢复，现在既然无法和周浩对等谈判，那干脆让周浩占点好处。

    “好。”

    周浩心中一喜，果然，慕容巽确实有这样的手段。

    只是不知道，使用这样的手段控制慕容巽，效果怎么样，又能控制多久？

    在慕容巽敞开心神之后，周浩也将自己的精神力，灌入了慕容巽的精神体中。

    随即他心中就有了一种生杀予夺，顺逆随心的感觉。

    到了这一步，只要他愿意，随时都可以将慕容巽干掉。

    “慕容前辈，你说的精神体残片，在什么地方？”

    这个时候，周浩彻底放心下来了，只要能够将慕容巽的精神体控制住，那慕容巽越强大，对他越有好处。

    当然，他也不会让慕容巽变得过于强大，彻底失控。

    全球异变：开局百万幸运值

 第320章 铁骨熊王

    “慕容前辈，之前朱天王说，这里发生了某种异变，你能不能看出，这个地方发生了什么？”

    周浩也没有忘记这次进来的正事，只是他现在观察了许久，也没有发现，这个地方有什么不对劲的。

    “这没什么异变，在裂缝中是很正常的事情。”

    慕容巽见多识广，现在周浩询问后，他语气中也是十分不屑的开口说着。

    “裂缝中天地元气的浓郁程度，并非一成不变，而是规律性变化。”

    “很多异族，都会跟随天地元气迁移。”

    “你仔细感受就会发现，现在周围天地间的天地元气，正在往一个方向，缓缓移动。”

    听慕容巽这么说后，周浩果然也开始静静感受。

    片刻后，周浩点了点头，慕容巽还真的没有乱说，这次十二号裂缝中出现了这么多的异族，完全是他们运气不好。

    在众人准备对十二号裂缝进攻的时候，浓郁的天地元气，不断往这片区域移动，导致众多跟随天地元气移动的异族，也在这个时候，迁移过来了。

    就像在地星上，一些候鸟会跟随季节迁移一样，这些异族，显然也是如此。

    “慕容前辈，这样的情况，一般会持续多久？”

    周浩这会儿继续询问，既然慕容巽知道这些事情，那也不用他怎么调查了，出去之后，将慕容巽对他说的话，全部告诉朱藻就可以了。

    “这个没有非常准确的时间，一般就是三个月到五个月。”

    “这些迁移的异族，大部分会随着天地元气进行迁移，这些变化的天地元气，也不会在这个地方停止，三五日后，这里的异族水平，就能恢复到正常水准。”

    之前周浩和朱藻的对话，慕容巽同样是能听到的，所以这会儿他也将周浩想知道的事情说了出来。

    “多谢慕容前辈指教。”

    听慕容巽这么一说后，周浩的心情顿时轻松了很多。

    三五天时间的话，对华夏的大战略，还是没有太大影响的。

    “地方到了，不过……”

    慕容巽指点周浩走了好一会儿后，他也让周浩停下。

    在不远处，有一头巨大的铁骨熊王，铁骨熊王脖颈上，有一串项链，慕容巽的精神体残片，这会儿正好是这精神体残片上的一件装饰品。

    “好强的气息。”

    周浩看着远处趴在地上的铁骨熊王，只觉得这家伙绝对是非常不好对付。

    “这是一头半只脚踏入天阶的铁骨熊王，你不是对手，走吧。”

    慕容巽虽然非常想恢复，但现在他也非常果断。

    发现这是一头铁骨熊王后，直接让周浩离开。

    周浩和铁骨熊王战斗的后果，不是周浩死在铁骨熊王手上，就是周浩重伤而逃，他受伤的气息，被其他强大异族感知到，最后被这些强大异族围攻而死。

    他现在和周浩达成了合作，自然不希望，周浩随随便便就直接挂了。

    “我觉得可以尝试一下，毕竟是在它的项链上，而那项链，只是一件装饰品。”

    周浩没有立刻撤离，而是开始思考，要如何将铁骨熊王的项链拿到手。

    “我劝你最好不要有这样的想法，你看它的毛色。”

    在周浩对铁骨熊王有想法的时候，慕容巽也提醒周浩看铁骨熊王的毛色。

    “这是……”

    仔细一看，周浩顿时发现，铁骨熊王的毛发，一开始是黑色的，可是现在，黑色中，出现了一些银色的毛发。

    这就说明，这一头铁骨熊王的血脉非常纯粹，这个时候，这一头铁骨熊王，竟然已经开始朝着银骨熊王进阶了！

    “可惜！”

    看到这里，周浩心中顿时觉得非常可惜。

    之前他身上可是有一道御兽环的，如果他那个时候，没有将御兽环用掉，而是将御兽环用在了这个地方，那么他立刻就能收获一头银骨熊王。

    铁骨熊王这种妖兽，要么就是直接无法进阶，要么就是能够从铁骨熊王，一路进阶到至少金骨熊王的层次。

    如果有一头金骨熊王作为坐骑的话，他在裂缝中十三号和十二号裂缝中，绝对能够做到一路横扫平推了！

    “这家伙的习性喜欢收集珍宝，我觉得可以试一试。”

    周浩想到这里，当即从空间装置中，取出了很多宝石。

    这些东西，是之前开盲盒得到的，价值不大，不过现在，却可以试一试。

    “啪嗒！”

    在铁骨熊王还在昏昏越睡的时候，众多漂亮的宝石，飞到了它身前。

    听到响动，铁骨熊王也是缓缓睁开双眼。

    在看到自己身前的许多漂亮宝石后，铁骨熊王当即心中一喜。

    在慕容巽目瞪口呆的目光中，这铁骨熊王，竟然真的将地上的宝石捡起来，然后和它项链上的宝石进行替换。

    刚巧不巧，慕容巽的精神体残片，一颗圆圆的珠子，也直接被铁骨熊王放弃了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第321章 是准备臣服本王吗

    “竟然这么容易？”

    慕容巽直接看傻眼了，这次他的判断，果然是非常有问题。

    要是周浩听他的，直接掉头就走，那这一块精神体残片，也和他没有任何关系了。

    “现在好办了，只要想办法将这家伙吸引开，立刻就能得到一块精神体残片。”

    慕容巽这会儿变得有些激动起来，现在他的精神体太弱，就是正常说话都费劲。

    之前积聚了不少力量，想要对周浩夺舍，哪知道，周浩是一个扮猪吃虎的准天阶。

    “啪嗒！”

    在铁骨熊王睡着之后，周浩继续开始往远处扔宝石，准备将铁骨熊王吸引开。

    这一次，铁骨熊王再次睁开双眼。

    不过，它没有被周浩吸引开，反而是目光不善的看着周浩所在的方向。

    虽然周浩收敛了浑身气息，周围更是聚集了一些木属性元气包裹自身，整个人好像是一棵妖植似的。

    但铁骨熊王还是非常确定，不远处的小老鼠，是一个人类！

    “快走！”

    看到这一幕，慕容巽立刻开口提醒。

    虽然他心中觉得非常遗憾，但也没有办法。

    周浩的实力不弱，但是他的伪装手段，当真是不咋滴。

    这个时候，这一头铁骨熊王，明显已经识破了他的伪装！

    一旦铁骨熊王觉得周浩是一头不错的猎物，那周浩就真的麻烦了。

    被铁骨熊王盯上的猎物，都是至死方休！

    趁着现在铁骨熊王还没有动怒，必须立刻离开。

    “再等等……”

    周浩没有离开，铁骨熊王也没有继续睡。

    巨大的宛若铜铃一般的双眼，也是继续盯着周浩所在的方向。

    “咻――”

    在慕容巽傻眼的目光中，周浩再次开始作死。

    这时候，只看到周浩竟然抓出了不少各种宝石和金银器物，朝着铁骨熊王不远不近的地方扔了过去。

    不仅是各种珍宝，其中甚至还有白金能量棒和稀有级能量棒。

    ‘这个人类，在做什么？’

    铁骨熊王看向周浩的目光，露出了深深的怀疑之色。

    ‘它献上宝物，是准备臣服本王吗？’

    想到其他准天阶的妖兽，也没有人类仆人后，铁骨熊王，当即有几分心动。

    ‘也罢，看看他给本王带来了什么宝物。’

    铁骨熊王思考片刻，随即缓缓起身，朝着周围扔来的宝物走去。

    一开始，铁骨熊王走到了远处。

    那个地方，周浩一开始扔了一部分宝石。

    铁骨熊王走过去，看着这些闪闪发光，在裂缝中比较少见的宝石，表示非常满意，当即也是将这些宝石，全部收了起来。

    它已经决定，要将这些宝石拿去镶嵌在自己睡觉的洞府之中。

    “你当真是不怕死。”

    慕容巽现在已经彻底无语了，他原以为，自己已经足够胆量大。

    现在他才发现，和这个小辈比起来，他那所谓的胆量，根本就什么都不算。

    铁骨熊王将远处的宝石全部收取之后，很快就再次过来。

    这边的宝石，同样被它全部收走，然后地面上就只剩下了白金能量棒和稀有级能量棒。

    ‘这些是……什么东西？’

    铁骨熊王现在一脸懵逼，根本就不知道，周浩这会儿扔过来的，到底是什么东西。

    不过，它还是靠近了一些，抓起了一个白金能量棒。

    在铁骨熊王一脸好奇的抓起白金能量棒的时候，周浩也壮着胆子站起身来。

    看到周浩，铁骨熊王一点都不意外。

    它还发现，现在周浩手上，也拿着一根白金能量棒。

    “熊兄，这是白金能量棒，可以直接吃。”

    周浩说完，犹如吃冰块一般，咔嚓咔嚓的就咀嚼起来。

    ‘嗯……这是食物吗？’

    看到周浩在吃这种水晶一般的白金能量棒，铁骨熊王思忖片刻，当即也是开始吃。

    吃了一口后，它眼中顿时露出了不可思议的神色。

    全球异变：开局百万幸运值

 第322章 好宝物

    ‘这种东西……竟然有这么精纯的能量！’

    ‘就连那些彩色能量石，能量纯度都没有这么高，好宝物！’

    铁骨熊王当即也不客气，将所有白金能量棒都收了起来，以后这就是它的小零食了。

    在这个时候，周浩又将稀有级能量棒也拿了出来，放在口中咔嚓咔嚓的吃着。

    ‘这也可以吃吗？’

    看到周浩在吃稀有级能量棒，铁骨熊王思忖片刻，当即也是开始咀嚼这稀有级能量棒。

    ‘嗯！’

    咬了一口后，铁骨熊王目中，直接露出了震撼非常的神色。

    之前的白金能量棒，只是一些小零食，对它没有太多帮助。

    可是这种稀有级能量棒，绝对是可以作为它的修炼资源的。

    在裂缝中，修炼资源是最重要的物资，各大超凡境异族和准天阶异族，经常会为了一些资源，爆发大战。

    这一刻，铁骨熊王的目光，瞬间看向了周浩。

    “这是？”

    周浩先是一愣，随后就懂了。

    铁骨熊王肯定是食髓知味，这个时候，非常想要更多的稀有级能量棒。

    “熊兄，再给你一些稀有级能量棒。”

    在铁骨熊王思考着，要不要将周浩一巴掌拍死的时候，周浩手中，十根稀有级能量棒也是飞了出去。

    他身上的稀有级能量棒还有一千有余，给铁骨熊王十根，根本无伤大雅。

    铁骨熊王看到周浩又给它稀有级能量棒，当即自然是直接乐坏了。

    这种修炼资源非常好用，根本就不需要怎么提炼，直接吃就可以了。

    “咔嚓咔嚓！”

    又有了十根稀有级能量棒后，铁骨熊王完全不客气，直接将最先的稀有级能量棒吃了。

    随即它脸上就一脸惬意的模样，看向周浩的目光，也再没有了丝毫杀意。

    它心中已经决定，收周浩做它的第一个仆人！

    周浩这边，完全就不知道，铁骨熊王是怎么想的，不过他还是能够感受到，铁骨熊王现在对他再没有丝毫杀意了。

    这边，慕容巽直接对周浩佩服的五体投地了，他还是第一次看到，有人类武者，将妖兽贿赂了的。

    “熊兄，那个东西可以给我吗？”

    周浩一面和铁骨熊王保持着安全距离，一面指了指铁骨熊王身后的圆球。

    那一刻龙眼大小的圆球，就是一块慕容巽的精神体残片。

    在天阶强者陨落后，精神力会爆炸的四面八方到处都是，这些精神力不断飘散凝聚。

    有的化为了这种精神体残片，有的则是直接彻底消失。

    一般说来，这种精神体残片，都是没有太多意识的。

    像他识海中的慕容巽，绝对是非常特殊的存在。

    周浩这会儿好一番比划，也不知道这铁骨熊王听懂了没有。

    因为他现在已经发现，这个铁骨熊王，是一个笨蛋。

    它又不会说人话，也不会用精神力沟通交流。

    他现在和铁骨熊王沟通交流，只能依靠手语！

    好在，周浩一番比划后，铁骨熊王哪怕再蠢，也知道周浩要做什么了。

    当即它也是将身后的圆球抓起。

    看到这一幕，周浩感到欣慰，慕容巽也是一喜。

    虽然这大黑熊很笨，但也没有笨到家。

    “咔嚓！”

    然而，接下来的一幕，周浩直接傻了，慕容巽更是想弄死这玩意儿。

    若非他现在不是一道精神体，而是当年那个天阶十二重的强者，那么他现在绝对要将这个王八羔子弄死！

    “咻――”

    将圆球捏碎成三块后，铁骨熊王当即扔了一块给周浩，然后拿出三根稀有级能量棒晃了晃。

    “噗！”

    看到这一幕，周浩顿时乐了，这铁骨熊王，竟然是在和他做交易。

    只是慕容巽太惨了，好不容易找到的一块精神体残片，直接被捏的粉碎。

    虽然粉碎后，也是能够使用的，但效果却要大打折扣。

    全球异变：开局百万幸运值

 第323章 元气祖石

    周浩顿时一笑，看了一眼早就脸色铁青，如同吃了屎一样的慕容巽。

    这位曾经天阶十二重天的强者，此刻心中一定非常的郁闷。

    “前辈，您消消气，这也总比好过没有，虽然破损了，但是还能用……”

    周浩将此物收了过来，直接丢给了慕容巽，他虽然恨不得暴走，但是也只能安耐住性子，将其吸收。

    而周浩也没有食言，随手将三根能量棒丢了过去，铁骨熊王拿到手，立马扔进了口中，如同吃棒棒冰一样，咔吧咔吧吞进了肚中。

    交易完成，周浩也没有在这里逗留的意思，毕竟是前面就是裂缝，危险重重，更何况这个准天阶的铁骨熊王万一动了杀心，周浩可不想和他动手。

    正准备走呢，谁知道铁骨熊王突然摆了摆手，伸出一个手指头，指了指自己身后，仿佛有话要说。

    “怎么地，熊兄，你还想跟我交易？”周浩愣了一下，忍不住说道。

    铁骨熊王点了点头，比划了一下，那意思好像就是在说，他身后有好东西，想和周浩进行交易一样。

    “哦？真有好东西？”

    周浩眨了眨眼睛，这铁骨熊王肯定是尝到甜头了，想拿出好东西和自己交换。

    铁骨熊王也不废话，跑到身后直接拿出一个乳白色的石头，直接丢给了周浩。

    石头到手，周浩愣了一下，可是紧接着，他脸色就猛然一变！

    因为在这石头之上，他感受到了一股极为浓郁的天地元气！

    “这……这是……”

    周浩震惊的同时，慕容巽也是如此，他忍不住惊呼起来。

    “竟然是元气祖石！”

    周浩本来以为是高纯度的元石晶体呢，听到慕容巽说这话，顿时问道。

    “何为元气祖石？”

    慕容巽深吸口气，这才将心中的震撼压下，思索片刻开口道。

    “元气祖石，可是天地元气凝聚出来的石头，之所以称之为祖石，正是因为它蕴含的元气乃是众多矿石之中最多的，你手中的稀有能量棒蕴含的天地元气不过他的十分之一，至于那元石晶体，更没有办法跟他比！”

    “只不过，这元气祖石形成十分困难，毫不夸张的说，完全是天时地利人和，缺一不可，而且，元气祖石蕴含恐怖的空间力量，形成的矿场，都存在裂缝之中，我们人类很难涉足，就连那些天劫上三品的超级强者，也不敢保证能全身而退！”

    听到这话，周浩都震惊了，万万没有想到，此物竟然这么珍贵！

    “还有一点，元气祖石只有人类修士可以吸取，这一点倒是有利于人族，其他异族根本就无法吸收，这么多年，他们都在想办法破解，毕竟这么多的元气祖石都在裂缝之中，被这些异族把控。”

    说道这里的时候，慕容巽叹了口气。

    “你说，这老天爷有意思么，创造出如此强大的东西，竟然放到了裂缝深处，让人类能修炼，拿不到，异族能得到，但是无法吸收。”

    周浩忍不住点了点头，按照慕容巽的话来说，那还真是挺公平的。

    这么想着，周浩也决定试一试，如果这个铁骨熊王说的没错，那这可是一笔巨大的财富啊！

    “小子，你不会真的想和它交易吧？先不说有没有这些元气祖石，就算有，你能取走么？更何况，这准天阶的异兽和人类思维无疑，你可不要小瞧了他的智商！”

    慕容巽有些紧张，出言相劝，他真担心周浩这小子脑门一热，就跟这个铁骨熊王走了，这万一是险境，可就毁了！

    他好不容易有机会重生，可不希望死在这里！

    “我明白，可是这宝贝我要是拿不走，岂不是亏了，我害怕晚上气的睡不着觉。”

    周浩嗯了一声，可还是觉得不甘心，毕竟这东西这么珍贵，如果不拿走，那不就是亏了么。

    慕容巽忍不住一阵白眼，这个小子也太贪财了。

    “我们先试试，看看怎么说。”

    周浩说着，看向了铁骨熊王，开口道：“熊兄，这东西你真的有，有多少？”

    铁骨熊王伸出手，狠狠划了一圈，仿佛在说有很多一样。

    这让周浩更加激动起来，不过，他还是谨慎的。

    “熊兄，我想知道，你不会骗我吧？”

    周浩说这话，指了指他，在脖子比划了一个抹脖子的动作，意思不言而喻。

    全球异变：开局百万幸运值

 第324章 你小子还真胆大

    看到周浩这般，那铁骨熊王顿时笑了起来，暗道周浩这个小子还真胆小啊，如果他想，现在不就动手弄死他了？

    之所以没动手，他就是不想出现什么意外，安安心心的将这能量棒拿在手中！

    周浩瞧着它这个样子，愣了一下，不知道好端端这个大黑熊怎么还笑了，正疑惑呢，就看到那大黑熊摇了摇头，伸出一个手指，指了指那元气祖石，随后伸出十根手指头。

    “一块换十根？”

    周浩先是一愣，紧接着明白过来，顿时无语，这个大黑熊看上去呆呆傻傻的，还特么挺会做生意啊。

    不过，按照慕容巽的意思来说，就算是这个价格也是稳赚不赔！

    毕竟一块元气祖石可是能比得上几十根稀有能量棒，自己丝毫不亏！

    “行，如果你说的没问题，那就成交！”

    周浩二话不说，直接点头。

    虽然看似风险，但是任何造化都是建立在危险之上，这一点周浩早就明白。

    “你真的要去？”慕容巽忍不住道。

    “当然了，这么好的机会，干嘛不去。”周浩忍不住道。

    “你就不怕它骗你，到时候进去，突然窜出个天阶兽王，给你拍个稀巴烂？”

    “不会的，他想要能量棒，最好的办法就是和我交易，要是打起来，将能量棒毁了，得不偿失，他如此聪明，应该知道这个道理。”周浩笑道。

    铁骨熊王那里也很高兴，虽然元气祖石很珍贵，但是他们异族根本无法吸收，与其放在这里，倒不如拿来换取一些能量棒！

    “老子才不管呢，什么祖石不祖石的，放在那里用不了，就是一堆废石瓦砾，如果能多得到一些能量棒，说不定老子能突破天阶，进化血脉，到时候天虫王那个王八蛋，老子定要好好教训教训它！”

    铁骨熊王心里算计着小九九，已经迫不及待了。

    铁骨熊王心中打起了小算盘，随后身子一动，朝着裂缝之中而去。

    这里，已经算是裂缝最边缘了，再往前，可就进入裂缝之中了！

    周浩其实心中还是有些担心的，但是他驽定，这个铁骨熊王不会言而无信，毕竟真的打起来，这个铁骨熊王也不一定能斗过自己！

    更何况，一旦战斗起来，能量棒很有可能破坏，铁骨熊王那么鸡贼，肯定不愿意看到这样的事情。

    自然，周浩确定以及肯定铁骨熊王不会坑害自己！

    但是为了避免这个铁骨熊王暗算自己，周浩还是十分小心，跟在他身后足足有十里距离，同时握着朱天王给的精神分身，一旦发现有问题，立刻退走！

    “你小子还真胆大，居然跟异兽做生意，这要是传出去，怕是很多人都会惊讶到掉下巴！”

    慕容巽忍不住开口，同时也十分敬佩周浩，他即便是当年成为天阶强者，也不敢这么嚣张。

    周浩撇了撇嘴，和异兽做生意怎么了，自己还有一个赤炎狮王的坐骑呢。

    裂缝内本就空间错乱，甚至往里面去的时候，周浩明显感觉到有一股极为强烈的撕扯力量产生，而且周围的元气虽然多了一些，可是也是十分的狂暴。

    周浩明白，十三号裂缝的城池都在外圈，而内部，其实很少有人族修士进去，他们抵御从裂缝内出来的异兽，一方面是因为裂缝内的危险很大，另一方面就是这错乱的空间，如果一个不慎，落入空间虫洞里面去，很有可能被空间之力直接剿杀！

    只有类似准天阶的异兽们，能清楚的避开这些危险地带。

    周浩暗自做下记号，同时也拿出记录仪，将自己所到之处记录下来，交到青云部门，到时候人族强者有朝一日进来，也不会两眼一抹黑。

    很快，周浩便感觉到周围的天地元气更加厚重了一些，也在前方，周浩看到了一个不大不小的山谷。

    这山谷之内，到处都摆放着元气母石！

    周浩呼吸急促起来，这一眼望去，足足上万块元气母石啊，这要是拿到手里，岂不是爽歪歪了！

    “想什么呢，你以为你能拿走？这东西拿出来放在你手里，没有什么波动，但是在它的产地，你想拿出来，可是极为不易，你仔细看看周围的空间！”

    慕容巽这个时候忍不住泼了一盆凉水，周浩急忙查探，这一看，倒吸口凉气！

    全球异变：开局百万幸运值

 第325章 讨价还价

    这山谷内的空间简直就是乱翻了天，到处都是空间裂缝，而且还不是有迹可循，错综复杂不说，更是破坏力极强！

    而这些空间裂缝，就是这些元气母石的气场导致，此物怪不得叫做母石，如此强大厚重的气息凝聚在一起，就连空间也都承受不住！

    “那怎么办，看着这么多母石，我要是不拿，岂不是暴遣天物，太亏了，我真怕回去气的睡不着觉啊！”周浩馋的都要哭了！

    “找你的意思是说，你出门溜达，不白嫖点东西回来，还特么赔了？”慕容巽没好气的说道。

    “额……差不多，差不多……”周海干咳一声。

    这个时候铁骨熊王已经停了，他回身看了一眼周浩，意思不言而喻。

    只是，周浩有点郁闷，这里面的空间太过复杂，他还真的不好进去啊！

    虽然他金乌遁术很快，但是一旦吞进了空间裂缝内，就算一百个他，也特么活不了啊！

    这么想着，周浩目光看向了铁骨熊王，打起了主意。

    按道理来说，准天阶的异兽应该精通人语的，就像那赤炎狮王，之所以这个铁骨熊王不懂人语，应该还没有学过。

    所以周浩直接拿出一个芯片，这里面就是类似人类的语言包，扔给了铁骨熊王。

    “嗯？这是什么玩意？看上去好像是芯片。”

    铁骨熊王见识也不少，拿在手里，下一面，芯片传来打量的信息，也让他在这一刻，学会了人类的语言！

    “熊兄，能听懂我的话么？”周浩将他将那芯片吸收，急忙问道。

    “能，人类小子，你这东西有点意思，又是能量棒，又是这芯片的，果然你们灵长类的物种，就是聪明啊。”

    铁骨熊王开口说话，别看他长的粗犷，但是这声音还挺有雌性的。

    “老兄，我们既然刚刚都交易了，作为合作伙伴，我想跟你说一下，你带我来的这个地方，我实力不够，根本进不去，所以也拿不到元气母石，你看看，你有什么办法能帮我拿到么？”

    “只要你拿一块，我立马十根能量棒双手奉上，如何？”

    周浩觉得有劳动力不用白不用，这铁骨熊王能带自己来这里，而且还能拿出元气母石，就一定有办法！

    果然，听到周浩的话，铁骨熊王眨了眨大眼睛，嘿嘿一笑。

    “原来你拿不出来啊，哈哈哈，行，那我帮你拿，不过，这价格，可不能是一根换十根了，毕竟还要加上劳务费的！”

    “一根换……二十根！”

    铁骨熊王不是特么的一般的鸡贼，这一开口，就是老油条了，直接让周浩自闭！

    “奶奶的，你真是愚蠢，愚蠢啊！你干嘛跟它交代自己进不去的事情，你这不是让人宰么！真特么愚蠢，你比这大黑熊还特么笨！”

    慕容巽都气坏了。

    周浩也特么郁闷了，他也没有想到，这个铁骨熊王太特么鸡贼了！

    “熊兄，生意不是这么做的啊，你看，我们刚刚都说了一个换十个，你怎么还能坐地起价呢？”

    周浩也不傻，他刚刚就是大意了，准备和这铁骨熊王好好拼拼脑力。

    “人类小哥，这话可不能这么说啊，这年头，干啥都要钱的，更何况，这里面这么危险，你拿出的只不过一些身外之物，我可是将身家性命都投入进去了，这要是我一个不慎，死了，岂不是完了！”

    “所以，风险投资，价格自然是高了，如果你不愿意，那就算了……”

    铁骨熊王摆了摆手，这一幕，让周浩脸都黑了！

    “哈哈，智商被压制了，真特么笑死我了，周浩，你丫的也有今天啊！”

    慕容巽听到这话，顿时笑开了花，而周浩则是更是郁闷不已。

    听到慕容巽的嘲笑，周浩这一次脸跟吃了屎一样，早知道这个家伙这么聪明，自己应该多留个心眼好了！

    不过，周浩还是觉得稳赚不赔，但还是砍起了价。

    “熊兄，我这能量棒也是十分稀有的，一个换十个，我可就赔了，这样，十五个行不行？”

    少一个都是赚的，反正也不是和人族做生意。

    “人类小哥，真的不行，这空间裂缝太过危险，就算是我，也得废了好大劲儿呢，这还是因为我血脉特殊，有抵抗空间裂缝的本事，不然换做其他兽王，可没有我这么容易。”

    “不过，既然你要是想讲价，那这样好了，我么那各退一步，一块换十八个，怎么样？”

    铁骨熊王这个时候也不是傻憨傻憨的了，做起生意，脑袋那叫一个快啊！

    “哈哈哈，笑死我了，周浩，不得不说你今天还真就被一头熊给弄了！”

    慕容巽可算逮到机会了，一顿嘲讽周浩。

    周浩很是生气，不过也没有多说什么，而是同意了铁骨熊王的意思。

    全球异变：开局百万幸运值

 第326章 淬炼肉体

    看到周浩点头，铁骨熊王这才一头扎进了那空间裂缝之中，浑身散发着一股超强的防御力，抵抗着空间裂缝的撕扯，慢慢靠近那些元气祖石。

    不过，越到里面，那空间的撕扯能力就越强，铁骨熊王也不小心应对，它确实很鸡贼，靠近之后，张开大嘴狠狠一吸，直接吸进来几十块元气祖石，随后也不贪心，身子一动，直接退了出来。

    “一共……五十块，你应该给我九百根能量棒。”

    铁骨熊王算术能力还挺厉害，直接算好了。

    周浩也没有废话，直接将九百根能量棒拿了出来，这些都是在直播间爆出来的，如今自己有女神眷顾，想要爆出这些东西，也是极为容易！

    但是这元气祖石，可是可遇不可求的东西！

    一人一熊交易完事儿之后，周浩本想着还让他进去取一些出来。

    不过那铁骨熊王却直接摇头。

    “不行了，如果动的太多，容易被裂缝深处的家伙发现，先五十块，你想要，半个月之后再来，怎么样？”铁轨熊王说道。

    周浩听到这话，也没有多说什么，反正他记住这个地方了。

    “也罢，熊兄，你我这一次买卖做的不错，我还会来找你的。”

    “好说好说，你这人类小哥倒也不食言，以后你来，我们还是按照一比十八，绝对童叟无欺！”铁骨熊王拍了拍胸脯很是高兴。

    周浩笑了笑，虽说这个铁骨熊王有点鸡贼，但是不得不说，还是比较有诚信的！

    身子一动，周浩离开这里，回到了训练营。

    这段时间训练越发的紧张起来，许玲张毅他们一个个都铆足了劲儿，和他们相比，倒是显得周浩有些懒散了！

    “你又干什么去了？我发现你最近一段时间，怎么总不在？”

    周浩刚刚回到别墅躺下，还没有来得及查看元气祖石，许玲就从阳台走了进来，见到周浩叉腰质问起来。

    今天这小丫头穿着一身干练的训练服，看那样子一定是刚刚训练完，香汗淋漓，还没有来得及换衣服，浑身散发着青春活力，看得周浩那叫一个口干舌燥啊！

    “我师傅总给我开小灶嘛。”

    周浩眨了眨眼睛，眼下也就只有这一个理由能说得过去。

    “这样啊……那你下次出去的时候，跟我打个招呼。”许玲倒是没有多说什么。

    “嘿嘿嘿，知道了亲爱的。”

    周浩舔着脸，嘻嘻笑着，说出来的话，让许玲俏脸一红，忍不住踹了他一脚。

    “谁是你亲爱的，少臭美了！”

    周浩也不生气，脸皮厚的跟地皮一样。

    许玲害羞的不得了，虽然这件事在被人眼里就是这样，可是她还是不好意思，狠狠白了一眼周浩，离开了他的别墅。

    周浩见她走了，迫不及待的查看自己的元气祖石。

    这东西蕴含的力量可是比稀有能量棒还多，吸收起来，也更加方便，真的如同为人类量身打造一样！

    “有了这个，我突破天阶就容易的多了！”

    周浩暗自思索起来，只可惜，慕容巽冷哼一声。

    “你以为天阶那么好突破呢？想什么呢孩子！”

    “嗯？怎么？”周浩忍不住道。

    “准天阶突破天阶，那可是一道真正的分水岭，一步之遥，但是如同天和地，遥不可及，有多少准天阶强者穷极一生也没有突破，你以为你有了这点元气祖石就能突破了，真是笑话！”

    “如果是这样，天阶强者岂不是和大白菜一样便宜了？”

    周浩自然明白这个道理，只是他对于突破天阶还是不太明白，笑了笑问道：“前辈，到底如何才能突破天阶？”

    慕容巽倒也没有藏私，“正常来说，将体内气血凝聚出元气，达到一定量之后，就可以突破天阶，但是这只是理论，要知道，天阶强者的体质，已经不能和普通人的体质一样了，想要突破，必须有一个能容纳如此狂暴能量的肉体才行！”

    “如果仅仅只是为了境界突破，那就算突破成为天阶，也是垃圾，日后也会带来无尽的麻烦，所以，为了日后，此时此刻你要做的，就是淬炼肉体！”

    慕容巽的话，倒是让周浩有些诧异，这种话他还还是第一次听到。

    “淬炼肉体，包括血液，骨骼还有精神体，都要凝聚，无限的压缩，让肉体成为元气祖石那般，这样突破之后，才算真正的天阶强者！”

    “我靠，这么难么？”

    周浩听到这话，顿时惊讶了起来，这让肉体变成元气祖石，这得费多大的功夫啊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第327章 付出就是有回报的

    “不然你以为呢，好在你小子的基础异于常人，修炼起来也不会太过费劲，不过，你要知道，在天阶之前达到这些条件，和你成为天阶去做到这些，完全两个概念，明白么？”

    慕容巽的话，周浩自然不会不信，他可是天阶十二重天的强者，他的目光自然比自己要有远见。

    “前辈，那我具体应该怎么做？”周浩问道。

    “很简单，用元气淬炼身体，让元气融入你的血液，骨骼，四肢百脉即可！”

    周浩点了点头，倒也没有废话，直接拿出一块元气祖石，就开始淬炼身体。

    他按照慕容巽的办法，将这元气引导在身体内，但是不吸收，而是然给他化作精纯的能量，不断的轰击肉体，在破碎之中修复，在修复之中破碎，使得那元气彻彻底底的融入到四肢百脉之中！

    虽然说起来很容易，但是周浩尝试一下，差一点没死过去！

    这元气极为强悍，一进入体内淬炼，周浩就喷出鲜血来，他感觉到浑身剧痛无比，那种痛苦深入骨髓，如果不是他意志力强大，恐怕这个时候已经晕了过去！

    周浩能够清楚的感觉到，元气进入体内，自己身上的骨骼直接震裂，甚至有的地方开始破碎，最后在这元气的滋养下，慢慢恢复。

    虽然很痛，可是周浩清楚的感觉到，自己凝聚出来的新血肉和新骨骼，简直和原来的不可同日而语！

    如果原来肉体坚韧程度就如同一根木棍，但是现在的身体，坚韧程度如同钢铁！

    可代价就是自己好不容易换过来的五十块元气祖石竟然都消耗干净了！

    看到最后一块祖石化成了粉末，周浩这才长舒了一口气，感受到体内的变化，心中掀起惊天骇浪！

    他紧紧握了一下拳头，清楚的感受到，自己这一拳，最起码比原来强出一倍有余！

    “原来我能斩杀准天阶异兽，现在如果照面，我可以做到秒杀！”

    周浩咧了咧嘴，果然付出，就是有回报的！

    只不过这元气祖石还得半个月才能再去交易，让他有些着急。

    周浩倒也没有在意，他有的是耐心。

    打开了天道软件，周浩看起了盲盒，准备要不要开几个，可是消息栏闪动，月灵仙子发来消息。

    “大佬，今天还来看我直播么？”

    后面配了一个笑脸的表情。

    周浩笑了笑，直接点进了月灵仙子的直播间，直接引爆直播间。

    “我靠，大佬来了@我只是个普通人。”

    “今天大佬还是过来霸榜的么？@我只是个普通人！”

    “月灵仙子，大佬来了，还不拿出诚意来？”

    月灵仙子在聊天框内打字，“欢迎大佬来我的直播间@我只是个普通人。”

    周浩知道月灵仙子直播间每天都需要很多流水，所以也没有废话，看了一眼自己几千万的幸运值，开始霸屏了。

    “叮，恭喜我只是个普通人送出十枚稀有能量棒，获得20倍奖励……”

    “叮，恭喜我只是个普通人送出五十枚稀有能量棒，获得50倍奖励……”

    “叮，恭喜我只是个普通人送出三十枚稀有能量棒，获得10倍奖励……”

    ……

    周浩一口气送出二百个稀有能量棒，可是获得的奖励，确实五千个稀有能量棒到手！

    这一下，瞬间点燃了直播间！

    “我靠，我给跪了@我只是个普通人！”

    “大佬就是大佬，我等膜拜@我只是个普通人！”

    “早就听说大佬牛逼，今天一见，小弟服了@我只是个普通人！”

    前一段时间经过周浩在月灵仙子频繁爆出高倍率的奖励，使得月灵仙子的直播间人数越来越多，有很多是冲着月灵仙子来的。

    但是也有一部分人是观摩周浩霸屏来的。

    这也导致月灵仙子的排名，一下子突破了七万，进入了六万！

    这可让月灵仙子很是高兴，那些直播间的用户也纷纷带起了节奏。

    “月灵仙子，大佬这么给力，你不来点福利么？”

    “对啊，月灵仙子，你不说要给大佬跳一支舞么，今天跳么？”

    “跳吧，跳吧，我们也借借大佬的光。”

    月灵仙子也在对话框内打字。

    “@我只是个普通人，大佬，您想看么？”

    周浩笑了笑，直接说道。

    “以后看吧，有事儿先撤了。”

    “我靠，大佬就是不一般，炸了直播间就走了，实在是潇洒啊@我只是个普通人。”

    “这才是大佬，看到了么，你们一群潘浚送出点能量棒，不是要求主播干这个，就干那个，看看大佬，这才是榜样@我只是个普通人……”

    这群人开始跪舔，而周浩也只是笑了笑，退出了直播间。

    刚刚退出来，月灵仙子就发来消息。

    全球异变：开局百万幸运值

 第328章 你竟然能元气淬体

    “大佬，您不想看我跳舞么？”

    周浩愣了一下，自己可没有说过啊，这丫头怎么这么理解呢。

    “没有。”

    周浩简单回了一句。

    “我自己录了一段跳舞的视频，我发给你啊？”月灵仙子消息又发了过来。

    后面配了一个害羞的表情。

    周浩顿时愣住了，忍不住回道：“这是给我发放的特殊福利么？”

    “大佬帮了我很多，想要什么福利都可以的。”

    这一下给周浩弄得都不知道怎么回好了，自己本意可真的不是这样，可是现在反倒是让月灵仙子有点误会自己，不看她跳舞是为了获得其他福利一般。

    周浩正打算怎么劝说她呢，谁知道发来了一段视频。

    画面上，月灵仙子美丽动人，翩翩起舞，那舞姿简直倾国倾城，妖艳绝伦。

    不得不说，月灵仙子确实漂亮，而且她的舞姿很美，那目光实在看得周浩心痒痒，他没出息的忍不住咽了口唾沫，浑身火热。

    “好看么……大佬喜欢，我可以多跳一些的。”

    月灵仙子的消息发过来，周浩尴尬起来，也来不及说什么，匆匆下了天道软件。

    此时此刻，月灵仙子看着周浩的头像灰了下去，俏脸闪过疑惑，不明白这位大佬怎么了。

    难道……自己跳的不好么？

    还是……他根本不想看？

    亦或者……他不好意思了？

    她想不明白，俏脸带着疑惑。

    周浩急忙洗了把脸，将这邪火压下。

    “这个女人，还丫的诱人！”

    周浩擦了把脸，正准备休息，可就在这个时候，朱天王传来了消息。

    他眉头一皱，一刻都没有停留，直接来到了十二号裂缝，看到了朱天王。

    “朱天王，怎么了，这么着急唤我过来？”

    朱天王看到周浩，刚要开口说话，突然惊呼了一下，双目瞪得老大，忍不住惊呼起来。

    “你……你的气息……元气淬体，你竟然能元气淬体，我的天！”

    朱藻十分震撼，这才几天，没有想到周浩都能元气淬体了！

    要知道，天地元气本就狂暴，如果不是天阶以上，根本就不敢用来淬体，不然的话，如此狂暴力量，可以瞬间秒杀一切准天阶强者！

    最让朱藻震撼的是，天气元气用来淬体也可以，但是这才短短几天时间，能达到这种效果，着实让他为之震撼！

    “周议长，你给我的惊喜实在是太多太多了！”

    朱藻十分激动，对于华国而言，一个能淬体的准天阶强者，那可是如同瑰宝一般的存在！

    这种强者，不仅仅是以后进阶到了天阶实力会强横无比，最主要的是，在这天阶强者不能随意出手的前提下，拼的就是准天阶强者！

    而周浩这般，这个境界内，基本上可以说是无敌的！

    这样的意义，可是非比寻常！

    周浩笑了一下，不过还是急忙说道：“朱天王，您找我来，是什么事情啊？”

    朱藻这才一拍脑门，“你看我，光顾着激动了，差点忘了正事儿，十二号裂缝发现异变，我们探查到一股强大的波动，我派过去的强者，根本就没有办法靠近那里，所以……只能麻烦你了。”

    周浩在准天阶强者里，绝对是一等一的存在，这种事情交给周浩，他绝对放心！

    “好，我知道了，我这就赶过去。”

    周浩说完，也没有废话，身子直奔第十二号裂缝。

    此时此刻，第十二号裂缝之外，存在这样强烈的磁场，气息强大，周围站着不少人族强者，凌疏影也一直在这里。

    她一身紧身衣，将身子勾勒的玲珑有致，加上那倾国倾城的面容，倒是让人忍不住多看两眼。

    只不过，此刻的她秀眉微蹙，脸色不是很好看。

    因为这个磁场出现的实在是太过古怪了，就这么突兀的出现，不仅如此，还有着很强大的排斥力，就连她也无法靠近！

    正在这个时候，她似乎有所察觉，回过头去，看到周浩身子出现在这里。

    “你来了，周议长。”

    对于周浩，凌疏影一直都觉得他神秘，加上他实力超群，自然忍不住多关注一些。

    况且，和周浩并肩战斗过之后，她对周浩也是完全信任。

    “嗯，情况怎么样？”

    周浩过来之后，就感觉到一股强烈的波动，在这第十二号裂缝边缘笼罩。

    虽然范围不大，在这十二号裂缝九牛一毛，但是如此变故，自然需要注意。

    全球异变：开局百万幸运值

 第329章 我华国之人永不后退

    本来前线战事吃劲，就已经让裂缝边缘压力倍增，如果这里还出现什么变故，那整个十二号裂缝，很有可能会崩溃！

    “情况不是很乐观，不知道这是怎么回事儿，但是探查到了很强的一股能量在酝酿，前方我们也联系不上那些天阶强者们，不知道这到底是什么东西。”

    “不过我不知道为什么，总有一种不好的预感！”

    凌疏影深吸口气，脸色不是很好看，她的担心不是没有问题，异族崛起，人族压力倍增，如果出现变故，真的很难保证这里不会失手！

    如果这里失守，遭殃的不是他们，而是后面的那些百姓们！

    周浩点了点头，忍不住道：“女人的直觉一向很准，你们在这里等着，我去看看怎么回事儿！”

    周浩说完这句话，也没有给凌疏影说话的机会，身子一动，直接消失在这里。

    凌疏影还想嘱咐周浩几句，但是看到周浩离开，也是笑了笑。

    周浩虽然话不多，甚至给她的印象还有点不太正经，但是在这个时候，他是出奇的能让他放心下来，她也不知道为什么。

    周浩自然不知道她怎么想的，而是来到了这能量汇聚之地，这里的磁场很强大，排斥力也很足，周浩好在修为强横，这才能靠近一些。

    不过，随着靠近，那股压力骤然倍增，让周浩也脸色有些凝重起来。

    “到底是什么？前辈，你知道么？”

    周浩见识毕竟很少，但是慕容巽不一样，那可是老牌天阶十二重天的强者啊！

    “这个感觉……像是异空间降临的气息……”

    慕容巽也是深吸口气，十分凝重。

    “异空间降临？什么意思？”周浩忍不住问道。

    “很简单，将一个空间，降临到另一个空间，这种手段，太过艰难，乃是机械族的高科技机密武器才能达到，可是，应该不能，机械族对于这十二号裂缝应该没有太大的兴趣才对啊。”

    慕容巽也是很疑惑，不明所以。

    周浩点了点头，虽然不能弄明白这是什么，可是就目前来看，还没有太多的变故。

    但是周浩的直觉和凌疏影一样，不管这里是什么，只要是异族的手段，肯定就不是那么简单！

    正想着呢，突然这空间波动更加剧烈起来，而且，周浩清楚的感觉到，在这磁场内，出现了很多生命体！

    这下让他脸色一变，同时他就受到了朱天王的讯息。

    ‘周议长，快跑，这是机械族的空降降临，我收到通知，机械族从第七裂缝调来了三位准天阶强者，加上第十二号裂缝本身的六位准天阶强者，足足九位，他们是要破开十二号裂缝，以此为跳板，联通第十三号裂缝！’

    看到这个消息，周浩脸色顿时大变！

    果然，异族已经按奈不住了，他们抢先动手了！

    ‘现在第七号裂缝已经战乱，我方强者自顾不暇，异族借助战争为掩护，降临这里，准备全力攻打第十二号裂缝，该死的，机械族的空间降临不是很难操纵么，他们到底什么时候打通的这个通道！’

    朱天王声音带着着急，而周浩同样如此！

    他现在唯一想到的办法，就是将这磁场破坏掉，只要不让他们降临，一切都好说！

    只不过，这磁场实在是太过坚硬，周浩尝试了几次，毫无用途。

    这个时候，凌疏影赶了过来。

    “周议长，不用试了，保存体力，我们准备浴血奋战，就算死，也要将他们拦截在十二号裂缝外！”

    凌疏影目中带着视死如归，浑身英气凌然，大有一副倾国不让须眉之意！

    周浩也被她感染，哈哈一笑。

    “哈哈哈，好，我华国之人，永不后退！”

    周浩和凌疏影回到十二号裂缝之外，青云部落，加上军方的几个准天阶强者，全部到来！

    他们脸上都是带着视死如归，做好了为国捐躯的准备！

    就连朱藻也现身了，虽然他不能投入战斗，因为这裂缝之后，同样也天阶强者虎视眈眈，但是他依旧高声喊道。

    “大战在即，为了家园！”

    简单的八个字，瞬间点燃所有人，十二号裂缝已经部署了强大的军队，超高导弹一些列高科技武器，也都准备完毕。

    虽然人族准备这么多，但是他们依旧觉得这一场仗，很是艰难！

    异族的准天阶强者，本就强过人族，往往三四个准天阶强者才能解决一个异族，这是先天优势，谁都没有办法。

    但是，这一刻所有人都被激发斗志，战意盎然！

    全球异变：开局百万幸运值

 第330章 你……你怎么这么强

    也在这个时候，仿佛呼应朱藻的话一样，那空间降临的波动，瞬间巨大起来，连带着着十二号裂缝外围，也有无数的气息出现。

    大地颤抖，许许多多的异族从地下钻了出来，远处更是浮现出六道气息轰鸣的异族异兽。

    气息轰鸣，准天阶的气息爆发，带着无尽的压力！

    但是周浩没有看到那赤炎狮王，想来他也不敢出现在这里，被自己御兽环控制，根本不敢对人族动手，如果周浩逼迫他杀向同类，他以后在异族还怎么生存？

    所以不来，是最好的办法！

    感受到这六只强大的异兽，所有人脸色都一沉！

    “那是……千目百虫，虚空驯兽，金甲蜥蜴，魔族鬼蛙，泰坦熊王和白磷巨蟹！”

    “他们……真的来了，看来这一场仗，是非打不可了！”

    人族强者这里，一个个紧张起来！

    而此刻，让他们更为紧张的是，那空间降临已经完成，无数的机械异族出现，周浩眉头一皱。

    “这是金甲机械豹！”

    金甲机械豹是机械族比较凶猛的战士，他们全身都是钛合金制成，坚硬无比。

    加上金甲机械豹的速度出奇的快，颇具盛名。

    毕竟防御力高，速度快，攻击力同样强大，这种对手，最是艰难！

    而后方，还出现三头凶猛的异兽，那气息，依旧是准天阶强者！

    足足九位，反观人族在内，包括周浩和凌疏影在内，达到准天阶强者的人族战士，不过十一个，如果打起来，绝对落于劣势！

    但是这一战，他们没有办法退缩，一旦退缩，第十二号裂缝奔溃，人族失守，对于异族来说，就又跟进一步！

    更何况，这身后可是上千万的人民，他们无法退缩！

    “战！”

    不知道谁怒吼了一句，所有人族修士，露出肃杀之意，在这一刻，他们都激发了血性，做好了赴死准备！

    周浩深吸口气，他知道自己的使命，双方出手的人虽然多，但是关键还是在于顶尖力量的战斗，如果自己能短时间斩杀更多的准天阶异兽，一定可以缓解很大的压力！

    他一步迈出，站在最前方，强大的修为轰然爆发！

    一身元气运转全身，肉体如同炙热火炉，笼罩一方！

    看到周浩站出来，所有人更是信心大增！

    “不用怕，我们有周议长在，绝对可以反败为胜！”

    “没错，周议长天阶之下最强，我们怕什么，干他丫的！”

    “奶奶的，就算死了，老子也要拉几个垫背的！”

    周浩站出来，又给了他们更多的信心，而周浩也没有任何犹豫，身子直接冲了过去！

    经过了元气淬体之后，周浩不知道自己多强大，但是他知道，斩杀准天阶异兽，还是能做到！

    周浩动了，就如同一个信号，场面瞬间交锋起来。

    而那些异族们仿佛也知道周浩的强大，直接拍出三位准天阶异兽，想要联手剿杀周浩！

    周浩哈哈大笑，气血翻涌，染红了半边天，直接战了上去。

    他气血轰鸣强大，如同战神，直接朝着百虫王轰了过去！

    “小小人类，果然猖獗，给我死！”

    百虫王巨大的长须狠狠抽来，巨大的抽打力，将空间都撕开一个裂缝。

    而一旁的金甲蜥蜴更是掀起巨大的尾巴，朝着周浩狠狠抽来，还有那泰坦熊王，更是抡圆了拳头，砸了过来！

    周浩身子一动，金乌遁术全力施展，瞬间躲过他们三人攻击，随后，一拳轰出！

    这一拳，夹杂着滔天巨力，直接倾泻而下，狠狠砸在百虫王巨大的身体上。

    轰――！

    强大的元气爆发，直接将百虫王身子砸出一个大窟窿！

    这一幕，瞬间让所有人震撼无比！

    就连看着战斗，一脸紧张的朱藻，也瞪大了眼睛！

    “这……这……”

    所有人都不敢相信，但是下一秒，他们更加沸腾，呐喊起来！

    “周议长无敌！”

    “周议长威武！”

    “有周议长在，我们怕什么，给我冲！”

    人族战士怒吼起来，同样扑了过去。

    周浩也没有想到，自己这一拳，竟然这么厉害，自从元气淬体之后，他还是第一次战斗！

    上一次解决赤炎狮王还是废了不少力气，但是这一次，他经过淬体之后，这才发现，果然不一样！

    “你……你怎么这么强！”

    百虫王被打了个窟窿，鲜血涓涓流下，虽然不致命，但是战斗力却急剧下降。

    全球异变：开局百万幸运值

 第331章 必死无疑

    周浩哈哈大笑，这一刻也是信心暴增！

    既然自己这么强，那么就对不起了，斩杀准天阶强者增长幸运值，那可是上千万！

    周浩轰然爆发，这一刻，他没有留手，战场瞬息万变，必须要尽快解决！

    元气淬体的身体之下，周浩浑身散发着强烈的波动，让那异兽心神一颤！

    “这股气息，如同天阶，怎么会……”

    “他的肉体太强，根本抵挡不过！”

    “该死的，不是准天阶强者么，怎么战力直逼天阶！”

    三个异兽忍不住开口，但是可是，这个时候周浩已经降临！

    知道了自己肉体到底有多强，周浩也不怕，看着那泰坦熊王的如同山岳一般的拳头轰击而来，周浩同样一拳！

    轰――！

    气浪翻滚，轰鸣响彻！

    咔嚓――！

    伴随着清脆的声音响起，泰坦熊王身子倒射而去，半个身子的骨头，直接被轰碎，生命气息，瞬间到了死亡的临界点！

    第二拳！

    直接干废一个准天阶的异兽，这一幕，更是让所有人看在眼里！

    一拳洞穿百虫王！

    一拳轰碎泰坦熊王！

    这一刻的周浩，气势滔天，那金甲蜥蜴还没有全力施展，就发现自己两个同伴基本丧失了战斗力！

    而周浩，根本没有跟他任何思考的机会，下一秒已经出现在他身前。

    巨大的力量轰然降临，气血翻滚，那一拳参天之力，狠狠轰在他的金甲之上，伴随着爆炸声，金甲蜥蜴号称最强的防御盔甲，顿时被周浩打的粉碎！

    所有人都呆了！

    就连异兽大军也呆了！

    这才刚刚交手，还没有进入白热化局面，他们这里已经有三个准天阶强者被打的丧失了战斗力！

    这无疑在他们头顶上泼了一盆冷水！

    本来这一次的作战计划，就是跨越裂缝，增员十二号裂缝，拿下此地，以这里建立异族基地，进行扩张，早已经谋划了好久的作战计划，可是就在刚刚，周浩的三拳之下，打碎了他们梦想！

    如此强者，他们如何能够赢了这个局面！

    他们这般震撼，但是周浩更加兴奋，三只准天阶异兽，这是多少的幸运值啊！

    这简直就是雪中送炭啊！

    周浩不想给他们活着的机会，直接动手，他拿出长枪，雷霆漫天，如同天雷下凡，降落天劫一般，直接轰了过去。

    在元气加持之下，在他们三个准天阶异兽丧失战斗力的情况下，周浩动了杀手，这一枪，就要夺取他们三个的命！

    眼看着那雷霆降落而下，眼看着他们三个要死在这里！

    可就在这个时候，一股强烈的气息，瞬间降临！

    “大胆人族，你敢！”

    这气息出现，伴随着一股无可匹敌的力量！

    那股力量，周浩虽然不知道，但是他明白，这一定是天阶！

    真正的天阶，甚至，至少是天阶三品以上的修为！

    也在这一刻，周浩看到虚空之中走出一个与人类极为相似，却长着翅膀，手持一把血色长刀的异族出现！

    如果抛开他的模样，长的就是和人族无疑，但是他的眼睛是血红色的，露出长长的了獠牙，身后长着骨头一般的翅膀，很是骇人！

    而他的气息，强大到压榨这一方空间，使得这里瞬间气息凌乱，也使得周浩那漫天的雷霆瞬间停歇！

    随后，他缓缓抬起手，一道落下，参天的血刃出现，直接批碎了周浩的漫天雷霆！

    这一幕，让所有人都大惊失色！

    就连朱藻也是如此！

    “妈的，暗夜精灵怎么还会出现在这里，他可是异兽的王族，真正的王族血统，而且还是大成血脉，天阶八品的实力，他特么怎么会出现在这里！”

    慕容巽的声音响彻在周浩脑袋里，带着惊恐。

    可想而知，这人给他的压力有多大！

    周浩也震惊了，这就是天阶的修为么，果然强大，站在那里，就如同天地一般，仿佛连空间都无法承受他的强悍！

    “哼，没有想到人族还有如此强悍的准天阶之人，留你在世上，对我异族威胁太大，所以，死吧！”

    他没有太多的废话，因为他知道，天阶强者不能干涉天阶一下的战斗，但是他这个时候已经做出毁约的准备，誓死也好杀了周浩！

    他那一道，如同遮天蔽日，漫天的血红之色，轰然降临！

    这一刻，周浩感觉到一股死亡的直觉，他清楚，如果硬抗这血刃，自己必死无疑！

    哪怕是他肉体经过淬体，也是必死！

    全球异变：开局百万幸运值

 第332章 青剑王

    “完了！快跑！”

    而这个时候，朱藻已经来不及营救周浩，虽然他全力赶过去，甚至不惜动用自己的气血之力，损耗寿元，但是他还是救不了周浩！

    天阶不准介入战场，所以开战的时候他已经来到了战场的最后方，而周浩可是冲在最前面啊！

    更何况，这暗夜精灵的王族，修为强悍无比，就来朱藻，也根本对抗不了！

    眼看着周浩身死道消，就在这个时候，一声冷哼出现。

    旋即，一股强悍的波动，在空中爆发，周浩看到一道剑气而来，直接对上那血刃。

    轰――！

    巨大的轰鸣声响彻，爆发出强烈的冲击波，就来周浩，也被冲击的退出百里。

    “暗夜王，你越界了！”

    一道淡淡的声音响起，周浩看到，一个白衣男子，手中拿着一柄青色长剑，屹立虚空，强大的修为，震散漫天的血气！

    “这是……青剑王！”

    朱藻看到来人，顿时松了口气，青剑王能出现，周浩的命就保住了！

    暗夜王看到青剑王出现，脸色难看了起来，他没有想到，这个人这么快就赶了过来，所以冷哼一声。

    “青剑王，你还有时间从裂缝走出来，真是厉害。”

    暗夜王冷笑起来。

    “暗夜王，你越界了，我需要你一个满意的答复，不然，今日你走不掉！”

    青剑王一人一剑，屹立虚空，强大的修为扩展开来，带着战意。

    “你想跟我动手？青剑王，看来你还没有认清局势！”暗夜王带着戏谑之意。

    “多说无益，暗夜王，我杀你，虽然会费些功夫，但是我如若付出代价，你今日必死无比！”

    “暗夜王族不仅仅你一个王，你要是死了，你的一脉，会遭受到什么待遇，你是知道的，所以，我需要你一个解释，不然，今日就算同归于尽，我也要让你留在这里！”

    青剑王淡淡开口，声音不大，但是气势十足。

    异族虽然一直合作，但也不是铁板一块，更何况暗夜王族之争，所有人都知道，如果这个暗夜王死在这里，那他的那一脉，自然会被其他王族吞灭！

    异兽不像是人类，没有法度可言，如果他死了，他的那一脉只会沦为奴隶！

    青剑王就是看出这一点，要让他做出让步，最起码，十二号裂缝他要让异族永不侵犯！

    这是代价，天阶强者毁约出手的代价！

    暗夜王神情难看下去，他不想放弃机会，同时也不想做出割让。

    冷笑一声，“青剑王，你唬我无用，今日之事，是我冒犯，但是你想留下我，那是不可能的！”

    暗夜王同样态度强横，分毫不让！

    暗夜王说这话，是有底气的！

    他知道，青剑王了解他们暗夜一族，知道自己不敢赌，一旦自己留在这里，自己那一脉，就会沦落其他王族的奴隶，这是异族向来的手段，心狠手辣，对待敌人从不手软，哪怕是同类！

    可是暗夜王很聪明，他知道青剑王也不敢赌，前线战事吃紧，如果他青剑王死了，前线的压力会增加。

    就算不死，和自己硬拼落得重伤，几个月的时间，前线也吃不消！

    死了一个暗夜王，对于异族来说，只是少了一个天阶强者！

    可是几个月少了一个青剑王巅峰战力，对于人族修士来说，可就不那么简单了！

    青剑王实力强横，虽然只有天阶八阶，但是和九阶强者也不落于下风！

    可以说，一个青剑王，完全敌得过他们异族两个天阶强者，更何况青剑王还是前线统帅，可不仅仅是莽夫，还是一个运筹帷幄，决胜千里之外的军事！

    他要是出了问题，十三条裂缝，最少要被他们异族占领三条！

    这不是暗夜王夸大其词，夸赞青剑王，而是他就是有这样的实力！

    整个异族，无人不知青剑王！

    所以暗夜王驽定，青剑王也不敢赌，就算他敢，其他人族修士也不敢，这也就是他的底气所在！

    “青剑王，今日之事，就此作罢，你若再做纠缠，我只好以命相搏，大不了我们同归于尽，但是前线的情况，你可要想清楚！”

    暗夜王冷笑起来，看着青剑王，胸有成竹！

    全球异变：开局百万幸运值

 第333章 身为人族战士岂能退缩

    青剑王眯了眯眼睛，暗道这暗夜王还真是沉得住气，自己想要杀他，只要付出点代价，但是暗夜一族，本就是异族之中的王族，眼前的这位暗夜王，论实力比自己稍逊一丝，但是想要杀他，自己不会全身而退，甚至落得重伤也有可能！

    自己一旦重伤，短时间内无法恢复，异族自然不会放过这个机会！

    可是，任由暗夜王这么离去，青剑王心有不甘！

    周浩一直都注意着这里，他脸色难看，异族的强硬态度让他心中紧张起来，从暗夜王的话语中不难看出来，前线的情况到底有多么不乐观！

    明明是他们越界，好不在乎想要毁掉天阶强者不能出手的约定，正是说明他们有恃无恐！

    任何约定，都是建立在实力对等的基础上，可是眼下，异族的强硬说明了一切问题！

    周浩着急起来，如果任由暗夜王就这么离开，对于人族来说，绝对是耻辱，甚至会影响人族战士的士气！

    这可不是什么好事儿！

    周浩深吸口气，目中一闪，来了主意，他直接传声给青剑王！

    “前辈，您有办法拖住暗夜王么？”

    青剑王突然听到周浩的声音，愣了一下，他顺着声音来源，知道是刚刚被自己救下的人族强者，倒也没有藏私。

    “拖住他简单，但是想要杀他，我会付出很大代价。”青剑王当即开口道。

    “前辈不必杀他，而他，也不敢跟前辈搏命。”周浩立马开口道。

    青剑王神情没有波动，忍不住问道：“哦？你为何这么驽定？”

    “他虽然想杀你，可是他打不过你，他的底气就是前辈对于人族很重要，因为他知道，前线战事吃紧，您不敢以命相搏，但是同时，他不敢和您闹翻，就是因为您知道暗夜王族的事情！”

    “所以，相互忌惮之下，最后就会不了了之，这是他想要的结果，其实也是我们人族只能接受的结果，毕竟我们不能因为一个暗夜王，而伤害到您，最后危机整个人族，所以前辈不能杀他，不但不能杀他，还要留着他！”

    周浩分析的很有道理，可是青剑王却眉头微微一皱，问道。

    “你分析的很有道理，眼下确实如此，我虽然不惧生死，但是我还是投鼠忌器，不敢去赌，你既然选择和我传声，让我拖住他，想必有了解决办法？”

    周浩立马道：“没错，前辈拖住他，只需要几分钟就好，不比以命相搏，我会趁机出手，斩杀那三个没有战斗能力的准天阶异兽，这样一来，我人族就不算有损失！”

    “更何况，从他手中死了三个准天阶强者，他就算在异族地位尊贵，怕是也不好收场！”

    这就是周浩的计划！

    “哦？有点意思，不过，你不担心异族因此发兵，殊死一搏，抢夺十三号裂缝么？要知道，我们人族对抗的可是无数的异族，情况不乐观。”青剑王说的是实话，他不是胆小，而是异族那么多种族，虽然他们也并非铁板一块，但是他们对付人族，还是统一战线！

    毕竟人族占据地星有利资源，一半的疆土，对他们有着无尽的吸引力！

    “前辈放心，三个准天阶的异兽，还不能让他们如此，更何况，这三个准天阶死了，其他人他也敢舍弃么，到时候我们只需要谈判，双方放下十三号裂缝就行了，如果他们不同意，那就开战，我们人族害怕他们不成！”

    周浩豪情壮志，一番话顿时让青剑王面露为难！

    他不是担心，而是此事过后，异族的矛头直指暗夜王，但是同时，他也会落入异族眼中！

    一个准天阶最强，战力直逼天阶强者，在异族眼中就是眼中钉，肉中刺，相信以后，会有源源不断的危机等待着他！

    青剑王回头看了一眼周浩，看到他驽定的眼神，传声问道。

    “你不怕？”

    三个字，道出了青剑王的心疼，同样，也道出了青剑王的无奈！

    他真的不想将这一次所有的问题，抗在周浩一个人身上，更不想他被异族天阶强者注意到！

    周浩微微一笑，他自然想到了，一旦自己击杀这三个准天阶强者，暗夜王会受到异族的指责。

    而自己，更是会落入他们的眼中，甚至不惜拍出秘密强者来击杀自己！

    周浩当然害怕，可是，身为人族战士，他岂能退缩！

    全球异变：开局百万幸运值

 第334章 怕但无悔

    他抬起头，看向青剑王，目光坚定，但却只轻飘飘回了死个字。

    “怕，但无悔！”

    四个字，带着无尽的力量，让青剑王肃然起敬！

    他虽然是人族顶尖战士，可是这一刻，他敬佩起周浩来！

    面临无数的异族，就连青剑王都怕！

    可是，他却无悔！

    这般心胸，这般勇气，青剑王真的打心底佩服起来！

    此子不凡，定可登天！

    青剑王看着周浩，心中浮现的只有这个八个字！

    “此子日后成就，绝对比我要高，人族有他，我心甚慰……”

    青剑王收回目光，眼中却带着浓郁的战意，直接拔出剑来！

    两人的对话虽然多，但是只有几个呼吸之间，而暗夜王本以为青剑王会有所忌惮，不了了之，但是没有想到，青剑王竟然拔出剑，直指自己！

    “早就知道暗夜王族手段滔天，我青浮白，今日想要试试。”

    话落，青剑王已经冲了出去！

    “青剑王，你知道你在做什么么！”

    暗夜王顿时慌了，脸色大变，漫天的血气也出现，他乃是异族高贵血脉，此刻催动修为，天阶八阶的震撼力，席卷全场。

    可是，青剑王的青剑也不是吃素的，长剑嘶鸣，带着毁天灭地之力，直接来临！

    两人瞬间战做一团，在空中留下不断的轰鸣！

    下方人族和异族修士怒吼一声，也直接冲了过去。

    而周浩，目光盯着那三个已经丧失战斗力的准天阶异兽，直接长枪挑出，漫天雷霆轰然降临！

    经过元气淬体，周浩的战力直逼准天阶，在这天阶不出世天下无敌！

    更何况这三头已经没有了爪牙的巨兽！

    见到周浩出手，暗夜王脸色当即一变，怒喝起来。

    “卑鄙的人族，你敢！”

    周浩根本不理会他，冷笑起来。

    “没有我不敢的！”

    枪起，雷鸣漫天！

    枪落，泯灭生灵！

    那三头已经失去了战斗力的异兽，瞬间化作了飞灰，死的不能再死。

    而周浩的幸运值，瞬间飙涨，直接突破亿！

    暗夜王睁目欲裂，他没有想到这群人族竟然敢动手！

    可是，他还没有从震怒之中回过神来，周浩的身形已经出现在其他准天阶异兽面前！

    “暗夜王，如果你今日不同意休战，不再进犯十三号裂缝，那些准天阶异兽，必死无疑，他们死了，你也不好交差吧！”

    青剑王哈哈大笑，畅快无比，虽然他只是拖住暗夜王，不和他以命相搏，可是见到周浩如此凶猛，依旧热血沸腾！

    下方人族修士见到这一幕，都回过神来，纷纷怒吼。

    “周议长威武，将他们赶出十三号裂缝！”

    “没错，如果他们不同意，就杀光他们！”

    “周议长无敌，兄弟们，杀，干他呀的！”

    人族所有将士气血翻涌，反观异族，当场自闭，本以为暗夜王者出手，能够帮他们夺得胜利！

    可是谁能想到，他出场之后，结果还是一样，瞬间没有了战意，很多异族战士甚至纷纷后退，准备退回裂缝！

    特别是那些准天阶异兽，他们灵智不低，知道今日无论如何都会失败，干嘛为此必败局面丢了性命！

    但是他们想走，周浩不会同意！

    金乌遁术施展，周浩手中长枪划过无数的枪芒，在空中凝聚无数的雷霆之力，厮杀过去！

    周浩无敌于此，所以异兽胆战心惊，不仅仅他们如此，就连暗夜王同样这般！

    死了三个准天阶异兽，就已经让他丢进了颜面，在其他异族面前不好交代。

    如果继续死的话，那可就真完了！

    暗夜王咬着牙，怒吼道：“青剑王，我答应，永不侵犯十三号裂缝，快让你的人住手，不然，今日我就算死，也要将你重伤！”

    暗夜王妥协了！

    他特么怕了，生平第一次感觉到害怕！

    这个小小的准天阶人类小子，竟然这么生猛，而且不按套路出牌，实在是让他意料之外。

    所以，权衡利弊之下，他只能妥协！

    青剑王听到这话，直接收齐了长剑，而周浩也收起了长枪！

    今日目的已到，不能太过！

    如果周浩继续将这几个准天阶异兽杀掉，那才真是莽夫，真的是弃人族于不顾！

    可是仅仅死了三个，还算能够让异族接受！

    “好……好一个青剑王，还有你，人类小子，我记住你了，周议长是吧，我迟早要捏碎你的头颅！”

    暗夜王气的发抖，打开空间降临，带着这些兵将直接离去，原本十三号裂缝的异族，也纷纷退出十三号裂缝，不敢进犯！

    “赢……赢了！”

    “我们赢了……青剑王无敌，周议长无敌！”

    人族欢呼起来，声音震慑天际。

    远处的朱藻，还有凌疏影他们这些准天阶强者，都松了口气，看到异族退去，今日之危，也能解决！

    更何况，暗夜王已经答应退出十三号裂缝，永不侵犯，这无疑对于人族是天大的好消息！

    减少了一个裂缝，人类的压力又能少上一分！

    全球异变：开局百万幸运值

 第335章 斩人如屠狗

    “你很不错，周议长，我代表人族谢谢你，我出来有段时间，就不能和你多说，日后相见，我必当敬你一杯！”

    青剑王看着周浩，很是开心，身子一动，直接离开！

    朱藻这个时候赶了过来，看到周浩哈哈大笑！

    “周议长，您可真是帮了人族的大忙，十三号裂缝异族不敢侵犯，对于我们人族来说，可是天大的好消息！”

    “这功劳当属于你！”

    朱藻高兴不已，一旁的凌疏影更是美眸带着敬佩之意。

    周浩笑了笑，“朱天王，言重了。”

    “周议长，今日如果不是你，十三号裂缝，危在旦夕！”朱天王不是捧着周浩，而是所有人看在眼里！

    如果不是周浩斩杀三个准天阶异兽，根本无法解开这危机！

    只是，周浩却摇了摇头，“朱天王，千万不要这么说，孤掌难鸣，孤木难林，自古通理，如果没有众位将士，我微不足道，更何况今天青剑王如果不出现，我就身首异处了，所以朱天王千万不要这么说！”

    周浩笑着开口，一句话说完，所有人肃然起敬！

    这才是真正能人！

    战时第一个冲锋陷阵，不畏生死，所有人看在眼里！

    战后不居功自傲，如此谦逊，心胸辽阔，这般强者，怎能不让人敬重！

    周浩说完这句话，并没有离开，因为他知道，后续还有事情要处理！

    “朱天王，刚刚虽然我跟青剑王前辈商量，斩杀了三个准天阶的异兽，逼迫暗夜王同意不进军十三号裂缝，但是我还是担心，异族不信守承，这件事，可有办法？”

    周浩还是很担心，毕竟暗夜王已经不惜毁约出手要对付自己，毁了约定，如果再出尔反尔，也是很有可能的！

    异族本就不按规矩来，生性残暴，让他们守规矩，怕是不容易！

    朱天王听到这话，微微一笑。

    “周议长，这件事你不用担心，前线已经有了通报！”

    朱藻说着，带着周浩他们回到基地，带着周浩来到自己的办公室，直接打开讯息，传来了前线战报。

    周浩看着战报，顿时脸色变了一下，露出狂喜之色！

    “虽然十三处裂缝让我们人族有些压力，但是不代表我人族就是软柿子，今天事情刚结束，前线诸位天王已经和异族谈判，让他们让出了十三号裂缝，最起码，超凡以上，不得入内！”朱藻说道。

    “异族真的就同意了？”周浩还是不敢确定。

    “没错，我们人族对抗无数异族，本身就可以看出我们的强大，再者说，这件事真正惊动了大能者，异族只能答应。”朱藻笑着说道。

    “大能者？”周浩捕捉到了三个关键字。

    这大能者，寓意非凡！

    此刻只有周浩和朱藻两个人，朱藻也没有隐瞒。

    “其实这种事情，只有达到天王才能有资格知道，但是你对人族贡献很大，所以上面决定，有些事情，也可以让你知道。”

    “周议长，我问你，我们人族对抗那么多种族，为何能屹立不倒？明明我们的强者同级别，根本不是异兽的对手，但是为什么，我们还能和他们分庭抗争，甚至，我人族一个种族，就可以占领地星一半资源，和无数异族平分地星，你可想过？”

    朱藻的话，让周浩顿时愣了一下，摇了摇头。

    他才进入武者的世界有多长时间，当然不知道这些机密的事情了。

    “那我再问你，所有的条约和约定，都建立在平等的基础上，但是在战场上，能影响战局的，是什么力量？”朱藻说道。

    周浩毫不犹豫道：“是最顶尖的力量，只有最顶尖的力量，才能影响战局，毕竟顶尖力量可以以一敌百，以一敌万，甚至百万！”

    “没错，就是顶尖力量，我想你应该明白，我刚刚说得意思了吧？”朱藻含笑道。

    周浩脸色变了一下，急忙问道：“朱天王，你是说我人族的顶尖力量，甚至比异族还要强大？”

    朱藻摇了摇头，“那到不一定，但是我人族的顶尖力量，绝对是异族忌惮的，要知道，实力强大的人对于战场有着极高的影响，我给你举一个例子，就如同你面对同级别的几个异族准天阶强者，虽然你不一定能杀了他们，但是他们想要杀你，也不会很容易，但是一旦你发起疯来，斩杀比你弱小的人，如同屠狗，对不对？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第336章 黑龙枪

    周浩点了点头，确实如此，如果自己想要斩杀超凡异兽的话，可以做到瞬间秒杀！

    “所以，我人族巅峰战力，如果真的动怒，随随便便出手，就可以毁灭他们异族无数种族，即便是他们有同样界别的大能者，也不敢步步紧逼，毕竟，那种级别的强者发起疯来，没有人不害怕！”

    “而这一次，他们异族毁约在先，本就理亏，加上大能者的介入，异族还是怕了！”

    说到这里，周浩明白了，人族大能者介入，其实就是借助这个机会，认准时机进项谈判！

    虽然朱天王没有明说，但是周浩大致能猜测出来，如同天阶强者不能干预天阶以下的战斗，那些大能者或许也有约定，不能过多的干涉战场！

    可是他们异族毁约在先，人族大能者自然不能示弱，即便是这一场战斗，人族大获全胜，可是异族还是理亏，有苦说不出！

    忌惮之下，只能放弃十三号裂缝！

    就如同朱天王所说，一旦那种强者发起疯来，异族也会害怕！

    周浩眨了眨眼睛，这种事情倒是他没有想到的。

    “周议长，这完全属于敌国交战，双方战场不仅仅局限于战场上，还关乎道方方面面，只是很多事情，我都不能多言，日后你到达天阶，进入裂缝之中，一定会知道的！”

    朱天王笑着开口，正说着话呢，突然愣了一下，紧接着打开投影，画面浮现，青剑王的模样出现在荧屏之上。

    “青剑王……”

    朱藻愣了一下，一旁的周浩也是如此。

    “呵呵，周议长，我们又见面了。”青剑王笑着说道。

    “见过前辈。”周浩恭敬说道。

    “不必多礼，周议长，今天的战斗，你立了大功，联盟特此给你发放奖励，东西我已经派人给你送过去了，希望你喜欢。”

    青剑王说完，继续道。

    “十三号裂缝异族超凡以上基本离开了，留下最高战力不过是大宗师，我人族可以建立防线，另外，十三号裂缝从今天起，也成为试炼基地，用来培养我人族将士，朱天王，这件事就拜托给你了。”

    听到这话，朱藻喜出望外，急忙道：“青剑王，这是真的么？那可真是……太好了！”

    “没错，有了这个安全的试炼基地，我人族将士必定会更近一步，各大地区都开始准备派遣学员来此特训，未来一段时间，十三号裂缝会很热闹的。”

    青剑王说完，深深看了眼周浩。

    “周议长，废话我就不多说，这一次你立了大功，人族会记住的！”

    “还有，我在裂缝等你，答应敬你一杯，等你来了，我们把酒言欢！”

    周浩嗯了一声，“好，不醉不归！”

    影响消失，周浩很是激动，没有想到今日一战，不仅仅接触了十三号的危机，缓解了前线的压力，还想十三号裂缝成为了人族的训练基地，还真是一箭三雕啊！

    正在这个时候，朱天王收到讯息，笑了一下。

    “周议长，你的奖励到了。”

    朱天王说完这话，周浩顿时激动起来，上面给的奖励，肯定是好东西啊！

    虽然周浩冲锋陷阵，为了人族安危，但是这奖励既然给了，那自己还是得要的！

    朱天王带着周浩，来到外面，就看到一柄散发着黑芒的长枪，带着阵阵强悍的波动，立在地中央。

    一旁还有一个小盒子，里面装着一个古朴的书卷。

    朱藻看到这长枪，也是震撼无比。

    “这是黑龙枪！”

    朱藻显然是认识此物，看到黑龙枪，不敢相信，如此贵重之物，竟然被上面拿出来，奖励给了周议长！

    “黑龙枪？”

    周浩愣了一下，对此自然不知了。

    “周议长，这把长枪可是陨石打造，整个地星人族，如此宝物，珍贵无比，就算是天阶强者，都难求一把，看来上面很重视你，一方面给你嘉奖，另一方面是重点培养你啊！”

    朱藻十分羡慕，就连他这个天阶强者，都没有这种厉害的兵器。

    全球异变：开局百万幸运值

 第337章 坏消息就是……

    “陨石打造，这把长枪，很厉害么？”周浩忍不住问道。

    “当然了，天外陨石铸就的武器，就连我们研制的钛合金都没有他坚硬，而且，这柄长枪更是被大能者加持过的，威力巨大，你用了就知道了！”

    听到朱天王这么说，周浩可是十分期待，他手中也有兵器，但是和这黑龙枪相比，肯定差的不是一箱半点！

    周浩走过去，伸手握住黑龙枪，顿时龙鸣大方，震动天地！

    旋即，一股威压轰然那气息，如同天阶强者一般，带着独属于天阶强者的气场！

    “只是一兵武器，就有天阶强者的威压，此物，果然不凡！”

    周浩很是激动，收起黑龙枪之后，看向那本古朴之书。

    《弑神》

    短短两个字，但是却带着一股霸气，此书名为弑神，名字实在是有些霸道！

    周浩不明白这是什么，倒是朱天王忍不住道。

    “周议长，此书是人族百年前留下的古籍，乃是秘宝，我听闻这本书应该是天阶功法，但是修炼的人很少，需要强悍的肉体才行，上面能将此物给你，也是看出来你能在准天阶的境界，用元气淬体，肉体肯定不凡，想让你尝试修炼这本秘籍。”

    朱藻给周浩解惑，他听了之后，更是震撼！

    他没有想到，这本看上去破破烂烂的东西，竟然是天阶功法！

    而且这个名字如果属实，可以弑神，绝对是本强大的功法！

    “朱天王，这本功法一定很厉害吧？”周浩问道。

    “这个……我就不知道了，毕竟这本书，还没有人修炼成功过，对于身体的要求很高，你可以尝试一下。”

    朱藻倒是没有隐瞒周浩，事实也是如此，这本功法很多天阶强者都修炼过，但是契合度一般，发挥不出来真正的威力。

    但是没有人敢质疑这本功法的强大，毕竟曾经有一位天阶强者修炼果，紧紧百分之十五的契合度，就能比他百分之五十契合度的天阶功法爆发的力量还要高！

    不难想象，如果能达到百分之五十以上，那这功法的威力，不可言表！

    “这样啊，那好，我就收下了，带我谢谢上面。”

    周浩也没有多说什么，直接离开。

    回到别墅之后，周浩没有任何犹豫，直接拿出那弑神来。

    这本书很是古朴，翻看之后，也有些迷迷糊糊。

    周浩倒是没有在意，此书已经改造过，有着精神烙印，周浩直接刻画在脑子之中，便开始学了起来。

    这功法周浩刚刚运转，就觉得体内的元气猛然下降，让他有些心慌！

    周浩急忙查探契合度，竟然惊人的发现，这个功法的契合度，竟然会慢慢增长

    而且，伴随这元气的消耗，而慢慢增长！

    现在他的集合度是百分之五，但是体内元气消失，竟然便到了百分之十！

    随后百分之二十，可是到最后，越来越慢，停到了百分之二十五，周浩体内的元气也耗尽了，甚至就连元气祖石也被周浩一股脑都拿出来消耗没了！

    “还真是个好胃口，这么多元气祖石，都被吸收了，才百分之二十契合度啊！”

    周浩郁闷，不过还是想要试试这功法到底有多强。

    他身子一闪，来到一处海平面，随后运转《弑神》，顿时一股强悍的威压轰然降临，他体内的力量也瞬间暴涨，功法的力量直接加持在了周浩的全身之上，瞬间，他身上升腾起红芒来！

    这股力量，让周浩震撼，比之没有运用这个用法提升了五倍有余！

    也就是说，此刻的战力，是准天阶的五倍！

    这是什么概念！

    如果他早就有了这本功法，对付那三头准天阶异兽，可以做到瞬间秒杀！

    周浩不刚相信，取出黑龙枪，此刻黑龙枪黑炎滔天，自己浑身上下红芒恢弘，一人一枪，直接压榨着虚空震动！

    甚至海平面直接滔天巨浪，周围十里之内的海域，被周浩的威压，压的下沉十米！

    周浩震撼无比，不敢相信，旋即收了这功法。

    他的气息，也在这一刻，瞬间衰退，传来虚弱之感！

    “弑神功法果然强横无比，可以瞬间提升几倍战斗力，但是这消耗……也是真巨大，只是几个呼吸之间，我就觉得体内元气被消耗一半以上！”

    周浩虽然觉得消耗巨大，但是他还是一脸狂喜，如果关键时刻，这弑神功法，绝对可以扭转乾坤！

    “好东西，上面还真是给了个好东西啊！”

    周浩哈哈大笑，直接回到了别墅内。

    第二天一大早，训练继续，周浩早早起床。

    “我有一个好消息，一个坏消息告诉你们。”

    杨晖脸上带着一丝喜色，倒是让许玲他们有些疑惑起来。

    周浩倒是知道，昨天战后十三号裂缝已经成为了训练基地，这好消息就是十三号落在人族手中，成为训练基地。

    但是坏消息，一定就是加强训练！

    “杨教官，什么消息啊？”云嫣眨了眨漂亮的大眼睛，忍不住问道。

    杨晖看着众人，直接道：“好消息就是，昨天十三号裂缝被我人族占领，从此之后，成为我人族训练基地，异族不会来犯！”

    “至于坏消息就是……明日起，加强特训，这一次，不仅仅有我第七精英营训练营，其他训练营也会派遣精英来十三号裂缝。”

    “如果你们不想被比下去，被其他训练营看不起，从明天开始，魔鬼式训练，就要来了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第338章 失败了

    杨晖的话一说完，所有人都傻了，唉声顿时一片！

    “什么……又要训练啊……”

    “还要和其他精英训练基地一同训练……”

    “我的天啊……晴天霹雳啊！”

    周浩看在眼里，也是笑了一下，也难怪这群学员这般，实在是最近这特训一个接着一个，大家都没有休息的时间。

    不过，话虽然这么说，可是周浩还是知道，他们嘴上这么喊着，但是心里却不一定这样想。

    杨晖看着他们唉声一片，没有理会，今天他心情前所未有的好，所以也没有生气。

    更何况，他很了解这些学员，虽然平日里嘴上说着训练累，训练难，可是真的训练起来，一个比一个拼命，此刻这么哀嚎，只不过演戏罢了。

    “你们……还想演到什么时候？恐怕你们现在高兴还来不及呢！”

    一句话说完，下面的声音顿时没了，取而代之的便是笑声一片……

    杨晖也笑了，淡淡道：“好了，废话不多说，明天开始，进入十三号裂缝，剿杀残留异兽！”

    话落之后，所有学员神情带着坚定和兴奋，没有了玩闹之心，取而代之的是对这一次训练的期待！

    特训明天开始，今天倒是放了一下午假，让大家稍作休息。

    周浩他们也难得和许玲袁成云嫣他们出去溜达。

    许玲和云嫣一个气质出众，如那冰山雪莲，美的不可方物。

    一个妖娆众生，一谈一笑沁人心魂，和他们两个美女走在一起，可是回头率高的可怕。

    周浩张毅和袁成三个大老爷们走到后面，看着许玲和云嫣两个女孩子逛着基地内的商场，也是哭笑摇头。

    这个年纪的女孩子哪有不喜欢逛街的，平日里训练繁忙，自然没有时间，今天就剩半天，所以许玲和云嫣也是拽着他们三个大老爷们出来，好好出来溜达溜达。

    周浩看着许玲一脸开心也很知足，他知道，只有守住所有的裂缝，保护住人族，这种笑脸才会一直挂在许玲的脸上。

    所以，不管为了人族，还是为了许玲，周浩清楚，自己还是要变强，直到有一天可以解决所有裂缝，让异族不敢来犯！

    一下午的时光匆匆而过，晚上周浩躺在床上，打开了天道软件。

    自己得到的那本《弑神》功法，他还没有看看这功法后续还有没有什么其他的功法，所有立马点开白金盲盒，将《弑神》输入进去。

    很快，系统给出盲盒稀有江黎。

    功法：《斩神》――《弑神》――《灭神》――《戮神》

    周浩顿时惊讶起来，没有想到，自己手中的《弑神》竟然还是二阶功法，自己还真是捡到宝了！

    天阶功法，可不是一般功法可以比拟的，进阶更是难上加难，上面竟然能给自己这么厉害的功法，周浩高兴坏了！

    “不知道我现在的幸运值，能不能开出《灭神》功法！”

    说干就干，周浩立马兑换了三亿币，准备开始抽奖，这一次他说什么也要抽到灭神！

    掌握《弑神》之后，周浩才知道这个功法到底有么的牛逼，《弑神》都如此，那《灭神》就更不用说了！

    几倍的战斗力增长，根本不是一般功法能带来的，周浩觉得，这《弑神》能给自己带来更强的战力，而这《灭神》只会更强！

    所以，周浩才想要抽取盲盒！

    更何况，自己现在上亿的幸运值，开出《灭神》也是极有可能！

    很快，牧盛直接点开白金盲盒，消耗上亿幸运值，让所有人都知道，他盲盒大佬今天晚上，席卷天道软件！

    伴随着白金盲盒被周浩疯狂点开，瞬间上亿的幸运值被消耗，连带着上亿币也瞬间消耗！

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――寒冬剑，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――鬼斧神工，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――精密战靴，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――狂血精脉，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――山河图，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得传说物品――致胜战甲，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    ……

    天道软件瞬间被刷屏，所有人都惊呆了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第339章 难道……根本就开不出来么

    “我靠，大佬出现了，盲盒大佬出现了，今天大佬又开盲盒了！”

    “多长时间了，都没有看到大佬出手了@我只是个普通人，大佬无敌！”

    “大佬一出手，就知有没有，盲盒大佬就是不凡，一出手就是稀有物品！”

    “哈哈哈，妈的，爷的青春回来了，大佬今天不去直播间霸屏，而是再次开启了盲盒，太爽了！”

    这么多稀有和传说的宝贝出现，这些人可都羡慕坏了，还有很多人根本就没有开出来稀有物品，更别说传说的物品。

    但是周浩还是不满足，看着这些报出来的装备，都没有人任何理会，直接背包，看都不看一眼！

    他现在要做的，就是开出《灭神》！

    “我靠，大佬还没有收手，这得多少钱啊！”

    “大佬有的是钱，小子，你真是太不了解大佬了！”

    “这点钱在大佬手里，那就是九牛一毛，你们就羡慕吧！”

    整个天道软件都被周浩刷屏，甚至连直播间的很多大佬都跑出来围观，场面一阵火热。

    “大佬，您今天是想开什么装备么？”

    这个时候，月灵仙子发来消息，周浩看了一眼，没有回复，看着盲盒越来越少，但是《灭神》没有出现，心里有些着急。

    他担心，今天恐怕够呛能开出来《灭神》。

    虽然他不应该这么想，但是不知道为什么，他就是能感觉到！

    很快盲盒清空了，周浩看着消耗殆尽的幸运值和五亿币，眉头一皱。

    “真没有开出来，难道……《灭神》根本就开不出来么？”

    “还是说这个功法太过逆天，上亿的幸运值根本不够？”

    周浩郁闷起来了，虽然背包里现在无数的稀有装备和传说准备，但是周浩却高兴不起来。

    当然了，不仅仅是因为消耗了这么多的幸运值和币，而是因为他总觉得，这个《灭神》应该很难开出来！

    周浩深吸口气，明白过来，自己今天还是有点着急了，因为见识到了《弑神》的威力之后，周浩真的迫不及待想要得到那《灭神》。

    但是自己想的太简单了！

    看着月灵仙子的问话，周浩直接回复了一句。

    “没错，可是没有开出来。”

    “啊？连您都没有开出来么……”

    月灵仙子看到这里，太惊讶了，就连我只是个普通人都开不出来，那这件装备还有谁能开出来？

    “大佬，我能问问，你想开出什么么？”

    月灵仙子很是好奇，虽然她知道这么问，有点不太好，毕竟这是人家的秘密，但是她还是忍不住问道。

    周浩倒是没有在意，回答道：“一本功法，名叫《灭神》。”

    “什么！”

    月灵仙子顿时惊呆了，下意识在对话框大字。

    “大佬，你确定你要开的是《灭神》？”

    周浩看到月灵仙子的回答，当场就愣了一下，急忙问道：“月灵仙子，你知道这本功法？”

    周浩没有想到她会知道，难道，她也是青云部落的人不成么？

    月灵仙子脸色有些犹豫，她看着对话框，许久没有回应，思索片刻之后，她没有回答周浩，而是直接下了天道软件。

    周浩一直盯着对话框，可是突然看到月灵仙子下线，顿时懵了。

    “怎么下线了？什么情况？”

    周浩百思不得其解，在对话框上大字。

    “月灵仙子，怎么下线了，你知道《灭神》。”

    可是月灵仙子没有任何回复，头像还是黑的。

    周浩叹了口气，只能退出天道软件，很是郁闷。

    第二天训练就开始了，不过毕竟是第一天，倒也没有那么紧张，所有人都在外围杀了一些异兽，便回来了。

    因为其他精英组的人还没有到，第七训练基地也只是小试牛刀罢了，等到所有人来了，再往深进入。

    周浩刚刚训练完回到房间，朱藻就发来消息，让周浩过去一趟。

    周浩换上战甲，直接消失在别墅，来到了十三号裂缝前线。

    短短几天的时间，十三号裂缝已经焕然一些，出现了很多驻守防线，还为此建立了七座高楼，上面从一到七，挂着训练营的旗帜。

    周浩没有想到朱天王的效率这么高，十三号训练基地刚刚成立，这东西就准备的差不多了，实在是让他惊讶啊！

    “朱天王，没有想到你这效率，还真是高啊！”周浩见到朱天王，顿时笑道。

    “这可是关乎我们人族的未来，我当然不能懈怠了。”朱藻直接说道。

    “朱天王，您今天找我来，什么事儿啊？”周浩有些奇怪。

    全球异变：开局百万幸运值

 第340章 她不服气

    这第十三号裂缝已经休战了，异族超凡以上也都褪去了，朱天王叫自己过来，能有什么事儿？

    “倒是没有什么大事儿，只是，有一件小事儿，不知道应不应该跟你说。”朱天王好像有点不想说的意思。

    “哦？什么事儿啊，朱天王你但说无妨，我能帮上忙的地方，自然会倾力相助。”周浩还以为他找自己帮忙呢，所以直接表态。

    “不不不，和战事无关，而是……关于你的黑龙枪！”

    朱藻说完，周浩顿时愣住了。

    “额……朱天王，您不会是想要收回吧？这不是上面给我的么？”

    这等武器，如此神勇无敌，周浩爱不释手，才不想送回去呢！

    “那倒不是，上面给了你，我有什么资格要啊，只是，这黑龙枪到你手里，可有些人不太满啊！”

    朱藻连连摆手，随后叹了口气说道。

    “不满意？什么意思？”周浩眉头一皱，自己可是立下了战马功劳，这东西给自己也没什么问题吧。

    “周议长不要误会，其实倒也不是什么事儿，十二号裂缝的一位准天阶强者，名叫白玲珑，虽然是个女将，但是巾帼不让须眉，实力超群，立下不少战功，而她，专属武器就是长枪。”

    “这柄黑龙枪她垂涎很久了，而且也积攒了差不多的战功，但是突然给了你，她当然心理不痛快，加上白玲珑是个倔强的丫头，我怕她会找你比试，到时候，你可不要伤了她。”

    朱藻说完这话，周浩笑了一下，他还以为什么事儿呢，搞了半天是这个事情。

    “本来你们两个不会见面的，但是十三号裂缝成为了训练基地，白玲珑带领第六训练基地而来，作为总指挥官，住宅这里，所以你们，怕是会碰面的。”

    “我提前通知你，避免到时候你不知道怎么应对。”

    朱藻一番好心，周浩自然知道。

    “放心好了，我明白的，我不会和她真动手的。”周浩根本没有在意。

    “那个……咳咳，我多说一句啊，白玲珑虽然有些要强，性子孤傲，但是这丫头，我从小看着长大的，可是个好姑娘，周议长喜欢，可要跟我说……”

    朱藻和周浩结识这么长时间，对于周浩可是喜欢的很，此人战力斐然不说，心怀人族，可是不可多得的英雄男儿，所以他觉得，自古英雄配美女，两人正好合适。

    “额……我还没有这种意思，就不劳朱天王费心了！”

    周浩干咳一声，他现在有了许玲已经十分满意了，更何况他周议长的身份是虚造的，早晚有一天，他会以周浩的名义站在这天地之间，所以嘛……

    自然不能用这个身份撤出一些女儿情长了。

    “也罢，你们年轻人的事情，我就不掺和了。”

    朱天王笑了笑，看出周浩心不在这种事情上，也没有多说。

    可就在这个时候，一道清冷的声音传了进来。

    “朱叔叔，你在办公室么，我进来了啊……”

    伴随这这道声音，一位一身白色盔甲，身姿曼妙，倾国倾城的女子，直接走了进来。

    此女子绝美无比，如同那画卷之中走出来一般，美的不可方物！

    女子走进来，朱天王顿时愣了一下，可还是很快反应过来。

    “哎呀，丫头，你这么快就到了，我还以为明天呢，来来来，我给你介绍一下，这位，就是周议长。”

    “周议长，这位就是我跟你说的，白玲珑。”

    朱藻也很尴尬，没有想到这两个人这么快就碰上面了。

    周浩也愣了一下，说曹操，曹操就到。

    不过，周浩还是礼貌说道：“白小姐，你好。”

    白玲珑看着周浩，脸色顿时一变，顿时冷哼一声，“你就是周议长？”

    周浩叹了口气，果然朱天王没有骗他，这个女人还真是对自己有点敌意啊。

    “正是。”周浩只能无奈说道。

    “很好，听说你得到了黑龙枪，是不是？”白玲珑当即就开门见山！

    她喜欢这把黑龙枪很久了，但是她战功有些不够，所以这么多年，征战各个裂缝，建立很多军功，就是想要兑换这把黑龙枪。

    但是她没有想到，就要成功了，上面竟然将这长剑给了周议长！

    这件事她其实早就知道，因为没有给周浩的时候，青剑王就找过她，甚至拿出周浩的战斗视频！

    周浩一枪秒杀三个准天阶异兽的视频她看了，周浩的枪法虽然很弱，但是战力很强。

    加上此人可是准天阶第一人，所以她为了大局考虑，自然答应了。

    毕竟宝贝配真正的英雄，给了她，她心中也是认可的！

    但是！

    她不服气！

    全球异变：开局百万幸运值

 第341章 万枪之法

    这一次来第十三号裂缝训练基地前，她就想好了，不管这个周议长比自己厉害多少，她都要挑战！

    不为其他，就是想要解解心头郁闷之气！

    “额……是我……”周浩很是无奈，这个女人果然和朱天王说的那样。

    “哼，黑龙枪可是万枪之王，枪法不精湛之人，不配拥有它，拿着你的黑龙枪，我们出去决斗，我要看看，你是否有资格拥有黑龙枪！”

    白玲珑直接开口，这话说完，周浩更是一个脑袋两个大！

    这是什么跟什么啊，一见面，话还没有说两句，就开挑战自己！

    一旁的朱藻也是无比郁闷，他早就想到了这一点。

    可是，这个丫头脾气很是倔强，自己也说不动，更何况，只是比试，也不算什么！

    加上周议长的战力强过白玲珑，他也不担心周议长会伤害到她。

    说到底，他和周议长就是如同陪她玩乐一般，任由着她胡来罢了。

    “比试就不用了，我甘拜下风。”周浩才不想和她动手呢，不是不敢，而是没有必要。

    两人是同个阵营的战友，虽然比试也是军营之中再常见不过的事情，但是周浩还是不想和她动手。

    “你不跟我比，就是不敢，周议长，都是你虎胆雄心，无敌天下，大阵当前，豪气冲天，一夫当关，万夫莫开，为什么见到了我，不敢应战，难道，你看不起我一个女子不成！”

    白玲珑直接使出激将法，让周浩十分郁闷。

    “也罢，那我们就比试一番吧！”

    周浩只要答应。

    两人一前一后，直接来到了十三号裂缝中央，毕竟他们这个级别的打斗，也不是小孩子打架。

    况且前线刚刚建立的防线，如果他们两个打架波及到了，可就完了！

    再者说，这十三号裂缝也是人族之物，异族莫说准天阶强者，就连超凡都走了，也没有人敢触碰二人的眉头。

    朱藻没有跟来，不过小小比试，也不伤大雅，任由他们两个去了。

    “点到为止，白小姐可不要伤了我，在下枪法还不到家。”周浩笑着说道。

    “哼，油嘴滑舌，看枪！”

    白玲珑顿时冷哼一声，随后取出一把白芒闪耀的长枪！

    她一身白色盔甲，手持白色长枪，在这天地之间，如同白色雪莲一般，圣洁惊艳。

    手中长枪划出无数枪花，更是强悍无比。

    周浩看了一眼，就惊讶起来！

    “好枪法！”

    这般枪法，周浩一看就知道自己不敌！

    但是，白玲珑的枪法精妙，正好帮周浩练兵，所以他也毫不犹豫取出黑龙枪，雷霆漫天，直接战了上去。

    两人瞬间交手，轰鸣不断，他们是比试，不是厮杀，所以都有留手。

    可是，依旧可以看出来，白玲珑枪法虽然精妙，但是实力不如周浩，硬拼之下，根本不敌。

    而周浩虽然战力强大，但是枪法不行，和白玲珑倒也打的有来有回。

    只是，这仅仅只是比试，如果真的是厮杀，周浩催动《弑神》功法，一瞬间就可以解决白玲珑！

    毕竟准天阶第一人不是白叫的！

    轰鸣声不断响彻，在这空间留下无尽的轰鸣，二人也是越战越勇，越打越畅快！

    周浩一边打，一边临摹白玲珑的用枪之道。

    而白玲珑呢，也是借助周浩的强大，操练自己枪法之术！

    二人这一刻倒是有着相同的想法，战的越发痛快。

    只是他们不知道，他们距离十三号裂缝中心越来越近，而这里，空间波动繁杂，有很多空间裂缝！

    他们二人交战已经沉浸其中，根本没有在意，就在不远处，一道空间裂缝越来越大，吞噬了其他的空间裂缝，已经传出一股吸扯之力！

    “周议长，你的枪法确实不到家，这一招，我看你如何接下！”

    白玲珑手持长枪，英气逼人，话落之后，在她身后出现无尽的枪锋，带着恐怖的力量。

    “万枪之法！”

    无数的枪芒，轰然爆发，周浩看着这强悍的攻击，点了点头。

    “很强，我虽然枪法不行，但是刀法不错，自古兵器都是一家，我今日以长枪催动刀法，破你这万枪之法！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第342章 我看你还真是天真啊

    “幽影七刀！”

    话落之下，在这空中同样出现的不是刀锋，而是枪芒！

    可是在这时候，周浩似有所察，脸色顿时一变，他看到就在白玲玲身后，出现一巨大空间虫洞！

    伴随着两人枪芒的破坏力，撕扯着空间，使得那空间虫洞越发不稳定。

    旋即，一股强烈的吸扯之力爆发开来！

    下一秒，还没有周浩和白玲珑反应过来，那吸扯之力直接笼罩过来。

    两人直接被吸了进去！

    这一股吸扯之力，直接将他们拽入了空间之中，那股空间绞杀之力，瞬间撕破一切。

    白玲珑身上的盔甲，瞬间破裂，身上出现无数道伤口，疼的她惊呼一声，连连倒抽了好几口冷气。

    白玲珑面色铁青，嘴唇惨白，眼看着就要承受不住这一股空间所带来的压迫之力，却忽然感觉到一股霸道的力量，瞬间拉住了自己。

    很快，白玲珑便感觉到周身的撕扯之力，减弱了大半。

    她惊愕的抬起头来，便看到周议长已经将自己拥入怀中，用自己的身躯，阻挡住了大半空间的凌厉压迫之力。

    白玲珑面色一变，下意识的便想要将周议长给推开，可是却感觉到周浩手臂上的力量，不减反增，死死的将自己禁锢在他的怀中。

    “你要是不想死的话，就给我老老实实的带着别动，不然你的盔甲已经损毁，是无法抵御空间绞杀之力的，不出五分钟，你就会被撕扯成为一团肉泥！”

    白玲珑银牙紧咬，即便是再怎么不情愿，可却不得不承认，周议长说的话不错。

    她身上的盔甲已经破烂不堪，露出了凝脂一般的肌肤，却已经被空间之力所刮擦的出现了无数道伤痕，正汩汩的往外流淌着鲜血。

    白玲珑的衣服，甚至也被撕破了大片，如此尴尬的局面，竟然被周议长给看见了。

    再加上她被周浩紧紧拥入怀中，肌肤互相紧贴，让白玲珑又羞又愤，却又无可奈何。

    眼下，她想要活着，也只能听周浩的话了，毕竟这股力量，她确实无法承受。

    可即便是这样，白玲珑的心中，仍旧不爽，冷喝一声，满脸不悦之色。

    “你最好别乱看乱动，否则的话，我就算是和你同归于尽，也不会让你好过！”

    周浩却眉头紧锁，根本就没有搭理白玲珑。

    他才没有心情去看白玲珑呢，现在最重要的事情，是要尽快的弄清楚这里到底是什么地方，找一个安全的位置暂时躲起来，再想办法逃出去。

    一直到半个小时之后，这一股剧烈的撕扯之力，才算是终于平息下来。

    白玲珑感受到空间绞杀之力消散之后，立刻将周浩给推到了远处，躲在了一旁，警惕的看着周议长。

    “唔……”

    哪知道白玲珑刚刚推开周浩，身上被刮擦出来的伤口，立刻被扯开了大片，鲜血汹涌，不断的流淌了出来，让白玲珑呼吸急促，焦躁难安。

    尤其是自己的身上，衣衫也被撕扯了大片，只剩下几块布，还勉强遮挡着自己的敏感部位。

    周浩连看都没看白玲珑一眼，而是艰难的支撑着自己的身体，坐在了地上，警惕的扫视了一眼周围。

    这里微风和煦，小河流水潺潺，远处有高山流水，还有大片大片的柳树。

    “没有想到，竟然还有这种世外桃源之地，今天算是开了眼了。”

    周浩忍不住连连感叹，哪知道这番话落入白玲珑的耳朵里，却格外讽刺。

    “世外桃源？呵呵，我看你还真是天真啊。”

    白玲珑的话，顿时吸引了周浩的视线，他立刻好奇的看向白玲珑，忍不住疑惑的问道：“那这里是什么地方？”

    感受到周浩的目光，落在自己的身上，白玲珑顿时有些不自在了。

    她俏脸惨白，嘴唇毫无血色，身上的伤口，时不时传来阵阵剧痛，疼的她呼吸急促，神情萎靡。

    再加上衣不蔽体，略显狼狈，让她的脸上爬上一丝红晕，急忙别过头去。

    “若是我没有猜错的话，我们应该是在空间虫洞里，而这里是空间虫洞的背后，也就是……罪恶深渊。”

    白玲珑重重的喘了一口粗气，紧接着摇头道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第343章 罪恶深渊

    “罪恶深渊？”

    周浩心头一惊，暗道能以这样的名字所命名的地方，必定是是大凶之地！

    “我听别人说起过，空间虫洞后面的罪恶深渊，是异族关押空间流犯的禁地之一！”

    “这里看起来，和外界没有什么两样，可其实都是异族所制造出来的假象。”

    “但凡是来到这里的人，将会被屏蔽一切信号，根本就无法联系外界，甚至连自身的修为，都会被压制，施展不出来。”

    “但凡是被流放到这里的人，一天之内，必须要经历四季，经受风霜雪雨，一直到修为散尽，饱受痛苦折磨，生命力尽灭而死！”

    白玲珑俏脸惨白，疲惫的说完之后，一脸绝望的闭上了眼，摔坐在了地上。

    周浩却一脸震颤，眉头紧锁，没有想到他们误打误撞，竟然误入了这样一个死地！

    若是不尽快找到出去的办法，他们岂不是也要和那些空间流犯一样，在这里饱受痛苦，折磨而死？

    “那我们必须要想办法，尽快出去才行啊！”

    周浩急切开口，可是却看到白玲珑叹了一口气，满面绝望的摇了摇头。

    “这里是空间禁地之一，流放的都是异族穷凶极恶，罪大恶极的流犯，只有进来的路，没有出去的路，我们怕是要死在这里了。”

    白玲珑哽咽着说完，紧紧的抱着自己的双腿，把脸埋了进去，小声抽噎着。

    白玲珑即便是再怎么坚强，可毕竟还是一个女孩子，遇到了危险的时候，也会害怕，也会无助。

    周浩却觉得，这样的白玲珑，才更加惹人怜惜，更像是一个想要让人疼爱的女孩子。

    “罪恶深渊的流犯，要在一天之内，经历寒风似刀之苦，酷暑焚烧之罪，电闪雷击之痛，大雪暴雨之压，周而复始，日复一日，根本就没有人能够坚持到找到出路。”

    白玲珑已经彻底的陷入了绝望之中，要知道，若是她还能够施展自己的修为的话，或许还可以施展空间挪移之法，从这里逃出去。

    可是如今，这里将她所有的修为，都给压制住了，她根本就没有任何的办法，从这里逃脱出去。

    再加上她的盔甲，在刚才进来的时候，已经彻底被损毁，在罪恶之地，或许连三天的时间，都坚持不下去。

    “看来，老天注定我们今天必定要在这里，化成白骨了。”

    白玲珑绝望的缓缓闭上了自己的双眼，两行清泪沿着脸颊，徐徐落下。

    “我命由我不由天，无论如何，我都要找到办法，离开这个地方！”

    周浩缓缓起身，站了起来，目光如鹰一般看向远处，满眼都是坚定之色！

    看到这样的周浩，白玲珑神色一愣，忍不住多看了他几眼。

    周浩的背影，在这一刻，竟然尽显高大。

    对于白玲珑心中是怎么想的，周浩不知道。

    他只是淡淡的收回了看向白玲珑的目光，紧接着在周围扫视了一眼周围一圈儿。

    虽说这里是流放犯人的禁地，可周围的环境却依旧不错，山水交加，层峦叠嶂，看起来颇有几分意境。

    周浩在周围看了看，很快就找到了一些止血的药材。

    他丢到嘴里咀嚼片刻之后，便走到了白玲珑的身边，准备帮助她处理一下伤口。

    “你干什么啊？”

    白玲珑面色警惕的看向周浩，好似周浩是他有着血海深仇的死对头一样。

    “给你止血啊，难不成你是想失血过多，感染而死？”

    周浩的话，让白玲珑一声冷笑，忍不住冷喝一声质问道：“我们身陷囹吾，已经是必死之地，你又何必做这些无用功，不如乖乖等死，还要轻松一些！”

    白玲珑笃定他们最后的结局，必定是身死，葬身罪恶深渊，被吞噬的连骨头渣子，都不会留下一块儿。

    全球异变：开局百万幸运值

 第344章 不能坐以待毙

    可周浩却一脸坚定，看向白玲珑严肃的说道：“若是还没有尝试，就放弃的话，怕是大罗神仙来了，也救不出你。”

    周浩没有强制让白玲珑处理伤口，而是将自己刚刚采摘一些的止血草药，放在了白玲珑的面前。

    “这是止血草，该怎么选择，你自己选吧，我说的再多，也不如你自己想通来的要好。”

    周浩明白，如果要是不去尝试的话，他们一辈子都走不出这个鬼地方。

    可即便是失败了，也比坐在这里，等着做无用功来得好一些吧？

    所以，只有活下去，才有可能制造奇迹！

    片刻之后，白玲珑似乎是自己想通了，她将周浩递给她的草药丢到口中咀嚼片刻，之后涂在了自己的伤口上。

    清清凉凉的感觉，让她的精神恢复了许多。

    可是很快，异变陡生！

    原本万里无云的晴空之下，竟然瞬间布满了阴云，周围的温暖，也骤然之间下降了不少。

    凌冽的寒风，呼啸着吹向白玲珑和周浩，誓要将他们的血液，都给冻住一般！

    “糟了，看来是风雪要来了……”

    周浩脸色一变，立刻走到了白玲珑的身边，牵着她的手，迅速朝着远处的一个小山洞里面跑过去。

    白玲珑好不容易恢复了一点儿体力，如今又被周浩拉着手臂往前跑，只觉得自己的腿都有些使不上力气，随时随地，都会摔倒一般。

    很快，周浩就带着白玲珑躲在了山洞里面。

    虽说山洞不大，可是抵御寒风，还是绰绰有余的。

    即便是风霜减半，可依旧动的白玲珑瑟瑟发抖，呼吸都开始变得急促了起来，似乎整个身体的血液，都在这一刻被冰冻住了一般！

    周浩看向瑟瑟发抖的白玲珑，立刻问道：“你要是不想死的话，就过来，我们抱在一起，或许还能暖和一些。”

    “不过你不要误会，我也不是要强迫你的意思，若是你觉得为难，那就算了。”

    周浩也只不过是一个建议而已，毕竟他没有受到太大的影响，他的盔甲还在，可是白玲珑不行啊。

    她身上的盔甲已经破碎不堪，衣服也碎裂了大半，露出了凝脂一般的肌肤。

    若是没有任何的阻挡，就这么裸露在外面的话，等到暴风雪来临，怕是白玲珑会活活冻死在这里。

    白玲珑确实被这一道刺骨的寒意，给冻的牙齿打颤，根本就说不出什么话来。

    她脸颊通红，犹豫了很久，这才起身走到了周浩的身边，钻入了他的怀中取暖。

    可白玲珑却没有放松精神，依旧紧张的够呛，时时刻刻关注着周浩的动向，免得他忽然对自己行不轨之事。

    周浩似乎是看穿了白玲珑的想法，他轻哼一声道：“白小姐不必多虑，我是个正人君子，自然不会做小人那般龌龊之事。”

    周浩撂下话之后，也没再继续说些什么，而是搂紧了白玲珑，紧闭双眼，等待着暴风雪的降临。

    白玲珑虽然下意识的认为，他们今日，必死无疑，一定逃不出去的。

    可是如果真的有希望的话，白玲珑还是愿意试一试。

    毕竟谁愿意年纪轻轻的，就英年早逝，葬身于此呢。

    很快，伴随着一阵凌厉的风声，暴风雪迅速的降临！

    白玲珑明显感觉到，周围空气之中的温度，似乎是又下降了好几十度了。

    可即便是她在周浩的怀中，却依旧感受到了这一股凌厉的寒冷之意，让他们根本就无法静下心来。

    就在白玲珑觉得，自己的呼吸都开始变得微弱，浑身上下都好似快要冻僵了的时候。

    暴风雪逐渐变小，紧接着便消散不见。

    好在暴风雪持续的时间很短，才不过一个小时而已，否则的话，他们还真的要被活活冻死在这里了。

    周浩并不想坐以待毙，准备将这个山洞给弄大一点，至少可以抵挡住一些风雨的侵袭，让他们少遭一点罪。

    白玲珑即便是再怎么看不惯周浩，可是在这个时候，却也不得不主动站出来，帮他一起做这件事情。

    毕竟被一个男人给抱着，实在是让人害羞又觉得丢人。

    很快，二人就将山洞给挖大了不少。

    周浩找来了一些树枝堆放在山洞里面备用，紧接着在周围的树木上，摘下了几颗果子，等到饿的时候，还可以垫垫肚子。

    周浩将树枝给点燃，之后看着热气腾腾的往上冒热气的火堆，感受着暖意扑面而来，这才觉得好受一些。

    “我们还是要尽快的想一想，怎么离开这个鬼地方吧。”

    周浩满脸严肃的看向白玲珑问道。

    这段时间，他每隔一段时间，就尝试联系外界，可每一次都是无功而返。

    这里的信号被屏蔽的死死的，根本就没有机会发送出去，也联络不到外界。

    全球异变：开局百万幸运值

 第345章 郁闷的周浩

    罪恶深渊既然是为了流放那些罪大恶极的异族，自然不会有机会让他们逃出去！

    这里空间封闭，有着一股奇异的力量，能够阻断他们的功法，还能阻断所有信号，根本联系不到外界！

    更何况，这里只有入口没有出口，就算周浩，此刻也不知道应该怎么能走出去了！

    虽然现在走不出去，但是慕容巽还在，周浩神念之中问慕容轩可有出去的办法。

    慕容巽见识毕竟多，身为天阶十二重天的强者，当年也是落入很多危险境地，逃出生天的！

    “现在唯一的办法，就是出口，但是这里，根本没有出口，想要出去，就需要挪移阵，你问问这个丫头，有没有挪移的传送口？如果有，或许我们有机会！”

    慕容巽说完，周浩当即就开口问道。

    “白玲珑，你可有能传送空间的阵法，如果有，我想我们有机会出去！”

    周浩还是选择相信慕容巽，毕竟自己死了，他也就死了，甚至他比自己还想出去呢！

    白玲珑愣了一下，不知道到这个时候，周议长还说这些干什么。

    “周议长，你是不是忘了，这里现在阻隔了我们的修为，我们释放不出来任何天地元气，别说沟通阵法了，就连我的背包我都打不开，谈何出去啊？”

    白玲珑秀眉紧皱，忍不住说道。

    周浩自然明白，看了一眼白玲珑，笑了一下，忍不道，“如果你背包内，有挪移的空间阵法，我就有办法让我们出去！”

    听到这话，白玲珑神情变了一下，不敢相信，忍不住说道：“你真的有办法？难道，你有能力恢复我们的修为不成？”

    其实周浩还不知道什么办法，但是慕容巽说了，有办法能出去，那自然有办法出去了，所以重重点了点头。

    “有办法，白小姐，你相信我！”

    白玲珑喜出望外，直接说道：“好，我背包内真的有传送的空间阵法，可以带我们离开这里，回到第十三号裂缝！”

    周浩很是高兴，迫不及待的问慕容轩，有什么办法。

    “嘿嘿，办法倒是有了，只不过，不知道你想不想尝试一下！”

    慕容轩有些坏笑说道。

    “废话，现在有办法，我当然想尝试了，你快说，什么办法！”周浩急忙问道。

    “别，我知道你可能想尝试一下，但是那位白小姐，并不一定能帮助你，你还是询问她，愿不愿意鼎力相助吧。”

    慕容巽直接说道。

    周浩这才看向白玲珑。

    “我有办法出去，但是……需要你的帮助，白小姐，你可愿意帮助我？”

    白玲珑当然愿意了，与其在这里等死，帮帮周议长又能怎么样呢，所以毫不犹豫的说道。

    “周议长，只要能出去，你就吩咐吧！”

    短短几天的接触，白玲玲对于周议长还是比较信任的，毕竟这个男人救了自己的命，如果不是他，进入这里的空间虫洞内，自己就已经死了！

    而且，在这大寒来临，也是他保住自己，给自己取暖，虽然她想到此事就气的牙痒痒，自己未出阁的大姑娘，连男人的手都没有碰过，结果衣衫褴褛的被他抱在怀里！

    这件事她实在是又羞又恼！

    “好，既然你答应了，那就好办了！”

    周浩不知道她想着什么，见她答应，立马和慕容巽沟通起来。

    “行，既然她答应了，那我就告诉你这个办法吧，这天地之间的元气，只是其中一种，还有一种，是更为神秘的阴阳之力！”

    “这种力量，也是在我天阶十二重天才接触到了，这种力量，更加接近世界力量的本源，虽然我不想承认，但是我还是想说，我们全球异变之前，这种功法就有了，也就是说，在全球异变之前，这天地之间就存在比元气还要强横的功法！”

    这话说完，周浩顿时惊讶起来，不敢相信！

    “什么，你是说全球变异之前，我们人类就能修炼？”周浩有些震撼！

    他一直以为，全球变化之后，才会出现异族，人类才能修炼的呢！

    但是万万没有想到，早在这之前，人类就能修炼了！

    “当然了，这件事你不知道，但是不代表我不知道，人族的历史太久远了，地星存在也太久远了，没有人知道这其中到底有什么，经历过什么，只是你想想不到而已！”

    “就连我，甚至当世强者，都不敢说能掌握所有情况！”

    “但是我还是要告诉你，这个功法，确实真实存在，阴阳之力，男阳**，双修凝聚，可凝练出来！”

    慕容巽的话说完，周浩当场就傻了！

    “啥玩意，你说阴阳双修……我靠……”

    周浩当场就自闭了，这特么跟小说的情节怎么一模一样啊！

    “你以为我是骗你不成，真的是这样，男人丹田之气自带阳气，女人丹田之气自带阴气，阴阳调和，才能凝聚出这阴阳之力，你以为我们古代人民所说的阴阳调和，是假的不成？这现在都有了科学依据，得到了证实！”

    慕容巽没好气的说道，暗道周浩还真是见识太短了！

    “可……可是我可怎么开口啊，这阴阳双修之术，要是我告诉白玲珑，她还不得弄死我！你这不是坑我么！”

    周浩气坏了，暗道慕容巽这个老东西，还真不是一般的坏，怪不得刚刚他说自己想要试一试，白玲珑不一定能帮助自己，搞了半天，是这么回事儿！

    “靠，我坑你什么了，再说，阴阳双修之术，就是你所说的那种东西么？周浩，你还是太年轻了，脑袋里想的东西，还是太肤浅了！”

    慕容巽冷哼一声，随后继续道。

    “阴阳之术，比之元气更加神秘，就算是我，也不知道这股气息到底因何而来，但是我却知道，这阴阳之力根本就不是你口中肉体相交得到的，通过那种方式得到的力量，都是有悖天理的，都是邪恶的力量，而我说的，才是正统！”

    周浩听到这里，脸色还有些缓和，继续问道。

    “那你说说，到底怎么弄，不然的话，我真的不好跟白玲珑开口！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第346章 误会

    慕容巽当即开口道：“很简单，这个阴阳之法，就是你们两个人感受到体内丹田之气内的阳气和阴气，之后想办法将它调换出来，你二人在手掌相交，阴入阳，在四肢百脉一周天后，阳入阴，同样四肢百脉一周天后，能凝聚出阴阳之力！”

    听到这里，周浩这才松了口气，点了点头。

    “既然如此的话，还算可以，也不算什么邪恶之法了！”

    慕容巽笑了笑，忍不住道：“你又错了！”

    周浩愣了一下，“什么意思？我哪里错了？难道这个术法是邪恶之法。”

    “那自然不是，但是也绝非是那种特别纯洁的术法，我可以告诉你，阴阳之力相互调和的时候，你们两个人虽然肉体没有做什么，但是那感觉上，也相差不多吧，男阳**，本就相互吸引，到时候你们两个的力量来回流窜，怕是会动荡你们的心神的。”

    慕容巽嘿嘿一笑，这话说完，又让周浩郁闷了！

    说白了，肉体不发生什么，但是精神上发生点什么！

    不过周浩还是松了口气，不是肉体上就行，至于精神上的，周浩也没有体现过，也不明白什么感觉。

    “我觉得，你还是跟她说清楚，万一到时候她发现了，不好好配合，很容易导致你们两个人被阴阳之力所伤，明白么？”

    慕容巽这话倒是没有扯谎，万一两个人有一个突然收手，那对于两人来说，可是灭顶之灾啊！

    在这一瞬间的力量爆发，足以将他们两个身体击垮，造成重伤！

    “额……哎……”

    周浩露出郁闷之意。

    一旁的白玲珑一直看着周浩，一会儿见到周浩手足无措，一会儿有哀声叹气的，虽然看不到他的样貌，但是还是能够感觉到，周议长好像很为难的样子。

    “周议长，你怎么了？那个办法到底是什么啊，你倒是说啊？”

    白玲珑等的不耐烦了，直接说道。

    周浩干咳一声，回过神来，有点犹豫起来，但还是道：“那个……白小姐，我现在想这个办法呢，只是为了我们出去，你千万不要误会我。”

    “还有，如果你不愿意，那……那也没有什么，我绝对不会强求的。”

    周浩就怕白玲珑生气，所以一开口，就是老油条了，直接就反客为主。

    白玲珑倒是疑惑起来，这是什么意思？这出去可是两个人的事情，如果能出去，她出点力气也不算什么啊，怎么周议长突然这个样子，好像生怕自己生气一样？

    “周议长，你到底说什么啊，我们只要能出，付出再大的代价，我也愿意，现在不是说这些时候，你就赶紧告诉我，到底我们应该怎么做！”

    白玲珑急忙表露决心，这让周浩更加郁闷了！

    她越这么说，周浩就越不好开口了！

    不过，想到能出去，周浩咬了咬牙，也就说了。

    “好，既然你想出去，那我就说了，这个办法，就是我知道一个功法，能凝聚出一些修为，足够我们沟通空间挪移阵法的！”

    “只是这个功法，需要我们两个人，准确说，需要一男一女，双修之法！”

    周浩说完之后，白玲珑先是一愣，可是紧接着，脸上就布满怒意，大喝起来。

    “你……你这个卑鄙小人，搞了半天，你是安得这个心，我说你怎么吞吞吐吐的呢，你……你居然想的是这个！”

    “我……我就算死，也绝对不会同意的！”

    白玲珑气坏了，自己满心欢喜想要知道如何出去，可是到头来听到的竟然是这个消息，她怎么能不怒呢！

    更何况，她修炼这么久，怎么就没有见到过什么双修之法呢？这不是搞笑呢么，真以为这是电影么！

    “白小姐，我……我不是那个意思，你想歪了，不是你说的那个办法！”周浩急忙解释，脑袋上都冒出冷汗了。

    这话怎么解释啊，别说白玲珑生气了，如果自己是一个女人，一个大男人跟自己说这话，恐怕自己早就给他抹脖子了！

    “我想歪了？好你个周议长，难道你打的不是这个主意，我真看不出来，你看上去像一个好人，搞了半天也是个卑鄙小人，知道我不会从你，相出这个办法，你还真是良苦用心啊！”

    白玲珑的话很是刺耳，周浩脸色也有些挂不住了！

    他的本意当然不是这个了，只是他没有想到，这个白玲珑，竟然这么认为自己，而且还不等自己将话说完！

    “白小姐，我想你是误会了，我对你没有任何兴趣，包括你这个人，和你这具不过一百斤的肉体，如果我想对付你，你根本没有反抗的机会！在外面你打不过我，在这里，你同样也不是我的对手，不管你承认不承认，我想要对你做什么事情，你拦不住！”

    “之所以我不想做，并非像你说的那样，我是一个小人，为了得到你，说出了这么个办法，而是这个办法，真的有效果，同样，也不是你想的那种龌龊之事，而是……真真切切的功法！”

    周浩冷声开口，也带着一点点怒意，她可以不相信自己，但是为什么要诋毁自己，如果自己真的是那种人，怕是眼前这已经衣衫褴褛，春光无限的白玲珑，早就成为他的人了！

    “哼，周议长，你少跟我废话，我知道安得什么心！”

    白玲珑冷哼一声，她现在根本不相信周浩的话，无论他说什么！

    “那好，你不同意，就不用，我绝对不会多说一句话，但是你误会了我，我很生气，我要告诉你，我说的双修之法，根本不是你想的那样，而是你我双方，运用丹田之内的阳力和阴力，凝聚出来的，一种叫做阴阳之力的天地元气，你若不相信，那就算了！”

    周浩说完这句话，直接坐在地上，也懒得废话。

    这个办法怕是不成了，所以他也只能想想别的办法，毕竟慕容巽说了，如果白玲珑不同意，他们两个根本做不到凝聚出阴阳之力的天地元气！

    而听到周浩的话后，白玲珑也陷入了沉思！

    全球异变：开局百万幸运值

 第347章 精神交融

    白玲珑自认为是一个意气用事的人，但是听到周议长的话，还是很快冷静下来！

    周议长说的确实没错，他想对付自己，早就对付了，根本不会扯出一个这么容易得谎，让自己发觉！

    这个人看上去也不是个傻子，而且还很厉害，甚至在这之前，她还觉得这个周议长是个男人呢，知道关键时候保护女人。

    虽然刚刚他说道这个办法让她很生气，但是他说清楚之后，她倒也明白过来，或许真的是自己理解错了？

    放在平时，她根本不会理会周议长，但是现在不行啊，如果不做的话，可真的就出不去了！

    所以她还是忍着性子，看着周浩，开口问道：“你刚刚说的是真的，不是我想的那样？”

    周浩听到她的话，没好气的白了她一眼，淡淡道：“白小姐，我已经说了，至于信不信，我就管不了了！”

    白玲珑气坏了，哼了一声，“你还生气了，这件事就怪你没有说清楚，你跟我说明白不就好了，还说什么双修之法，你就说动用体内的阳力和阴力不就得了么！非要撤出让人误会的话题！”

    白玲珑说的也是实话，这个家伙脑袋是一根筋是不是，明明知道自己听到那种回答会生气，他就不会换一个方法么？

    周浩也很郁闷，自己话都没说完呢，她就生气了，还怪上了自己了。

    “行了，我也懒得理会你，那你说，这功法到底什么意思？”白玲珑这个时候仔细问道。

    “那我就告诉你这个功法的实际如何操作，你凝聚丹田的阴力，我凝聚丹田的阳力，我们双手抵住，两股力量在融汇在一起，在各自身体内流转四肢百脉一周天，之后就能凝聚出一丝修为，就有办法召唤空间挪移阵法了！”

    周浩想了想，直接说道。

    这话说完，白玲珑倒是没有什么感觉，毕竟就是别人的天地元气进入自己的身体内嘛，她受伤的时候，也有人给她这么疗伤过，倒也不觉得什么。

    作为武者，这种事情太过平常了，谁都不会有什么特别的感觉的。

    不过，周浩这个时候还是继续道：“但是，这个功法的特别之处就是，阴阳之力，本就是互补，相互吸引，所以可能会导致我们的精神有些波动。”

    “所以，到时候我们一定要冷静，明白么？如果不冷静，很容易出现差错，就会导致我们两个不但出不去，还会被重伤！”

    周浩必须将这个事情说出来，不然的话，她没有心里准备，到时候出现差错，可真就完了！

    白玲珑听到这里，眉头一皱，她仔细想了想，倒也没有觉得什么，毕竟没有肉体之上的交融，就算精神上出现波动，倒也不算什么！

    “好，不过我可说好了，我肯定能把持住自己，不让自己精神出现波动，倒是你，可千万不要搞砸了，不然的话，我饶不了你！”

    白玲珑冷哼一声，说着直接盘膝坐在了地上。

    “好了，到底怎么弄？”

    周浩这个时候询问慕容巽，这个家伙倒是笑了好久，刚刚两人吵嘴的时候，他就不停地笑。

    “行了，你可别笑了，赶紧说，到底怎么弄！”

    周浩没好气的说道，这一次自己的形象可是被他坑惨了！

    “很简单，我将功法传给你！”

    慕容巽掉说道，一股庞大的信息传入了周浩的脑袋里。

    周浩也没有任何藏私，将这个功法如何运作，告诉给了白玲珑。

    后者听到之后，足足尝试了很久，发现这个真的是一个功法，这才放下心来。

    “好了，我们别耽误时间了，赶快开始。”

    白玲珑已经迫不及待的想要从这个鬼地方逃出去，这里给她的感觉，实在是有些压抑，让她快要承受不住了。

    周浩直接坐在了白玲珑的对面，盘起双膝，准备调动体内的丹田阳力。

    白玲珑也将体内的丹田阴力，缓缓调动了出来。

    下一刻，白玲珑便感受到一股温暖的阳力，如同潺潺的流水，徐徐注入到了自己的身体之中。

    这样的感觉，让白玲珑的呼吸，陡然变得急促了起来，有一种被男人搂入怀中的感觉，滚烫的让她俏脸通红。

    这一股气息，让白玲珑的身躯，都有些使不上力气了。

    虽说白玲珑此时此刻，只不过是和周浩面对面坐着，可是却有一种已经和周浩有了肌肤之亲的奇妙感觉。

    周浩还未曾感受到丹田阴力，注入到身体之中，当看到白玲珑的变化之时，顿时愣了一下。

    他虽然听到慕容巽说这个功法会引动人精神波动，但是没有想到这么大的反应！

    可下一秒，当感受到丹田阴力，注入自己的身体之中后，顿时让周浩神色一愣，紧接着身躯火热起来。

    这一股丹田阴力灌入身躯之中，就好似女人的怀抱一般，温柔绵软，极具诱惑力。

    周浩的呼吸，也略显急促了起来，他明显的感觉到，自己的丹田阳力，在这一股力量的作用之下，正在逐渐变得强大了起来。

    “虽说我们只不过是面对面的坐着，什么都没干，可是这一股阴阳之力互相交融的时候，却能够将那样的感觉，释放出来。”

    周浩忍不住吞了一口口水，感叹道：“其实这和那种事情，也没什么区别了……”

    想到这儿的时候，周浩忍不住偷偷的看了一眼，对面的白玲珑。

    觉得她是不是会因为这件事情生气之类的，可是意料之外的，白玲珑看起来，却并没有任何生气的样子，反倒是……

    有些享受？

    她紧闭双眼，脸色涨的通红，呼吸也变得急促了起来，死死的咬着嘴唇，似乎是在极力忍耐着什么。

    很快，白玲珑便收回了自己的手，眼前便立刻出现了一个空间挪移阵，闪烁着阵阵光芒。

    “我们可以离开了。”

    白玲珑心中憋闷，但是却不能和周浩发火，毕竟如果不这么做的话，他们根本就没有办法出去。

    好在她现在，也算是恢复了一些修为，刚才折腾的这一番，也算是值得了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第348章 拉开帷幕

    白玲珑将这阵法拿出来之后，二人终于身边传来一股空间传送之力，随后，光芒洒下，二人直接消失在这里！

    出现时，已经来到了第十三号裂缝！

    周浩和白玲珑失踪的这两天，整个十三号裂缝的人都着急坏了！

    朱天王更是如此，他知道周浩和白玲玲出去决斗，一开始没有太过在意，但是时间过了几个小时，他就觉得不对劲儿，出来一看，两人早就没有踪影了！

    朱天王虽然担心，但是还没有那么着急，可是足足一天过去之后，朱天王彻底慌了！

    周议长那可是准天阶巅峰，天阶之下第一人，还有那白玲珑，可是白家的天骄，也是地星人族珍贵的战士，两人一起失踪，可是吓坏了他！

    这不，急忙派遣出很多将领，四处寻找起来。

    而这个时候，十三号裂缝上空，出现一阵挪移空间，瞬间吸引了十三号裂缝找寻周浩他们的人。

    等待空间挪移结束，看到周浩和白玲珑从中走出来，一个个都松了口气！

    “哼，这件事你不许往外说，不然的话，我饶不了你！”

    白玲珑早在出来之前，就换上了一副铠甲，将身上上下都包裹的严严实实的。

    而周浩只是撇了撇嘴，根本没有在意。

    “你们……你们去哪里了啊，可担心死我了！”

    光芒一闪，朱天王身子出现在这里，看到周浩和白玲珑安然无恙，紧张的心，这才松了口气。

    “我们……我们打着打着，就走远了，朱叔叔，您不用担心……”

    白玲珑可不想说进入罪恶深渊，更不想说和周议长在那里度过了那么羞耻的两日！

    “真的？”

    朱天王还是有些不相信，目光看向了周浩。

    “白小姐说的没错。”

    周浩笑了笑，她不愿意说，他当然也不会说出去了。

    “朱天王，我还有点事情，就先告辞了。”

    周浩说完，身子一闪，离开了这里，出现的时候，已经回到了第七训练营。

    这两天不在家，许玲他们一定是着急坏了。

    果然，自己刚刚回到第七训练营，就看到许玲房间内，云嫣袁成还有张毅都在。

    “哎呀，你不要担心了，周浩那个小子，可是厉害着呢，我们第七训练营第一名，怎么可能有事儿呢？”

    “对啊……许玲，你就别担心了，我了解周浩，他肯定没事儿的！”

    这几个人围坐在许玲身边，劝着她，而许玲眼眶通红，显然刚刚哭过。

    “他……他每次走的时候，都告诉我，而且……而且也没有离开这么久啊……”

    许玲这一刻，仿佛失去了所有坚强，变成了一个盈盈弱弱的小女人，那个样子，实在是让人怜爱。

    周浩急忙走进屋内，“许玲，我回来了。”

    周浩的声音响彻起来，众人都愣了一下，紧接着就面容带着喜色！

    许玲更是如此，她猛地抬头，看到周浩安然无恙的站在门口，眼泪不争气的直接夺眶而出，随后，她便扑了过去，直接扑在了周浩的怀里。

    “你这家伙，干嘛去了，还好意思回来，你知不知道，许玲都担心死你了！”

    云嫣气鼓鼓的，饱满的身子一颤一颤的，叉着腰，骂了起来。

    倒是袁成和张毅，对着云嫣挤了挤眼睛，拉着她就要往外走。

    “哎哎哎，你们拉着我干什么，你们刚刚不都说了么，周浩那个臭小子回来，你们都要教训他，怎么他回来了，你们屁都不放一个，拉着我往外走算怎么回事儿啊！”

    云嫣胸大无脑，这个时候还没有看出来怎么回事儿！

    “你脑袋被马桶塞子赌了，你没看到人家小两口恩爱呢么？你在那里i当什么电灯泡！”

    袁成看着云嫣，忍不住说道，张毅也点了点头。

    “袁成说的没错，这个时候，我们就不要打扰他们了，等回头过，一定好好问问周浩，到底干嘛去了！”

    张毅嘴角带着笑意，随后回到了自己的房间。

    云嫣也明白过来，忍不住哼哼了两声，回去了。

    而此刻，屋内只有许玲和周浩，抱着这颤抖的娇躯，感受她眼泪止不住的留下来，落在自己身上，周浩心里也十分的不是滋味。

    就在刚刚，他还在罪恶深渊，还不知道能不能回来，而此刻，抱着自己心爱的女人，周浩突然觉得，自己好幸福。

    “许玲，我……好想你……”

    纵然千言万语，最后周浩只说了这一句话，将脑袋深深埋在许玲的秀发之间，感受她的气味，心中变得无比温柔起来。

    许玲搂着周浩，好半晌这才好多了，止住了哭声，抬起头，看着周浩，这一次，她没有生气，也没有动怒。

    因为她知道，如果不是特殊情况，周浩不会两天不回来，更不会不给自己讯息！

    而他这般，只能说明一个情况，就是他很危险！

    她不想问周浩发生了什么，只要他回来，许玲就很知足了。

    “饿了么？”

    许玲的第一句话，没有说其他的，而是问周浩饿了么，简简单单三个字，让周浩再也忍不住了。

    霸道的吻了上去……

    有这样爱自己的女人，还有什么所求？

    周浩很庆幸，能遇到这么一个女人！

    吻开，许玲俏脸秀红，狠狠推开周浩，声音小的可怜。

    “我……我去给你弄点吃的，还有……你洗洗澡去，一身臭汗味！”

    许玲说完，消失在屋子内，而周浩，则是笑了笑。

    杨晖也知道周浩失踪的消息，不过他很清楚，周浩背后的人是谁，他有所猜测。

    “周浩，虽然你自己的事情，我不好插手，但是下一次，千万要通知我，知道么？”

    杨晖还是很看重周浩的，也知道周浩可能更那位周大人离开，自然也不会多问。

    而其他人，包括许玲在内的，都没有询问。

    第十三号训练基地已经开启了，除去第七训练营，其他训练营也都来到了这里！

    他们带着骄傲，带着坚韧而来，作为地星真正的精英，此刻汇聚一堂！

    而真正的魔鬼特训，也就此拉开帷幕！

    全球异变：开局百万幸运值

 第349章 第七精英小队

    翌日清晨，十三号裂缝训练基地，第七训练营全员集合，他们斗志昂扬，目中坚定，就算是杨晖看到之后，也是微微一笑。

    “很好，你们的状态，非常不错，看到你们的眼神，我就知道，你们是我地星人族的战士，是我人族地星的未来，我深感欣慰！”

    “不过，我还是有个消息要告诉你们，十三号训练基地，虽然是各大训练营共同建立的训练基地，但是为了更好的发展，所以将成立特战精英小组，每个训练营，都要挑选出来！”

    这话说完，下面的学员都愣了一下，倒是周浩明白，这训练基地的资源是一定的，加上现在前线吃劲，急需一批强者成长起来！

    而最好的成长办法，就是不断的筛选，如同大浪淘沙一样，优中选优！

    接下来再着重培养！

    虽然看上去有些不公平，但是这个世界没有公平，就如同他们几个参加训练营一样，也是从那么多学生之中找出来的。

    所以这个办法，周浩还是很赞同的，人族战事吃紧，好不容易争取到了十三号裂缝，虽然可以缓一口气。

    可是，上面的人不会能真的放松下来，成立这训练基地的目的，也是加快这些学员的成长。

    “这一次的精英小队，每一个训练营找出六个人，组成特战精英小队，他们会有更多的修炼资源，同样，也会有更多的危险。”

    “而这个六个人，也将代表我们第七训练营，和其他六个训练营争锋！”

    “现在，你们可以自己决出哪六个人来参加，也或者，直接比武决出，我都没有异议。”

    杨晖说完这话之后，在场的学员们都愣住了，他们深吸口气，四下看了看。

    杨晖教官的话，是让他们比武或者自己挑选出来，这其中有很多学员都明白，自己的实力根本不行，所以干脆退出。

    “我实力不够，就不竞争那六个名额。”

    “我也是……”

    “还有我……”

    他们也都不傻，周浩许玲还有袁成云嫣张毅他们几个，可都是前几名，而且修为确实很厉害，都步入了宗师！

    其中的许玲的修为，马上就突破大宗师了，还有那个周浩，虽然修为仅仅只有宗师，可是超高的战斗天赋，加上那神鬼莫测的刀法，他们自叹不如。

    很快，场上也就没有多少人了。

    就剩下周浩他们前十人了。

    “我退出，我的实力在咱们几个之中，是最弱的，虽然我不想承认……但是……我还是要说……”

    “还有我，我也退出……”

    雷金鹏和张朔这个时候开口，他们叹了口气，本来以燕京训练营来的他们，都是天之骄子，但是自从和周浩他们几个人在一起之后，他才发现，自己那点天赋，根本不算什么！

    周浩是个战斗天才，有着超乎寻长的战斗技巧，还有许玲，觉醒了冰之肌体血脉，修为突飞猛进！

    但是，这还不是让他无奈的，最打击他们的，就是张毅了！

    这个小子修为平常，而且也没有特别高的天赋，但是他太用功了，省下的钱都去买修炼资源，没日没夜的修炼！

    说真的，输给周浩许玲他们，雷金鹏和张朔不觉得如何，但是输给了张毅，他们还真是心服口服！

    雷金鹏和张朔的退出，人员正好省下了六个人！

    周浩，许玲，袁成，云嫣，张毅，还有方雨！

    他们六个人，最后将代表第七训练营，成为第七精英小队！

    杨晖看在眼里，点了点头，对于这个结果，他没有太过惊讶，就算是最后比斗，他相信也是这个结果。

    而现在，他让这些学员自己选出来，就是要他们知道别人，清楚自己！

    只有这样，他们的定位才会准，才会知道努力的方向，才不会骄傲自豪！

    “我知道你们有很多人可能不太舒服，但是如果你们不太舒服的话，就给我好好用功，只要你们能打败这六个人，精英小队，你们随时加入！”

    杨晖说完，直接将六个铭牌扔给了他们。

    “这是你们每个人的铭牌，代表你们精英小队的身份，拿好吧，这里面的积分，对你们很重要！”

    周浩他们将这个东西拿在手中，直接进入了其内的软件，说是软件，其实也是一个积分兑换界面！

    只是，看到这个兑换界面，六个人都震撼了！

    上面果然是下了大价钱，不仅仅将十三号裂缝弄成了训练基地，还特别对他们开放了超凡的商场！

    也就是说，这里面他们只要积分足够，能够买到超凡的任何东西！

    这可真的是惊喜！

    大大的惊喜啊！

    虽然这上面的东西十分昂贵，但是不得不说，诱惑力实在是大啊！

    他们几个人正在震撼的时候，整个第十三号训练基地，突然飞出十多架飞机。

    这十多架飞机共同拉着一个巨大的平面，直接放在了十三号裂缝最为显眼的位置。

    随后，大屏幕出现字幕，是一个巨大的排行榜！

    这是七大精英小队的排行榜，周浩许玲他们，也赫然排在里面。

    他们名字后面写着的是积分，修为等级。

    只不过，现在大家都是亏空，没有任何积分，也没有任何排名！

    “眼前，就是七个精英小队的人员名单，你们的即时排名，会出现在荧屏上面，每一个月发放一次奖励，按照排名顺序来发放，所以，这不仅仅是关乎到你们的名声，关乎到地七训练营的名声，也关乎到你么你的修炼资源！”

    “所以，你们六个人，不要让我们失望，知道么！”

    杨晖看着周浩六个人，眼中带着期待，他不知道，这几个小家伙还可不可以创造奇迹！

    他们地七训练营本就成立的晚，也比其他训练营的学员弱。

    就好比那第一精英小队内的人，有好几个大宗师，甚至有两个人，摸到了超凡的门槛！

    其他几个小队，也都有大宗师，唯独这第七小队，并没有！

    这是压力，也是动力！

    杨晖相信，只有压力之下，才能激发他们的潜能，而他也完全相信这六个小家伙！

    全球异变：开局百万幸运值

 第350章 教官白玲珑

    杨晖说完这些，继续道。

    “你们代表的是第七届训营，只不过，从今天开始，你们也不归我来训练了，会有一位准天阶强者带队，教导你们，现在，你们六人就可以去十三号裂缝，那位大人，已经在等着你们了！”

    杨晖这个时候笑了笑，看着周浩他们几个，没有不舍，更多的是期待！

    周浩许玲深吸口气，朝着杨晖深鞠一躬，身子直接朝着十三号裂缝之中而去！

    与此同时，其他的六个特训营，也都飞出六个人，他们目中同样带着坚定，朝着十三号裂缝而去！

    十三号裂缝到处都是人族的壁垒，在这十三号裂缝中，建立了一个巨大的建筑，挂着六面旗帜。

    每一面上面都写着一个数字，从一到七。

    而在这旗帜的下面，站着一个女子！

    这女子很是漂亮，并且有着朝强的修为，她站在那里，四周的虚空都微微震动！

    准天阶！

    超凡九品巅峰！

    只有半步就可以进入天阶的真正强者！

    而这个人，周浩也认识！

    看到她的一瞬之间，周浩脸庞就抖了抖，如果不是这么多人在这里，他都忍不住爆粗口了！

    没错，此人正是白玲珑！

    白玲珑看到这七个精英小队来到这里，看到他们排成一排战列，神情之中，依旧淡漠，那倾国倾城的面孔，没有半丝表情。

    “从今天开始，我便是你们四十二人的教官，自我介绍一下，我叫白玲珑，你们叫我白教官就好！”

    “白教官好！”

    七个小队的人异口同声高呼道。

    白玲珑点了点头，旋即又道：“我不管你们从哪个训练营来，但是来到我面前，就要经受我的训练，我不是你们原来的教官，不认识你们其中任何一个人，所以，你们放心，我会绝对的公平，不会偏袒你们任何一个人！”

    “但是，有一点你们记住了，我不认识你们其中任何一个人，也不会跟你们讲任何情面，如果实力不济，立马退出精英小队，我绝对不会心慈柔软！”

    “同样，没有达到我制定的训练目标，也不要怪我对你们下狠手！”

    说完这些，白玲珑直接一挥手。

    “前方有七百个异族，修为皆是宗师修为，每队一百只，我命令你们，杀光他们，杀不完，不许回来！”

    白玲珑冷喝开口，这一番话落下，当场就让这些学员都傻了！

    那可是一百头啊，他们不过是宗师修为，能和一个纠缠起来就不错，这一下子一百头，可不是个小数目！

    听到这话，袁成云嫣他们顿时脸色惨白起来，就连许玲也紧张起来了！

    他们虽然上过战场，但是这么多的异兽，还是头一次交手，自然压力很大！

    倒是周浩，根本不在意，只是有些郁闷，这个白玲珑当了他们的总教练，可有点不好啊，万一给自己认出来，不就完了么？

    不过话说回来，这个女人还真是个狠角色，这一见面，话都没说几句，就开始训练上了！

    而且，还是这么高强度的训练，实在是有点强势啊！

    “怎么办？我们怎么办，这么多的异兽，我们如果各自为战的话，根本就无法解决，所以，我们要像一个好办法才行！”

    这个时候，云嫣率先开口，说完这话，一旁的许玲也点了点头。

    “没错，我觉得白教官让我们去杀这么多异兽，绝对不是要我们各自为战，而是让我们团结起来！”

    “只有团结，我们才有希望！”

    许玲也是这么认为的，袁成张毅他们自然也都点了点头。

    “虽然这么说，可是我们需要怎么做啊？”

    方雨咬着红唇，脸色有点紧张起来。

    周浩看着他们一眼，想了想，这才说道。

    “我们修为一定，唯一的优势，就是在于我们会团结，但是团结起来，我们应该如何将我们战力发挥到极致，我想，只有一个办法，各需所长！”

    周浩也分析起来，一开口，他们都认同起来。

    “首先，我战斗力虽然不是最高，但是我的战斗经验丰富，所以我打头阵应该没有问题，而许玲呢，你的修为最高，你不仅仅要斩杀这些异兽，同样还要分出手来，帮助其他人！”

    “袁成逃跑能力强，如果我们打不过，逃跑就靠你了！”

    “张毅的战斗力也很强，你跟在许玲身后，负责佯攻和补刀，至于云嫣和方雨，你们两个最好在一起，一个人拿着我们的大部分杀伤性武器，看准时机就轰击他们，另一个统帅全局，做到眼观六路耳听八方。”

    周浩倒是有着一份领导的才能，他安排完，几个人都点了点头，很是佩服周浩的安排！

    不远处，白玲珑也听到了周浩的安排，也点了点头。

    她今天之所以让他们去击杀一百只异兽，为的就是磨练他们的合作性！

    毕竟，超级强者才靠单打独斗，而现在的他们，自然是靠团队协作，只有团结在一起，才有无尽的希望！

    更何况，他们各自有长有短，汇聚起来，就能互相弥补！

    只是她没有想到，这个叫做周浩的，连逃跑都想好了，这倒是她没有想到的。

    看着周浩，白玲珑淡淡一笑，可是不知道为什么，突然眉头一皱，因为她不知为何，在他身上感受到了一股熟悉的感觉！

    那种感觉，很奇怪！

    明明自己才第一次见到他！

    “怎么回事儿……”白玲珑百思不得其解。

    而这个时候，七个小队也都准备好了，白玲珑也没有废话，双手一合，直接将他们送进了十三号裂缝的七个区域，每一个区域内，都有一百只宗师修为的异兽。

    而白玲珑，则拿出长枪，其上闪动着冷冽的光芒，随时准备出手！

    她身为准天阶强者，一念至此，就能斩杀宗师界别的异兽，对她来说，实在是太过容易。

    所以她才会有自信，给周浩他们下达这么艰巨，且很难完成的任务！

    因为她知道，只有超高强的压力之下，才能激发他们的潜能！

    她没有什么可以教他们的，只有经历真正的死战，才能成长的更快！

    全球异变：开局百万幸运值

 第351章 齐心合力

    七个精英小队，直接杀进去，嘶吼声顿时漫天！

    宗师级别的异兽，很是强悍，一般的宗师根本比不过，更何况他们的六人小队！

    周浩明白这一点，所以当然要联合所有人，只有这样，才能有一丝希望！

    一进去战场，各自便来到相应的位置，周浩和许玲直接冲了出去，张毅紧随其后，形成三角之形状，袁成目光看着所有人，一旦发现谁有危险就急忙干预，云嫣则是统帅全局，看着所有的异兽，盯着他们的动态。

    至于方雨，手中拿着杀伤力武器，同样找准时机，给异兽重创。

    他们的雾气并不多，所以必须用到刀刃上才行！

    许玲冰之肌体十分厉害，功法运转，寒气逼人，她一挥手，直接洒下浓浓白雾，干扰这些异兽的视线。

    异兽虽然实力厉害，但总归只是异兽，没有太多灵智，也不知道统帅，更不知道如何应战，只知道用着蛮力。

    许玲的冰之肌体正好干扰了他们的视线，在这白雾蒙蒙之中，反而对周浩他们很有利，他们可以根据气息，直接捕捉这些异兽的动态！

    到了宗师，捕捉气息已经很容易了，加上这些异兽根本就不懂得掩藏杀意，就算是闭上眼睛，他们也能找到。

    许玲一马当先，强悍的修为直接迸发出去。

    虽然步入了宗师，但是她的杀伤力还是不足以瞬间秒杀这些宗师异兽，所以，这个时候周浩和张毅就动手了！

    周浩直接拿出长刀，施展幽冥七刀，当然了，他不可能用他准天阶的修为，而是故意压制修为，停留在宗师境界。

    可是即便如此，这幽冥七刀还是很强悍，他和此功法契合度足足百分之百，施展起来战力斐然。

    张毅这段时间已经进入了宗师境界，一身血气也是极为强横，虽然周浩不知道张毅修炼了什么功法，但是看到他神勇无比，还是极为震撼的。

    暗道这段时间，张毅果然没有荒废，这些人之中，除了自己之外，最数张毅进步最大！

    许玲攻击之下，周浩和张毅直接急忙跟上，周浩的灵活性很好，以他准天阶修为的眼界来看，这些宗师不过是蝼蚁一般，莫说算计他们了，就是周涵站在这里让他们随便打上几个小时，他们都破不开周浩的防御。

    周浩的幽冥七刀在空中划过森冷的锋芒，一落下，顿时几头异兽直接被斩杀。

    而张毅那头，同样轰碎了两头异兽。

    至于许玲，在周浩和张毅的佯攻下，爆发出来的杀伤力更为广阔，笼罩了足足十多头的异兽，三人直接爆发全部战力，这十多头异兽，直接身首异处，死的不能再死了！

    看到这一幕，许玲他们脸上都带着喜色，暗道周浩的安排果然有效。

    而白玲珑也看在了眼里，忍不住点了点头，他们六个人不是精英小队内最厉害的几个人，但是爆发出来的战力，实在不容小觑！

    甚至，她绝对最厉害的第一小队，此时此刻，也不过斩杀了五头异兽，而他们这里，已经联手斩杀了十多头！

    “这几个小家伙还有点意思，特别那个周浩，听说好像是那个可恶的周议长的徒弟，倒是不负周议长的威名。”

    白玲珑提到周议长的时候，也是咬牙启齿，好在她和周议长的事情没有败露，就两个人知道。

    但是一想到两个人那天在罪恶深渊，自己花枝招展暴露在他面前，就觉得害羞不已！

    “那个可恶的家伙，还跟我修行双修之术，真是……真是个lsb！”

    特别是想到最后两人修来的双修之术，白玲珑更是气不打一处来，虽然肉体上没有发生什么，可是精神上，根本无法言表！

    每每想到，她就心跳加快，脸色通红！

    “也不知道周浩能不能找到他师父周议长，哼，自从上次之后，这家伙好像成了缩头乌龟，十三号裂缝都不敢出现了！”

    白玲珑自己也不知道，她现在很是矛盾，嘴上骂着周浩是个混蛋，但是不知道为什么，还挺像见到他的。

    或许这就是女人吧！

    场上，周浩他们势如破竹，虽然有些疲惫，但是好在几个人相互搀扶，许玲体力不济，周浩跟上，周浩不行，张毅跟上，如果还不行，方雨的大范围杀伤武器，也不是吃素的。

    更何况，还有云嫣，帮着所有人注意着危险！

    至于袁成，这小子特别鸡贼，身上挂满了书包，里面装着推进器，是他最新买的几个小装备。

    按在身上可以短时间御空而行，只要他们不行，他手中的推进器，会第一时间出现在他们的手里！

    周浩长刀挥下，又有两头异兽死在他手上之后，周浩装作气喘吁吁的看了一眼许玲他们。

    发现他们疲惫不已，这毕竟是一百只异兽，而且还是宗师界别的，对付起来很是不容易，所以周浩扫了一眼这硕大的地界，找到了一个容身之所！

    “方云，放烟雾，我们去哪里补给一下！”

    周浩直接开口，随后幽冥七刀洒下，伴随着方雨扔出烟雾弹后，几个人寻思屏住气息，直接钻到十多公里之外的一块巨大的石头后面，坐了下来。

    周浩紧紧盯着这些异兽，发现他们并没有发现自己一行人，这才放心。

    “大家补给一下，这是能量棒，直接吸收就行，这个时候，就不要心疼了。”

    周浩递给他们一人一个稀有能量棒，这东西对于他们来说，一根足以。

    几个人也没有矫情，拿着就吸收起来。

    周浩这个时候还是仔细观察这些异兽，担心他们发现这里。

    经过这一仗，几个人都疲惫了，就算身体不疲惫，精神也是疲惫的，所以准备休息个几个小时。

    反正，进来厮杀这些异兽，也没说用多长时间。

    可是，这一幕被白玲珑看到了，她嘴角带着笑意。

    “想休息？我倒要看看，你们几个能给我带来多大得惊喜！”

    话音落下，白玲珑直接一挥手，一道劲气射在了周浩他们前面不远处。

    而那些异兽听到这个动静，直接被引了过来。

    这一幕，让周浩气的吐血！

    全球异变：开局百万幸运值

 第352章 完美的配合

    周浩万万没有想到，这个时候白玲珑那个小娘皮居然这么歹毒，居然驱虎而来，让这些异兽进攻他们，不让他们有任何休息！

    “怎么回事儿？”

    张毅正在吸收能量棒，听到这轰隆一声，随后怒吼神愈来愈近，吓了一跳。

    “没什么，那些异兽发现我们了！”

    周浩很是生气，他们没有察觉到白玲珑的手段，但是怎么能逃过自己的眼睛！

    可是他又不能说什呢，只能叹了口气，继续迎战这些异兽！

    “我们没有补给，如果再硬拼的话，很容易受伤，这样……我，许玲，张毅，还有袁成打掩护，方雨云嫣你们两个人在后面布置陷阱，越多越好！”

    “我们拖延时间，你们布置好，便告诉我们，我们争取将他们即便弄不死，也要弄死一大批！”

    周浩说完，几个人眼前一亮，他们和异兽最大的区别，不是殊死相杀，而是在于他们有灵活的脑袋，可以布置陷阱，可以动用一切手段杀他们！

    而他们，只有蛮力！

    听到这话，云嫣和方雨知道事情紧急，也没有废话，立马就去布置了！

    “我们四个要做的，不是杀了他们，而是拖延时间，许玲和我的速度很快，不成问题，但是你们两人……袁成擅长逃跑，和张毅在一起，带着他逃跑四处逃跑，张毅战力强，可以保护你，你们两个也没有问题！”

    周浩短暂之间，也就只能想到这些。

    “好，张毅，我们走！”

    袁成听到这话，二话没说，和张毅直接离开。

    他临走的时候，将推进器给了周浩和许玲，和张毅两个人也安在身上，帮助他们增加速度，躲避异兽。

    看到他们离开，周浩伸出手，笑着道：“许小姐，大敌当前，不知道可否和在下一同御敌啊？”

    周浩嬉皮笑脸，顿时让许玲噗嗤一笑。

    “都什么时候了，你还玩笑，还有，你就不担心他们受伤么？还有云嫣方雨，你就让他们去后面布置陷阱，这样也好么？”许玲和周浩飞奔出去，一边牵扯异兽，许玲一边问道。

    “我们现在是一个小队，面对强大的敌人，只能合作才行，不然的话，只有死路一条，袁成逃跑能力一流，而且这小子鸡贼，而张毅呢，很是凶猛，有时候容易杀红了眼睛，他们两个在一起，我一点都不担心！”

    “至于云嫣和方雨，别看他们是从燕京训练营来的，但是女孩子向来柔弱，加上他们两个战力也并非那般强大，对这些异兽作用很小，倒不如去弄陷阱。”

    周浩身子如同猴子一样，在异兽周边山躲起来，同时用幽冥七刀，时不时收割一个。

    许玲听到这话，倒是点了点头，觉得周浩说的有道理，可是忍不住白了他一眼。

    “你说云嫣和方雨是女孩子，难道我不是女孩子么？你就让我在这里陪你？”

    许玲故作生气的说道，周浩却笑了笑。

    “嘿嘿，我的女人当然不是普通女子，巾帼不让须眉，更何况，你志在消灭异兽，如果不冲锋陷阵，怕是你会气死的。”

    “你现在是我们之中最强的，如果你不陪我，就不怕我怕被这些异兽吞到肚子里去？”

    周浩知道许玲，她是一个大女人，自然不是那些小女人可比的，她很要强，而且也希望自己能变得更强，这种机会，有他在，可保许玲安危，自然要好好的训练他了！

    可是，许玲听到之后，顿时俏脸一红，呸了一口。

    “你也太不要脸了，谁是你女人，哼！”

    许玲冷哼一声，狠狠瞪了一眼周浩，说是瞪，倒不如说是妩媚众生，那勾魂之意，让周浩险些受不了。

    “还有，我一直不明白，白教官为什么让我们做这么难任务，甚至，基本来说，都是不可能完成的任务！”

    许玲这个时候，又忍不住问道。

    “只有经历生死，才能成长，她的办法也没有错，更何况，白教官可是准天阶强者，想要救我们，一个念头就能来临，她不会让我们受到生命的威胁的。”

    周浩说完，许玲就明白了。

    而这个时候，方雨和云嫣也传来讯息，险境已经都准备好了！

    周浩他们听到这话，立马吸引这些异兽来到陷阱之地。

    看到云嫣和方雨，他们都笑了。

    云嫣向来火辣无比，性感的如同一个尤物，还有方雨，也是个冰山美人，但是现在，他们两个如同挖煤工一样，浑身都是灰尘，很是狼狈，弄得周浩他们一见面，就忍不住笑了起来。

    “哼，我们两个可是费了九牛二虎之力，本姑奶奶连形象都不要了，要是解决不了他们，周浩，我和方雨不会放过你的！”

    云嫣气鼓鼓的，方雨也是如此。

    周浩笑了笑，看着那些异兽追了过来，“好了，你们可以使用手段了，等到他们进入陷阱，我们就找机会弄死他们！”

    周浩说完，方雨拿出遥控器，看到那些异兽来到了陷阱，顿时一安开关。

    瞬间，这陷阱直接启动，无数的炸弹借来炸响，还有麻痹枪，各种热武器，甚至在这地面上，也出现很多大坑，都是云嫣和方雨挖下的。

    下面不是炸弹，就是一些杀伤类武器！

    可以说，他们刚刚进入这陷阱内，就瞬间受到重创！

    有些直面迎击陷阱的异兽，瞬间就死掉了，那些侥幸逃过一劫的，也在慌乱之中，被周浩他们弄死。

    白玲珑看在眼里，点了点头，这几个家伙虽然实力不是很厉害，但是不得不说，他们团队的凝聚力最好，而且效果也最好。

    反观其他小队，虽然也是奋勇杀敌，可是远不及周浩他们这个队伍。

    而与此同时，在这十三号裂缝训练基地之外，大屏幕闪耀，所有人的名字出现了波动！

    这一次，每个人身后都浮现积分，甚至出现了排名。

    而第一名，不是一个人，是六个人！

    周浩，许玲，袁成，张毅，云嫣，方雨！

    他们六个人一同位列第一，积分都是一百分！

    全球异变：开局百万幸运值

 第353章 教导

    大屏幕的排名一出来，所有人都愣了，但是只有第七训练营，瞬间升腾起欢呼来！

    他们大感意外的同时，还不敢相信，第七精英小队，可不是其他六队可以比的，为什么，他们六个人能并列第一，而且都是一百分！

    反观其他小队，每个人的积分不同，加起来才一百分！

    这到底是怎么回事儿！

    杨晖笑了笑，目中带着赞赏。

    “团队，这几个小子团结在一起，正是这白教官第一场的教导，就是教导他们团结……”

    “是啊，人族不团结，如何和异族斗争？”

    “人族不团结，如何和百万异族相抗衡？”

    “人族不团结，有怎么能安享太平，解决危机？”

    “都说万夫莫敌一人勇，但是现在不是个人主义色彩，而是精诚团结！”

    杨晖喃喃自语，不再说什么，他知道，这六个人悟到了！

    一百只异兽全部杀完，周浩他们也都回到了白玲珑身前，默默等待，同时，看着其他小队厮杀异兽，心惊不已！

    “你们看，那是第一小队的陆子墨，实在是太凶猛了，他的修为，已经步入了大宗师了吧，杀这些异兽如同屠狗啊，他们小队，大半的异兽，都是他杀的！”

    “还有那第二小队的曹功仁，一身霸道功法传承世家，曹家一位天阶强者，一位准天阶强者，果然是将门虎子啊！”

    “第三小队，第四小队的几个人，也很厉害啊，和他们相比，我们确实差很多……”

    许玲他们看到其他小队战斗的情景，都震惊不已，说实话，心中还是有点被伤到。

    不过，白玲珑倒是没有多说什么。

    很快，其他小队也都解决了异兽，虽然有些狼狈，但是也算是完成任务。

    特备是第一小队的陆子墨，一个人斩杀了足足六十头异兽，强悍无敌。

    只是，当他们看到第七小队早就在这里站着，一个个都诧异了，还以为他们没有完成任务。

    “很好，你们都完成了任务，汇报一下各自剿杀的异兽，我好给你们记录分数。”

    白玲珑淡淡开口，从第一小队开始，一个个汇报，最强的自然是陆子墨，第二便是那曹功仁，他们两个一个杀了六十头，一个杀了五十头，很是强横。

    其他小队的人也都不差。

    “一会儿我们说的时候，就说平坦了好了，积分平均一些。”

    周浩这个时候小声说道，许玲他们都没有意义。

    到了第七小队，周浩他们汇报的时候，其他人都冷笑起来。

    一个小队之中，不是杀了十六头就是十七头，这种积分，怕是连前十名都每一个能进去的，还真是可笑。

    白玲珑听到他们汇报完毕之后，点了点头。

    “好，积分已经出来了，下发到你们的令牌内，你们可以查看。”

    白玲珑说完，他们就迫不及待，想看看自己到底是第几名。

    可是，当他们看到第一名是六个人，而且还是第七小队所有成员的时候，都傻了！

    陆子墨第一个就不乐意了，他一个人杀了六十头，积分六十分，可是第七小队，人人应该是十六分或者十七分才对，怎么会是一百分？

    更何况，就是一百头异兽，一个一分，他们小队加起来都一千分了，这不是扯呢么？

    “白教官，这分数是不是统计错了啊……”陆子墨急忙说道。

    他们都认为是白教官统计错了，但是白玲珑却摇了摇头。

    “没有错，第七小队，人人一百分。”

    “什么？为什么啊，白教官，一共才一百头异兽，他们难不成一人杀了一百？”曹功仁也说道。

    “不，每个小队都是一百头，他们也杀了一百头。”白玲珑回答道。

    “啊？那……那这分数，不就有问题了么，白教官，我们不明白。”

    陆子墨十分的不忿，当即开口道。

    “你们觉得这个分数不对？那好，我告诉你们，你们为什么不是一百分！”

    白玲珑这个时候顿时开口，随后投影，将第七小队的画面投放出来。

    画面显示周浩他们战斗异兽的情景，六个人分工明确，一同作战，而且效率极高，就算陆子墨他们看到了，也都惊讶不已。

    要知道，他们几个人之中，可都是宗师，连一个大宗师都没有，竟然还能对付这些异兽。

    可是，震惊归震惊，但是他们还是不明白这是怎么回事儿！

    “我交给你们的任务，是消灭异兽，你们都做到了，但是，除了第七小队之外，其他的人，我都不满意！”

    “不是因为你们不强，恰恰相反，第七小队整体实力很弱，但是他们为什么能第一个完成任务？”

    “你们应该也看到了，他们六个人，精诚合作，一同将这一百头异兽斩杀，每个人都有功劳，每个人都至关重要！”

    白玲珑说完，看着其他小队，神情淡漠道。

    “我想告诉你们的是，我们的对手是异兽，是百万异兽，我们人族本来就落入弱势，如果不能团结，根本就无法抵挡裂缝内虎视眈眈的异兽。”

    “而你们，个人色彩太过浓烈，想要出尽风头，虽然你们厉害，但是你们却没有想想，为什么不合作一同斩杀这些异兽呢？”

    “特别你们斩杀越多异兽的人，我看到越是气愤，战场不是一个人能扭转战局的，是靠着所有人，你们各自为营，孤军奋战，实在是愚蠢！”

    “认为自己有点实力，就可以自傲，就可以发挥英雄主义色彩了？你们错了，大错特错，一个团队，一荣俱荣，一损俱损，既然成立了六人小队，那你们就应该知道，你们是队员，是要相互扶持，一同走到最后的！”

    “你们之间，应该是最亲密的伙伴，是可以托付生死，放心将自己后辈交给对方的兄弟姐妹！”

    白玲珑哼喝一声，声音奔腾如雷，如同当头一棒，敲在其他小队所有人的心里！

    “我这一次下发的任务，要的就是你们精诚团结，如果要是抡起个人战，我倒不如让你们一个人一个人进入训练场，杀够了回来。”

    “所以，第七小队做到了，他们一同斩杀了一百头，每一头的死亡，都是团队协作而来，所以，他们每个人得一百分，你们有异议么？”

    白玲珑说道最后，质问道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第354章 不能知晓

    白玲珑的话落下，所有人都愣了一下，神情微微一变！

    他们这才明白，白玲珑的意思！

    人族和异族一直战乱不断，相持不下，甚至最近前线战事吃紧，让所有人人族深感危机。

    他们哲学学员，是人族培养的精英，很多事情他们是知道的，所以听到白玲珑的话之中，没有了异议。

    “你们给我记住了，我们人族能和异族战斗，不是我人族武者强大，而是我们人族团结一致！”

    “异族种族数万，每个种族都有特性，力大无穷，速度敏捷，各个都有先天优势，而我们人族，向来都是弱小，如果不团结，怎么能对抗他们？”

    白玲珑冷哼一声，她的话没有任何问题，就连周浩听到，也点了点头。

    这个女人，果然巾帼不让须眉，有这种强者坐镇，人族就算不能除掉异兽，也能相安太平。

    白玲珑说完了他们，看向了周浩六人。

    “你们虽然合作完美，十分团结，但是，同样的不能携带，虽然一个人的战斗力无法影响战局，但是你们所有人如今都是大宗师，斩杀这一百头异兽，是不是会更容易！”

    “所以，不要以为你们得到了一百积分，就觉得骄傲了，实话告诉你们，你们这一百积分，完全是我给你们，教育其他六队的！”

    “七队之中，你们第七队实力最差，我不管你们日日修炼，从不懈怠也好，还是想出歪门邪道也好，总之，你们的实力，给我搞上去，不然，你们第七队，就是托了整个精英团队的腿！”

    白玲珑还真是分毫不差，说完了其他六队，也教导了第七队，周浩心中也忍不住敬佩起来。

    怪不得朱藻派她来当精英小队的教官，白玲珑教导武者，还真是有些手段！

    “好了，各自回到队营，明天，继续特训！”

    白玲珑说完这句话，就离开了，而几个小队也纷纷回到自己的队营之中。

    周浩他们几个人也急忙回去。

    说实话，今天虽然他们都得到了一百积分，很高兴，但是同时，他们心中的压力也大了起来。

    毕竟和其他六个小队的相比，他们实力差的不是一丁半点。

    晚上，周浩躺在了床上，点开了天道软件。

    上一次他没有得到《灭神》，有点失望，不过周浩也想明白了，这个功法，一定很奇特，要不然怎么会这么难中呢？

    特别是他想到了月灵仙子！

    她询问自己是不是想要灭神功法之后，就下线了，这一次上线，周浩要好好问问她。

    点开直播间，发现她果然在线，周浩也没有废话，直接进入了直播间！

    瞬间，直播间的水友当场就沸腾了！

    “我靠，大佬老了！欢迎@我只是个普通人。”

    “@我只是个普通人大佬，今天来直播间是不是要霸屏啊？”

    “大佬，这几天你没有上线，就没有人霸屏，我们实在是有些想念您啊@我只是个普通人。”

    周浩看到直播间水友的话，没有理会，而是点看私信，给月灵仙子发送消息。

    “仙子，上一次的事情，你还没有回答我呢。”

    月灵仙子自然第一时间就看到周浩进入了直播间，她神情闪过一丝慌张，可还是恢复过来。

    而这个时候，看到周浩发私信，她深吸口气，这才回复道。

    “大佬，灭神功法，我觉得你还是不要知道的好，还有，你既然知道灭神功法，也一定知道弑神功法，我也劝你，不要修炼了。”

    周浩看到月灵仙子的话，当场就迷糊了，不明所以。

    “月灵仙子，我不太明白，你们说的清楚一些么，这个功法，为什么我不能修来呢？”

    这个功法实在是厉害，周浩觉得，自己身上的这么多功法，什么木灵诀，什么幽冥七刀，什么金乌遁术，都不如这个天阶功法！

    “有很多事情，我不能告诉你，但是，大佬，您要相信，月灵是不会骗您的。”

    月灵仙子不想将这其中的隐秘告诉自己，周浩也清楚，这一定是个大秘密！

    但是这个功法实在是太过珍贵了，周浩还是心中有点舍不得。

    看月灵仙子也不想告诉自己，周浩摇了摇头，在直播间刷了点礼物，爆了一些稀有能量棒之后，在所有人的追捧之中，离开了直播间。

    算算时间，也过去了半个多月了，那个元气祖石，也应该可以去取点了。

    周浩这么想着，直接换上战甲，身子一动，出现在第十二号裂缝，来到了那铁骨熊王的看守之地。

    “熊兄，我又来了跟你做生意了！”

    周浩来到这里，就喊了一句，这话刚刚落下，一道白芒闪过，周浩定睛一看，脸色微微一变！

    那铁骨熊王不知道什么时候，身上的鬃毛已经有泛白的征兆，周浩知道，那是银骨熊王的标志！

    也就是说，这个铁骨熊王恐怕要突破血脉桎梏，甚至要突破到天阶了！

    周浩深吸口气，有点紧张，他真的担心，自己和他交易，又帮助异族多出一个天阶强者。

    “人类小哥，你可来了，我可是日日盼，夜夜盼啊，来，我们废话少说，取祖石去吧。”

    铁骨熊王看到周浩，激动万分。

    这段日子他将所有的能量棒吸收之后，真的有所突破，他相信，再来个十次八次，自己一定能够突破！

    不仅仅能进入天阶，还能成为银骨熊王！

    一旦自己成为天阶，血脉突破，那什么百虫王，根本不是自己的对手！

    区区一只大虫子，自己直接捏死！

    “那个……熊兄，你先且慢，我们先聊聊。”周浩直接叫住了它。

    “哦？人类小哥，你想聊什么？”铁骨熊王愣了一下，忍不住道。

    “很简单，我想和熊王商量，日后我们要是战场上见，该如何应对。”

    周浩这话一出，铁骨熊王也是迷糊起来。

    “战场上见？当然是各自为营了，怎么，人类小哥，莫非这段时间的接触，你对我生出情分来了？不忍心和我为敌？”

    “还是说，你怕我突破，打不过我，所以担心了？”

    铁骨熊王可特么一点都不傻，当即就说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第355章 超高分子病毒

    周浩听到铁骨熊王的话，暗道这个家伙还真是厉害啊，一下子就想到了。

    本来周浩还以为它很愚钝，可是这两次交锋来看，这个铁憨憨还真不是一般的精明啊！

    “熊兄竟然说的这么直白，那我也就不废话了，我确实是这么想的，十三号裂缝异族已经放弃，想必其他的裂缝，肯定会战事吃劲，如今你要是进入天阶，我还是担心啊。”

    周浩也没有绕弯弯，铁骨熊王听到之后，笑了起来。

    “人类小哥，你想的可真远，你以为我们异族像你们人族一样么？我要是成为天阶，最不想看到，根本不是你们人族，而是我们异族！”

    “行了，我也不跟你多说了，这都是异族的秘密，你就说，你还交易不交易吧。”

    铁骨熊王摆了摆手，根本不在意。

    “交易可以，但是我想和熊兄，约法三章！”

    周浩思来想去，还是觉得应该有所约定，这样一来，他也能安心不少。

    “约法三章？什么意思？”铁骨熊王直接说道。

    “很简单，我们交易可以继续，但是条件就是，你突破天阶，三年内，不能与我人族为敌，不然的话，我就算不要这元气祖石，也不会和你交换！”

    周浩想的很简单，前线战事吃劲，突然多出一个天阶强者，对于前线肯定是危险重重，这样一来，自己岂不是无端端的给前线施加压力了？

    铁骨熊王听到这话，哈哈一笑。

    “你以为，我想赴前线么？实话告诉你吧人类小哥，就算我们异族门户打开，你们人族也不好进攻，之所以我们要争抢人族土地，就是因为异族土地贫瘠，大多都是荒芜！”

    “再者说，前线危险重重，我修炼这么多年，要是死了呢？你以为我傻么？”

    铁骨熊王倒是直率，而周浩也绝对他并不像是在骗人，毕竟这熊王可不傻，相反，还很聪明。

    “也罢，有你这句话，我就放心了。”

    周浩说完，两人又去了裂缝深处，这一次是五十枚的元气祖石，周浩拿到之后，就立马回到了训练营。

    训练营的日子，倒也过得相安无事，虽然白玲珑下达的任务一次比一次严峻，可是他们好在都有所成长，倒也能平安度过。

    更何况，周浩身为准天阶第一人，如果真的出现意外，足以保其他人安然无恙。

    这样的日子，足足过了一个月，异族没有来犯，倒是让周浩有些诧异。

    他们不来犯，周浩也有点郁闷，毕竟自己无法积攒幸运值了。

    这一天，周浩趁着空档，穿上兵甲，来到了第十二号裂缝前线。

    十三号裂缝现在成为了训练基地，朱藻他们都各自前往其他裂缝。

    而朱藻，接管了第十二号裂缝，见到周浩，顿时笑了笑。

    “周议长，可是好久没有见到你了。”

    “最近比较太平，我倒是清闲了许多。”周浩也笑了笑。

    “哎……”

    可是谁知道，朱藻却摇了摇头，叹了口气。

    “朱天王，怎么叹起气了，有什么事情么？”周浩眉头一皱，急忙问道。

    “周议长，你看现在风平浪静，但是我们得到消息，这一次机械族的一位天阶强者，研制出一个新的武器，一旦投入战场，杀伤力很强，让我很担忧啊！”

    朱藻脸上带着担心之色，倒是让周浩心头一紧。

    “是什么武器？”周浩急忙道。

    “是一种超高分子病毒，这种病毒，对于异族没有作用，但是对于我们人族，可是危害很大，一旦感染，就会破坏体内生机，你知道，我们人族修士的气血之力，根本比不过异族。”

    “一旦这个武器投入进来，我们人族的战斗力，顿时骤减啊！”

    朱藻说完这话，周浩也吓了一跳！

    “什么，还有这种武器？”

    这种东西对于人族，简直就是灭顶之灾，只要是对异族无效，对于人族有效的武器，对人族来说，都是非常危险！

    “没错，机械族的科研不亚于我们人族，交战的时候，他们掳走我们不少人族将士，日日夜夜的研究，终于研究成功了！”

    朱藻深吸口气，很是着急。

    “朱天王，可有什么办法么？”周浩顿时问道。

    “办法，上面正在研讨，虽然他们研制出来那个武器，但是听说十分复杂，想要投入生产，还有点费劲，更何况，异族本来就是资源匮乏，生产很难。”

    “听闻第七裂缝内，生产出来一座辐射塔，这个塔动用起来，就会发动超高分子病毒，第七裂缝的将士们，正在想办法攻占第七裂缝！”

    朱藻说完，周浩眉头一皱！

    地七号裂缝可是地星人族地盘的腹中所在，如果那里失守了，对于人族来说，那可真是危难起来！

    到时候，异族占据第七裂缝，无疑将人族一分为二，各占东西，到时候，他们分而蚕食，人族可就完了！

    “事不宜迟，我现在就去第七裂缝！”

    周浩二话不说，就要动身，朱藻急忙道。

    “周议长，既然你要去，就带着白玲珑一起去吧，她的哥哥，是天阶强者，在第七裂缝主持大局，你们两个准天阶去，一定能帮到他！”

    朱天王急忙说道。

    “嗯？白小姐不是在第十三号裂缝基地，培训精英小队么？”周浩愣了一下问道。

    “没错，所以这一次，不仅仅白玲珑要去，甚至也会带着七个小队前去！”

    “十三号裂缝虽然是训练他们的最好地方，但是白玲珑还是想带他们去前线历练一下，毕竟他们都已经宗师，有的已经突破大宗师，也是时候该磨练一下了！”

    朱藻说完这话，倒是让周浩没有想到。

    “事后白玲珑会联系你的，到时候你们一同出发？”朱藻又说道。

    “我就不跟她一起去了，她带着那些学员们，肯定速度很慢。”

    周浩也想跟她一起去，但是她带领七只小队一同前往，自己又是周浩，又是周议长，实在是分身乏术啊。

    “那也好，事情紧急，我还有个会要开，就不陪你了周议长。”

    朱藻点了点头，说完就离开了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第356章 前往第七裂缝

    周浩离开十二号裂缝的时候，就收到了白玲珑的消息，意思也很间断，就是问他何时起程。

    周浩简单回复了几句，就回到了训练营之中。

    白玲珑看着周浩的回信，眉头紧皱，暗道这个家伙还真是躲着瘟神一样躲着自己，真不知道这个男人怎么胆子这么小！

    当初在那罪恶深渊的时候，胆子不挺大的么，还跟自己一同修炼双修之法，现在怎么回来，人就如同蒸发一样，要不是朱藻将周浩的联系方式给她，她都联系不上周浩！

    第二天一大早，他们要去第七裂缝的消息，就传到了各个小队的耳朵里。

    “第七裂缝战事吃紧，你们既然是人族培养的精英小队，那么，就应该亲临现场，提前磨练，温室养的花朵，向来中看不中用，但凡经历点风水雨打，就会凋零。”

    “所以，我不管你们害怕，还是不害怕，这一次，我都需要你么你跟着我去，听明白了吗？”

    白玲珑看着七个小队，直接下达了命令！

    这一下，可是让七个小队的人，都有些震惊。

    当然了，其他小队周浩并不知道他们怎么想的！

    倒是第七小队，听到这个消息，有点亢奋！

    “终于要去真正的前线杀敌了么？太好了，我早就迫不及待了！”

    张毅第一个率先开口，这个家伙一直都是血性十足，纵然有艰难万险也不怕！

    “哎……第七裂缝一定很危险……”

    倒是袁成有点担心起来，他虽然有点胆小，可是也不是那种临阵拖逃之人。

    “我觉得我们应该准备点逃命的东西，上一次去武器店，我就看到一个最新款的推进器，我们要不然买了？”

    袁成这个时候想了想，有开口道。

    “袁成，这仗还没有打呢，你连逃跑的想法都有了，可真是笑死我了。”

    云嫣第一个笑的花枝招展的。

    倒是方雨点了点头，“不仅仅要准备逃跑的东西，也要准备杀敌的东西，防患于未然！”

    周浩点了点头，“没错，这一次第七裂缝可是真的战场，不是我们平时训练那样，所以……我们确实应该多做些准备！”

    商量之后，他们立马分头行动，袁成和张毅去买逃跑用的装备，云嫣和方雨去买杀敌的装备，倒是周浩和许玲，清闲下来。

    两个人难得的有相处的时间，周浩可是高兴坏了。

    “许玲，你还记得我们上学那会儿，你天天说我不务正业，不思进取，现在想想，我还真的很怀念那段时光啊。”

    周浩说完，许玲就笑了，直接提着他的耳朵，笑骂道：“别以为你现在比原来厉害了，我就不说你了，我们六个人，你修炼最懈怠，别以为我不知道！”

    “是是是，什么事情都瞒不过许女侠的眼睛，你快放了我的耳朵，我知错了还不行么。”

    “哼哼……！”

    许玲顿时笑了起来，不过还是很快，忧心忡忡的说道。

    “周浩，你说……这一次我们会有危险么？”

    许玲突然开口，让周浩叹了口气。

    “危险当然有，不过你放心，我在你身边，就算有危险，我也会保护你的！”周浩握着许玲的手，神情坚定道。

    许玲甜甜一笑，不过还是说道：“哼，我才不需要你保护我呢，我也不比你弱的！”

    许玲说着，还挥动了粉拳。

    “我们几个去奔波买东西，你们两个倒好，在这里你侬我侬起来！”

    云嫣他们一行人回来，见到周浩和许玲这般，顿时翻了翻白眼，没好气的说道。

    听到这话，许玲顿时俏脸秀红，有些不好意思了。

    “都买什么了？”周浩干咳一声，急忙转移话题。

    云嫣见到周浩转移话题，也没在多说什么。

    “我和方雨买了一些麻痹手雷，还有高能子射枪，还有一些范围性的炸弹，虽然数目不多，但都是好东西！”

    云嫣说完，袁成也急忙说道：“我和张毅买了推进器，除此之外，还有遮掩的烟雾弹，到时候逃跑的时候，都能用得上！”

    瞧见他们准备充足，周浩也点了点头，比较满意。

    第二天一大早，他们就开始上路了，七个小队，乘坐七架飞机，朝着第七裂缝而去。

    路途并不是很远，但也足足飞了小半天才到。

    刚刚到了第七裂缝，他们就震惊了！

    第七裂缝满目疮痍，显然经理了很多大战，比第十三号裂缝，第十二号裂缝还要严重！

    周浩深吸口气，看到这样子，就知道，这里一定发生过大战，而且，还是规模不小的大战！

    不仅如此，周浩好在第七裂缝深处，看到了一座高塔！

    这塔周围建立了防线，远远望去，黑压压的一片，不用多，也都是异兽们的为此准备的！

    “看来，这高塔不除，危机就不能解除，就是不知道，异族有没有动用此物！”

    周浩很是担心。

    他们到了第七裂缝之后，便被白玲珑安排妥当，周浩也趁着这个机会，穿上战甲，联系到了白玲珑。

    白玲珑看到周浩讯息，冷哼一声，这个家伙倒是消息灵通，自己刚刚到这里不久，他就联系自己了。

    白玲珑倒也没有在意，而是找到了周浩。

    “哼，你最近倒是神秘，怎么，怕从罪恶深渊出来，我杀你灭口？”白玲珑见到周浩，就忍不住发起牢骚。

    这话说完，周浩都愣住了。

    这女人怎么回事儿，这说话的语气，怎么有点怨妇的意思，难不成，自己这么多天不出现，她想自己了？

    “额……没有，有点事要处理，我们去见你哥吧，我对第七裂缝还不是很了解。”周浩急忙转移话题。

    白玲珑冷哼一声，也懒得废话，直接带着他来到了第七裂缝的军营中。

    白振海是第七裂缝的总指挥使，一身天阶修为，强悍无比，此人模样倒不如白玲珑，生的俊俏，反而有种彪悍魁梧的感觉。

    白振海见到周浩后，朗声大笑起来。

    “周议长，如雷贯耳，朱前辈可是跟我提起过你很多次，这一次见到，果然不凡！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第357章 震撼

    “白天王严重了。”

    周浩笑着说道。

    “周议长，你知道天阶强者不能擅自动手，所以对于第七裂缝的危机，我虽然着急，可是也无可奈何，那高塔足足二十位准天阶异兽把守着，我们根本攻不进去！”

    “要不是这个高塔还没有完全建立完，我们第七裂缝很有可能失手了，朱天王说，你的战力，不亚于天阶，乃是天阶之下最强，不知道，你可有办法？”

    白振海倒是没有藏私，一见面就将事情都说了出来。

    “白天王，只要破坏了那座高塔，是不是什么事情都没有了？”周浩急忙问道。

    “确实如此，可是，二十头准天阶异兽强者，其他战线吃劲，根本腾不出太多人，即便如此，各个裂缝军营之中，还是派遣过来十多位，加上我第七裂缝本来的五位准天阶，还是比异兽们少！”

    “我们几次进攻，都以失败告吹。”

    白振海叹了口，很是无奈。

    “白天王，如果只是对付准天阶强者，我还是有办法的，只是，那高塔不知道能不能拆除，我查探过，机械族建设的东西，向来都是坚硬无比，我担心就算我们打退了他们的异兽大军，对这高塔也束手无策！”

    这才是周浩担心的，他现在的战力，可是天阶之下第一人，根本不怕任何准天阶异兽！

    更何况上一次和铁骨熊王交换的祖石，都被周浩吸收了，也就导致，弑神功法已经达到契合度百分之三十，更加如臂挥指！

    “这一点，我也很担心，不过，我们准备了等离子大炮，这是我人族之中，能拿出对付异族的最强热武器了，如果它都没有办法，那可就……”

    白振海叹了口气，忍不住说道。

    “既然如此，按我们就试试好了！”周浩也没有多说废话，如果不试，等到机械族准备完毕，投放高分子病毒，他们可就真的完了！

    所以，兵贵神速，必须立马动手！

    白振海没有想到周浩这么着急，心中感动。

    “周议长不愧是国之栋梁，好，既然如此，那我们就动手！”

    白振海立马集结了人马，直接开战！

    一直以来，都是异族先行进攻，人族被迫防守！

    但是这一次不同了，异族就是想要拖延时间，等到机械族准备完毕的时候，高分子病毒释放，一举攻下第七裂缝！

    所以，这二十位准天阶异兽，根本不是现在过来杀敌的，而是确保机械族能顺利完成任务，到那个时候，他们再冲杀也不迟！

    人族大军集结完毕，白振海直接一声令下，冲了上去。

    人族将士刚刚出动，大地就震颤起来，出现龟裂，无数的异兽从地缝里面爬出来。

    “小心点，这是嗜血魔蚁，力大无穷，而且身上自带盔甲，大家小心点！”

    看到这些嗜血魔蚁，周浩眉头一皱，这些东西，可都是异族的猛兽啊！

    嗜血魔蚁生性残暴，一旦饱尝人血，就会变得嗜血，疯狂，而他们力大无穷，身体结实，人族将士，根本很难和他们抗衡！

    不过，话虽如此，可是人族将士也都并非草包，和异族交战也不是一天两天了，自然知道嗜血魔蚁应该怎么对付！

    周浩看了一眼，便没有继续理会，他的目标，是那些准天阶异兽，杀了他们，不仅仅能增加幸运值，还能破坏高塔！

    周浩直接一马当先，直接杀了出去！

    手中黑龙枪直接被他拿了出来，雷鸣四起！

    远处异兽也是嘶吼不断！

    周浩直接杀了进去，身后跟着白玲珑等十多个准天阶强者，声势浩荡！

    但是面对异兽的大军，还是有点微不足道！

    “区区十多个准天阶，就敢来攻占高塔，真是找死，魔猿，你带着十个兄弟，给我生撕了他们！”

    高塔之下，站着一个巨大的鳄龟，身上长满绿毛，修为强悍，此刻开口说话，下面的二十多个准天阶异兽，都不敢多说什么！

    它左侧站着一个浑身黑毛的魔猿，听到鳄龟的话，顿时怒吼一声，带着十多个异兽大军就冲了过去！

    “是暴风魔猿，它速度敏捷，有御风能力，强悍无比，身后那几个准天阶异兽，也不容小觑，我们大军和他交战，每次都差一点被他弄死，好在他们就是固守高塔，不想正面和我们殊死一战，不然的话，就算杀了这暴风魔猿，我们也要搭进去至少三位准天阶强者！”

    说话的是第七裂缝的一位准天阶强者，名叫王维。

    周浩点了点头，看着他们，但是目光却落在了那高抬上的绿毛王八。

    “那只乌龟是他们的统领？”周浩直接问道。

    “没错，那是金甲鳄龟，他们之中最强，身上的龟壳能承受住天阶强者一击，而且，它本身战力就不凡，咬合力惊人，如果被它咬到，怕是神仙都难救！”

    王维很是忌惮金甲鳄龟，倒不是自拙锐气，而是事实正是如此！

    周浩笑了笑，“一身绿毛，却叫金甲，有趣！”

    王维听到这话，顿时愣了一下，忍不住开口：“周议长，我觉得你还是不要小瞧金甲鳄龟，它可是我人族第七裂缝的强敌！”

    周浩点了点头，“放心吧，我不会小瞧它的！”

    只不过，这位金甲鳄龟，今天如果动手，周浩必要杀它！

    手提黑龙枪，周浩直接冲了过去，他并没有立马使用弑神功法，而是漫天雷霆直接爆发，卷住五只异兽，包括那暴风魔猿！

    “你们牵扯其他异兽，等我杀了他们，再来助你们！”

    周浩说完，直接冲出，可是王维他们却是大惊失色！

    人族准天阶强者，本就是单打独斗比不过异族，可是周议长竟然一个人要打五个，这不是找死么！

    他们都着急坏了，暗道周浩真是初出茅庐不怕死，难道，第十二号裂缝来的人，这么有勇无谋么？

    可是，下一秒，硕大的头颅从天而降，赫然是长满了黑毛的暴风魔猿！

    这一刻，所有人都愣住了，瞪大了眼睛，看到沐浴雷霆之下的周浩，一人一枪，神情呆懈下去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第358章 战

    这一幕，顿时让所有人都惊呆了！

    他们前一秒还担心周浩抵不过暴风魔猿，但是下一秒，暴风魔猿的头颅，就被周浩斩下！

    这让他们大惊失色，不敢相信！

    可下一秒，他们就振奋的高呼起来！

    “周议长，果然无敌！”

    “周议长太牛了！”

    “我等杀过去，给周议长创造机会，斩杀异兽强者！”

    他们怒吼起来，本来没有任何信心，但是见到周浩这般强大，顿时涌出了信心！

    周浩手持长枪，看着对面四个异兽，带着不可匹敌的强悍修为，震动苍穹！

    一招手，就将暴风魔猿斩杀，这也让其他准天阶异兽都震动不已，他们怎么也没有想到，眼前这个人族之修竟然这么厉害！

    “周议长……难道他就是在暗夜王手中斩杀了准天阶异兽的强者？”

    “竟然是此人……不好，速速增派增援，我等根本无法抵抗！”

    他们四个也不是傻子，一个照面暴风魔猿就被斩杀，加上周浩的威名散播内外，他们顿时都震惊了！

    只可惜，周浩不会给他们这个机会！

    黑龙枪在手，划过无尽的枪芒，同样，他体内的弑神功法爆发，一瞬之间，周浩的气息俾睨天下，镇压这一方空间！

    “天，他的修为……他的修为怎么突然暴涨起来！”

    “明明只是准天阶修为，可是……为什么我感觉他的战力，如同天阶，这怎么可能！”

    这几头异兽头皮发麻，这一刻，彻底傻了！

    周浩冷笑，身子施展金乌遁术，化作一道金芒！

    刚刚斩杀暴风魔猿，他的幸运值瞬间增长了几百万，这种速度，斩杀了这几头，怕是也能过千万！

    要是都斩杀了，直接破亿！

    周浩心中振奋，还是斩杀这准天阶强者的幸运值高啊，一头抵得上千军万马！

    “今日又能积攒幸运值了！”

    周浩很是开心，也没有任何留手，黑龙枪散发摄人的光芒，直接狼入羊群！

    远处，一直关注这里的金甲鳄龟见到这一幕，顿时惊呆！

    紧紧一个照面，就斩杀了暴风魔猿，此人的战斗力，实在是爆表啊！

    “还真是碰到了个硬茬子，怪不得暗夜王吩咐我们这么多人镇守这里，原来是为了提防这个人啊！”

    “只是，机械族到底好了没有，如果再不好，可特么受不住了！”

    金甲鳄龟活的年头比较多，生性谨慎，虽然有一身坚不可摧的硬甲，但是他还是绝对万不得已的时候，不能迎战周浩！

    毕竟此人斩杀准天阶异兽如同屠狗，这让他头皮发麻，实在是太过担心！

    自己的金甲虽然厉害，但是他可不敢保证能抵挡住他！

    “金甲大人，机械族的人正在敢来，估计还要等一会儿，我们只要拖住了他们，就有机会！”

    旁边的一个异兽急忙开口，这家伙长的像极了一头鲶鱼，两条巨大的须子如同电线杆子，上面磷光闪闪，很是骇人！

    “你说的没错，只要抵挡一阵，等到机械族的毒药到了，就有机会了！”

    “所以，我们只要抵抗就行，你们，全部去助阵，其他准天阶不足为惧，主要是那个周议长，你们拖住他就行！”

    金甲鳄龟眼中闪过一丝狡黠，直接吩咐道。

    “好！”

    那鲶鱼顿时点了点头，一挥手，带着其余省下的七八个准天阶强者，直接杀了出去！

    这一幕，可是让人族都震惊了，他们没有想到，金甲鳄龟竟然又派遣出这么多准天阶战士！

    看来，他们想要守护高塔的心，势在必得，而他们同样明白一个道理！

    就是这个高塔必须会，不然第七裂缝失守，他们就完了！

    “周议长小心，他们又派遣了这么多准天阶强者！”

    他们见到，立马惊呼了一声，因为这些准天阶强者都不是奔着他们而去，而是朝着周浩飞扑过去！

    “一，二，三……十一头！还真是看得起我啊！”

    周浩脸色也阴沉下去，他虽然战力十足，但是对抗这十一头准天阶异兽，也有些吃不消！

    更何况，他们现在根本不想跟自己应朋友，反而像是要拖住自己一样，一个个滑不留手的，根本就抓不住！

    周浩很是着急，如果这样下去，等到机械族的毒药到了，那可就完了！

    这么想着，周浩不再留守，体内弑神功法全面施展，全身血气震动，直接动用自己全部的修为！

    他也一把将自己的宝刀拿了出来，左手持刀，右手握枪！

    左手刀芒洒下，无数的寒光闪过，那是幽冥七刀！

    周浩现在最趁手的就是幽冥七刀，已经被他炼制的出神入化！

    同时，他也施展了木灵诀，周围瞬间化作一片森林海洋，这些异兽直接被四散分开！

    周浩就是要这么做，只有分而歼灭，不能让他们聚集在一起！

    同样的，周浩也不想跟他们这么拖下去了，现在唯一的机会，就是要解决高塔！

    两大杀招使出来之后，周浩趁着他们对抗自己的木灵诀的时候，直接身子一闪，朝着高塔而去！

    “周议长这是直捣黄龙么！”

    “不错，周议长这个想法是对的，这么多准天阶异兽，要杀到什么时候！”

    “一旦超分子病毒出现，我们第七裂缝必定失守！”

    他们都明白，都爆发出十足的战力！

    “大家拼尽全力，给周议长创造哪怕是一丝一毫的机会！”

    这一刻，他呢都见到了周浩的强大，心中对他敬佩，无比感激！

    他们也知道，今天能否胜利的关键，就在这周议长身上，如果失败了，他们就彻底完了！

    所以他们也没有留手，爆发出前所未有的战力！

    白玲珑也是着急无比，她手中同样握着长枪，被她划过无数的枪芒，缠斗两位准天阶异兽！

    不得不说，白玲珑还是很强的，准天阶强者之中，她一定是排的上命的！

    这不仅仅是因为白玲珑修为强横，更是因为她的枪法出神入化，甚至，单轮枪法的话，周浩都远不是对手！

    “给我杀！”

    看到周浩一往无前，白玲珑娇喝起来，气息轰鸣！

    全球异变：开局百万幸运值

 第359章 幸运女神之吻

    无数的将士都看到周浩英勇上前的身影，心中敬佩万分，就连白振海，同样如此！

    他狠狠握着拳头，如果不是他感受到七号裂缝有一道极为阴晦的气息正在盯着自己，他早就要动手了！

    可是他没有办法，就算自己动手，也无法斩杀对方的天阶强者，只能眼睁睁看着，心中十分的憋屈！

    “周议长，地七号裂缝的安危，怕是就寄托在你身上了！”

    他忍不住低声开口，神情紧张无比！

    而这个时候，周浩已经来到高塔附近！

    金甲鳄龟见状，顿时一惊，上面让它来守护这高塔，如果在他手里丢失，可就完了！

    所以它就算不想和周浩碰上，也只能咆哮一声，身子化作一道金芒，带着滚滚威压，扑了上去！

    周浩脸色难看至极，冷哼一声，直接幽冥七刀使出，无尽的刀芒顿时洒下！

    如此之力，一般的准天阶根本无法抵抗，可是，金甲鳄龟直接躲进了龟壳之中，那刀芒披在她身上，迸发出金属碰撞的清脆声，除了斩断了不少的绿色长毛之外，美没有对它造成任何损伤！

    金甲鳄龟大惊失色，自己虽然没有受伤，可是他还是震撼，周浩的力量果然强大，这一招还是打的他气血翻涌！

    “卑贱的人族，居然也有你这号人物，不过，周议长，你杀不了我，也阻止不了我们！！”

    抵抗住一击，金家鳄龟也有了点自信，自己虽然想要杀掉这个周议长有点难，但是他想杀自己，怕是也不可能！

    自己这个金甲，莫说准天阶，就是上三品的天阶强者一击，都能抵抗一阵！

    周浩脸色顿时阴沉下去，暗道这个金甲鳄龟还真是有点东西，居然能用金甲硬抗自己的幽冥七刀！

    看到，此鳄龟还真就不是浪得虚名！

    “哼，你这头乌龟，还真是大言不惭！”

    周浩冷哼一声，直接抽枪而上，与此同时，身后那些异兽们也挣脱了自己的木灵诀，朝着周浩扑杀过来！

    前有狼，后有虎，周浩顿时大敢压力倍增！

    可是，他还是不能放弃，毕竟这高塔他是无论如何都要摧毁的！

    至于这些异兽，他也只能殊死一搏了！

    周浩知道自己想要偷袭高塔是不可能的了，所以这一刻，也就做好了浴血奋战的准备！

    他怒吼一声，黑龙枪顿时爆发来开，他脚下踩着金乌遁术，身上雷芒大方，如同一尊杀神！

    对方足足十三位准天阶强者，可是周浩依旧不惧，一人一枪，雷鸣漫天，与他们对峙！

    虽然和他们相比，周浩渺小，如同他们身边的一直跳蚤，但是周浩的气场，却足以抵抗半边天！

    “周议长……好强……好强大的气势！”

    “这才是我人族修士，一人一枪，可抵抗千军万马！”

    “太强了……太强了……”

    人族将士们看到这一幕，都震惊不已，但是他们也担心起来，周议长对于人族来说，如同瑰宝，这么多异兽进攻他一人！

    如果他不行陨落，那可怎么办啊！

    他们担心不是没有道理，毕竟一个人的力量，如何能抵抗住这么多异兽！

    但是，周浩用行动告诉了他们！

    对方虽然强大，但是他也不是吃素的！

    爆喝之间，周浩已经迎了上去！

    不仅仅是他，人族战士这个时候都热血澎湃，他们知道，一旦机械族人来，带着毒药而来，他们就完了！

    所以这一仗，人族迸发出无尽的战力！

    那些嗜血魔蚁顿时被消灭掉，可是，异族显然有所准备，当嗜血魔蚁消失的时候，又涌出一大堆冰峰，同样十分棘手！

    甚至，不少超凡异兽也都出现，虽然不是超凡九品，可是依旧缠上了人族强者！

    不仅如此，宗师，大宗师的异兽也是铺天盖地，笼罩天地！

    人族明白，高塔一旦释放超分子病毒，他们就完了！

    异族也明白，只要高塔释放病毒，人族就稚嫩束手就擒！

    所以双方都在奋力而战！

    只不过人族焦急万分，而异兽他们也是留了心眼，能避战就避战，只要能拖住人族，那就一切都好说了！

    “妈的，大家给我狠狠的杀，不要让他们拖延时间！”

    “没错，就算高塔释放出病毒了，我们也在这之前，将他们尽数屠尽！”

    所有人都杀红了眼睛，不管不顾，和异族彻底拼了起来！

    鲜血布满了大地，第七号裂缝瞬间成为了一处旷世持久的战场！

    “这一战，必定将会载入史册！”

    白振海看着这一幕，心中也是无比激动！

    “大炮准备，激光炮准备，镭射弹准备，给我狠狠的杀！”

    白振海在军前指挥，人族不仅仅有战士，还有高科技武器！

    相比机械族，有可能是高端科技比不过，但是这些大炮的威力，还是足以威胁道他们！

    场面胶着起来，而周浩这里，则是愈战愈勇，他身上的战甲，染满了鲜血！

    只不过这些鲜血，都不是他的，而是对面的异兽们的！

    短短几次交手，就有被周浩直接斩断臂膀的，轰碎武器的，甚至还有被牧盛打出血窟窿的！

    总之，周浩此刻杀红了眼，反浴血而战！

    不仅如此，就连那几头准天阶异兽也被周浩打的激怒！

    他们异兽本就是嗜血，不仅仅是敌人的血，就连自己的血，也会让他们变得嗜血起来！

    更何况，他们这么多准天阶异兽，被一个人打伤好几个，这要是传出去，他们还要不要面子！

    “给我杀了这个卑鄙的人类！”

    他们怒吼着，更加疯狂！

    周浩倍感压力，使出无数手段，五行衍生录，青木诀，幽冥七刀等等他的手段，都用了出来。

    加上他最强大的依仗，弑神功法！

    此刻战力恢弘，一往无前！

    “给我死！”

    周浩声如奔雷，这个时候就是比谁更不命了！

    比谁更狠了！

    周浩眼中带着血丝，轰杀过去，这一次，几个照面，他顿时斩杀两头准天阶异兽！

    加上暴风魔猿，一共三头！

    而他的幸运值，也瞬间破亿！

    幸运女神之吻，已下达！

    全球异变：开局百万幸运值

 第360章 来临

    周浩一直都在留意自己天道软件上的幸运值，看到幸运值破万，顿时激动万分！

    他没有想到，这几个准天阶异兽，竟然这么值钱！

    如果斩杀了金甲鳄龟，不知道能有多少幸运值！

    周浩心中激动，但是他还知道，自己想要斩杀这头缩头乌龟，有点困难！

    不过，这头乌龟的头颅，自己一定要弄来才行！

    周浩心中高兴，越战越勇，黑龙枪在自己手中可以说如同神兵利刃一般，这些异兽根本不敢与之硬抗！

    还有自己五行衍生录，青木诀，一同施展，让他们也是手忙脚乱起来！

    金甲鳄龟震撼无比，不敢相信！

    “此人的元气竟然这么充足，这怎么可能，战斗了这么久，我都有了疲倦，他还没有！”

    金价鳄鱼瞪大了眼睛！

    不仅仅他们这么想，人族将士们也是如此，看到周议长越战越勇，惊呆了下巴！

    “周议长，好强……好强啊！”

    “不是好强，是太强了好么，一个人对战这么多异兽，不但没有战败，还斩杀了三四头，甚至，周议长的气息都没有任何紊乱！”

    “周议长……壮哉！”

    “周议长……无敌！”

    人族修士怒吼起来，血性更加十足，英勇无畏！

    倒是异族，被打的节节败退！

    要知道，他们可是二十头准天阶异兽坐镇呢，一开始他们都不敢和他们交锋，只能尝试偷袭高塔！

    但是周议长来了之后，情况大不一样，不仅仅能压制他们，甚至周议长的强大，能斩杀准天阶异兽！

    这般战力，实在是他们人族的曙光，第七裂缝战胜过的关键！

    “好样的！”

    白振海激动万分，也不敢相信！

    “朱藻跟我说过，周议长很厉害，我还不敢相信，这简直不是很厉害能比拟了，而是太强了，仅仅超凡巅峰，准天阶，竟然能释放天阶战力，实在是太厉害了！”

    “他身为准天阶，却能元气淬体，这件事太过震撼，怕是引动了高层，这一站……他虽然能胜，只是……不知道上面会不会有人盯上！”

    “青剑王说过，人族看似铁板一块，但是有暗神会这个叛徒，他们甚至将爪牙深入了上面，一旦他们对周议长动了异心，怕是不妥！”

    “这么多年，我人族不能灭了异族，不仅仅是因为异族强大，同样是因为我人族叛徒一直和异族暗通款曲！”

    白振海看想去像一个糙汉，但是他心中很明白，上面也不是绝对的安全，甚至，越往上，反而不如现在！

    而此刻的战场，已经分外焦灼，周浩一人当关，万夫莫开，有着无敌之姿！

    金甲鳄龟也被打的抱头鼠窜，心中已经萌生了退役！

    “在这么打下去，老子就算不死在他的抢下，也会被活活磨死！”

    金甲鳄龟的灵智很高，他寿命悠久，见得太多了，不比这些人类的智商低，他现在已经发现，眼前这个人类小子，有点问题！

    一般的准天阶强者早就力竭了，可是他呢，反而越战越勇，不知道为什么！

    “机械族的人还没有来么，再不来，老子可就受不住了！”

    金甲鳄龟着急起来。

    可是这个时候，一股危险的信号在他心头炸响，他猛地抬头，周浩的长枪已经直逼它的头颅！

    “大王八，跟我打斗，竟然分神，你是真不怕死啊！”

    周浩怒吼一声，黑龙枪散发出无尽的雷电之力，轰然降临，直接披在了金甲鳄龟身上！

    它反应还算机敏，直接躲在龟壳之中，被周浩轰入大地！

    其他异兽见状，吓了一跳，金甲鳄龟可是他们这里战力最强的，如果他都被斩杀，他们必然会被屠戮的！

    不过，他们没有金价鳄鱼那么多心眼，打不过想跑，而是等着机械族的援军到来！

    那大鲶鱼甩动着巨大的胡须，霹雳吧啦的声音的震荡虚空，狠狠朝着周浩挥去，力量之大，快若闪电！

    “来得好！”

    周浩大喝一声，弑神之力爆发，长枪狠狠刺去，直接斩断他的一根须子，另一只手，长刀挥出，划出无数道刀芒，直接斩在他的巨大身躯上！

    顿时，无数道口子出现，鲜血涓涓流出，他悲胡一声，身子骤然坠落咋地上，砸出一个大坑！

    周浩冷哼一声，趁你病，要你命，根本毫不留情，全身之力爆发！

    这一枪，带着无尽的雷霆，就连天空都被这青芒染边苍穹！

    大鲶鱼顿时汗毛倒立，一股死亡的危机在他心头炸响！

    可这个时候，金甲鳄龟突然猛地喷出一股气量，化作长流之水，一瞬之间也瞬间结成冰块，朝着周浩轰击而来！

    周浩脸色一变，长刀挥下，冰块顿时化成粉末，而金价鳄鱼也叼着大鲶鱼，直接逃离了周浩这致命一枪！

    “这个老王八，还真是抗打啊！中了我一枪，居然还能活蹦乱跳救人！”

    周浩深吸口气，也有点着急起来，别看他杀的很欢，可是他心中被谁都着急，他不知道下一秒，机械族的人会不会到！

    会不会带来超分子毒药！

    如果这毒药爆发出来，人族会不会彻底束手无策！

    所以他还是想尽快解决战斗！

    怒吼之中，周浩爆发出无尽的战斗力，枪芒翻滚，刀芒无数，直接有斩杀一头准天阶异兽之后，身子如同天神降临，轰杀而去！

    可就在这个时候，一股诡异的空间之力，直接降临在这高塔之上！

    一股同样准天阶的气息爆发开来！

    周浩脸色大变，但是异兽们却神情带着激动！

    “来了，机械族的人来了！带着病毒来了！”

    金甲鳄龟第一个反应过来，哈哈大笑起来，声音震动山林，传遍四方！

    这一刻，所有人族都傻眼了，他们万万没有想到，机械族还是赶来了！

    那空间波动越发的凝实，最后，在光芒之下，周浩看到一个机械族的战士出现！

    一身坚实的盔甲，如同机器人一样，但是却长着四肢手臂！

    而此刻，他的四只手，却捧着一个巨大的金属球体，其内散发着一股让人恶心的气息！

    周浩看到，瞳孔一缩！

    他知道，超高分子病毒，带来了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第361章 我们是人族

    瞧见机械族强者来临，他们都脸色大变！

    同样的，他们也看到了机械强者手中那圆形的物体！

    此物散发着浓郁的恶臭，距离这么远，人族将士都能闻到！

    “超分子病毒带来了……”

    “我的天……怎么会是这样啊……”

    “人族完了……人族完了！”

    所有人族强者，神情都带着惊恐，都傻眼了，他们害怕不已！

    都说机械族研制出来的超分子病毒，对人类有着绝对灭顶的灾难，而如今，此物出现，彻底让他们心中沉了下去！

    “哈哈哈，可算来了，人类蝼蚁，你们完了！”

    金甲鳄龟见状，哈哈大笑，机械族一来，第七号裂缝就完全归于他们异族！

    到时候以此地为跳板，进军人族其他领地，就简单多了！

    这件事，他们知道，人族自然也知道！

    周浩看着那个机械族的强者，脸色难看下去，这个东西威力到底如何，还不知道，但是，机械族向来科技都很是强大，说不定，这东西真的能有效果！

    异族此刻军心大震，但是人族见到此景，可是心灰意冷起来！

    白振海看到这一幕，再也坐不住了，什么毁约不毁约，都不在乎，他一步迈出身子出现在空中，强悍的修为，瞬间爆发出来！

    “给我死！”

    白振海一出现，手中就握着一柄长柄大刀，锋利可怕，一出动，顿时划破苍宇，化作一道流光！

    他身为五品天阶强者，强大无比，在这天阶不问世的情况之下，这般战力，可不是谁都能见到的！

    可是，就在白振海出现一瞬之间，一道无形的波纹在空中浮现，一只大手直接从虚空探出，狠狠握住那参天一刀！

    “白振海，你坐不住了么？”

    淡淡的笑声响起起来，旋即，一尊巨大的蟒蛇从裂缝钻了出来！

    虽然是蟒蛇，但是它头长犄角，身下长出一足，赫然是已经有了化蛟征兆！

    而看到这只猛兽，所有人都倒吸口凉气！

    “荒原莽蛟！”

    “竟然是它……”

    “没有想到它竟然藏在这里，看来这一次异族是做了万全准备啊！”

    这巨大的蟒蛇盘踞空中，巨大的眼眸带着昏黄之色，如同死人的眼睛，可是其中散发着的阴冷，让所有人不寒而栗！

    荒原莽蛟！

    异族真正的强者！

    传言荒原莽蛟只是沙漠内一只大蛇，可是不知道如何，找到了突破血脉的办法，竟然有了要化蛟的征兆！

    荒原莽蛟和暗夜王可不一样，它是因为血脉不凡，这才能成就天阶，靠的可是他们种族的强横！

    但是荒原莽蛟可不一样，他的强大，可都是他一步步走来的！

    这般敌人，能走到如今的地步，无一不是狠人，异兽联盟能派遣他来，可见对第七裂缝的重视！

    “荒原王，竟然是你！”

    白振海脸色当场就沉了下去，对于荒原莽蛟的水平他是知道的，单打独斗，他不是对手！

    “此次，你们第七裂缝在街难逃，白振海，如果你还不走，别管我杀你！”

    荒原莽蛟冷哼一声，气浪翻滚，镇压一方！

    白振海脸色极为难看，而这个时候，那机械族强者也拿着铁球，准备开始安装，用这高塔释放病毒！

    白振海没有办法，他被荒原莽蛟阻挡，其他准天阶强者也没有办法，那些异兽身体横在他们与高塔之间，如同一道坚实的壁垒，无法跨越！

    这一幕，让所有人都心如死灰，看着那机械最的人，慢慢走进高塔，露出了悲怆之色！

    他们知道，这一仗败了，他们败得没有任何希望，机械族的人来了，天阶强者也出动了，他们还有那么多的准天阶强者，此时此刻，已经成为了不可逆转。

    所有人都觉得今日必败无疑！

    可就在这个时候，一道枪芒划过，雷霆漫天，在空中发出嘶鸣，化作一道银芒，直接冲了过去！

    那股气势，勇往无前，直接一枪挑死两头准天阶异兽，直接朝着机械族强者而去！

    此人不是旁人，正式周浩！

    他不会放弃，他更不会弃城而逃！

    他身为地星人族子弟，怎么可能轻言放弃，更何况，只要有一线机会，周浩就不会放弃！

    “嗯……？是……周议长……”

    “周议长还没有放弃？”

    “没错，周议长还没有放弃……”

    他们都震惊了，不敢相信，这威胁之下，周议长竟然依旧英勇无敌，这般作态，让他们都震惊了！

    就连那机械族强者也是如此，周浩动作太快，荒原莽蛟对峙白振海，而且其他的异兽看到周浩这般强势，也是被杀出一条血路！

    但是，他们虽然来不及阻拦，那机械族强者也无需人来阻拦！

    轰然之间，准天阶强横的气息轰然爆发，一股无形波纹从他身上散发出来！

    只见它伸出一只手臂，发出咔嚓咔擦的声音，瞬间成为了盾牌，上面满是符文，有着无尽的抵抗之力！

    而周浩那强横一枪，直接砍在那盾牌之上，轰鸣之音，顿时响彻起来！

    机械族强者脚下石板轰然崩塌，身子周围三尺之内，大地震颤，可是它，依旧高抬手臂，挡下了周浩这一击！

    “人族准天阶强者，你周议长，能当第一。”

    那机械族发出生硬木讷的声音，可是它的实力，却让所有人都震撼不已！

    就连周浩，都万万没有想到，自己这一击，居然被挡住了！

    “不过，第七号裂缝你们受不住了，只有死路一条，周议长，如果i效忠我异兽大军，我可以饶你不死！”

    那机械族直接开口，话落之下，周浩朗声大笑。

    “哈哈哈……真是笑话，我堂堂人族战士，岂能与尔等异兽同流合污，虽然第七号裂缝我们不一定受得住，但是，我想告诉你的是，想要夺得我们第七号裂缝，你们异兽也别想那么容易！”

    “我们虽然会死，但是我们身为人族战士，不曾言败，生亦何欢，死亦何苦？生为豪杰，岂能怕死？”

    “为了我地星人族，为了我地星百姓，纵然是身首异处，我等也绝不后退！”

    “因为，我们是人族！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第362章 敢不敢

    我们是人族！

    一句话，如同一团熊熊烈火，瞬间点燃一切！

    所有人族在听到这句话的时候，只觉得一股力量从体内迸发出来！

    那是人族的骄傲！

    那是人族的不羁！

    生亦何欢，死亦何苦？

    人族战士，何惧生死！

    他们身后是百万百姓，是人族的未来，是人族的子民，纵然死了又能如何？

    就算他们不想死，但是这个情景，还能活下来么？

    必死无疑！

    所以……

    横竖都是一死！

    为什么要这般苟且？为何要心有恐惧？

    更何况，此时此刻的周议长，一人力战如此多的准天阶异兽，这般强横，他们为什么要退缩？

    周浩的话，轻飘飘的，但是却带着无尽的力量！

    白振海哈哈大笑，身上气息更加霸道强横，朗盛开口！

    “哈哈哈，没错，我人族将士，何惧生死，来吧，异族小儿，我倒要看看，你们的病毒到底有多厉害！”

    白振海振臂一挥，人族修士的气势更上一层楼！

    “哈哈哈，没错，我人族将士，何惧生死！”

    “何惧生死！”

    “大不了就一条命，二十年之后，又是一条好汉！”

    “没错，就算是死，也要拉上几个垫背的，给我冲！”

    人族修士顿时奋起，刚刚的阴郁一扫而空，那股气势，就连空中的荒原莽蛟都神情一变！

    和人族战士交战这么多年，他还是头一次看到他们这么奋起！

    每次和异**战的时候，他们都心中不敢，虽然同样殊死反抗，可是却大有不同！

    这一次，他们的气势格外的强大，甚至有着不畏生死的感觉，那种感觉，就如同明知道死，还是不怕，还是要战斗！

    连死都不怕，这股力量，还用多说么？肯定不是一般人能抵抗的啊！

    战场瞬间又点燃起来，将异族刚刚的势头直接压下。

    只不过，那机械族的强者，依旧冷漠，他并非是天生灵智，而是后天培养，在他的字典里，没有恐惧，没有畏惧，就是一头杀戮的机器！

    所以，即便是面对人族现在的气场，依旧不怕！

    而是手中没有任何犹豫，将那黑色球子放在高塔！

    周浩看到这一幕，脸色一变，就要阻止！

    可是荒原莽蛟也反应过来。

    “混蛋，你们几个看什么呢，还不快阻止！如果让他破坏了这一次的行动，我将你们丢进炼狱！”

    荒原莽蛟顿时怒吼起来，声音将几个准天阶异兽唤醒，他们看到周浩冲了过去，直接阻拦！

    毕竟是准天阶异兽，周浩还做不到视若无睹！

    而这个时候，那机械族的强者，已经将黑色病毒直接按在了高塔之上！

    顿时，一股无形的光波散发出来，在这一方空间，顿时形成一个光罩！

    光罩内，漆黑如墨，一股浓郁的气息散发出来！

    带着恶臭，带着让人厌恶的气息，爆发开来！

    一瞬之间，直接弥漫整个七号裂缝！

    所有人族在感受到这黑色气息的时候，脸色骤然一变，他们瞬间就感觉到体内的血气被压制，不仅如此，脸上也开始发青，显然是中毒了！

    “不好！”

    白振海脸色大变，他直接元气透体，阻挡此气。

    虽然这股气息很是强横，可是白振海发现，这东西竟然能被元气抵挡，心中顿时一惊！

    他刚想让所有修士用元气抵挡，可是却猛然醒悟！

    元气，只有超凡以上才能使用，不仅如此，甚至只有准天阶强者才能运用出来！

    稍微实力差一点的准天阶，都无法动用元气！

    这东西不是针对准天阶以上，而是专门对付普通武者的！

    周浩也在这个时候感觉到了，那气体进入他身体内，瞬间被元气消耗，根本造成不了伤害！

    可是，其他的武者就没有办法避免了！

    “他们是想让人族普通武者中招，直接屠杀，就算高端强者还在，但是普通武者都被杀绝了，也是无用，第七号裂缝，还是要被攻占！”

    周浩明白一切，脸色也难看下去，他心急如焚！

    而这个时候，荒原莽蛟也回过神来，哈哈大笑！

    “白振海，你们不用试了，这东西对你无效，不过，却对普通武者有解决的杀伤力，我们当然希望能对付你们，不过准天阶以上，有天气元气加持，实在是太难对付。”

    “但是对付他们，还是不在话下的！”

    “这一次，你们第七号裂缝，彻底败了！”

    话落，荒原莽蛟顿时高呼起来，“给我杀！”

    那些异兽们见到人族已经中毒，直接冲杀过去！

    本来人族就处于劣势，此刻他们中毒，奋起反扑之下，更是如此！

    一瞬之间，这战场就被异兽们掌握主动权，他们甚是强悍！

    不仅如此，地面裂缝大开，又出现无数的异兽，从地下钻了起来！

    这场面，一看就是趁你病，要你命的架势，根本不想给人类任何反抗的机会！

    看到这一幕，所有人人族都脸色沉了下去！

    本身就中毒了，体内的气息瞬间被压制，十成战力，直接压缩了一半！

    而异兽又派遣出大军，这让人族顿时压力倍增！

    看到这一幕，周浩彻底着急了起来，一旦人类战士落败，这第七号裂缝，就彻底沦陷了啊！

    周浩身子一动，直接退后，他这一次没有继续应战，而是化作无尽刀芒，直接横批在两军双方，化作一道坚实的壁垒！

    同时，看向白振海，当即神识传念道。

    “白天王，可有办法？”

    白振海也着急无比，脸色阴沉一片，这超分子病毒一出现，人族战士的战斗力骤减一半，就连他也没有任何办法啊！

    现在这个情况，除非有援军来，不然的话，第七号裂缝，基本上就是完了！

    但是各个战线吃劲，又如何有人能来增员啊！

    他们异族既然下了这么大的功夫，那么其他裂缝也一定会暴乱，趁机牵扯所有人族战士，全面为第七号裂缝争取时间！

    如此一来，这真就是彻底完了啊！

    看到白振海说不出话来，周浩也是心中沉了下去。

    可就在这个时候，慕容巽却淡淡道。

    “周浩，你想救人族，我有一个办法，不知道你敢不敢！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第363章 源纹符咒

    周浩听到这话，神情顿时变了一下，忍不住说道。

    “你有办法，你有什么办法？”

    慕容巽冷笑起来，“老子好歹也是天阶十二重天的强者，办法当然有，但是就怕你不敢用！”

    周浩眉头一皱，眼下也没有什么办法，至少他想不出来！

    白振海虽然是天阶强者，可是有荒原莽蛟在，他根本无法动手支援人族武者。

    荒原莽蛟本就强横，白振海对付他尚且吃力，更别说支援别人！

    而自己在内的十多位准天阶强者，也无法支援，金甲鳄龟带领之下，自己虽然能有机会再次斩杀几头异兽，但是人族就完了！

    他们这一次做足了准备，动员了异族大军，还有超高分子病毒在，人族武者被屠戮只是时间的问题！

    而现在，他们缺的就是时间！

    这么想着，周浩当即开口道：“说吧，什么办法？”

    慕容巽微微一笑，目中带着诡异之色，缓缓吐出四个字！

    “源纹符咒！”

    “源纹……符咒？”

    周浩心中惊呼起来，对于源纹他的认知还只是停留在那源纹入门那本书！

    虽然这个东西很是不凡，但是慕容巽可是说过，因为这件事，他遭受到了青云部落的追杀！

    当时他没有多想，也没有太过在意，但是现在听到慕容巽说道这句话，想到他曾经说过的话，周浩一时间反而好奇起来！

    “你曾经说过，因为源纹被追杀过，当时我没有询问原因，现在你可以告诉我，为什么么？”周浩忍不住开口道。

    “事情太多，我也说不完，而且，我能说完，你觉得这些人，能活到那个时候么？”

    慕容巽说完，周浩脸色已经难看下去，现在战场已经开始，能留给自己时间确实不多了！

    只是，慕容巽这个人虽然受制于自己，可是他到底是敌是友，周浩还不能确定！

    可是，他别无他法！

    “好吧，我应该怎么做？”周浩直接说道。

    “很简单，源纹符咒，揭开禁忌，以此，你可以囚禁一方，剥夺一切，拯救人族，对源纹师而言，不过弹指一挥间！”

    “此功法，乃是源纹本源，将其吸收，以你的资质，绝对可以施展！”

    慕容巽微微一笑，从他神魂之中剥夺出一个白色晶莹的球体，递给了周浩！

    他说的十分轻松，但是周浩总觉的他没有安好心！

    看着这个源纹本源，周浩心中有所犹豫。

    “我知道你犹豫，不过你放心好了，我是不会对你下手的，毕竟，我现在占据不了你的身体，其次，就是我还不想死，第七裂缝战况越来越激烈，我觉得，莫说你，怕是白振海都极有可能陨落！”

    慕容巽说的没错，异兽他们为了占领第七号裂缝，可谓是动用了老本，甚至一些隐秘的力量都已经使用出来！

    大地颤抖，依旧有不少异兽源源不断从裂缝之中钻出来！

    那般声势，让人震撼！

    “拼了！”

    周浩咬了咬牙，直接将这白色晶体光球吸收，瞬间源纹功法映射在周浩脑袋之中！

    他也没有任何犹豫，立马匹配，一瞬之间，契合度直接达到百分之八十！

    这一幕，让慕容巽神情震惊，他也没有想到周浩吸收了他的源纹本源，竟然一下子就能达到这种契合度！

    而周浩也在这一瞬之间，通过源纹，感受到一股古老的力量，那股力量十分深邃，带着神秘之感！

    同时，那种力量之下，周浩仿佛感受到一双眼睛，看向自己！

    那种感觉就让如同被人盯上了一般，带着阴冷，带着他无法理解的念头，让他头皮发麻，背脊发凉！

    “快，操控符文，囚禁一方！”

    慕容巽直接开口，而周浩也来不及思考这源纹本源入体之后，为何会有这种反应，但是眼下，战况激烈，他还是直接动手！

    源纹在他脑海之中，如臂挥指，那功法直接契合百分之八十，使用起来，十分顺畅！

    周浩伸出手来，顿时虚空震荡，浮现出无数的古老文字！

    这些文字，无人认识，带着古朴的力量，从虚空之中浮现，如同本就属于虚空，属于这片天地！

    符文出现，周浩对于这一方世界的操控，更加清晰！

    他能清楚的感觉到，这虚空所有的人族，能感受所有人的气息，甚至这病毒他也能感觉得到！

    “源纹符号显现，凝聚空间，剥夺病毒，你只有几分钟时间，做完这些，就快跑，晚了……你必死无疑！”

    慕容巽声音十分急切，几乎是吼出来的！

    周浩也能感觉到，一股危险慢慢接近，他不知道这是怎么回事儿，可是眼下事情要紧！

    只见，周浩直接动手，无数的符文禁锢在空中，一股诡异的力量迸发出来，直接凝绕在第七号裂缝！

    所有人都震撼了，看着头顶的无数符文，都愣住了，实力低微的武者，根本不明白，这是什么，可是白振海明白，一些准天阶武者也明白，他们当即神情大变，惊呼起来！

    “源纹禁术！”

    周浩自然也听到了，可是他没有理会，而是身子腾空而起，脚下步步生莲，化作无数的符文！

    他伸手一挥，大喝而出！

    “剥！”

    一个字，却如同圣旨一般，无数的符文从周浩和虚空之中迸发出来，下一秒，在空中凝聚出一个硕大的古朴符号！

    而这符号一出现，无论是空间内的病毒，还是人族武者体内的病毒，都狠狠一颤，如同被下了命令一样，直接剥夺开来，一瞬之间，被空中那符文吸收进去！

    这一幕，让所有人瞪大了眼睛，就连荒原莽蛟都惊呆了！

    可是，它目中的惊愕和恐惧更大！

    “这……这是……源纹之力！那股罪恶的力量！”

    周浩做完这一切，体内的元气瞬间消耗一空，那危险的感觉，更是越发清晰，可是他还是直接转过头，手掌狠狠一握！

    一握之下，无数的符文继续涌现，直接落在高塔之上，连带着机械族的强者，还有几个镇守高塔的准天阶异兽，都被禁锢！

    “灭！”

    同样一个字，从周浩口中喝出，他七窍流血，浑身震颤，但是下一秒，那一方空间，连同高塔和异兽，直接泯灭！

    也就在这一刻，空中突然出现一个巨大的裂缝，一只大手朝着周浩狠狠抓来！

    然而，周浩在做完这些之后，拼着一切的力量，施展金乌遁术，直接消失在原地！

    全球异变：开局百万幸运值

 第364章 问题

    大手轰然降落，在大地之上，留下一个巨大的五指手印！

    可是，那大手依旧抓空了，虚空之中传来一声怒吼，这才渐渐消失！

    所有人都震撼起来，不仅仅是人族，包括异兽！

    这一刻，所有人都忘记了战斗！

    实力差一点的战士，则是震撼那天空之上，探出来的大手！

    但是那些强者却震撼刚刚周议长使出的源纹力量！

    他们目光之中带着惊恐，带着不解，带着疑惑，总之无比复杂！

    “怎么会……周议长怎么会使用……源纹的力量……”

    发出这声疑惑的是白玲珑，她俏脸惨白，仿佛是发生了什么不好的事情一样。

    甚至她娇躯都忍不住颤抖了起来！

    包括白振海，他也喃喃自语，话中透露出让人捉摸不透的意思。

    “源纹……如此强大的源纹，难道……我人族又要出现叛徒么……”

    他们如此，而荒原莽蛟确实冷哼一声。

    “白振海，此事我要你们人族一个交代，如果你们无法交代，我们异族不会善罢甘休！”

    它说完这句话，二话不说，直接遁入虚空，仿佛害怕一样！

    金甲鳄龟他们同样如此，直接落入大地，瞬间消失。

    那些异兽也都如此，仿佛天空那还没有散尽的源纹力量，是一切罪恶的尽头，让他们恐惧，让他们恐慌，让他们不敢在这片大地上逗留！

    人族战士看到这一幕，都松了口气，他们体内的病毒被削掉，那高塔也被毁掉，连带着被泯灭了几头准天阶异兽！

    他们兴奋起来，直接高呼着。

    “赢了……我们赢了……”

    “哈哈，太棒了，我们赢了，周议长无敌，周议长无敌！”

    “没有想到周议长这么厉害，一掌就拍碎了高塔，泯灭了几头准天阶异兽！”

    “哈哈，天壮哉我人族，有周议长这般强者，我们必胜无疑！”

    人族战士们虽然兴奋，但是那些准天阶强者，一个个都高兴不起来！

    他们纷纷来到白振海身边，急忙问道。

    “白天王，怎么办……这可怎么办啊……源纹的力量，竟然又现实了！”

    “对啊……白天王，那周议长竟然会这股力量，这可怎么办才好啊……”

    “他……他救了我们，是我们的救命恩人，上面……上面会怪罪么？”

    他们忍不住开口，语气之中带着不确定，带着疑惑，甚至带着不解，带着担忧。

    白振海深吸口气，缓缓吐出，脸上带着苦笑。

    “这件事……我管不了，周议长救了我们不假，可是掌握了那个力量，就是人族的敌人……”

    他的话落下，这些准天阶强者都没有开口，他们明白，那股力量到底有多恐怖和恐怕！

    最重要的是，这力量，本不应该属于人类，更不应该属于异兽！

    更不应该出现在世界上！

    “等着吧，很快上面的旨意就会下发，全面捉拿周议长！”

    白振海叹了口气，他心里十分的自责，明明是周议长救了他们，可是他又不得不发这个命令！

    因为他知道，上面会是什么决定！

    “真的要抓周议长么……他……他救了我们啊……”

    白玲珑这个时候，咬着红唇，直接说道。

    “我知道……”白振海叹了口气。

    “虽然我和周议长不是很熟悉，但是我相信他，绝对不会叛变我们人族……绝对不会！”

    白玲珑直接开口，她眼中带着坚定！

    “是……所有人都会这么认为，可是……哎……玲珑，这件事放一放吧，你还是带着你的学员回到十三号训练基地，这件事你就当做不知道吧！”

    白振海这个时候开口道。

    白玲珑想说什么，可是突然她想到一个人！

    周浩！

    很多人都知道，周浩的师傅就是周议长，或许，此人知道些什么！

    所以，这么想着，她毫不犹豫朝着训练营落脚的地方而去。

    而这个时候，周浩出现在了训练营，出现在了自己房间，他换下自己的衣服，猛地喷出鲜血来，气息瞬间萎靡下去！

    “靠，这源纹的力量，这么强大，抽干了我的元气不说，还抽走了我十分之一的气血！”

    周浩郁闷的够呛，此时此刻的他，来不及多说什么，急忙拿出能量棒和祖石，开始吸收疗伤！

    好在周浩的体魄抑郁常人，虽然受了很重的伤，可还是吸收了几十根能量棒和十多块元气祖石之后，恢复七七八八！

    周浩慢慢睁开眼睛，他第一时间将慕容巽的神魂拽了出来，冷冽的寒芒抵在他的眉心，只要一个念头，慕容巽瞬间就会身死道消，神魂泯灭！

    “你要杀我？我可帮你救了人族那么多武者啊！”慕容巽虽然这么说道，但是他根本一点都不担心，因为他知道，周浩不会杀他！

    他有太多的问题，要问自己！

    为什么源纹会带来这么大的负荷！

    为什么源纹的力量会这么强大！

    为什么源纹会引来天空的大手！

    也为什么，看到源纹的时候，人族和异兽强者会是那个神情！

    他知道，周浩一定有很多疑问，而这些疑问，只有自己能给他解答一二！

    “哼，慕容巽，你到底安得什么心，让我学习了源纹，却让我差一点被杀！”周浩冷哼一声，他这个时候有点发觉，自己怕是上当了！

    “周浩，你是不是觉得我骗了你，你上了我的贼船？”慕容巽这个时候笑了笑，直接说道。

    周浩没有说话，但是冰冷的目光之中，意思不言而喻！

    “呵呵，你啊，我就知道你这么想，其实，我可以实话告诉你，源纹力量是异兽和人族共同约定，双方都不可修炼，这是一条禁令，任何人不得违抗！”

    “但凡学习了源纹的武者，必须要死！”

    “无论你是什么人，无论你身居什么位置，只要沾染了源纹，就是人类和异兽共同的敌人！”

    “这一点，没有任何道理可讲，所以我才问你，你敢不敢用，所以我才告诉你，使用源纹之后，必须要跑！”

    “不仅仅异兽和人族要杀你，还有那些古老的家伙，一样也要杀你！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第365章 秘密

    三句话，汇成一句话，那就是，必死无疑！

    周浩脸色顿时一变，他不是一个心胸狭隘之人，此刻明白慕容巽的话，收回囚禁之力，神情凝重。

    他同样没有后悔就人族战士，只是好奇，为什么非要斩杀学习源纹之人！

    这其中，到底有什么关联！

    “慕容巽，你细细跟我说说，这到底怎么一回事儿！”周浩直接开口道。

    慕容巽深吸口气，这才说道。

    “其实，对于这件事，我也没有调查明白，我之所以能得到源纹的力量，还是因为在一处禁地内得到的，那里有源纹本源，同样，留下一个储存信息的加密文件，我破译之后，这才知道一个十分古老的故事！”

    “传言，全球异变之始，便有源纹，此术强大，当世第一，那时候的人族统领，便是学习了源纹的强大武者，统领整个人族武者！”

    “而那个时候，异族依旧和现在一样，想要侵占人族土地，战乱不断，但是有那个人在，异族根本不敢出现裂缝之中，裂缝也都在人族的管辖之内。”

    “但是不知道为什么，突然有一天，那位习得源纹的人族武者，突然性情大变，屠戮了大半的武者，甚至还屠戮了大半的异兽，要断了一切，要让世界再无武者！”

    慕容巽说到这里的时候，周浩顿时愣住了。

    “要屠戮所有武者？让世界再无武者？”

    “没错，具体因为什么不知道，但是介绍也就在这里，那本笔记上说，源纹不属于这个世界的力量，而这个世界，之所以异变，也有天大的问题，所以，那人想要斩杀所有武者，拯救天下苍生！”

    慕容巽说出这话，很是矛盾，周浩更是迷糊起来。

    “斩杀所有武者，拯救苍生……你没开玩笑？”周浩忍不住道。

    “我没有开玩笑，那个资料上，就是这么记载的，还说，学些源纹者，有机会知道真相，就算知道，同样也会和他选择一样，因为只有这样，才能拯救这个世界！”

    周浩听着慕容巽的话，十分的诧异，他根本想不明白，这到底是什么意思！

    “后来，那位学习源纹的强大武者，最后终究没有下的了手，屠戮大半的时候，不忍心，便破开虚空，一去三年。”

    “三年之后，虚空出现裂缝，他的尸体这才从虚空落下来，没有人知道发生了什么，但是他却已经死了！”

    “从那之后，源纹便被列为禁术，异兽和人族也有了这个条约，但凡学习源纹者，便是公敌！”

    说到这里，慕容巽不再开口说话，但是周浩，却更多的疑问想知道。

    这个人身为人族武者，有本事斩杀这么多人，为什么将异族泯灭，反而要将所有武者都杀掉！

    他说要拯救天下，为何会说出这种话！

    还有，他那三年，到底去了哪里？

    周浩心中的问题，又多了起来。

    “慕容巽，既然如此，你为何要修炼此源纹？你难道明白了这个秘密？“周浩看着慕容巽问道。

    “我？我不相信这个消息，但是不得不说，源纹确实厉害，所以我当然要学了，只不过，这件事被青云部落知道，我也被万里追杀。”慕容巽叹了口气。

    “期间我也想法设法找到为什么，可是我还是什么都没有找到，但是我却知道，这股力量，确实强大，而今天攻击你的那个大手，曾经我也感受过！”

    “我不知道它是不是人，或者是不是异兽，亦或者，属不属于这个世界！”

    慕容巽说完，周浩更是大吃一惊！

    “不属于这个世界？什么意思？”周浩顿时问道。

    “我只是猜测，当年我身为天阶十二重天的强者，很多机密我都知道，无论我人族武者，还是异兽，都没有任何一个人，有那股力量，所以我才怀疑，那个大手的主人，到底属不属于这个世界！”

    慕容巽今天跟周浩说的话，简直就是颠覆了周浩的三观，让他不敢相信，听了之后更是脑袋里满是浆糊！

    “这件事牵扯的时间太过久远，久远到异变历史之前，甚至，我都怀疑，现在我们所知道的历史，到底是不是真的，有没有被抹除的！”

    “但是，有一点我可以确认，就是这位源纹师，他所有的痕迹，都没有，人族之中，没有任何他的消息，我怀疑，他的一切，一定被抹除了！”

    慕容巽的话，周浩还是相信的，毕竟他没有必要用这个来骗自己。

    更何况，他身为天阶十二重天的强者，当年应该和自己一样，很想知道这些事情。

    身居高位，有能力查阅相关机密，可是依旧没有那个源纹师，他当然有所怀疑了！

    “或许，真的被抹除了……”

    周浩叹了口气，听了慕容巽说了这么多，现在反倒是更加迷糊了起来。

    “如今我周议长的身份，因为源纹的事情，轻易不能露面了，这可如何是好！”

    周浩叹了口气，他还想着斩杀异兽，换取幸运值，同时减少前线的压力呢！

    “你今天杀了七八头准天阶异兽，怕是给人族武者减轻了不少压力，但是，或许也带来了不少的麻烦。”

    慕容巽笑了笑，忍不住说道。

    周浩明白，自己身为人族，修行了源纹，这件事异族不会善罢甘休的！

    但是这个时候，他也没有办法去理会了，按照慕容巽的话来说，现在自己怕是众矢之的，无论是人族还是异兽，都会要自己的命！

    “你也不用太担心，老夫当年经历过这些，你要比我聪明，至今没有人见过你周议长的模样，所以，你还是可以以你现在的身份示人，哪像我，那个时候如同过街的老鼠，东躲西藏。”

    慕容巽微微一笑，倒是一点都不担心。

    周浩翻了个白眼，暗道这个慕容巽还真会安慰人！

    可就在这个时候，周浩感觉到一股强横的气息来临，他神情一变，还以为有人发觉自己就是周议长，刚想跑路的时候，白玲珑的声音传了进来。

    “周浩，我是白教官，找你有事。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第366章 试探

    周浩本来都紧张的神情，这才放松了下来。

    不过，他还是神情变了一下！

    白玲珑能过来找自己，怕是有所问题，因为自己是周议长徒弟这件事，虽然没有公开，但是很多人都知道！

    前脚七号裂缝发生了这种事情，她后脚过来了，一定是因为这件事儿！

    这么想着，周浩深吸口气，准备探探口风。

    打开门，周浩便看到香汗淋漓的白玲珑，她穿着紧身的铠甲，将性感的身子展现的淋漓尽致，此刻因为紧张也好，还是其他，俏脸带着红晕。

    看到她这样，周浩就忍不住想到两人在罪恶深渊的事情，顿时有点尴尬起来。

    白玲珑倒是没有想到周浩会这么想，她也根本没有将周浩当做周议长，只是当做自己的学员。

    见到周浩开门，急忙走进屋内，随手一挥，用元气设下了一个结界，直接开口道。

    “周浩，你师父呢？”

    这一个问题，就让周浩明白，他果然是来问这件事儿的！

    “我师父？您是说……周议长么？”周浩开始演戏了。

    白玲珑顿时点头，急忙道：“你能联系上你师父么？”

    周浩干咳一声，摇了摇头，“我师父他神龙见首不见尾的，我想找他，可不容易，都是他来找我的，白教官，发生什么事情了么？还是你找他有事儿啊？”

    周浩说完，白玲珑顿时露出失望的神情，不过还是恢复过来，“倒也没有什么事情，就是七号裂缝御敌，我想找他帮忙。”

    “这样啊，我师父可厉害了，而且人还特别好，实不相瞒，白教官，我最敬佩我师父了，身为人族战士，浴血沙场，拯救无数人族武士，屠戮异兽如同屠狗，啧啧，我要是有那么厉害就好了！”

    周浩故意这么说的，他就是想看看，白玲珑什么反应！

    果然，听到自己这句话，白玲珑神情稍微变了一下，虽然只有那么一瞬之间，但是周浩还是感觉到了。

    白玲珑看了一眼周浩，神情故作轻松，“确实，你师父受到很多武士爱戴，他们都十分敬佩你师父，对了，周浩，我想问你一个问题，你要如实回答我，不可骗我，而且，这个问题，也要答应我，以后跟谁都不要说！”

    周浩一听这话，知道关键的来了，笑着道：“白教官，有什么你就问吧，我知道的，肯定都告诉您。”

    白玲珑点了点头，直接问道：“你师傅可跟你说过，他会源纹？”

    “源纹？那是什么啊？没听我师傅说起过啊。”周浩面不改色，没有任何犹豫。

    白玲珑一直都注意周浩的神情，只要周浩听到源纹有任何神情细微的变化，都不会逃过她的眼睛。

    但是，让她失望的是，周浩表现的十分淡然，真的不一样知道！

    “哦哦，那没什么了。”白玲珑有些失望，还以为周浩会知道些什么呢。

    说完这句话，白玲珑就要走，不过周浩却拦住她。

    “白教官，到底发生了什么事儿，我师父，不会出事儿了吧！”

    周浩依旧是在演戏，表现的十分紧张。

    “白教官，你不用骗我，我从你的神情上能看出来，我师父肯定出事儿了，你告诉我，我师父是不是受伤了！”

    周浩反客为主，反而提问起来，既然你白玲珑不愿意说，那我就问！

    听到周浩的话，白玲珑目光出现闪躲之意，淡淡道：“没有，你师父那么厉害，怎么会受伤呢。”

    “不多，白教官，你骗我，我能从你的眼神之中，感觉到你说谎，你快告诉我，我师父怎么了，他对我这么好，传授我功法，我有权利知道他怎么了！”

    周浩态度强硬，同时装的十分担心，十分焦急。

    白玲珑叹了口气，心里暗叹，周浩是个好孩子，这么紧张周议长，可是，她却不能都说。

    “周议长失踪了，我们都在找周议长呢……不过你不用担心，周议长没有死，我们……我们能检测到，他还活着。”

    白玲珑也不知道该说什么，只能这么开口。

    周浩眨了眨眼睛，没有想到这个白玲珑还挺会撒谎，什么叫做失踪了，那是你们要追杀他，这才失踪的好不好！

    “失踪了？我师父不会被异兽抓住了吧，他们异兽恨我师傅入骨，毕竟我师父为人族斩杀了太多异兽强者，他是一个好人，一个人族英勇的战士，白教官，你可一定要救救我师父啊！”

    周浩装的十分紧张，直接说道。

    白玲珑叹了口气，“我知道，你师父是个好人，你放心吧，我们会用最大的力量，却寻找他的。”

    “好了，你们都准备一下，我们明天回到训练基地。”

    白玲珑说完这句话，直接离开了。

    周浩虽然没有问出什么，但是看着白玲珑着急的样子，周浩知道，她绝对不相信自己会是坏人。

    只不过，她不相信没有用，上面不会有人相信的！

    毕竟历史就摆在那里，他们不会容忍第二个源纹师消灭武者！

    “哎……什么都没问出来。”周浩叹了口气。

    “当然了，她虽然是准天阶强者，白家贵为人族将领家族，中流砥柱，可是她还是没有权限知道这件事。”慕容巽忍不住说道。

    周浩也自然知道，他从没有想到会从白玲珑嘴中知道什么天大的秘密，就算白玲珑知道，也不会告诉我一个宗师的小家伙的！

    而周浩想知道的，就是一个态度！

    白玲珑不会认为自己是坏人，那么人族将士之中，也一定会有人这么认为的！

    这一点，就足够了！

    这件事也只能这么放下，周浩叹了口气，没有任何思路，旋即躺在床上，打开了天道软件！

    刚刚进去，他就裂开了嘴！

    斩杀了那么多准天阶异兽，他现在的幸运值已经直逼十亿！

    而幸运值后面，更有一串让他兴奋的文字！

    幸运女皇的眷顾！

    这一次不是幸运女神！

    而是女皇！

    周浩顿时激动万分，如此幸运值下，还有什么自己开不出来的！

    然而，他这一次的目光，不仅仅是白金盲盒，而是盯上了钻石盲盒！

    全球异变：开局百万幸运值

 第367章 疯狂

    周浩将目光盯上了钻石盲盒，不仅仅是因为钻石盲盒的奖励大，而是只有成为钻石用户，才是天道软件的高级用户！

    这高级和中级用户虽然只差了一个字，但是不得不说，可是天壤之别啊！

    但是，从白金晋级到钻石，所需要的天道币简直就是一个天文数字啊！

    这数字根本不是一般人能够抵抗的了的，实在是有些过头了！

    周浩看着那所需得一连串数字，也是望而却步！

    足足上万亿天道币啊！

    周浩顿时哑言，看了看自己腰包，能兑换出来的，也不过是几千亿天道币，加上前一段时间自己疯狂的刷礼物，开盲盒，还差两万亿天道币！

    这两万天道币可怎么搞呢？

    最快的办法，自然是猎杀魂兽，将其贩卖了！

    只可惜，现在自己周议长的身份不能用了，如同断了来钱道。

    首先和朱天王的合作，有点无法进行下去，而且，自己要换一个假冒的身份，来斩杀准天阶异兽，来贩卖异兽的尸体么？

    虽然这个想法不太现实，可是周浩没有别的办法了！

    可就在这个时候，他的目光落在了天道软件上的商场！

    周浩知道，只有开出一百个稀有宝贝，才有可能打开商场，而自己得到的稀有宝贝，没有一百，也就几十了！

    要不然，将这商场激活？

    周浩很好奇这个商场里面有什么，万一有什么能帮助自己的，那岂不是赚大发了！

    更何况，这天道软件，向来没有让自己失望过，恐怕这商场也一定零有玄机！

    这般想着，周浩二话不说，准备开始轰击天道软件了！

    而周浩出现在公平上，就有无数的人疯狂艾特周浩。

    “@我只是个普通人，大佬，今天是霸屏，还是开盲盒啊？”

    “@我只是个普通人，对啊大佬，最近没有在直播间也没有在盲盒区，我们都寂寞死了！”

    “可不是，这里的人，都十分想念大佬，今天大佬准备干什么@我只是个普通人。”

    周浩笑了笑，只回了两个字。

    商城。

    这两个字落下，瞬间如同一颗重量级别的炸弹落下，轰然就使得天道软件无数的用户振奋起来。

    “我靠，商城！”

    “大佬这是准备开盲盒，解开商城么，这可是需要一百件稀有宝贝啊！”

    “真是可笑，你以为这点事儿对于大佬来说，是谁么？”

    “没错，大佬开盲盒简直就是神鬼莫测，@我只是个普通人，大佬，开始吧，让我们被稀有宝贝霸屏！”

    周浩看到他们这样，也微微一笑，将自己家底直接掏空，兑换了几万亿的天道币，直接开始抽奖！

    无数的白净盲盒落在了周浩的背包内，而周浩，也没有任何犹豫，开始疯狂的开盲盒！

    “叮！恭喜您开盲盒获得高级物品――龙角碎片，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得高级物品――鹦鹉血精，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得高级物品――王的戒指，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――天使叹息，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――一方天地，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――爆灵剑，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――转生丹，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    ……

    瞬间，公屏就被周浩给霸占了，所有人都看着这一幕，发疯了起来！

    “我靠，一，二，三，四，五……足足十五个……稀有宝贝！”

    “我的天，@我只是个普通人大佬，你也太狠了，你到底有多少盲盒啊！”

    “这随便一开，就是稀有物品，大佬今天一定可以将商场攻克！@我只是个普通人”

    “没错，大佬，我看到那个转生丹，此物什么用途啊，难道还真能转生不成？”

    他们都震撼万分，开始疯狂艾特周浩，询问很多问题。

    只是，周浩没有时间理会他们，而是看着商城的图标，虽然亮了一些，但是距离能开通，还是差点意思！

    而自己的盲盒，也没有开完！

    所以，周浩二话不说，直接开始第二次的狂轰滥炸！

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――机械手臂，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――传承银翼，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――三元归气功法，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――百万空间碎片，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――再生诀，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    ……

    周浩再一次轰击天道软件，这一次更让他们都目瞪口呆！

    公屏上上一个接着一个出现的稀有宝物，让他们都特么羡慕哭了，

    今天可以说一下子就出现了二三十件的稀有宝贝，怕是这天道软件有史以来，也没有这种经理啊！

    就算是那些钻石用户，也特么跳了出来！

    “我靠，@我只是普通人，这才特么真正的狠人啊，难不成，今天真的要成为第一个开启商场的人？”

    “第一个……我的天，@我只是普通人加油，我们看好你！”

    “@我只是普通人没错，大佬，您就尽管冲，我们要见证这历史性的一幕，我们要看到您打开商场！”

    “大佬，无敌，大佬，威武！”

    周浩也没有时间理会他们，看着那商城，看着消耗的幸运值，周浩知道，胜负就在此一次了！

    周浩没有任何犹豫，这一次又将所有省下的盲盒，全部打开！

    轰然之间，整个天道软件，继续疯狂！

    全球异变：开局百万幸运值

 第368章 当主播

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――三元丹，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――伏羲弓弩碎片，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――大地残片，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――灵脉，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得传说物品――霸龙枪法，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    盲盒继续开着，那公屏上，也是继续疯狂！

    天道软件的人都震撼了，他们都望着这一幕，今天或许真的能有史以来，真的能看到第一个打开商场的人！

    周浩很是疯狂，看着那商场的图标越来越亮，也是疯狂的点着盲盒！

    他身上的宝贝实在是太多了，多到周浩都没有时间理会他们，而是直接丢进背包，继续开！

    月灵仙子也吓坏了，看着公屏上上的一幕，也来不及直播了，来到了的首页，震撼的看着这一幕！

    周浩手中不抖，神情平淡，他看着这些宝贝，突然目光落在了传说功法上！

    “霸龙枪法！”

    周浩看到这功法，顿时十分激动，因为他最前的雾气，就是黑龙枪，如果有霸龙枪法的加持，那对于他来说，绝对是如虎添翼！

    但是，周浩还是没有时间理会这东西，而是继续开着盲盒，他就是要在今天打开这商场，看看其内到底有什么！

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――上元古阵，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    “叮！恭喜您开盲盒获得稀有物品――岭东功法，该物品已经发放到您的背包，请注意查收！”

    ……

    刷屏还在继续，所有人这一刻都不吭声了，他们看着眼前公屏上，不断跳动的介绍都傻了眼！

    “恭喜我只是个普通人，开出稀有物品……”

    “恭喜我只是个普通人……”

    “恭喜……”

    到了最后，那一行文字跳的速度都赶不上周浩那里开盲盒出现稀有物品的速度了！

    周浩没有理会，而是紧紧盯着那商场！

    不知道过了多久，周浩都麻木了！

    可就在这个时候，整个天道软件摸上一股金灿灿的光芒，所有人都看到了这一幕。

    随后，一行大字出现在公屏上！

    “恭喜我只是个普通人，打开天道软件隐藏功能――商城！”

    “恭喜天道软件用我，我只是个普通人第一个打开天道软件，特此奖励――天道币五万亿！”

    “恭喜所有用户，商场功能更新显现，需要用户自行解开。”

    三行字很快出现，伴随着天道软件金灿灿的一片，所有人都震惊了！

    “我的天……打开了？”

    “天道软件已经出现公屏上了，肯定就是……”

    “第一个……第一个……太强了吧@我只是个普通人，大佬，您太厉害了！”

    他们震撼归震撼，所有人都在这个时候开口道。

    “大佬，要不然您开个直播间吧，给我们看看，这商场内到底有什么吧！@我只是个普通人。”

    “对啊，@我只是个普通人，大佬您要是开播，我绝对去给您刷礼物！”

    “@我只是个普通人，没错没错，大佬，希望您能满足我们啊，一定要开直播啊！”

    周浩看到这一幕，倒是没有想到，这些人会让自己开直播。

    说实话，他还真有点小想法，毕竟自己现在天道币的来源已经断了，如果要是开直播，这些人给自己刷礼物，也算是一个不错的收获！

    这么想着，周浩在公屏上打了一个字。

    好。

    这一个字，让所有人都欢呼起来！

    “@我只是个普通人，大佬威武，大佬讲究！”

    “大佬就是大佬，根本不在乎@我只是个普通人。”

    “大佬愿意和我们一同分享商场，实在是太让我们激动了，我如果不能通过大佬直播间看一看，我这辈子可能都无法打开商场了！”

    他们激动万分，周浩这个时候也准备开直播，可就在这个时候，月灵仙子私心来了。

    “大佬，您真的要开直播？”

    周浩愣了一下，忍不住问道：“怎么了月灵仙子。”

    “大佬，我劝你还是不要开直播，只要一旦开了直播，就一定要满足直播的时长，不然的话，很有可能会违反条令，封了您的号！”

    一听这话，周浩顿时傻了，自己可没有那么多的时间，没事儿就开直播啊！

    “这可怎么办啊，就没有别的办法了么？”周浩忍不住问道。

    月灵仙子在对话框上，很快打字发了过来。

    “也有办法，只要是大佬不要签约就行，当一个自由主播，想要播就播，不想播就下播，没有人会限制你，但是怕是天道软件不跟他签约，很有可能会限制您的流量！”

    月灵仙子毕竟是一个主播，对于一些状况很是了解，所以这话周浩还是相信。

    而且，听到月灵仙子说这话，他心中还真就有点小意动了。

    “那我还能接受到礼物什么的么？”周浩问道。

    “当然了，只不过要和天道软件五五分成，因为你没有签订合约，如果签订了，就是三七，天道软件占三分，我们占七分。”

    原来签约的提成高啊，怪不得这么多主播都是签约主播！

    但是周浩韩真就不想成为一个主播，他就是想自由一点，想要和大家分享一下这个天道软件的商城！

    “那我就自由主播吧，怎么办了啊？”周浩这个时候问道。

    “很简单，你点开主播页面，左上角有一个自己开播，点开之后，有两个选项，一个是签约，一个是自由，两种的价格也好，要求也好，都有详细介绍，大佬可以仔细看看。”

    月灵仙子这个时候开口，而周浩也照做了！

    很快，就到了签约和不签约的界面，周浩二话没有犹豫，直接点开了不签约。

    随后便下达了通知。

    “恭喜我只是个普通人成为一名业余主播。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第369章 打开商城

    这消息出现的一瞬之间，天道软件内的所有用户都炸了！

    “@我只是个普通人大佬太讲究了！”

    “@我只是个普通人大佬，速速开直播间，我们要进去看看商城啊！”

    “是啊@我只是个普通人大佬，您快开直播间吧，我们要去看看！”

    这些人疯狂的艾特周浩，周浩也笑了一下，直接点开了直播间，随后建立了房间。

    周浩虽然去过一些直播间，但是自己开播还是头一次，他有点好奇，看了看这直播间的页面。

    同样，十分的简洁，没有太多的复杂东西，一看便会。

    直播间上有几个功能，一个就是礼物背包，这里面装着的一定都是那些用户的打赏。

    再者就是直播选项，点进去里面也分为很多，有盲屏直播，也就是说只直播声音，另一种就是影像直播，应该就是可以露脸了。

    最后一种，就是屏幕分享直播。

    而这种，就是周浩此刻最想要的选项。

    除了这些之外，就是排名，现在周浩的排名根本没有数字，应该是在十亿开外。

    只有人气达到一定量的时候，才有机会进入十亿之内，就如同那月灵仙子一样。

    不过这排名也是综合考量，一种是人气，一种是刷礼物的数值。

    也就是说，这人气和刷礼物的数值加起来，综合评判之后，在整个天道软件直播上开始排名。

    只不过，周浩的直播间最左上角，有两个字。

    业余。

    也就是说，周浩并不是签约直播，虽然能进入排名，但是没有签约，很多签约权限都没有。

    周浩也不在乎那些权限，相比之下，他更喜欢自由一点！

    不过对于这些，周浩并没有什么想法，他也不在乎自己的排名。

    除此之外，就有一些主播权限。

    可以随意踢人了，可以找人PK了等等。

    周浩扫了一眼，也没有在意，就关掉了这些，点开了屏幕分享直播。

    顿时，自己天道软件的画面，出现在屏幕上，很是流畅。

    这天道软件，倒是奇特。

    直播间已经开了，外面那些人还在疯狂艾特周浩，周浩也没有与偶遇，直接在公平上打出自己的房间号，一瞬之间，这直播间瞬间涌进来上亿的用户。

    瞬间，这直播间的人气，直接爆棚，虽然还没有显示进入多少名，但是直播间瞬间就开始刷屏了。

    “哈哈，大佬终于开直播了！”

    “大佬，小弟这里先给你刷一百个能量棒！”

    “还有我，大佬，咱们也不能白看，这就给您刷礼物！”

    伴随着他们刷屏，那礼物也瞬间疯狂的刷了起来。

    周浩这消息栏也瞬间变成了九九九，他只看到自己提示。

    “恭喜主播我只是个普通人，收到‘苍山之鹰’的五十个能量棒。”

    “恭喜主播我只是个普通人，收到‘一个小学生’的三十个能量棒。”

    “恭喜主播我只是个普通人，收到‘老人不老’的三十个稀有能量棒。”

    “恭喜主播我只是个普通人，收到‘可口可乐不可口’的一百个白金能量棒。”

    “恭喜主播我只是个普通人，收到‘猛龙下山’的五十个能量棒。”

    ……

    这些消息简直就是一个接着一个，周浩看得眼睛都花了，而自己背包也瞬间填满。

    自己的排名也一瞬之间，从没有排名，瞬间进入了九亿，紧接着，眨眼就是八亿！‘

    让周浩震撼的是，下一秒就到了七亿，六亿，五亿……

    这速度，简直就是坐火箭一样啊！

    “恭喜主播我只是个普通人，收到‘月灵仙子’的五百个稀有能量棒。”

    这个时候周浩看到月灵仙子给自己送礼物，顿时笑了笑。

    一下子就是五百个，这个月灵仙子倒也是出手阔绰啊！

    “哈哈，月灵仙子也来了，竟然给大佬送了这么多能量棒！”

    “当然了，大佬在月灵仙子的直播间刷了岂是五百个，都得有五百个五百的能量棒了！”

    “大佬牛逼！”

    “大佬，这个时候是不是应该给我们看看商场了！”

    “对啊，我们可是翘首以盼啊！”

    他们着急看，周浩自然也着急看，所以倒也没有废话，满怀激动的点开了商场！

    点开商城的瞬间，这商城就是出现了四个界面，一个是‘卖区’，一个是‘买区’，另一个是‘合成区’，最后一个是‘交易区’。

    周浩顿时一笑，还真特么是简洁粗暴啊！

    周浩现在很关心能卖什么，所以直接点开了卖区。

    一进去之后，这里面更是出现了一个菜单，这菜单上，有很多种类。

    ‘异兽，功法，碎片，丹药，武器。’

    一共五个类别，虽然不多，但是可以说囊括了所有啊！

    周浩没有任何犹豫，直接点开了异兽一栏！

    顿时，无数的异兽名录都出现在这里，从实力低微的，到实力强大的，应有尽有！

    甚至，周浩还看到一些熟悉的名字。

    ‘地域――第七宇宙，名称――暴风魔猿，实力――准天阶，售价――五百亿天道币’

    周浩顿时已经，我的天啊，这暴风魔猿竟然价值这么多钱，可是自己刚刚斩杀之后，也没有来记得收取尸体啊！

    周浩继续看下去。

    ‘地域――第七宇宙，名称――金甲鳄龟，实力――准天阶，售价――八百亿天道币’

    ‘地域――第七宇宙，名称――荒原莽蛟，实力――天阶五品，售价――三千亿天道币’

    周浩倒吸口凉气，高兴无比，这特么就是给自己量身打造一样啊，自己要是将他们杀了，不仅仅有了幸运值，还特么能卖到这么高的价格啊！

    当然了，周浩也看到了问题！

    第七宇宙！

    他眉头紧皱，神情变了一下！

    他心中仿佛有所猜测，而是继续看下去。

    “地域――第六宇宙，名称――金属人，实力――准天阶，售价――六百亿天道币。’

    “地域――第三宇宙，名称――生化战士，实力――准天阶，售价――四百亿天道币。’

    周浩看到这里，倒吸口凉气，心中有一个荒唐的想法，瞬间填满了整个心神！

    全球异变：开局百万幸运值

 第370章 囊括所有的商城

    周浩一直认为，他所在的世界，只是地星，天道软件内，也仅仅服务的是地星的人！

    但是此时此刻，他发现，这天道软件怕是不仅仅只有地星！

    周浩深吸口气，心神震荡，他一直都没有思考过得一个问题，天道软件，到底是什么东西！

    他虽然没有注意观察过，但是他身边的很多人都没有天道软件，而自己，怎么就能得到天道软件的邀请呢？

    作为天道软件的用户，周浩可是知道的，这款软件能带给他的不仅仅只是装备，还有很多不凡的功能！

    本来，周浩仅仅认为这是一个软件，一个简单的金手指，但是现在看来，这个东西怕是没有那么简单！

    还有，这么多宇宙是什么意思，难不成，在这地星之上，真的有外星人么！

    这么想着，周浩突然觉得很奇怪，这些太过科幻的东西，都是出现在小说和电影之中，但是现在，他突然觉得距离他这么近！

    当然了，全球异变之后，周浩也能理解了，毕竟从他一出生就落入这个时代，曾经的那些文明对他来说，无比陌生。

    可是，到底有没有外星人这件事儿上，周浩还是没有太大的感触，可是今天，他心中可就有些震撼了！

    天道软件能将这么多宇宙都笼络在一起，到底是什么意思？

    又有什么目的？

    周浩深吸口气，虽然不明白，可是事到如今，想再多也没有用！

    周浩点开商场的时候，直播间所有人都震惊了，他们纷纷在屏幕上刷屏！

    “我的天啊，竟然这么爽，看来以后我要是开通了商城，可以卖东西了！”

    “开商城，你以为你们都是大佬呢？”

    “天道这么多人，你以为有几个能开启商城的，真是想屁吃！”

    他们刷着屏，周浩看着，但是他们只字未提各个宇宙的事情，难不成，他们都知道还是如何？

    周浩深吸口气，也没有多说什么，而是继续点开其他的。

    这贩卖的东西有很多，武器，功法等等，周浩都看了看，甚至也将自己刚刚开的那些无用的宝贝，直接都卖了。

    系统会对东西进行评测，会出现等级报告，根据材质，破坏力，可塑力等等，最后综合评判！

    周浩没有仔细看，直接都卖了，没多久，他的天道币就突破成千亿！

    周浩刚刚还在郁闷如何成为钻石用户，但是现在，却没有想到竟然这么快就达到了！

    周浩震撼的同时，直接点开了‘买区’。

    这里面和卖区相差不多，也是分为这么多的区块，而且，里面的东西琳琅满目，周浩看得眼睛都花了。

    里面更是对武器有了等级划分，从一级到十级，随后便是特级，大地级别，苍宇级别，最后才到了宇宙级别！

    周浩也没有仔细研究，不仅仅这么多人看着，他不想暴露田铎，同时反正有钱，也不着急买，等到需要什么，再好好琢磨，况且，现在是在直播，周浩也不好暴露自己修行的功法等等。

    关掉买区之后，周浩点开了交易区！

    这个区有意思，里面什么都没有，但是却能将东西挂在这里贩卖。

    说白了，这里的交易区，就是用户自己来贩卖东西的，甚至以物换物也是可能，只要是双方满意，就可以！

    这个交易区还是有点意思的，虽然现在开通商城的用户不多，但是只要多了起来，周浩觉得，这里一定能淘到自己喜欢的东西！

    最后一个板块，就是合成区！

    周浩背包里有不少碎片，就是需要在这里合成的。

    这合成也是有几率的，也是根据幸运值，合成东西越高级，就越花费幸运值！

    周浩点了点头，心中已经了然，商城内的东西，和一些游戏软件差不多，比较简单，很快就弄明白了。

    天道的商场到这里也就基本展示结束，直播间所有人都大呼过瘾，礼物就没有断过，一直在霸屏，人数更是居高不下！

    周浩笑了一下，在公屏打了几个字。

    “诸位，我还有点事情做，先下播了。”

    虽然他们都舍不得，但是这商场也看到了，听到周浩下播，所有人都在公屏上打着‘恭送大佬’。

    周浩笑了笑，直接关掉了直播间。

    自己如今的天道币很多，幸运值也不少，还有商城在，倒也算是可以了。

    刚刚有很多人围观，周浩也不好仔细研究，此刻他关掉直播间，这才仔细研究起来！

    如今自己有黑龙枪，但是却没有上好的护甲，所以周浩觉得，自己应该弄一个不错的护甲才行！

    另外，自己的很多功法如今也不好使用了，确实需要新的功法。

    甚至，在他眼里，自己的长枪也不好随意拿出来，毕竟整个人族都在找自己。

    这要是被他们抓住，可就完了！

    所以，周浩想了想，将目光放在了武器那一类。

    不得不说，这里面的东西太贵了，区区一个算不上特别贵重的宝贝，都要卖上上亿天道币。

    而周浩看得上的盔甲，也足足几百亿。

    周浩还是有点舍不得，更何况，这些钱，根本买一个那样的护甲，根本就不值得！

    可是突然，周浩在合成区里面看到了一个耪ㄌ斓幕ぜ祝

    名叫千羽甲！

    防御力不凡，而且能够升级！

    它分为八个模块，一个模块就达到了十级！

    要知道，自己的黑龙枪，不过才十级，周浩简单的测过一下，黑龙枪不过十级！

    可是这甲胄一个模块竟然就是十级，怎么不让它心动呢！

    周浩立马点开此物的介绍，仔细读了下去，越读越是心惊！

    此物乃是次元宇宙铸成，坚不可摧，乃是宇宙级别的宝物，自带器灵，只可惜大战将其毁掉，分裂成为八个模块！

    每个模块功能都不同，虽然覆盖一起都是甲胄，可是每加一个模块，就会提升等级，最后足足宇宙级！

    只不过，这只是简单的介绍，并不全面，可是周浩，还是心动了！

    他立马查看如何获得此物，这才发现，此物买不到，只能开取盲盒才能获得！

    而且，开取盲盒只能有机会获得其中四个模块，省下的四个模块，依旧下落不明！

    全球异变：开局百万幸运值

 第371章 小羽

    周浩眉头一皱，这东西竟然还没有全部找到，这可让他有点郁闷！

    不过，不管如何，周浩还是觉得，千羽甲太过逆天，他应该趁着自己刚刚开通商场，先将此物凑上一凑！

    毕竟千羽甲攻防一体，甲胄既能防御，也能进攻，千羽成甲可抵抗万斤之力。

    千羽成刀，又可以轰杀敌方！

    可以说，是一个非常全面的宝物！

    最重要的是，此千羽还有一对翅膀，施展开来，速度齐快，周浩看了看，要比自己的金乌遁术还要快！

    这是什么概念？

    周浩无法想象！

    这么想着，周浩直接将上千亿的天道币，兑换出一万个盲盒，准备抽奖。

    这钻石盲盒虽然爆率很低，但是比起白金盲盒，确定性更加多一些！

    点开盲盒，便同白金盲盒一样，让输入自己所想要的功法，武器等等！

    而且，这一次是直接填写名字，你想要什么，直接就输入进去，有一定几率爆出！

    就算爆不出，也会有很多其他奖励发放！

    周浩二话没说，直接将千羽甲，灭神功法输入进去，便开始打开盲盒！

    钻石盲盒相比于白金盲盒，私密性又多了一些，只有黄金以上的用户能看到，其他人根本看不到周浩的奖励！

    “滴！恭喜您开启盲盒获得稀有物品――暴龙甲，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    “滴！恭喜您开启盲盒获得稀有物品――血涂功法，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    “滴！恭喜您开启盲盒获得稀有物品――银龙甲，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    “滴！恭喜您开启盲盒获得稀有物品――七星甲，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    “滴！恭喜您开启盲盒获得稀有物品――火焰铠甲，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    ……

    周浩疯狂点开钻石盲盒，可是出来的东西，没有几个他想要的，大部分都是一些其他的甲胄和功法！

    根本没有他想要获得的灭神和千羽甲！

    “滴！恭喜您开启盲盒获得传说物品――冰皇甲，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    就在这个时候，周浩神情一动，看到了那冰皇甲！

    此甲可是传说级别的宝物，等级竟然达到了十级！

    而且，此战甲和冰之肌体的人有百分之百的契合程度，这让周浩高兴坏了!

    许玲就是冰之肌体，此物给她，在合适不过！

    周浩急忙收了起来，准备找寻时机，将这个宝物送给许玲，而他，也没有任何犹豫，继续开启盲盒！

    钻石盲盒就是不凡，消耗幸运值也特别的多，短短几分钟，幸运值就没了一半，可是还没有开出来千羽甲！

    周浩深吸口气，这个时候如果放弃，实在是有点心有不甘！

    虽然周浩心有不甘，但是公屏上还是被霸屏了！

    那些黄金用户都看到了周浩霸屏，顿时又欢呼起来了。

    “@我只是普通人大佬，太强了吧，刚刚开通了商场，这又要开启盲盒！”

    “而且……还这么多的稀有宝贝，@我只是个普通人，膜拜大佬啊！”

    “哈哈哈，大佬就是不凡，今天绝对会被载入史册啊！”

    他们疯狂刷屏，而周浩充耳不闻，发疯一样开始开启盲盒！

    千羽甲周浩是势在必得，就算是消耗所有钱财和幸运值，周浩也不在乎！

    不过，周浩开出来这么多的稀有宝贝，钱是不会缺的了，唯一就是幸运值！

    但是，只要能取得千羽甲，周浩会立马步入天阶！

    自己有功法弑神，宝物千羽甲，符咒源纹，想要斩杀准天阶强者，如同屠狗！

    只要自己小心，杀个几头又有何妨？

    周浩这么想着，疯狂的开启盲盒！

    终于，伴随着滴的一声，周浩神情一变！

    “滴！恭喜您开启盲盒获得王级物品――千羽甲碎片，该物品已经发放道您的背包，请注意查收！”

    看到这里，周浩无比兴奋！

    他二话没说，直接点开背包，进行查探！

    可是这一看，周浩脸皮抖了抖，奶奶的，这特么就是千羽甲？

    在他眼里，这特么不就是一堆破铜烂铁么？

    上面不仅仅挂满了鲜血，甚至还特么跟生锈了一样！

    周浩有一种被忽悠的感觉，但是花了这么多钱，消耗了这么多的幸运值和天道币，才得到他，周浩也不能就这么扔了啊！

    所以，他还是咬着牙，将其打开。

    “滴！千羽甲开启，请宿主滴血烙印。”

    刚刚打开，一道空灵，没有任何感情娃娃音响了起来。

    周浩眨了眨眼睛，他知道这是千羽甲的器灵，没有想到，此物竟然废物成为了这个德行，器灵还能活着！

    这么想着，周浩也没有犹豫，直接滴血，瞬间烙印！

    一瞬之间，周浩对于这个千羽甲有着如臂挥指一样的感觉，同时也能感觉到他伤的有多严重。

    “主人您好，我是小羽。”

    认主成功之后，这千羽甲的器灵竟然还开口说话了，看这个样子，还有点灵智。

    “小羽，你现在损伤这么严重，怎么才能复原？”周浩问出这个问题来。

    “报告主人，需要吸收天地元气，便可自行修复。”

    “你能自己修复自己？”周浩听到这里，顿时大吃一惊。

    “是的，主人，小羽可以修复自己。”器灵立马说道。

    周浩有些惊讶，想了想又问道：“小羽，千羽甲真的被分成了八个部分？都是什么，而你，又是什么，又属于第几个部分？”

    周浩这么问，就是想了解一下，这千羽甲的情况。

    “报告主人，千羽甲一共八个部分，而我所在部分，是千羽甲中枢枢纽，是千羽甲的大脑所在，千羽甲其他七个部分都是通过我来调动。”

    “只是，小羽受损严重，已经忘记了其他七个部分的功能，只有找到其他部分，融合完毕，小羽才能恢复如初。”

    听到这话，周浩深吸口气，有些郁闷起来，万万没有想到，会是这样！

    “好吧，先将你恢复过来再说，你说吧，我应该怎么做，才能将你恢复？”周浩这个时候问道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第372章 讨论

    “报告主人，我需要大量，且质地精纯的元气，用来恢复。”

    周浩点了点头，直接拿出白金能量棒。

    “这个东西，能帮助你么？”

    周浩说完，就看到背包内的千羽甲直接扫过一道光，照在了白金能量棒上。

    “抱歉主人，此物能量低微，无法帮到我.”

    周浩看到这里，顿时郁闷坏了，奶奶的，白金能量棒可是珍贵之物，都帮不了你？

    这么想着，周浩摸出了稀有能量棒。

    “那这个东西呢？”

    光芒扫过，小羽这才开口道。

    “此物可以，不过需要……九亿九千九百九十万根才可以……”

    “我靠！”

    奈何是周浩的脾气，也特么的爆了一句粗口啊！

    这么多，老子就算是把肾卖了，也白扯啊！

    咬了咬牙，周浩只好拿出元气祖石。

    “这是我能拿出手最珍贵的资源了，你看看这个行不行吧。”

    周浩说完，光芒扫过，小羽开口道。

    “此物可以，需要三万三千块。”

    周浩还是特么的郁闷了起来，三万三千块，也是不少啊，铁骨熊王那里有不少，只是自己没有那么多能量棒啊，难不成……要抢？

    周浩眨了眨眼睛，也别无他法。

    “对了，你没有恢复之前，能有点什么用啊？”周浩现在心中有点后悔了。

    要是现在什么都用不了，岂不是坑死人了。

    “回主人，小羽需要恢复三成机能，才能使用。”

    “三成呗……行，我帮你想办法吧！”

    周浩说着，退出了背包，也退出了天道软件。

    虽然失去了周议长这个身份，但是得到了天道软件的商城，得到了千羽甲，周浩还是比较知足的！

    而如今，自己只有两个目的，一来将千羽甲恢复，二来突破天阶！

    自己的实力还是不够啊，如果够的话，就不用需要源纹来帮助自己，自己要是能一刀劈了荒原莽蛟，还能被通缉么？

    话虽如此，可是后悔也来不及了！

    第七号裂缝出现这种变故，他们这几只小队也没有历练就被班师回朝了，一路上，虽然他们有很多疑问，也多次询问白玲珑。

    可是周浩知道，白玲珑心情很不好，总是愁容满面的，这让他心里还有点不太是滋味呢。

    没有想到，自己没觉得如何，白玲珑反而有点伤心，难不成这个女人对自己有想法了不成？

    周浩干咳一声，急忙将这个想法抛之脑后。

    周议长被通缉的事情，没有几个人知道，这个消息只流传在准天阶之上，就算是超凡都没有几个知道！

    此时此刻，第一号裂缝之中，一个宏伟的大殿内，七圆桌上，坐着七位身穿甲胄的战士。

    他们气息不凡，无比强横，每个人身后都竖着一枚旗帜，一共七枚！

    如果周浩在这里，他一定可以认出其中一枚！

    青色为底，白云飘荡的旗帜！

    这就是青云部落！

    这一次代表青云部落参加会议的，正是朱藻！

    只不过此时此刻的朱藻，神情有些着急和担心！

    七个人，代表七个势力，坐在最东侧的，也就是这七人之主，背后的旗帜，确实一个红炎的旗帜！

    这是七个势力的龙头，红炎部落！

    也是地星人族最大的势力，在整个地星人族上，都扮演者重要的角色！

    此时此刻，一身红衣的老者，带着斗笠坐在这里，神情淡漠，许久开口道。

    “很久没有开会了，今天这个会议虽然有点仓促，但是还是不得不开！”

    “朱天王，你说明一下情况吧。”

    老者简单说了两句，看向了朱藻。

    朱藻深吸口气，看着众人站了起来，遥遥一拜，随后开口道。

    “诸位，第七号裂缝的事情，大家应该知道了，机械族弄出了高分子病毒，建立了高塔，而那一天，我们其他裂缝战事胶着，他们就是为了第七号裂缝，才会如此。”

    “情况十分不乐观，这是大家都从录像之中看到的，这一站，我们人族伤亡不少，但是和异兽相比，还是微乎其微。”

    “他们失去的准天阶强者就足足六位，每一个都是强悍的猛将，但是却被我人族一个武者斩杀，此人，便是周议长。”

    这话说完，屏幕上显现出周浩，只不过一身甲胄，遮住了面孔，让旁人看不清楚。

    “此人便是周议长，他斩杀了六头准天阶异兽，帮我们人族立下了悍马功劳，但是，此人……却修炼了我人族和异兽共同禁止的源纹之力！”

    “周议长关键时刻，用源纹之力，毁掉了高塔，拯救了所有感染病毒的人族修士，却也招收到了大佬的手段，不过，周议长还是离开了。”

    “此事，便是今天开会的目的，而我们也需要讨论，周议长此人，到底应不应该通缉。”

    朱藻说完，直接坐了下来，但是任谁都能听出来，朱藻还是很包庇周议长的！

    这种事情不算什么，毕竟周议长帮了朱藻很多忙，而且，就单单战绩来看，周议长确实帮了地形人族很多的忙。

    可是，他偏偏修炼了禁术，修炼了源纹！

    这可不是一个好的力量，修炼了这个力量，就是背叛了人族，背叛了天下所有的武者！

    这无可厚非！

    朱藻很是担心，他心中根本不想让周浩受到通缉，可是他也又不敢明说，只能将周浩的战功放在前面，希望他们能有所感动。

    只是，他还是想多了。

    “修炼了源纹此等禁术，那就是我们人族的敌人，我建议，杀！”

    这话说完，很多人都点了点头，那段历史旁人不知道，他们还不知道？

    “当年有一个慕容巽的天阶强者，就偷偷学了源纹，此人已经被我们斩杀，可是如今又出现了一个！”

    “源纹不除，我们根本无法放心，我建议，立马抓捕周议长，毁掉所有修为，将源纹传承，彻底断绝！”

    他们七嘴八舌，但是大多的意思还是斩杀周议长，朱藻听了，更是着急起来。

    “诸位别忘了，周议长救了第七裂缝，如果没有他，我们地星人族的领地，可能从今天开始，就一分为二了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第373章 暗潮汹涌

    朱藻虽然心中也担心那源纹的力量，可是，话虽如此，他更担心的还是周议长的安危！

    多少次，周议长都冲击在人民的前线，冲击在所有战士的最前方，这种人，怎么可能会对人族下手？

    他不能同意，不仅仅是他，就是第十三号裂缝，十二号裂缝，七号裂缝，所有的将士们都不会同意！

    为了他们而战的周议长，转过头就要被上面组织封杀，甚至逮捕消灭，这种事情，换做是谁都不会接受！

    “朱天王，你难道忘了共同条约？这可不是关乎到我们人族的事情，还有异族，你觉得，异族他们会同意我们人族培养出源纹的战士么！”

    朱天王身边不远处，另一个部落的代表直接开口，声音之中，带着一丝指责之意！

    他们也知道周议长不凡，可是，那件被隐藏的秘密，他们在座的都知道，自然不希望还会有当年的事情发生！

    “可是，我还是相信周议长绝对不是那种人，而且，我们只有文献说明当年修炼源纹那位大能者要毁灭世界，但是这跟源纹可能没有什么关系，只是他单纯自己的意图也说不定！”

    “我们不能根据当年的事情，就一棒子打死，将所有人修炼源纹的人，都当做坏人吧！”

    朱藻还是忍不住开口说道，对于周浩，他的感激很大，没有周浩，好几次的危机都解除不了，莫说这一次的第七号裂缝，就是之前的十二号和十三号的危机，同样如此！

    现在卸磨杀驴，他做不出这种事情！

    况且，什么都没有仔细的了解过，就妄下定论，朱藻觉得有问题！

    “朱天王，这件事你有些偏激了，我们的意图只是想抓住周议长，如果没有什么问题，自然不会伤害到他，但是，就目前而言，这件事不是我们人族就能确定的事情，异族他们知道这个消息之后，也在找我们上面谈判。”

    “毕竟那位曾经的大能，差不多毁掉了异族百分之七十的子民，他们异族十分害怕，历史重现！”

    “我们现在要做的，就是找到周议长，之后的事情，之后再说，如何？”

    这些各大部落的代表，也都是这个意思，为首的部落首领也点了点头。

    “竟然如此，我们就投票决定吧，是逮捕，还是不逮捕。”

    说着，他看着众人。

    除了朱藻之外，所有人都举起手来，那意思不言而喻，就是要逮捕周浩！

    朱藻脸色十分难看，他代表的是青云部落，他们青云部落大部分都是抵御裂缝的强者，别人不知道，但是他知道，周议长和他们同生共死，但是现在，他竟然连周议长的安危都保护不了，心中悲愤交加！

    “哼！”

    朱藻脸色十分难看，一拍桌子，直接离开。

    他刚刚走出去，白振海就急忙迎了上来。

    “朱前辈，怎么说？”白振海也十分的着急。

    可是，朱藻脸色却难看无比，一下子让白振海就明白过来！

    “怎么，上面非要通缉周议长么，可是他……他没有对不起我们人族啊！”白振海很是不忿，如果不是周议长，第七号裂缝必然会被占领，甚至他白振海，也不一定能生还！

    但是眼下，解救第七号裂缝的周议长，竟然要被通缉，白振海也是很难过。

    “哼，一群迂腐之人，真的跟他们说不明白！”

    朱藻气坏了，可是又有什么办法呢，现在举手表决已经结束了，他就算再不忿，也没有任何办法了！

    “振海，我们一定要率先找到周议长，只要找到周议长，就好说了，他帮了我们这么多，我们绝对不能将他交给上面！”

    白振海听到，顿时神情一愣，“可……我们这么做，是不是违抗命令了？”

    “我当然知道违抗命令，但是……周议长交给上面，只有两种选择，要么被监禁终生，要么被毁掉丹田，除此之外，我想不到上面会怎么对付周议长！”朱藻神情难看说道。

    “不会吧……周议长并没有做危害人族的事情，上面怎么会……”白振海倒吸口凉气，他本以为就算抓住周议长，也仅仅只是了解情况！

    最差的也就是将源纹的力量剥夺，封印，仅此而已！

    但是他万万没有想到，会是这样的情况！

    “哼，你以为人族就是铁板一块么？我可以告诉你，已经有人盯上周议长了！”

    朱藻说完这句话，也没有多说什么，直接离开了第一号裂缝。

    白振海跟在身后，心神震撼，久久不能平静！

    对于此事，周浩并不知道，而他换上一身其他的装备，掩人耳目，偷偷来到了第十二号裂缝！

    千羽甲需要修复，而能修复它的，也只有一个地方！

    元气祖石！

    周浩这一次没有找铁骨熊王，而是偷偷溜了过去。

    在路上，周浩询问小羽。

    “我可以带你找到一处元气充足的地方，但是你自己有办法修复自己么？”

    元气祖石矿都是空间裂缝，周浩的本事，可进不去，更扛不住那种威压！

    “回主人，如果能找到这种地方，我自己有办法恢复。”

    周浩听到这里，倒是松了口气。

    很快，便来到了这里，周浩看着这里空间气息紊乱，没有继续前进，而是取出千羽甲。

    “前面就是了，你看看有没有办法，如果没有，我们就从长计议。”

    周浩直接说道，毕竟这千羽甲自己可是花费了无数的天道币，和上亿的幸运值才弄到的，这要是被弄进空间裂缝出不来，自己岂不是亏大了？

    不过，让周浩震撼的是，千羽甲看到这元气祖石矿后，嗖的一下直接钻了进去，那般速度，就算是周浩，都震撼不已！

    而且，它的抗压能力也是极强的，这么多空间裂缝的撕扯下，可它还是没有丝毫损伤！

    明明看上去就是破铜烂铁，但是居然这么厉害，让周浩兴奋不已！

    “明明还是破败的状态，这要是恢复了，岂不是更厉害了？而且，它只是八分之一，没有完全恢复，要是完全恢复……这千羽甲的能力……不可思议！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第374章 周扒皮

    千羽甲进去的瞬间，周浩倒也没有在这里傻站着，而是找个地方躲了起来。

    铁骨熊王说过，这个地方有人关注着，如果发现元气祖石消失的太快，那么就一定有人会察觉！

    能让铁骨熊王都胆战心惊的，百分之百是天阶强者，毋庸置疑！

    “小羽，能吸收多少，吸收多少，要是有人来了，我们就要立马跑路！”

    周浩也不忘嘱咐小羽，随后静静的等待起来。

    千羽甲进去之后，顿时浑身散发这银白色的光芒，将方圆十里的元气祖石都覆盖。

    而它，更是如同一个无底洞一样，疯狂的吸收起来，无尽的元气迸发出来，许许多多的元气祖石更是直接爆裂，化作精纯的力量，被它吸收进去！

    “修复度……百分之一……”

    “修复度……百分之三……”

    “修复度……百分之七……”

    而这个时候，周浩也感受到千羽甲的状态。

    只要是百分之三十，就能激活，不再是冷却封锁状态！

    周浩心中充满期待，但是同时，也紧张起来。

    不多时，这修复度，已经达到了百分之十五，距离三十，过去了一半。

    周浩心中忐忑着，与此同时，十二号裂缝最深处，一处大地之下的宫殿之中，一条一眼望不到尽头的长虫，趴在地上，它仿佛正在休息，喘气的声音，就如同奔雷滚滚一般，声势浩荡。

    而它的气息，更是强悍无比，在周围凝聚无尽的元气，伴随着它一呼一吸之间，空间震碎！

    天阶！

    这妖兽便是天阶，更是有名的百虫王！

    天阶五品的百虫王，它镇守这十二号裂缝，虽然出手的机会很少，但是它的威名，不仅仅是异族知道，就算是人族，都有所耳闻！

    此时此刻，它正在休息，可就在这个时候，突然一道光亮闪烁，让这百虫王猛地睁开了眼睛。

    它低头一看，从百只脚中，取出一个仪器，上面的数值竟然肉眼可见的速度减缓着！

    “嗯？第十八号元气祖石矿，能量反馈怎么下降的这么多，难道，被人族入侵了！”

    百虫王忍不住暗自想到，巨大的身子也是一抖，从大地之中探出脑袋！

    “这个元气祖石矿，是铁骨熊王看守，它在干什么？能量下降的这么快，竟然都没有察觉，真是个棒槌！”

    他很是生气，呼啸之间，巨大的身子直接飞入空中，遮天蔽日，朝着十二号裂缝所在的元气祖石矿而去！

    一边飞驰而去，它一边联系铁骨熊王！

    只可惜，此刻的铁骨熊王正在休息，通讯器也直接扔到了一旁，没有理会。

    “真是个蠢货！”

    百虫王气坏了，身子在空中疾驰穿梭，巨大的能量将空间泯灭，轰鸣间，已经距离那里不足百里！

    周浩心神一动，顿时感觉到一股强大的气息而来，这气息，是天阶！

    “果然……”

    周浩脸色变了一下，感受到修复度已经达到了百分之二十，有心想要离去，可是又觉得错失良机！

    这一次如果不能吸收三成，下一次就有点难了！

    “天阶……以我现在的战斗力，根本无法解决天阶，但是用源纹呢？能否拖延？”

    周浩深吸口气，想了想，这才伸出手来！

    这源纹的力量，周浩使着如臂挥指，虽然不是完全的源纹力量，但是周浩能发挥的，也是不小！

    如果使用点什么手段，说不定可以阻挡它一分一毫！

    周浩这么想着，就准备去做，可是慕容巽却开口道。

    “你想用源纹对付百虫王，还真是胆子不小，你以为源纹是无敌的么？百虫王可是五品天阶，你区区这般源纹力量，根本无可奈何与他！”

    慕容巽的话，让周浩脸色有些难看，可是他现在要么拖延时间，要么就是立刻退走，除此之外，别无他法！

    “那你说，怎么办？”周浩忍不住道。

    “切，很好办，你的目的不就是让千羽甲恢复么？你只要将这里的元气祖石都拿走，不就完了？”慕容巽没好气的说道。

    “可是……我根本进不了神，如何去拿到这么多的元气祖石啊！”

    周浩说的也是实情，他都不敢近身，自然也不敢多做什么！

    “你有源纹在手，此事不难！”

    慕容巽说完，周浩眼前一亮，确实如此，自己可以使用源纹啊！

    “只要你不动用那么大的能量，就没事儿！”

    慕容巽说完，周浩也没有任何犹豫，直接驱动源纹，手中直接凝聚出一道奇异的符号！

    只见这符印迎风暴涨，直接落在那空间之上，伴随着一阵奇异的力量，周浩能够感觉，那无尽的空间波动，仿佛被自己暂停了一般！

    “就趁现在！”

    慕容巽的声音响彻在周浩心底的时候，周浩也动了，他脚下金乌遁术直接发动，出现在元气祖石矿中，大手一挥，顿时将大片的元气祖石收入囊中，足足上万块！

    甚至周浩觉得还不过瘾，直接一拳轰在地面上，整个大地直接震碎，周浩也不管什么元气祖石，什么破石烂瓦，都收入囊中！

    这一幕，看得慕容巽还真是一脸无奈，暗道这个小子还真是周扒皮，拿了元气祖石不说，连地矿都不给留，全部搬走！

    “快走吧，那气息越来越近，再不走就来不及了！”

    慕容巽有些着急，那可是天阶五品的强者，以现在周浩的水平根本抵挡不过！

    周浩自然也知道，将这里能带走的基本都带走之后，收起千羽甲后，身子直接消失在这里！

    就在他刚刚离开，空间破碎，一道参天的巨大身影出现在这上空！

    它看到狼藉的一片，瞪大了眼睛，脸色极为难看！

    “该死！”

    它咆哮怒吼，震碎山林，引起十二号裂缝都为之一颤！

    而刚刚离开的周浩更是心跳加速，他急忙脱去衣服，落在自己的房间，屏蔽了所有气息！

    百虫王的到来，也让整个十二号裂缝如临大敌，朱藻刚刚回来，便感受到百虫王的气息，脸色一变，也出现在十二号裂缝天空之上，带着震惊之色，看向百虫王！

    全球异变：开局百万幸运值

 第375章 七天训练

    对于此，周浩自然没有理会，反正东西也到手了，他才不管那么多呢！

    此刻出现在自己的房间之中，直接让千羽甲继续吸收元气祖石！

    很快，百分之三十的修复度结束，在周浩眼中，那破破烂烂的千羽甲，瞬间破旧崭新，化作一道气息不凡的铠甲，散发着阵阵强大的气息！

    周浩很是震撼，而这个时候，小羽的声音也出现在周浩的脑海之中。

    “主人，小羽已经恢复百分之三十，是否继续修复。”

    周浩很是激动，干咳一声，看着还剩下上万块的元气祖石，还有一大块地脉，心情大好！

    “你就修复吧。”周浩嘿嘿一笑，这千羽甲的气息实在是不凡，周浩很是期待，如果它修复百分之百，会是什么情况！

    而就在这个时候，训练营的号角响起，周浩急忙走出房间，和许玲他们来到了广场之上。

    从一到七，七个小队的人员全部集结，总教官白玲珑神情冷漠的看着他们。

    “这几日，出现了点变故，从现在开始，修炼继续，而这第二道任务，便是进入十三号裂缝，为期七天！”

    “不过，有句话，我要说在前面，这一次的任务，我不会跟随，我也不想骗你们，你们会有生命危险，但是，为了你们的安危，每个人会有空间传送装置，如果坚持不下去，按下开关，就会传送到这里。”

    “只是，那样一来，也算是退出任务，这一次的考核，以历练为主，可是既然是历练，就有奖励，而奖励，自然也是根据积分！”

    白玲珑说完，直接仍给每个人一个小小的仪器，此物连接这里的空间阵，只要按下开关，就会迅速被传送到这里。

    而且，这小小的仪器，也能记录每个人的积分！

    积分的获取，不仅仅是斩杀异兽，还有在里面的时长，最后综合比较之下，会有评估。

    看上去十分的公平，毕竟如果只看时长的话，找个地方藏起来，熬过七天不就行了？

    所以避免有人偷奸耍滑，白玲珑制定了这个积分规则。

    虽然还是不那么完美，但是相比之下，也没有任何问题。

    “这一次的积分，是个人战，是否团结，看你们自己小队如何选择，但是，最后评比的，就是每个人积分，这一点我不会改变，也不会出现上一次的情况，你们可听明白了？”

    白玲珑一口气将所有事情说完，让七个小队的人，都有些紧张起来！

    他们之中，修为最高的不过大宗师，比起超凡，还差一个等级！

    而人族本就不是异兽的对手，单打独斗同等级之下，根本不敌，裂缝之中，异兽还众多，所以他们还真的有些担心。

    “真正的成长，就是经历生死，没有经历生死，谈何成长，温室的花朵，不适合我们，也不适合这个时代，所以，既然你们选择了这条路，那就不要有所顾虑了。”

    白玲珑说完，看着众人，直接开口道。

    “好了，传送阵开启，进去吧。”

    白玲珑大手一挥，顿时广场之上出现了传送的波动，而下一秒，还没有等到他们有所反应，这光芒就撒下，他们所有人的身影直接消失在这平台之上！

    出现的时候，已经来到了十三号裂缝！

    只是……

    他们每个人都被单独传送，也就是说，七个小队的所有人，此时此刻，都独自一人！

    白玲珑其实没有说，这一关，不仅仅考验个人实力，也想考验他们的心性！

    毕竟他们各自为战，来自各自的队伍，在这乱世之中，会相互扶持，还是尔虞我诈，没有人知道！

    这是他们的选择，也是人性！

    只不过，这些事情，周浩他们并不知晓，而他们此刻，出现在这十三号裂缝，孤身一人的一瞬间，除了周浩之外，全部神情紧张起来！

    即便是其他小队的大宗师，也是如此！

    许玲看着周围荒芜的样子，还有阵阵危险的气息，她俏脸先是一变，可是紧接着，立马隐匿气息，找一个较为安全的地方，直接藏匿起来。

    不仅仅是他，其他人也都是如此！

    张毅，袁成，云嫣，方雨等等，都是如此！

    只有周浩，出现在这里的时候，神情并没有任何变化，所有心思都放在了千羽甲上！

    不过，为了装的像一些，周浩还是立马穿上战甲，手中拿出长刀，身形躲了起来。

    “所有人都应该被单独传送了，虽然每个人都有传送装置，可是我还是要尽快找到许玲他们！”

    周浩眉头一皱，他不知道有没有人监视这里，所以也不敢动用自己的真是修为，而是将气息控制在宗师级别，小心翼翼的前行！

    十三号裂缝周浩来过几次，对这里的地形知道一些，不过十三号裂缝太过庞大，就算是周浩，也不全知道。

    他辨认了一下自己所在的方位，只能开始寻找起来。

    “十三号裂缝很大，漫无目的的找起来，怕是也不容易，与其自己一个人找，倒不如想办法，让别人帮我找！”

    周浩目中闪过主意，只要俘获一些异兽，让他们帮忙，或许能很快找到许玲他们！

    这么想着，周浩行动了！

    此时此刻，白玲珑盘坐在这广场之上，精神力联通仪器，神识瞬间覆盖十三号裂缝！

    一瞬之间，她面前出现了一个巨大的地图，上面有着四十多个小绿点，代表着周浩他们！

    而四周密密麻麻数不尽的红点，就是异兽！

    十三号裂缝成为训练基地，上面很是重视，基本上最先进的探测仪器也都应用到了这里。

    白玲珑看着这些小绿点，心神一动就能通过他们身上的传送装置，知道他们现在的处境和身份，虽然她说了不会出手，但是真的到了生死攸关的时候，她也不会真的不管！

    这些人族的后起之秀，才是他们未来依仗的力量，每培养一个大宗师耗费不少钱财，更何况还要看天赋！

    所以不到万不得已，白玲珑自然不会让他们身陷危机之中。

    可是，就在这个时候，她突然眨了眨眼睛，点开一个小绿点，愣了一下。

    “周浩？他要干什么？不先熟悉地形，找寻其他伙伴，反而动手猎杀异兽了？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第376章 大将之风

    白玲珑一脸诧异，而且，她看到那一群异兽的时候，眉头也皱了起来。

    “大宗师级别的飞蛊虫，这小子也敢去招惹？不要命了？”

    周浩的实力不过是宗师，而那飞蛊虫的战力可是大宗师，而且，最关键的是，这飞蛊虫乃是虫王，手底下可是有不少宗师级别的飞蛊虫，还有无数刚刚孵化普通武者级别的飞蛊虫，周浩一个人跟他们对战，那就是死路一条啊！

    白玲珑脸色不是很好看，她对周浩还有所期待，毕竟这个小家伙的师傅可是周议长！

    但是眼下看来，这个小子虽然有天赋，但是好像没有脑子！

    而此刻的周浩，手持长刀，已经找上了飞蛊虫！

    之所以找上飞蛊虫，周浩也是看重了飞蛊虫王小弟众多的原因！

    而且，飞蛊虫王对其他小弟有着绝对的控制权，也就是说，如果周浩控制住了飞蛊虫王，就相当于有了一批不错的马前卒，可以帮他找寻许玲他们！

    飞蛊虫王的灵智虽然不高，但是看到区区人类敢大张旗鼓的来到他们面前，它自然不会惯着了，直接操纵小弟要生撕了周浩！

    周浩冷哼一声，虽然他不想动用太多的战力，但是以他宗师修为，施展出大宗师的水准，加上自己传承周议长的幽冥七刀，也能说的过去！

    所以，周浩没有任何犹豫，长刀席卷之下，无数的飞蛊虫直接被斩落，而周浩也直逼那飞蛊虫王！

    飞蛊虫王见到这一幕，尖叫连连，它没有想到眼前这个人类居然这么嚣张，当着自己的面，还敢斩杀自己的小弟！

    最重要的是，还敢来挑战自己，莫非他不要命了是不是？

    伴随着尖叫声，飞蛊虫王直接煽动翅膀，释放强悍的力量，朝着周浩狠狠斩杀而去。

    周浩身形诡异，脚下步伐奇特，加上手持长刀，幽冥七刀的战力十足，倒也一瞬间跟他战的有来有回！

    “好强的战斗天赋，而且，这刀法……绝对受到了周议长的真传！”

    白玲珑看到这一幕，顿时惊讶起来。

    不得不说，这刀法用的出神入化，就算是白玲珑在宗师界别，也没有将任何一个功法运用到这般极致！

    “不愧是周议长教导出来的弟子，哎……”

    白玲珑叹了口气，想到周议长的事情，心中就如同被一块大石头压着！

    她当然知道上面的意思，心中也很不忿，可是也和朱天王他们一样，没有任何办法，只能祈祷，周议长平安无事。

    而此刻，周浩的幽冥七刀之下，即便是大宗师的飞蛊虫王，也是被压制的毫无还手之力！

    这场景，实在是让人震撼，明明只是宗师级别的修为，但是爆发出来的战斗力，足以和大宗师比肩！

    “飞蛊虫王，你应该能听明白我的意思，臣服，或者死亡，你自己选！”

    周浩手握长刀，意气风发，如果不是隐藏修为，周浩一刀下去，飞蛊虫王必然会烟消云散！

    飞蛊虫王虽然灵智不高，可还是知道周浩的意思，它煽动着翅膀，露出敌意。

    周浩知道，如果动用蛮横之力，虽然能将它臣服，但是还不保准，必须恩威并施！

    异兽的灵智很低，他们本能的会和人类作对，就算是死了，也不会觉得什么！

    毕竟它没有铁骨熊王那种超高灵智。

    不过，周浩要是拿出让它喜爱之物，它自然也会心中有所意动。

    异兽的天性就是如此，周浩很是清楚。

    “我可以斩杀你，但是我现在需要你帮我做点事情，此物，是稀有能量棒，对你们异兽有大用，你如果帮我，此物我可以多给你一些，但是如果你不帮我，我只能将你斩杀！”

    周浩说着，将稀有能量棒扔了过去，飞蛊虫王拿到手，顿时神情露出人性化的喜爱，它蒲扇着翅膀，贪婪的将其吸收，很是愉悦！

    周浩就这么看着，并没有打扰，只要它喜欢，什么都可以谈，不过，如果它贪得无厌，周浩自然也不会放过他！

    飞蛊虫王吸收之后，目光带着一丝贪婪看着周浩，它吸收之后，知道此物对它有多大的作用，自然想要更多！

    可是，它也明白，眼前这个人族之人，根本不是它可以抵抗的，倒也没有着急动手。

    周浩笑了笑，又拿出几根稀有能量棒。

    “我这里还有，不过，你要归顺我，不然的话，此物我是不会给你，还会……杀了你！”

    周浩一身肃杀之意，刀意盎然，让飞蛊虫王本能的露出一丝胆怯来！

    或许也是周浩的威压之下，也或许是那东西的诱惑之下，或者两者皆有，那飞蛊虫王思量再三，直接匍匐到地上，露出臣服之意。

    周浩见到这一幕，顿时笑了起来。

    “很好……”

    周浩直接身子一动，站在飞蛊虫王的硕大头颅上，直接又扔给他一个能量棒。

    “我需要在十三号裂缝找到和我一样的人类，你找到一个，我给你一根！”

    周浩说完，飞蛊虫王顿时尖叫一声，四周密密麻麻的飞蛊虫顿时收到命令，四散而去。

    看到这一幕，白玲珑这才反应过来，搞了半天这个周浩竟然是这个打算！

    “倒是聪明，飞蛊虫向来尊崇他们虫王的命令，而且毫无反抗的遵从，而飞蛊虫繁殖力强，可以说无孔不入，周浩让他帮着找寻其他人，确实是一种新的思路！”

    白玲珑露出赞赏之意！

    她并没有觉得周浩的手段上不得台面，反而觉得，周浩这么做，大大降低了自身的危险，同样，还能将事情办成了！

    毕竟这人类和异兽的战斗中，什么样的局面都会发生，有的时候，战力并不能决定一切，但是脑袋灵光，却能做出别人根本做不到的事情！

    就如同此时此刻，其他人要么隐匿，要么斩杀异兽换取积分，就连其他小队的大宗师，也是靠着蛮力来找寻其他伙伴。

    但是眼下，周浩不仅仅效果最好，反而也能最快找到其他人！

    “怪不得周议长会收他为徒，这么聪明的脑袋，还真有大将之风！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第377章 应战

    白玲珑震撼，自然有她的道理，相比于其他人来说，周浩表现的确实可圈可点！

    十三号裂缝的训练还在继续，此刻，许玲将剑从大宗师异兽的身体内抽出来之后，松了口气，一屁股坐在地上。

    进来的时候，许玲虽然太大的危险，但是在这十三号裂缝内，危险还是无处不在的，更何况，她不想这么一直躲着，她有她的骄傲，所以，调整好状态之后，许玲也就开始真正的猎杀时刻！

    许玲做事有着自己的计划，她往往都会将异兽摸清楚后，再动手，所以倒也有惊无险的解决了几头大宗师界别的异兽。

    看了一眼自己的积分，许玲深吸口气，没有任何兴奋和激动，反而有着一丝的着急。

    “不知道他们怎么样了……”

    许玲最担心的还是周浩他们，虽然周浩很厉害，但是毕竟实力才宗师。

    还有云嫣方雨他们两个女孩子，她更担心！

    但是这十三号裂缝还太过辽阔，想要知道周浩他们，谈何容易啊！

    正在这里想着呢，突然，她神情一变，感受到一股强横的波动席卷而来，顿时脸色难看！

    许玲二话不说，冰之肌体直接展开，周围温度瞬间下降，她毫不犹豫长剑挥舞，一道寒冰之气释放出去！

    就在这一瞬之间，一只毛茸茸的爪子，从地下探了出来，狠狠朝着许玲拍了过去！

    许玲冷哼一声，长剑飞舞，道道寒冰之力爆发出来，冰之肌体乃是特殊特质，极为不凡，加上许玲本就是大宗师的修为，更强悍无比！

    一剑之下，这毛茸茸的爪子直接被一斩而断，不过并没有鲜血迸发，伤口处整整齐齐，没有一滴鲜血！

    “吼――！”

    怒吼声直接响彻开来，一个巨大的白熊从地底钻了出来，血红的眼睛，壮硕的身子，看上去威猛无比！

    许玲看到这头异兽，眉头一皱，脸色也布满了凝重！

    “白冰毛熊……大宗师巅峰，它怎么会在这里！”

    许玲身子直接倒退而去，刚刚被它偷袭，好在许玲身手不凡，冰之肌体强悍，这才能斩断它的手臂。

    但是这不能代表，这头白冰毛熊就是个废物！

    恰恰相反，刚刚它是偷袭自己，可是它真正的本事，也是操控冰雪风暴，这是这头异兽的天赋！

    许玲深吸口气，她不知道自己的冰之肌体厉害，还是这白冰毛熊的天赋厉害，但是此刻被它盯上，自己也好脱身了！

    “冰之肌体碰上中级血脉的白冰毛熊，倒也是有点意思，许玲的冰之肌体虽然觉醒了很久，但是冰之肌体本就珍贵，自古以来也没有多少觉醒这种血脉的武者，所以她的战斗方式，只有自己去摸索。”

    “如今和这头白冰毛熊战斗，或许会带给她不小的成长！”

    “不过……危机并可不只是眼前……”

    白玲珑眯了眯眼睛，看了一眼许玲与白冰毛熊战斗之外，神情稍微担心了起来。

    那头被断了一只手臂的白冰毛熊很是愤怒，它本想偷摸的将这个人类弄死，谁知道这个人类竟然这么厉害，手中的剑也是锋利无比，直接将自己的手臂斩断！

    它愤怒不已，满目猩红，扬天怒吼起来。

    说话间，它直接弹射而起，巨大的身躯之下，寒气弥漫，一挥手，就一大片冰晶出现在空中，直接朝着许玲狠狠挥去！

    许玲也没有犹豫，长剑在手，猛地一甩，一道涟漪劈了过去，在空中凝聚成为一道寒冰。

    轰鸣之中，无论寒冰还是冰晶都支离破碎，大片寒气弥漫开来。

    弥漫在这白雾之下，许玲没有放松警惕，手中握着长剑，注意四周的气息。

    也就在这一刻，她仗剑而起，朝着前方狠狠刺去，轰鸣间，一块巨大的冰块直接被她刺穿，下一秒，那巨大的白冰毛熊出现在她身后，抡起巨大的拳头，狠狠轰击而来。

    许玲冷哼一声，早就有所察觉，这头白冰毛熊倒是有点灵智，知道佯攻自己，从后面下手。

    不过，这点智慧，在人类的面前，还是太过小儿科了！

    许玲浑身冰气大方，轰鸣之间，一股巨大的气息爆发出来，她手中的长剑更是一分二，二分三，三分无数！

    “冰诀――冰雨降临！”

    她娇喝一声，使用自己学习许久的功法！

    这功法是他家族花费巨大的资金买来的，很是符合冰之肌体的功法，许玲修炼起来，契合度很高。

    加上她刻苦练习，这功法使出来的一瞬之间，倒也强悍无比！

    无数的冰剑化成雨点一般，狠狠砸去！

    离远一看，如同天降大雨，很是不凡！

    那白冰毛熊顿时怒吼连连，声音嘶吼，被这无数的剑雨砸在身上，出现一道道口子，鲜血涓涓流出。

    异兽的体魄强大，可是即便是再强，遇到这种手段，也怕是要身受重伤！

    许玲冷哼一声，丝毫没有手软，长剑高悬于头顶，气势恢宏，如同女王降临。

    “冰诀――冰落剑！”

    话音落下，一道巨大的长剑凝聚，周围的冰气附着之上，瞬间成为一把巨大的冰剑！

    这是许玲最强大的杀手锏，虽然威力巨大，但是消耗也不少，可是此刻白冰毛熊正是空档，她就是要趁着这个机会，解决战斗！

    巨大的冰剑直接轰然落下，朝着白冰毛熊狠狠砍下，轰鸣声响彻开来，化作一道无形的风暴，直接席卷四周！

    白冰毛熊怒吼连连，半个身子都被这长剑砍入，露出森森白骨，鲜血如同瀑布一般流了下来！

    这个样子，怕是活不成了！

    死亡，只是时间问题！

    许玲落在地上，大口大口喘着粗气，这巨大的消耗，让他也有点吃不消，好在解决了这个麻烦的家伙，只有接下来她小心一点，应该可以恢复过来。

    可是，天不遂人愿，就在这个时候，一股更加让许玲心悸的气息弥漫而来。

    下一秒，还没有等到她有所反应，一条粗壮无比的尾巴，直接缠绕上白冰毛熊，随后一头巨大的蟒蛇出现，直接一口咬在白冰毛熊的脖子处，大口的吸吮鲜血！

    而这蟒蛇的气息，也猛地提升起来。

    “这……这是……嗜血狂蟒！”

    许玲的脸色，终于变了下来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第378章 救场

    许玲这头战斗的时候，周浩就这么蹲坐在飞蛊虫王的身上，闭目养神。

    身下飞蛊虫王不敢妄动，不仅仅是因为害怕周浩，同样是因为它想要从周浩身上得到想要的能量棒！

    不多时，许多实力弱小的飞蛊虫王回来，将信息传递过来。

    而那飞蛊虫王也将信息直接告诉周浩，甚至，它释放精神力，让周浩查看。

    周浩闭着眼睛，他倒是看到了几个其他小队的人员，但是自己小队的，一个都没有看到，心中有些着急起来。

    “继续查找，这几个人，帮我各位留意，一旦发现，立马告诉我！”

    周浩也将许玲他们的信息告诉给了飞蛊虫王，后者立马会意，尖叫着，让众多的小飞虫前去寻找。

    周浩没有动，他现在就在这里等着，只要发现许玲他们的踪迹，他会毫不犹豫的前去！

    时间一分一秒的过去，周浩等的也越发的着急，奈何，这十三号裂缝太大，而他们有的还躲了起来，想要找寻不是那么容易的。

    周浩也只能忍着性子，慢慢寻找。

    他心里越来越着急，越着急就越心不安，或许也感受到周浩此刻的心情，飞蛊虫王倒是十分老师的匍匐在地上，一动都不敢动！

    很快，又过去一个小时，又有大批的飞蛊虫回来，传递的消息，倒是让周浩脸色一变！

    “嗜血狂蟒！”

    周浩看到了那小飞虫的画面，看到了许玲浴血奋战，心神一沉，二话没说，立马让飞蛊虫王朝着嗜血狂蟒飞奔而去！

    而此刻，许玲望着那巨大的嗜血狂蟒，心头颤抖。

    这个异兽最为歹毒和阴险，它不管人族血液，还是异兽血液，只要能提升修为，它都会将其吞噬！

    刚刚自己和白冰毛熊缠斗的时候，怕是它就已经注意到这里了，之所以没有出现，就是等待时机！

    就是想着我们两败俱伤，出来坐收渔翁之利！

    不得不说，它做到了，白冰毛熊被自己一剑毁掉了性命，已经是强弩之末。

    而自己因为损耗太多，内气不支，很显然抵不过这个嗜血狂蟒！

    许玲二话不说，直接就准备远遁，可是那嗜血狂蟒又怎么会给许玲任何逃跑的机会，它用尾巴托着白冰毛熊的尸体，此刻白冰毛熊已经被吸食大半的气血，基本上就是死了，身子也比刚刚瘦弱了一大半。

    而它用尾巴托着，一边托着，一边也不忘吸食它的气血。

    同时，朝着许玲狠狠抓去。

    许玲刚刚消耗过度，根本没有想到会有第二只异兽来临，这让她根本防不胜防！

    “早知道就不贪功斩杀白冰毛熊了，眼下消耗巨大，根本不是嗜血狂蟒的对手，而且，它只会比白冰毛熊更加难缠！”

    许玲脸色惨白，不仅仅是因为刚刚消耗过大，同样也是因为害怕！

    这种死亡的威胁，让她感觉到了紧张！

    说到底，她还只是一个女孩子，虽然巾帼不让须眉，可是还是需要时间才行的！

    嗜血狂蟒在身后倒也没有着急，在这十三号裂缝之中，到处都是异兽，而自己身为大宗师级别的战斗力，而且还是顶尖的大宗师战力，一般的异兽根本不是自己的对手！

    甚至闻到自己的气息就会藏匿起来。

    它现在目中带着戏谑的追着许玲，根本没有着急下口。

    它就是等到享受到自己眼下的美食，再将许玲杀掉！

    白冰毛熊已经奄奄一息，生命力迅速消融，没多久，体内的鲜血就被吸收干净，而嗜血狂蟒直接将它扔在了地上，怒吼一声。

    它的气息猛地暴涨起来，距离超凡，只有半步！

    异兽的进化很简单，只要吞噬其他强大的异兽血脉，就会突破。

    当然，也有的异兽是靠修炼和吸收天地灵宝而来，但是也有不少的性情残暴的异兽，直接吞噬其他异兽。

    而嗜血狂蟒就是这种异兽！

    它的心情本就凶残，加上血脉本就不凡，只要小心翼翼成长，突破到超凡也是不成问题！

    这也是它没有离开十三号裂缝的原因之一！

    它就是想着将这十三号裂缝大部分强大的异兽吞噬干净，步入超凡。

    但是万万没有想到，会碰到人类！

    而且还是和同为大宗师异兽战斗水深火热的人类！

    这让它高兴万分，刚刚好几次差一点忍不住出手。

    眼下，白冰毛熊的精血被自己吸收，它更加强大，但是它同样清楚，眼前的这个人类，才是真正的美味！

    不仅仅是血肉美味，更是因为她血脉内蕴含的能量，要比白冰毛熊浓郁的多！

    将白冰毛熊吸收完之后，嗜血狂蟒也没有了玩闹的性质了，身子暴掠而去，张开血盆大口，直接朝着许玲吞噬而去！

    许玲运足身上的修为，冰之肌体爆发开来，凝聚四周，化作冰晶，想要阻挡嗜血狂蟒的身形。

    嗜血狂蟒身子本就无比灵活，加上身上附着鳞甲，甚至比白冰毛熊的防御力还要惊人！

    它躲闪大半的冰晶，虽然也有不少落在它身体上，可是并没有造成什么伤害！

    而它巨大的尾巴直接一甩，在空中掀起爆破之音，速度更是出奇得快，直接伦在了许玲的身后。

    许玲在背后凝聚一道冰墙，可是还是被结结实实的轰了一下。

    冰墙破碎，她也猛地喷出一口鲜血，直接倒在了地上。

    刚刚的战斗已经让她体内的内气所剩无几，现在又结结实实挨了一下，让许玲彻底没有战斗力了！

    她脸色苍白的望着嗜血狂蟒，脸上带着悲怆之力，难道，今天真的要死在这里么？

    或者说，自己真的要退出这一次的考核么？

    许玲有些不甘心，可她还是拿出了传送装置，随时准备按下。

    可就在这个时候，遮天蔽日的黑影落下，她猛地抬起头，看到一只巨大的飞蛊虫王盘旋空中。

    与此同时，一道凌厉的刀气，从飞蛊虫王头顶射出，直接批向嗜血狂蟒。

    这一幕，让她愣了一下，可是下一秒，她俏脸顿时布满了欣喜。

    因为她看到那飞蛊虫王头顶上，那消瘦的身影！

    全球异变：开局百万幸运值

 第379章 秒杀

    周浩立在那飞蛊虫王身上，强横的刀气从天空呼啸而来，直接劈砍在那嗜血狂蟒身上。

    也趁着这个空档，周浩身子直接腾空而下，落在了许玲身前，看到她没有大碍，心中一阵后怕！

    嗜血狂蟒本就强横，性情残暴，加上许玲一看就是疲惫不堪，如果自己不来的话，情况一定十分糟糕！

    好在赶上了，周浩心中松了口气，急忙道：“没事儿吧，有没有受伤。”

    “有点儿，不过并无大碍。”许玲甜蜜一笑，看到周浩的那一瞬间，她心中也不害怕了，仿佛眼前这个男人，能给自己撑起一片天！

    “好，等我将它解决。”

    周浩说着，拿出稀有能量棒递给许玲，随后他手持长刀，朝着嗜血狂蟒砍去。

    “英雄救美……有点意思。”

    白玲珑一直注意这里，见到许玲没有了危险，也是放下心来，不过，她还是好奇，周浩如何能解决嗜血狂蟒。

    这头异兽，可不是飞蛊虫王那般，在这十三号裂缝内，可是顶尖的力量，半只脚都快步入超凡了！

    而周浩呢，不过是个宗师巅峰而已！

    孰强孰弱，实在让人一眼就能看出来。

    周浩自然也知道这一点，他的幽冥七刀虽然很厉害，但是想要斩杀他，只用自己宗师境界的修为，根本不够，所以，周浩深吸口气，准备使用弑神！

    既然他们都知道自己的师傅是周议长，那么自己会弑神也不算什么吧？

    再者说，弑神功法，他们也不一定能够知道！

    这么想着，周浩悄悄运转弑神，他的气息顿时强大起来，直接越级到了大宗师！

    弑神功法可增强体内修为，虽有代价，但是对周浩来说，几乎可以忽略不计！

    周浩瞬间暴涨的气息，一下子让白玲珑愣住了，她仔细看着周浩这股气势，忍不住道。

    “这是……周议长的弑神么？听闻弑神功法可以提升战斗力，没有想到，周议长将这个功法都交给了周浩！”

    “而且，这个周浩天赋也太好了吧，竟然弑神都能学会，简直……是个妖孽！”

    弑神功法可不是谁都能修炼的，如果是这样，这本功法早就是人族手中必备的功法了！

    正是因为他极为难以修炼，所以能修炼的人又很少，代价有很大，一般情况不会有人修炼的！

    但是周浩也好，周议长也好，都修炼成功，这倒是白玲珑有些想不到的事情！

    “周议长对这个周浩如此好，难不成两个人不仅仅师徒那么简单？周议长也姓周，周浩也是，莫非，是亲戚？”

    周浩的背景白玲珑当然知道，周浩他们进入学校的时候，其身份早就被核实无数次了，更何况，来到这训练营，又是被核实一遍。

    甚至祖宗三代都被调查的清清楚楚。

    这是人族的规矩，只有这样，才能调查清楚每一个人的来历，避免被异族潜伏，危机人族！

    “周议长的身份一直是个迷，没有人见过他长什么样子，也没有人知道他，到底是谁，就连我……也是如此……”

    “但是从他跟周浩的情况来看，这个周浩，一定不是普通人，不然的话，他不会将自己所学，都交给周浩的！”

    白玲珑深吸口气，感觉到了不对劲的地方！

    “这件事千万不能让上面的人知道，不然的话，他们保不齐会找上周浩！”

    白玲珑说着，直接点开了这系统的界面，将刚刚周浩施展弑神的画面全部清楚。

    她这么做的目的，就是为了保护周浩，同时也是为了保护周议长！

    周浩气息瞬间步入大宗师，这一幕让许玲愣住了，紧接着，周浩施展幽冥七刀，瞬间强横的刀气爆发出来。

    没有任何犹豫，那嗜血狂蟒直接就被秒杀！

    鲜血瞬间弥漫开来，血雨之下，周浩的身影显得无比冷酷霸道！

    许玲更是没有想到，周浩会这么强，一刀将嗜血狂蟒给秒杀了！

    而此刻周浩也将弑神功法消散，气息回到了宗师境界。

    “你这是……什么秘法，竟然可以瞬间提升自己的修为！”

    许玲很是震撼，忍不住捂住嘴巴说道。

    许家也是个大家族，对于这类秘法，许玲还是知道的，无一不是珍贵之物！

    她怎么也没有想到，周浩竟然会有种珍贵功法！

    “我师父教我的。”周浩嘿嘿一笑。

    听到这话，许玲自然也就释然了，那位可是周议长，号称天阶之下第一人，能送给周浩这种功法，也不算什么。

    “怎么样，刚刚我厉不厉害，一个英雄救美，有没有俘获许小姐的芳心？”

    周浩眉飞色舞，见到许玲没事儿，心情大好，也忍不住开启了玩笑。

    “没个正行！”

    许玲嘴上虽然这么说，但是俏脸秀红，心中却是挥之不去刚刚周浩那天神下凡一般的身影。

    这个时候，飞蛊虫王轰的一声，落在了地上，下了许玲一跳，下意识的就进入备战状态。

    “不要紧张，现在这个飞蛊虫王，已经算是我的坐骑了，要不是它，我还找不到你呢。”周浩立马说道。

    “啊？”许玲瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    “我驯服了它，飞蛊虫王可以号令自己所有小弟，所以，我就让他们来帮忙找你们。”

    周浩微微一笑，扔出一个稀有能量棒给飞蛊虫王，后者现在是完全被周浩的实力给吓到了，加上它是真的需要稀有能量棒，所以分外听话，匍匐在地上，一动不动。

    “走吧，我也找到云嫣他们了，我们先将他们集合吧。”

    周浩拉着许玲的手，后者有点担心道：“我们……坐着它去？”

    许玲有点担心。

    “有我在你担心什么，放心好了，它灵智很高，应该知道跟我们作对不但对它没有任何好处，还会让它丢了命，只有帮我们做事，它才能得到它想要的能量棒。”

    “那句话怎么说的，用钱能解决的事儿，都不是事儿。”

    周浩笑着，许玲更是无语起来。

    不过，不得不说，周浩这个办法让许玲有些震撼，甚至这种事情，她连想都没有想过。

    全球异变：开局百万幸运值

 第380章 冲出重围

    周浩看着许玲惊讶的样子，笑了笑，“好了，我们抓紧时间将他们都找齐吧，毕竟我们队伍只有你是大宗师，没有人有你这么厉害的修为。”

    许玲没好气的看了他一眼，“说得真谦虚，不知道是谁，一刀劈了嗜血狂蟒……”

    周浩嘿嘿一笑，也不废话，搂着她的腰肢，直接跃上飞蛊虫王的身上，疾驰而去。

    “飞蛊虫王给我的讯息，找到了云嫣和方雨，他们两个竟然在一起，这倒是让我有些惊讶的。”

    周浩也是刚刚知道，不仅只有云嫣和方雨，还有袁成和张毅，他都通过飞蛊虫王得到了消息！

    只不过，袁成这个家伙逃跑能力不错，至今没有危险，张毅虽然瘦了点伤，但是也藏起来了。

    倒是方雨和云嫣，状态不是很好，如果现在不赶过去，怕是一会儿要出现问题的！

    “那我们快去吧，说真的，我最担心的就是云嫣和方雨！”

    许玲很是紧张的说道。

    周浩忍不住道：“怎么，你不担心我？”

    许玲白了他一眼，“我们几个，最数你战力最高，我干嘛担心你，哼！”

    周浩叹了口气，倒也没有多说什么，两人坐在飞蛊虫王的身上，朝着一个方向疾驰而去！

    此时此刻的云嫣和方雨，躲在一个山谷之中，这山谷内，有一个山洞，二人藏身在这里，山谷内密密麻麻的都是异兽。

    虽然这些异兽不是很强大，但是它们不远处，却趴着一头足有大象大小的一只苍狼兽。

    这是苍狼兽群的首领，而这里，也是他们的老巢。

    方云和云嫣来到十三号裂缝内，其实是分开的，但是他们两个距离的很近。

    云嫣一进来就碰到了一群异兽，使了九牛二虎之力这才逃走，遇见了同样一脸狼狈的方雨。

    两人走到一起，更加狼狈，东躲西藏，找到了一个容身的地方，本要松口气，可是谁知道，竟然发现，这里竟然是苍狼兽群的老巢！

    这一下可是让她郁闷坏了啊！

    本想着找个安全的地方，补给一番，去找其他人，可是直接困在这里面了！

    “怎么办，怎么办，我们在这里可是出不去的，难不成要这么熬过七天？”

    云嫣穿着贴身的甲胄，将那完美的身材展现的淋淋尽致。

    一旁的方雨也叹了口气，很是无奈道：“还不都怪你，非要来这个山洞，这下好了吧，我们被成了瓮中之鳖了！”

    “你还说我，刚刚要不是我拉着你跑到这里，你可是要被食蚁兽给吃掉了！”云嫣没好气的说道。

    “谁说的，我身上还有好多厉害装备没用呢！”方雨哼哼两声。

    “现在我们怎么办，真的要在这里待七天么？”云嫣叹了口气，也懒得和方雨斗嘴。

    “没办法啊，我们要是出去，肯定会被撕成碎片的，那头苍狼兽王，可是大宗师级别的啊！”方雨很是郁闷的说道。

    “这个时候要是有周浩和许玲在身边就好了，他们两口子，一定可以解决这头异兽。”云嫣靠在山洞的石壁上，忍不住说道。

    听到这话，方雨倒是点了点头，不过也是很担心的说道：“这里到处都充满了危险，也不知道周浩和许玲他们现在怎么样了，而且，十三号裂缝这么大，他们怎么能找到我们呢……”

    “就算不是他们也好，其他小队的也行啊，进来这么久，就看到了你了，其他一个人也没有见到。”云嫣叹了口气。

    “白教官一定注意这里呢，更何况，我们有传送装置，安全不成问题，可是就这么稀里糊涂的待上七天，什么都没做，岂不是让人笑话死？”

    方雨这话也说到了云嫣的心里。

    他们可是从燕京训练营来的，原本上也都是精英的。

    但是这么长时间过去，他们却发现，不知不觉间，他们本来可以独当一面，是整个小队的核心，却被许玲和周浩赶上。

    甚至，现在他们两人和他们的差距，越来越大。

    “不行，我不能就这么呆着，就是搏一搏，我也要试试！”

    云嫣冷哼一声，她的骄傲不允许她这么做，不仅仅是因为丢人，而是要争气！

    “没错，大不了就是一败，我们怕什么！”方雨重重点了点头！

    两人倒是说干就干，根本没有任何犹豫！

    “我这里有几个镭射导弹，还有几个麻痹导弹，配合使用，应该有机会杀出去！”方雨说着，取出背包内的武器，递给了云嫣。

    “主要是那头苍狼兽王，麻痹导弹和镭射弹道，对它应该造成不了什么伤害，不过杀了这些苍狼兽，我们也没有必要和它硬碰硬，直接就跑，离开这里如何？”

    云嫣指了指远处的山谷出口。

    方雨点头答应，两人简单的制定了计划，就开始行动！

    这群苍狼兽都在休息，方雨和云嫣直接冲了出去，二话没说，将麻痹导弹丢了出去。

    瞬间，轰鸣声响了起来，直接将这些苍狼兽炸的云山雾里，在麻痹导弹的作用下，肢体受到了影响！

    而他们二人，却没受到任何影响，两人并列前行，功法施展开口。

    方雨浑身沐浴火焰，这是方雨的最强功法，星火燎原，虽然不是志强功法，但是在宗师级别，也算是很强了。

    云嫣则是内气收敛，一身的气血都收缩在体内，充实四肢百脉，力大无穷，如同一头暴龙一般！

    如果周浩在这里，一定会吃惊的！

    他早就怀疑云嫣是不是将一身修为都用来塑造身体了，事实证明，还真是这样！

    云嫣修炼的是霸体之术！

    此术重在修炼自己肉体，将肉体加持到一定强度，如同宝物一般，威力十足！

    两人的动静，瞬间引起那苍狼兽王的警觉，它怒吼一声，声浪滚滚，可是方雨早就做好了准备，在它怒吼的时候，几枚镭射导弹和麻痹导弹就扔了过去！

    做完这些，她们两个也没有任何的犹豫，直接开始猎杀这些苍狼兽，势必要杀出一条血路！

    方雨一身火焰，所到之处，那些本就受到影响的苍狼兽，瞬间被烧成了灰烬。

    而云嫣，更是粗暴，一拳就轰碎一头苍狼兽，浑身浴血，如同一尊战神般，英姿飒爽！

    全球异变：开局百万幸运值

 第381章 殊死一搏

    两人虽然鼓足勇气杀出重围，但是不得不说，并非有勇无谋！

    他们两人倒是有些默契，动起手来也是干净利索，丝毫不恋战！

    那苍狼兽王被轰的眼冒金星，中了镭射导弹不说，还被这麻痹导弹弄得浑身酥麻起来。

    等它回过头的时候，却发现自己的小弟都被斩杀的七七八八。

    顿时，苍狼兽王怒吼起来，动了真怒！

    只见它浑身升腾起蓝色的幽火，如同黑夜的鬼魅，甚至恐怖！

    这是苍狼兽的血脉之力，一旦步入大宗师，便会觉醒这个天赋，会变得速度飞快，而且这蓝色幽火的加持下，它的破坏力也是十分的惊人！

    别看只是大象版大小，远远不及白冰毛熊和嗜血狂蟒体型大，但是它的破坏力，要远远超过这两头异兽！

    唯一的缺点就是力量很小，抗击打能力弱，如果比拼力气，比拼挨揍，自然比不过白冰毛熊和嗜血狂蟒！

    但是抡起速度和破坏力，他们两个根本比不过苍狼兽王！

    此刻它浑身升腾起蓝色幽火，怒吼连连，身上的肌肉也是凝实了起来，麻痹导弹和镭射导弹的影响，直接被它忽略不计，而是身子化作一道蓝光，直接朝着方雨和云嫣扑了过去！

    早在它动弹的时候，方雨和云嫣就有所察觉，两人暗道一声不好，同样也知道，他们远远不是对手！

    可是，他们两个还是很快冷静下来，方雨娇喝一声，浑身的火焰顿时爆发开来，在这方云十米之内，瞬间化成火海！

    这火海的威力很是强横，周围的异兽瞬间被焚烧殆尽！

    要知道，这都是宗师级别的异兽，虽然被影响了一些行动，可是依旧不是一般宗师可以比拟的！

    而她动用了自己最强的术法，居然一下子焚烧这么多异兽，还是很令人刮目相看！

    云嫣也毫不示弱，她肉体力量爆棚，盔甲上甚至凝绕出淡淡的白色，那是属于霸体的独特气机。

    在这股力量之下，云嫣的速度很快，破坏力也是极强，一拳下去，直接将苍狼兽打成血雾，很是残暴！

    他们两个知道，不远处就是山谷，只要跑出去，就有机会！

    所以奋不顾身，拼尽了全力！

    一直关注这里的白玲珑，也暗自点了点头。

    虽然他们相对于其他小队的实力很弱，但是不得不说，他们两个人有点默契，而且修为也不俗，如此拼命，自然爆发了潜力！

    “方雨的星火燎原功法，算不上正宗，不过以她的资质，修炼红莲业火，说不定可以行！”

    “云嫣的霸体确实是一个不错的功法，虽然不是和女孩子，可是她倒是能将这功法练到这个地步，可见她有多用功，只不过，霸体功法还是算不得超凡功法，那炼狱体诀，倒是适合她！”

    白玲珑看着二人的战斗，甚至已经想好他们未来走的路线！

    “不过，能不能走出这里，还要看你们的本事了。”

    白玲珑笑了笑，密切关注着。

    另一头，周浩和许玲在飞蛊虫王身上，速度飞快。

    飞蛊虫王本就是大宗师级别，在这十三号裂缝内，还是金字塔一般的存在，有它开路，少了很多麻烦。

    至少那些同为大宗师级别的异兽，并没有跳出来拦着它。

    这给周浩和许玲省了很多麻烦，不然他们就算知道方雨和云嫣的下落，两人孤身前来，怕是要过五关斩六将才能走到方雨和云嫣面前！

    他们两个倒是可以这么做，但是就是不知道方雨和云嫣能不能等得起。

    就在周浩他们抓紧赶路的时候，只有袁成过得是最潇洒的！

    他身上穿着推进器，手中拿着一把激光枪，加上他本就是宗师级别的修为，秉承着看到强的不招惹，打不过就跑的战略方针，倒是没有任何危险！

    反而是他们这些人之中，最安全的一个！

    相比之下，张毅倒是狼狈许多！

    他面前躺着几十头宗师级别的异兽，而他靠在一旁，大口穿着粗气，鲜血和汗渍混合在一起，早就分不清什么是什么了！

    “奶奶的，好在老子命硬，不然的话，还真要被这群狗东西给杀了！”

    张毅面露坚韧，虽然此刻很是疲惫，但是眼中却十分兴奋！

    毕竟以他的资质，成为宗师，能达到这个地步，很是不容易了！

    他没有背景，也没有周浩那种逆天的运气，有的只是努力。

    他没有高深的功法，有的也仅仅是日复一日的练习！

    可是，天道酬勤，没有一滴汗水是白流的，此刻的他，修为不是最强，但是战力确是六人之中，除了周浩和许玲最高的！

    张毅手中拿着战斧，上面的刃都劈了，可见刚刚的战斗有多壮烈！

    “虽然废了这么大的劲儿，但是我倒是积攒了不少几分！”

    张毅看了眼积分，已经足足几百之多了，很是开心。

    “不知道他们怎么样了，补给一番，最好找到他们，有周浩带领下，我们几个人，一定能坚持到最后！”

    张毅深吸口气，拿出补给装备，开始疗伤。

    另一头，云嫣和方雨狼狈不堪，他们两个已经逃出山谷，但是那苍狼兽王可是紧追不舍，速度之快，很快就要追上！

    方雨和云嫣很是着急，甚至手上已经抓住了传送器，一旦发生危险，他们也定然会毫不犹豫的打开开关离开这里。

    但是不到最后一刻，他们还是不想这么做！

    “这么跑，肯定逃不掉，拼一下，如果不行，我们就走！”

    “好！”

    二女达成协议，索性也不逃了，方雨浑身火焰大方，双手之中凝聚一个巨大的火球。

    “星火燎原！”

    她娇喝一声，使出了自己最强的手段。

    而云嫣呢，直接深吸口气，周身的霸道之力更是凝聚起来，在她身前幻化出一个巨大的拳头！

    “霸体之拳！”

    这也同样是云嫣最强之术，能不能解决那苍狼兽王，就在此刻！

    她们二人没有任何犹豫，直接发动，朝着那苍狼兽王狠狠轰击而去！

    苍狼兽王眼中闪过一丝戏谑，根本毫不在意。

    可是下一秒，它眼中就布满了惊恐，抬头看到天空之中，一道凌厉的刀芒而来，顿时充满了绝望！

    全球异变：开局百万幸运值

 第382章 比划比划

    云嫣和方雨两人使用了绝学之后，心中也是忐忑，他们两个对于自己几斤几两还是清楚的很的，所以也明白，这点本事，根本就无法斩杀苍狼兽王！

    他们两个并没有立马捏下传送阵，就是希望能有奇迹出现！

    虽然这个按照道理，不会出现，可是人就是这样，一旦有任何一丝的希望，都不会放弃！

    轰鸣声直接响彻起来，巨大的声响掀起的风暴，让他们两个忍不住身子后退。

    如此的破坏力，他们是想到的，但是这种破坏力，还是不足以斩杀这头苍狼兽王！

    只是，下一秒，爆炸停止，他们两个并没有感受到那苍狼兽王的动静。

    “怎么回事儿？跑了？还是死了？”云嫣有些不确定说道。

    “肯定不会死的，我们的攻击，对他也就造成点伤，要我说，他这么半天没有动静，可能是跑了吧！”方雨还算有点自知之明，分析道。

    烟雾慢慢消散，他们两个目不转睛的看着那烟雾之内的巨大虚影。

    看到苍狼兽王的虚影，他们两个下意识的后退一步，担心这个畜生突然出手。

    可是伴随着烟雾也来越少，眼前的画面越来越清晰，最后没有了任何生机的苍狼兽王之后，脸色顿时震撼了起来！

    “死……死了？”

    “啊……？真的死了？”

    云嫣和方雨震惊了，他们两个对视一眼，不敢相信！

    “怎么会死了呢？难道我们两个实力提升了？”方雨有些不确定的说道。

    “那是，我的霸体可是很强的，估计跟你没有什么关系，是我给他弄死的！”云嫣恬不知耻的说道。

    “你还真好意思，如果是，也是我的星火燎原弄死的，你少臭美！”

    方雨哼了一声，丝毫不落入下方，反驳起来。

    “肯定是我，你的星火燎原根本不是我霸体的对手！”云嫣也是不服气。

    “你放屁，不然我们比划比划？”方雨顿时生气了。

    “比划就比划，谁怕谁啊！”

    云嫣也是直接撸起袖子。

    天空之上，飞蛊虫王上的周浩和许玲见到这一幕，顿时一脸无奈！

    刚刚那最后一瞬之间，牧盛动用自己的幽冥七刀，直接将这苍狼兽王给斩杀，云嫣和方雨的手段能有点作用，但是基本上是微乎其微的。

    可是这两个臭不要脸的，竟然因为这件事要大打出手，实在是让周浩没有想到。

    “喂，你们两个要脸不要，这苍狼兽王明明是我杀的，你们两个居然还抢起了功。”

    周浩这个时候，忍不住开口，声音不大，可是却落在了下方两个摩拳擦掌的可人耳朵里！

    她们两个正准备动手，好好比划比划呢，听到这声音，吓了一跳，下意识抬头看去。

    顿时，看到天空之上，不知道什么时候出现了另一只大宗师级别的异兽，顿时下的妈呀一声。

    “又……又一头大宗师的异兽……”

    “不……不对啊，我明明听到了周浩的声音啊……”

    云嫣和方雨脱口而出，俏脸一片惨白！

    周浩看到他们这个样子，和许玲对视一眼，顿时笑了起来，在上面摆了摆手。

    “喂，在这儿呢！”

    周浩挥着手，让飞蛊虫王降落下来，她们两个看到周浩和许玲之后，眼睛瞪得更大起来，不敢相信的看着这飞蛊虫王，十分吃惊。

    “你们……你们……”

    他们两个根本不知道说什么好了。

    “看你惊讶的样子，你想问什么我知道，这头异兽是我们驯服的，刚刚苍狼兽王也是我一刀砍死的，两位大小姐，这回还有什么问题？”

    周浩瞧着她们两个这幅吃惊的样子，有些好笑起来。

    许玲白了她一眼，急忙从飞蛊虫王身上下来，跑了过去。

    “你们两个怎么样，受伤严重么？”许玲很是着急说道。

    云嫣和方雨这才回过神来，看到许玲和周浩彻底放下心来。

    “原来真的是你们，呼……还真是吓了我一跳，不用担心，我们没事儿，不过，你们要先告诉我们两个，这头异兽，真是你们驯服的？”云嫣急忙摆了摆手，还是不太相信周浩的话。

    “不是我们，是他自己驯服的，也是通过飞蛊虫王，周浩找到了我，也找到了你们。”许玲解释道。

    听到这些，云嫣和方雨这才相信了，可是还是有些真震惊。

    “周浩，看不出来啊，你竟然一下子这么厉害了，连异兽都能控制，教教我呗，你是怎么做到的？”方雨眨了眨大眼睛，很是好奇。

    主要是这头坐骑实在是太拉风了，这么大个头，想想都拉风。

    “很简单，你能打败它就行了。”周浩嘿嘿一笑，说出来的话，顿时让方雨和云嫣投过去三百六十度白眼！

    这个家伙，越来越不会说话了！

    “好了，既然你们没有什么伤，我们就去找张毅吧，他受伤了。”

    周浩急忙开口说道，这个时间不是开玩笑的时候，刚刚通过飞蛊虫的讯息，周浩就知道，张毅经过一场特别惨烈的战斗，虽然没有性命之忧，但是也身受重伤。

    这要是再碰到一个大宗师级别的异兽，必死无疑！

    当然，必死无疑不可能，毕竟有着空间转换器，想要传送出去，还是极为简单的！

    听到这话，云嫣和方雨也收起玩闹之心，四人乘坐着飞蛊虫王急忙朝着张毅那里而去。

    白玲珑一直注意到这些，心中也是颇为震惊。

    “这个周浩，还真是厉害，一道将苍狼兽王给斩杀了，虽然苍狼兽王的防御力很低，但是一下子秒杀他，也不是一般大宗师能做到的！”

    “真不知道周议长怎么教导出这么个小怪物，哦，对了，周议长也是怪物！”

    白玲珑摇了摇头，目光不再注视着周浩他们，而是看着其他小队，微微皱眉！

    “其他小队，看上去就没有周浩他们那么轻松了，虽然陆子墨他们这些大宗师很厉害，能独立斩杀大宗师级别的异兽，可是其他人，就没有那么好过了！”

    白玲珑看到其他小队之中，有很多都已经受伤，叹了口气。

    全球异变：开局百万幸运值

 第383章 训练

    白玲珑自然担心，他们都没有独立能在十三号裂缝立足的本事！

    就算是那几个大宗师也是如此，他们的战斗力，说实话，真的比不过周浩！

    倒是和许玲差不多，强也强不到哪里去！

    这也更让白玲珑心中震撼，暗道周浩还真是个天才！

    不过，她还是想这份本事归功于周议长！

    这让她对周议长更加好奇起来！

    “此人……到底什么来历，而他，为什么会源纹，他真的会和记载的那样，毁掉所有武者恶魔？”

    白玲珑心中是不相信的，毕竟和他接触不多，可是却甚至周议长是个什么样的人！

    如果这种人都是对人类有着威胁的人，她实在找不出一个好人了！

    “希望周议长不会吧……”

    白玲珑叹了口气，看了一眼通讯设备，上面周议长的设备早就离线，发过去的消息也是石沉大海，让她越发担心！

    “他会到哪里去呢……？”

    这头，周浩和许玲他们乘坐飞蛊虫王，很快就找到了张毅，这个家伙和他们一样，都十分震撼，不过震撼归震撼，可是很快就释然了！

    毕竟周浩到底有多厉害，他是知道的！

    周浩急忙拿出稀有能量棒，让张毅补给，而他们也找向袁成！

    这个家伙倒是鸡贼，借助推行器的辅助，躲在了一颗大树上，害的周浩他们找了半天！

    “我去，周浩，你们也太牛了吧，这坐骑，简直太拉风了，这要是逃跑，岂不是很容易！”

    袁成见到周浩他们第一面，就是说的这话。

    这个家伙还真是为了逃跑，无所不用其极，什么事情第一时间就是想到逃跑！

    也正是因为他这个心思，所以他倒是几个人之中，一点伤都受到的。

    虽然周浩也是如此，但是和袁成比起来，还是差很多！

    “我们现在已经集结，接下来做什么？”这个时候，袁成忍不住问道。

    周浩也想过这个问题，现在他们六个人已经抱团，在这十三号裂缝内，生存无疑，接下来就是积攒积分了！

    “利用我们的优势，击杀那些异兽，换取积分，我想，这一次我们第七小队，还是可以名列前茅！”

    周浩顿时建议到，其他人也都是如此。

    周浩让他们调整好自己的状态，而周浩则一个人查看自己的背包。

    这一看，可是吓了一跳啊，密密麻麻的元气祖石，此刻已经被消耗的七七八八，而千羽甲，也彻底修复好了！

    “禀告主人，小羽已经修复完毕。”小羽童音响彻在周浩的心神之中。

    “很好！”

    周浩很是激动，但是为了担心暴露，所以还是忍下来想要立马试试的欲望！

    话虽如此，可是周浩还是着急啊，不过也只能等到几天之后，达到日期离开这里！

    此时此刻第一小队的陆子墨，气喘吁吁，斩杀了一头大宗师异兽，也是拼尽了所有。

    “该死的，这也太难了吧，要不是我有大宗师级别的修为，怕是早被淘汰了！”

    陆子墨深吸口气，躲在一个地点藏匿起来。

    “这一次的第一，一定是我的，这十三号裂缝，如此的巨大，第七小队的人相互联合起来，怕是很难，说不定，这个时候第七小队早就有人淘汰了也说不定！”

    陆子墨微微一笑，上一次没有得到第一，是他的耻辱，这一次，他一定要冲刷自己的耻辱才行！

    陆子墨这么想着的，除了他之外，就连第二小队曹功仁，吴董，第三小队董然，韩冰，第四小队周公瑾，鲁子明，第五小队冯晓天，陈岩，第六李天一，他们都是这么想的！

    他们要做的，可都是成为第一！

    但是，他们却并不知道，此时此刻的周浩他们，早就集结完毕！

    六个人一个不少，同样分工明确，开始斩杀这些异兽了！

    “白教官让我们来到这十三号裂缝，就是历练我们，所以我们不能白来，上一次我们团队协作，这一次虽然还是团队协作，但是我们这一次要做的，是训练自己！”

    “十三号裂缝的异兽很多，我们见到之后，千万不要贪图积分挑战自己无法解决的，知道么？”

    周浩这个时候真的如同一个小队的队长一样，开始指挥团队！

    其他人也都相信周浩，十分相信他的话。

    “既然没有问题，我们的猎杀时刻，可就要开始了！”

    周浩微微一笑，直接让飞蛊虫王开始找寻那些异兽群体。

    最好不要超过两头大宗师级别的异兽群体，虽然自己不怕，但是自己的实力不能暴露，这要是给他们围上了，周浩是救还是不救？

    如果出手，一定会被白玲珑知道，可是不救呢，他们虽然没有生命危险，但是也都会淘汰，这是周浩不想看到的！

    很快，飞蛊虫王就传来讯息，不得不说，在这十三号裂缝之中，有这个飞蛊虫王在，还是事半功倍的！

    他们直接飞过一个片山谷，看到了一群毒蝎兽！

    毒蝎兽的毒性很强，而且他们的尾巴十分的锋利，就算宗师级别的毒蝎兽，那尾巴的力量都有可能对大宗师级别的异兽造成危害！

    周浩看到这群毒蝎兽，点了点头。

    “他们没有大宗师级别的异兽，倒是适合我们练手！”

    周浩很是满意，看了一眼众人，直接说道。

    “那我们就动手吧！”张毅见状顿时摩拳擦掌了起来。

    “嗯，不过，我们还是要时时刻刻互相照应，我们目的是训练，可是并不是以死相搏，保证安全的前提下，明白么？”

    “明白！”

    “那就开始吧！”

    这话落下，六个人直接从飞蛊虫王身上落下，杀向了毒蝎兽群。

    这些毒蝎兽群没有大宗师坐镇，而许玲他们的战斗力，也是伴随着这几天的不停战斗，迅速提升，加上有周浩这位隐藏的大佬坐镇，倒是没有任何问题，直接将这些毒蝎兽直接给解决掉了！

    白玲珑倒是笑了笑，暗道这第七小队还真是有意思，明明是自己将他们送进十三号裂缝，让他们体验的，可是没有想到，他们竟然自己挑选上了对手，而且训练的还挺不错的！

    全球异变：开局百万幸运值

 第384章 厌恶

    这群毒蝎兽很快解决，他们的积分也都上涨了不少，很是满意。

    他们继续寻找下一个目标。

    可就在这个时候，周浩他们听到了不远处的打斗声音，场面恢弘，顿时愣了一下。

    周浩急忙让飞蛊虫王前去查看，这一看才知道，原来是第二小队的曹功仁和第三小队的董然！

    两位大宗师级别的强者，在这里碰到了两头同样强横的异兽。

    一头虎头鳄鱼，一头闪电猎豹！

    这两头异兽可都是大宗师级别的，而且都是属于顶尖大宗师级别的！

    曹功仁和董然一人对付一头，打的那叫一个白热化啊！

    不得不说，这两个人还真是不凡，虽然是大宗师，但是周浩的感觉下，他们两个人的战力，直逼一品超凡了！

    那两头异兽跟他们战斗个五五开，根本就是不分伯仲！

    “我们第七小队的实力，和他们还是相差很多。”

    许玲看到这场面，也忍不住说道。

    “确实如此，曹功仁和董然，都是罕见的天才，在燕京的时候，我就听说过，他们两个一个来自中州，一个来自古城，都是武道世家的子弟，天赋异禀，实在是厉害！”

    这个时候，云嫣也开口说道。

    但是眼中看到曹功仁的时候，确实闪过一丝冷冽和厌恶。

    这个表情瞬间就别周浩给察觉到了，忍不住笑道；“怎么，你们两家有过节？”

    除了这个理由，周浩想不到，云嫣为什么厌恶他们。

    “我只是听说过董然的名头，但是曹功仁，我却太知道了，这个曹功仁就是个伪君子！”云嫣冷哼说道，十分不屑。

    周浩眨了眨眼睛，听出来一些奇怪的味道。

    “好了，不要打听了，我们走吧，懒得见他！”云嫣看样子很是讨厌曹功仁。

    但是周浩并不想这么走，虽然和他们不熟悉，他们对于第七小队也是看不上，可是周浩还是担心他们两个有什么意外！

    虽然看上去战场很是胶着，但是周浩知道，异兽的体力超乎寻常，而人族的体力，并没有那么用之不竭。

    现在是五五开，但是很快，胜利的天平就会倾泻异兽！

    这是他们的先天优势，这一点毋庸置疑！

    果然，如同周浩想的那样，这两个人开始出现了力竭，也被两头异兽压制了。

    甚至那曹功仁更是有些泄了气一样，只能拼命的抵挡，很难反击！

    如果这么想去，两人肯定是要打开传送阵离开的！

    但是周浩觉得，既然来到这里，什么积分，根本不重要，重要的是历练！

    白玲珑这么做，就是为了激励他们，给他们设定下目标，毕竟有目标才会有动力嘛！

    如果没有积分制，他们来到这里都躲起来，出去直接要奖励不就好了！

    之所以这么做，其主要原因还是希望他们能真的和异**手，寻求突破。

    眼看着他们不敌，周浩深吸口气。

    “如果不帮他们，他们两个最次也是要被淘汰的，来这一次不容易，算了，帮帮他们吧！”

    说着，周浩带着几个人，直接冲了下去！

    这一幕，顿时让曹功仁和董然看到了。

    他们还很震惊，这第七小队怎么六个人又集结了，但是下一秒，周浩和许玲他们就直接动手。

    六个人加入战斗，自然不用多想，加上许玲和周浩的战斗力，不比他们的弱，战斗瞬间就倾泻！

    周浩使出幽冥七刀，直接将这一头异兽斩杀！

    而另一头，许玲的冰之肌体也是施展开来，配合董然，斩杀了另一头！

    看着两头异兽死掉，众人的积分有增加了一些！

    这个积分系统还算智能，只要参与击杀，都是有积分的！

    “谢谢你们，如果不是你们，怕是我都要开启传送了。”

    董然急忙笑着说道，看着周浩和许玲他们。

    “你们第七小队真的很团结，在这十三号裂缝内，都能找到互相，实在是让人羡慕，白教官说过，让我们学习你们第七小队的合作精神，只可惜……哎……”

    董然叹了口气，他们第三小队人心不齐，每个都是来自大家族，虽然他董然也是，但是想要指挥他们根本不可能！

    即便是他是大宗师！

    “董然，你也很厉害，一个人对付闪电猎豹，竟然不落于下风，要不是体内气血不足，怕是它也不是你的对手。”周浩这个时候笑了笑说道。

    “体内的气血不足，还真是我们人族的短板，说到底，人族实力还是相比之下弱小一些，只有团队，才能解决它，周浩，你们小队，真是让人羡慕。”董然也笑着说道。

    “有什么可羡慕的，切，不过是一群过来捡便宜的主，我说，你们第七小队还真是不要脸，竟然没有经过我的同意，私自出手解决我的异兽，你们这么做，是不是未免吃相太难看了！”

    这个时候，曹功仁顿时忍不住开口说道，脸上带着不屑。

    这话说完，顿时让周浩他们脸色变了一下，特别是云嫣，更是如此。

    “曹功仁你也好意思说这话，如果不是我们，你早就败了，现在大言不惭，真是可笑！”

    “呦，这不是自命清高的云大小姐么？你还没有淘汰呢啊？”曹功仁看到云嫣，眼前一亮，顿时说道。

    “哼，你以为本小姐是吃素的！”云嫣冷很一声。

    “我当然知道啦，云大小姐嘛，那可是云家的掌上明珠，只可惜，你们云家为了给你爷爷疗伤，想要跟我们曹家联婚，却被拒绝，这件事也让你们云家从中州呆不下去，这才去了的燕京吧。”

    “云大小姐，我以为你去燕京能有多厉害，当初你可是撂下狠话了的，没有想到，现在还是这么弱，连大宗师都没有达到，还真是给你们云家丢脸啊！”

    曹功仁一副小人嘴脸，说的话顿时让云嫣俏脸难看下去。

    周浩这才明白，云嫣为什么厌恶这个人，实在是因为这个人，真的是太让人作呕了！

    “曹功仁，注意你说话的态度，如果你在这么诋毁我们第七小队的人，别怪我对你不客气！”

    周浩一步站出，声音冰冷的说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第385章 决斗

    周浩脸色很难看，这个曹功仁嘴上还真是臭，如此诋毁云嫣，他自然看不惯，所以直接站出来冷声说道。

    “呦，英雄救美么？你们第七小队还真是让人作呕，我刚刚说的是云嫣，跟你什么关系，莫不是这个女人，跟你有一腿？”

    曹功仁冷笑起来，直接说道。

    周浩眉头一皱，暗道这个人竟然什么话都敢说，简直毫无下限，是个地地道道的无赖！

    “曹功仁，你再说一遍，信不信我杀了你！”

    云嫣彻底气坏了，娇喝起来。

    许玲方雨他们脸色也都十分不好看，这个人实在是太可恶了！

    “杀了我？你也敢？我曹家在人族可是大家族，就凭借你们毫无背景的武者，能掀起什么风浪，不要以为你们当上了精英小队的精英，就肆无忌惮了，告诉你们，我们曹家想弄死你们，只是一句话的事儿！”曹功仁根本一点都不害怕，反而抱着膀子看着他们。

    “还有，刚刚斩杀了这头异兽，你们要将积分给我，明明是我要杀了它，你们却突然窜出来分一杯羹，实在是太不要脸了，现在立马给我，不然我不客气了！”曹功仁扫了他们一眼，也懒得废话，直接说道。

    虽然他心中也是明镜似的，知道如果不是周浩骂他们突然出现，自己肯定斗不过这头异兽，甚至会受伤，最后淘汰！

    但是这话就看怎么说了啊！

    “你……你真无耻，如果不是我们出手，你以为你能站在这里跟我们说话，怕是早就淘汰了！”云嫣当即开口说道。

    这话说的倒是实话，只可惜，曹功仁根本不认！

    “放屁，老子大宗师修为，你们之中哪个能打得过我，我都不过一只异兽，真是可笑至极，别废话，赶紧将积分交出来，不然的话，我对你们真的不客气了！”

    曹功仁一副天不怕地不怕的样子。

    周浩眯了眯眼睛，看着曹功仁，淡淡道：“好啊，你想要这积分，可以，不过，我们可以打一个赌，如果你赢了，我双手奉上，不仅如此，就连我们所积攒的所有积分，一并奉上，但是赌输了，你要给云嫣道歉，真诚的道歉，你可敢？”

    周浩说完，一旁的董然顿时愣了一下，一个宗师级别的挑战大宗师级别的，这不是找死呢么！

    而且还是赌上他们小队所有人的积分，这不是自讨苦吃么！

    他想说什么，劝阻一下周浩，但是却发现，第七小队的其它成员，都没有任何异议，甚至一脸淡然，仿佛对赌的不是他们的积分一样！

    “这……这……我早就知道第七小队团结，但是没有想到，他们竟然这么团结，他们竟然这么相信周浩，简直就是一荣俱荣，一损俱损，这般团队精神，实在是可敬啊！”

    董然震撼，如果放在御敌，同仇敌忾他是明白的，但是眼下，可不是这个样子啊！

    这明明就是周浩和曹功仁的私人决斗，但是他们还是毫无保留的支持，这实在让他有些震撼！

    曹功仁愣了一下，笑了笑，“我倒是想跟你赌，但是就是不知道，你说的话好使么？你说用其他人的积分就用了？”

    “没错。”

    周浩直接点头，回头看向其他人。

    “我们同意，周浩，狠狠教训这个混账东西！”云嫣第一个开口。

    “周浩，你就动手吧，我们绝对支持你！”方雨也开口。

    “不过是积分罢了，生不来，死带不去的，有什么用，随便赌。”袁成也是摆了摆手，淡淡道。

    “周浩，你就干吧！”张毅也是如此。

    许玲倒是没有说话，她只是轻轻点了点头，但是那意思，根本不用多说。

    “看到了吧，我可以做主我们小队所有人的积分。”周浩淡淡道。

    曹功仁眯了眯眼睛，看了一眼周浩，这个人就是宗师修为，虽然刚刚动手看得出来他有点手段，但是在大宗师面前，这些都是无用的！

    至于输，他根本没有想过，毕竟他是大宗师，有着家族倾尽全力的功法和宝物，想输太难了。

    “好，我赌，你们要是输了，可不要耍赖！”曹功仁直接说道。

    “如果我们耍赖，你随便处置我，如果你输了，你要是耍赖，就不要怪我，到时候可不是简单道歉那么简单了！”周浩淡淡道。

    “你以为我会输，别废话了，开始吧！”曹功仁已经迫不及待了，虽然这个小队不见得能杀多少异兽。

    但是虱子再小也是肉啊！

    其他人分别让开，留出中间一个巨大的场地，周浩和曹功仁两人对视而立。

    “别怪我没有给你机会，周浩，你先出手，我可以让着你点！”曹功仁直接说道。

    周浩顿时笑了起来，“那我就却之不恭了！”

    周浩说完，直接取出自己的大刀，气息轰鸣之下，身子骤然飞速而去！

    他的刀法出神入化，虽然修为仅仅只是宗师，但是这刀法，就是一般的超凡都无法这般游刃有余！

    无非就是周浩的破坏力差了一些罢了！

    曹功仁见到周浩这般，顿时神情一变，他没有想到，不过是一个弹丸之地的精英，居然会有这种刀法！

    虽然他一直知道，第七小队的周浩，有点本事，但是他根本没有当回事儿，毕竟第七小队实力那么弱，这个周浩也肯定是矮子里拔大个，稍微厉害那么一点！

    但是此刻看到周浩的刀法，心神震动，有些惊讶！

    “刀法不错，但是，你实力太弱了，这刀法给你用，实在是太暴遣天物了！”

    曹功仁收回目光，顿时冷笑起来，他气息轰鸣，隐隐约约伴随这雷霆之力！

    “让你看看，我的曹家的雷法，让你见识一下，什么是超凡功法！”

    曹功仁说完，顿时雷霆弥漫开来，气焰强横，周围弥漫着雷电之力，呈现青白之色，将周身百米顿时化作雷暴之地！

    而他狠狠一跺脚，身子顿时爆射而去，手中凝聚出一柄雷霆长矛，朝着周浩狠狠轰击而来！

    看到这一幕，在场之人，都神情变了一下，一颗心瞬间提到了嗓子眼！

    全球异变：开局百万幸运值

 第386章 太弱了

    两人瞬间交战在一起，虽然曹功仁是个不折不扣的小人，但是不得不说，他还是有点本事的！

    曹家的雷霆功法，确实有着独到之处！

    雷霆功法破坏力有了，速度也有了，是一种极为特殊的功法，必须需要特殊的体质才行！

    当然，也不是说曹功仁就如同许玲一样，激发了冰之肌体，而是他们曹家为了契合这个功法，从小就让曹家的武者用雷霆淬炼！

    这也就导致，他们从小的体质就会被雷霆所改变，修炼起曹家的功法，倒也是一日千里！

    只不过，这对于周浩来说，太过小儿科！

    他也会运用雷霆之力，只不过为了避免让人认出来，周浩不想使用罢了！

    但是对于雷霆之力，周浩还是知道的。

    “曹功仁此人虽然不是个好东西，但是他的本事倒是不小，第二小队的最强之人，绝对不是绣花枕头！”

    这个时候，袁成忍不住说道。

    “哼，那你以为周浩会输了？”云嫣顿时没好气说道。

    “我不是那个意思，周浩的战斗天赋首屈一指，他的刀法更是出神入化，可是我就是担心，那曹功仁太过强大，周浩和他对打，可不是和异兽，异兽没有脑子，但是曹功仁可还是有脑子的！”

    袁成急忙说道，这话倒不是没有道理，人和异兽对战，虽然修为不足，但是智商却占上风。

    但是人和人决斗，那就不一样了，那可拼的是真正实力，运用小聪明，怕是取不到什么效果！

    “我相信周浩，绝对能赢，不就是一个大宗师么！”张毅对周浩可以说完全的信任。

    “虽然我也想这么认为，但是就目前来看，周浩的战斗天赋虽然厉害，但是破坏力好像真的不如曹功仁，而且，你们看到了，曹功仁的功法，和他的体质很是契合，运用起来，也是如臂挥指，达到了游刃有余的地步！”

    这个时候，方雨开口说道，一句话说出了重点。

    许玲也点了点头，不过，她才不信周浩会输呢，原因并非是盲目的信任，而是她知道，周浩有一门功法，可强行提升修为！

    一瞬之间达到大宗师，两人修为相同的情况下，曹功仁根本就不会是周浩的对手！

    周浩的战斗天赋很高，加上道法出神入化，根本不是曹功仁可以比的！

    他现在的优势就是修为比周浩高，除此之外，没有其他了！

    一旁的董然看着这场战斗，一开始他很不看好周浩，但是眼下，看到两人打的有来有回，还是很震惊的！

    “一个宗师，竟然和大宗师打的基本上五五开，这也太……让人震惊了吧，如果周浩成为大宗师，岂不是大宗师下无敌手了？”董然这才明白，为什么第七小队的人这么信任周浩！

    不仅仅是出自团队精神，更是因为周浩真的有那个实力啊！

    此刻就算是自己对上周浩，也不敢保证说能赢他！

    他们震撼的同时，周浩和曹功仁已经彻底进入了白热化的胶着战况！

    周浩的幽冥七刀很厉害，也很刁钻，但是曹功仁的雷霆功法也是不凡，强大的爆发力和破坏力之下，就算周浩的幽冥七刀再厉害，也取不到什么便宜！

    可是，他可是大宗师啊，这么和周浩打，居然成了平局，他怎么可能心甘情愿！

    在他的眼里，自己不说瞬间解决周浩，但是也要压着打才对啊！

    但是现在看到这个模样，周浩实在是有点棘手啊！

    “我说怎么敢挑战我，搞了半天，确实有点本事，但是，这些还不够！”

    曹功仁冷哼一声，也动了震怒，顿时高喝一声，周身的雷霆之力，更加强横，身上的青白之色雷霆，也瞬间成为了暗紫色！

    这暗紫色带着一股深沉之意，更是带着厚重之感，让周浩眉头微微一皱！

    “竟然能逼迫我使出紫雷来，倒是小瞧了你，不过，我使出紫雷，也就代表这战斗应该结束了！”

    曹功仁顿时冷笑起来，俯视着周浩，带着一股霸道之意！

    “只是……曹家雷霆功法的紫雷！”

    “早就听说过曹家雷霆功法，很是不凡，可以进阶，青白之雷，是最普通的雷霆，在这之上便是紫雷，此雷的战斗力，可是青白之雷的两倍！”

    “而在往上，就是黑雷，这黑雷更是不凡，传闻乃是天劫降落下的雷霆，被他们曹家炼化，成为了他们功法的一部分！”

    “但是这黑雷，只有超凡之上才能运用，曹功仁虽然是大宗师巅峰，但是应该不会黑雷，但是这紫雷，怕是也不好对付！”

    这个时候，袁成开口，一番话让几个人脸色顿时难看下去，有些担忧起来！

    “这个曹功仁，还真是厉害，连紫雷都会了，这下可不好办了！”张毅也忍不住道。

    但是许玲依旧不在意，神情带着淡然。

    倒是董然，深吸口气，知道曹功仁使出紫雷来，怕是这场战斗，应该就要落下了帷幕！

    而眼前，这走向也确实有点朝着董然的想法去走！

    只见曹功仁浑身上下，弥漫着紫色雷霆，手中凝聚出一米之长的长矛，威风凛凛，速度飙升，在空中留下道道残影，直接朝着周浩轰击而去！

    “这一击，你根本无法抵挡，周浩，认输吧，不然拳脚无言，伤了你，可别怪我啊！”

    曹功仁虽然嘴上这么说着，但是他的动作没有任何犹豫，反而更加狠辣！

    周浩屡屡顶撞他，还敢挑战他，他不好好教训一下子这个不自量力的人，那怎么能行呢！

    所以，他没有任何收手！

    周浩站在那里，一动未动，不知道吓傻了，还是如何，曹功仁看到这一幕，更是笑出了声！

    “没见过世面的东西，害怕了是不是，可惜，晚了，周浩，你败了！”

    他怒吼一声，长矛直接刺出，爆发这雷霆之音，很是强横！

    可是，在他眼中，周浩这一击必然会被重伤的下场，但是却发现，周浩缓缓抬起一只手，直接握住了这雷霆长矛！

    “呵呵，不知道你哪里来的自信，这力量，太弱了！”

    这一幕，让所有人瞬间哗然！

    全球异变：开局百万幸运值

 第387章 赢了

    谁都没有想到，那可是曹功仁的全力一击，竟然被周浩一只手给接住了！

    就算是许玲知道周浩强横，但是也没有想到，会是这么强横啊！

    董然长大了嘴巴，整个人都傻了！

    那可是曹功仁大宗师的一击，居然……居然被周浩一只手抓住了？

    莫说是他们，就连一直关注这里的白玲珑都惊呆了！

    白玲珑知道这里的事情，但是她没有出手去管，毕竟这也是他们历练的一部分！

    整个人族看上去团结，但是也有很多摩擦，对于武者来书，这是在正常不过的事情，所以她根本没有理会，任由他们去决斗。

    只是，看到曹功仁如此强大的一击，她知道周浩就算不会受伤，也会全力抵挡！

    但是眼下，周浩竟然一只手给借助了，这也太让人震撼了吧！

    如果说周浩是一个超凡，他也就能理解了，但是周浩毕竟只是一个宗师啊！

    曹功仁更是如此，他彻底傻了，这一枪可以说是他全力的一击，但是在周浩手中，竟然就这么停歇不前，就算是他，也不明白到底发生了什么事情！

    “这便是你的全力一击，这便是曹家的紫雷么，也不过如此！”

    周浩淡淡一下，抬起头，看向曹功仁！

    在这一刻，周浩的气息猛地爆发起来，一瞬之间达到了大宗师，甚至还有一丝超凡的感觉！

    弑神！

    周浩直接动用弑神功法，其实他根本就不需要动用弑神功法，但是为了掩人耳目，还是用了出来！

    他的修为节节攀升，瞬间到达了大宗师的巅峰，甚至半只脚已经达到了超凡，有了一丝超凡之力！

    所以，刚刚他一只手，直接握住了那雷霆长矛，根本就是再正常不过的事情！

    “曹家的天才，第二队的队长，就这么……真的太弱了！”

    周浩冷笑一声，手掌微微用力，那雷霆长矛，直接在周浩手中，直接碎裂开来！

    曹功仁脸色大变，他不敢相信的看着这一幕，周浩明明只是宗师修为，怎么突然变成了大宗师！

    而且还是半只脚步入了超凡的大宗师，这怎么可能呢！

    尽管他不敢相信，但是眼前就是如此！

    周浩随手捏碎了那紫色雷霆，看着曹功仁，淡淡一笑。

    “如果这就是你所谓天才的功法，最强的绝学，那抱歉了，你输了！”

    周浩缓缓开口，随后举起长刀！

    在这一刻，长刀嘶鸣，一股如同压抑着慌忙野兽的强大波动，轰然爆发起来！

    下一秒，天空之中，弥漫着无数的刀影！

    幽冥七刀！

    依旧是幽冥七刀！

    但是这一次的，幽冥七刀，可是不普通的幽冥七刀，而是携带着大宗师的修为！

    这要是打出去，曹功仁自知自己根本揭不下来！

    看着密密麻麻的刀影，这一刻他瞬间呆了下去，整个人都懵了！

    周浩看了他一眼，淡淡道：“现在认输还来得及，不然，这刀法虽然不能伤你性命，但是让你受重伤还是轻而易举的！”

    这话落下，曹功仁脸色难看至极，他可是曹家之人，可是第二队的队长，可是人族真正的精英！

    绝非是周浩这种小人物可以比拟的！

    “我曹功仁可是曹家的武者，曹家的天才，我三岁就开始习武，从下到大淬炼雷霆之力，我能修炼出紫雷，也是天赋使然！”

    “而你，不过是一个乡野村夫，来自一个小地方，没有背景没有资源，竟然能赢得了我，我不甘心，我不甘心！”

    曹功仁顿时怒吼起来，可是他的咆哮没有任何用途！

    因为那刀影气息吞吐，带着凌厉之意，没有任何犹豫，朝着曹功仁直接挥砍而下！

    “不认输，那我可就只好自己动手了！”

    周浩冷哼一声，那刀影无边无尽，每一道都是带着大宗师的气息，让曹功仁心中咯噔一声，顿时升腾起无尽的危险信号！

    他明白，这一击之下，自己根本就无法解决！

    所以，他咬了咬牙，就算是不甘心，可还是直接喊道。

    “好，停手吧，我认输！”

    这一幕，倒是让其他人有些惊讶，暗道这个曹功仁竟然真的没种，看到打不过，瞬间就认输了！

    不过他认输了，那事情也就好办了，他们也就松了口气。

    周浩微微一笑，收起自己的刀气，落在地上，看向曹功仁，淡淡道：“既然曹先生认输了，那就履行承诺吧，跟我们云嫣道歉！”

    周浩的话，让曹功仁脸色难看至极，就如同吃了大便一样，要多难看有多难看！

    但是，他已经答应了，要是反悔，怕是要被说一辈子，所以咬了咬牙，他深吸口气！

    “好，我道歉，云嫣对不起，我收回我刚刚的话！”曹功仁只能硬着头皮说道。

    “哼，懒得跟你一般见识，既然你认输了，那就算了！”

    云嫣摆了摆手，并非云嫣大度，而是和这个人实在是没有半点需要说的。

    就算他道歉，也绝对不是真情实意，可是周浩还是让他道歉了，这就足够了！

    周浩看了一眼曹功仁，也没有多说什么，看着许玲他们，乘坐着飞蛊虫王，直接离开。

    曹功仁脸色难看直接，一旁的董然也叹了口气，很是无奈！

    “好了，曹兄，我们两个继续找寻其他伙伴吧。”

    董然没有想到曹功仁会输，而且输得这么毫无悬念，当然，他也震惊周浩的实力！

    这个小子最后一下子爆发出那么强的战力，一定催动了某种秘法！

    看来，他们都小瞧此人了，如果此人真的成为大宗师，怕是他们几个，都打不过他了！

    曹功仁脸色阴晴不定，难看至极！

    “妈的，好一个周浩，这一次算是落下梁子了，等我回去，一定要让您吃不了兜着走！”曹功仁恶狠狠的说道。

    听到这话，董然可是着急了起来，“曹兄，你不会用家族力量，打压周浩安保，他可是精英小队的人，隶属于朱天王的麾下，你要是对他动手，怕是朱天王那里不会同意的！”

    “哼，朱天王能如何，我祖父可是上三品的天阶强者，真正金字塔的人物，对付一个周浩，还不是捏死一个蚂蚁那么简单！”

    曹功仁根本没有任何在意，淡淡说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第388章 千羽甲的强大

    对于曹功仁的想法，周浩自然不知道，此时此刻，他们正在猎杀异兽，集赞积分！

    第七小队全员到齐，自然比其他人小队的人猎杀异兽更加轻松了。

    这种情况下，积分也是积攒的很快，特别是周浩，已经达到了足足一千积分！

    许玲足足八百多积分，其他人也都是六百多上下！

    这种效率，可以说很高了！

    七天的时间，很快过去，等到结束的一瞬之间，他们便被传送回去，整个广场之上，光芒闪烁，他们的身影从中走了出来。

    白玲珑看着他们，微微点头。

    “很不错，你们之中，足足有二十八人坚持了七天，但是也有二十四人坚持不到七天，不过，倒也不用气馁，以后这种的机会很多，你们还有机会。”

    白玲珑看了他们一眼，随后一挥手，巨大的计分板出现。

    “你们的积分已经统计出来了，自己看吧。”

    说完，在场之人都迫不及待的看着计分板！

    特别是第一小队的陆子墨，第二小队的曹功仁，还有其他小队的大宗师级别的武者！

    他们都对自己有着信心，毕竟他们猎杀了也是不少的异兽。

    可是，当他们看到积分的时候，顿时傻眼了！

    前六名这一次，依旧没有他们的身影，还是第七小队全员！

    周浩足足一千五百多积分，第二名许玲也是一千三百多积分，最少的就是袁成，这小子没有入队之前，一个异兽都没有斩杀！

    但是也足足九百多积分！

    但是反观第七名的陆子墨也只有八百多一点的积分！

    这让他们都坐不住了！

    “白教官，您是不是统计错了，我斩杀了那么异兽，才八百积分，他们怎么可能一千五！”

    陆子墨第一个不同意，其他人也都是不服！

    “哦？陆子墨，你斩杀了三头的大宗师异兽，七十头宗师级别的异兽，共计八百多积分，没错啊，怎么了，你想问什么？”白玲珑忍不住道。

    “我斩杀了三头大宗师，七十头宗师级别的异兽才是八百多积分，周浩一千五百多，岂不是要斩杀六头宗师级别异兽，一百四十头的宗师异兽？这怎么可能，他的实力怎么可能斩杀大宗师的异兽！”

    陆子墨一脸的不忿，虽然他这么开口，但是曹功仁却眉头一皱没有开口，因为他知道周浩什么修为！

    还有董然也是如此！

    “那好，我就告诉你，周浩他们斩杀了多少头大宗师级别的异兽，据统计，他们一共斩杀了四十头的大宗师异兽，一千头的宗师异兽，所以，得到这一千五百积分，应该不算什么吧？”

    白玲珑这个时候淡淡道。

    “什么！四十头！怎么可能！”陆子墨根本不相信！

    “我知道你不相信，但是这就是事实，对了，我忘记告诉你，不是周浩一个人斩杀，而是他们小队，共同斩杀，所以这积分平均下来，就是这般。”

    白玲珑的话，更是让他们都疑惑起来。

    “他们怎么集结的，这可是十三号裂缝啊，里面的空间，无比辽阔啊……”

    “对啊……他们到底怎么做的，不会是作弊了吧？”

    “我不相信，白教官，我们请求观看录像！”

    任何训练都会有录制的全方位视频当做证据，这是他们一直秉持的，也是为了记录，给以后的教学提供素材。

    所以这视频自然是有，只不过，是否观看，还是要看个人的意愿，毕竟这是个人的隐私。

    “你想看，那好，周浩，你们第七小队允许他们看么？”白玲珑直接问道。

    周浩倒是不觉得什么点了点头，“那就看吧，不过，白教官，我们是不是可以回去休息了？”

    白玲珑点了点头，开口道：“好，那你们就先回去吧，省下的人如果质疑第七小队，可以留下来观看录像。”

    听到这话，第七小队他们所有人都回到了宿舍。

    倒是其他人目不转睛的看着录像，他们一开始不以为然，但是看到周浩利用飞蛊虫王找寻其他队友，最后将他们集结，一个个都张大了嘴巴，万万没有想到，还可以有这种骚操作！

    之后他们也看到曹功仁和周浩的战斗，当看到周浩将曹功仁打败的时候，他们更是不敢相信起来！

    特别是陆子墨，他瞪大了眼睛！

    他本以为，曹功仁是自己的劲敌，但是却没有想到，居然被周浩给解决了，这个人也太强了吧！

    “好了，这回你们可以相信了吧？周浩虽然看上起比你们弱，但是他很聪明，知道应该怎么适应环境，所以，你们要好好学学，好了，散了吧，修整一天，明天继续训练！”

    白玲珑摇了摇头，身子一闪直接消失，留下其他小队的人，一个个面面相觑，带着震惊！

    周浩回到房间内，就迫不及待的拿出了千羽甲，他已经恢复到了百分之百，自己当时正在十三号裂缝内，根本无法尝试。

    此时此刻，他拿出千羽甲，也没有立马穿上，而是施展金乌遁术，直接来到了十二号裂缝内！

    十三号裂缝已经成为了人族的培训基地，到处都是监控设备，周浩还不敢大庭广众之下这么干！

    但是十二号裂缝就不一样了，裂缝内部，还是充满了打量过得异兽！

    而周浩出现在这里，就找了个隐秘的地方，直接将千羽甲穿在身上！

    瞬间，这千羽甲就凝聚出无数如同羽毛一样的鳞片，覆盖在周浩身上，紧紧贴合他的身子！

    这个感觉，比一般的甲胄还要舒服，而且穿身上，没有任何感觉，很是轻盈！

    周浩看了一下自己，从头到脚，全部覆盖，浑身上下散发着银光闪闪的感觉，看上去倒是有点高调。

    “小羽，你已经恢复，介绍一下你现在的状态和本领吧？”周浩这个时候问道。

    小羽立马将一大堆信息传送到周浩的脑海之中，周浩看到这信息，也是大吃一惊！

    “可以抵抗天阶下三品的全力一击……”

    “不被空间裂缝影响，可以穿梭空间……”

    “还自带重力领域，覆盖周身十米范围……”

    周浩看着一条条介绍，整个人都惊呆了，露出狂喜之色来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第389章 实验

    周浩看到这些信息，整个人都震惊了！

    这特么也太强了吧！

    “抵抗天阶下三品全力一击……不受空间裂缝影响，可任由穿梭……还自带重力领域……”

    “简直就是神了！”

    周浩十分激动，有着宝贝在手，那岂不是无敌了！

    “禀告主人，千羽甲核心功能一共三个板块，第一个就是超强的空间穿梭，可以将空间穿梭带来的影响忽略不计，抵御百分之九十九的阻力，可提升几倍甚至几十倍的速度！”

    “第二个板块就是重力领域，根据使用千羽甲的武者修为决定，越是强大的武者能释放的重力领域就多强，以主人现在准天阶的修为，只能施展五倍重力，十米范围，如果您能达到天阶，就会扩展一倍，十倍重力，二十米范围！”

    “第三个板块就是力量增幅，根据地星的重力换算，此模块以主人的修为，可释放十万斤的重量，但是换做宇宙力，只有一万宇宙力。”

    小羽这个时候的声音响彻在周浩的心神之中，让他震撼无比！

    他没有想到，除此之外，还有一个力量增幅，这千羽甲简直就是神器啊！

    “不过千羽甲八个部分只有核心部分存留，所以空间穿梭只能保证最基本的抵御空间裂缝撕扯之力，无法提升速度，更无法主动穿梭空间，还有力量增幅，主要在其他模块内，现在无法施展。”

    小羽说完，周浩倒也理解，现在就很逆天了，这个空间穿梭只能抵御穿梭之力，但是还不能主动穿梭，可还是有点作用。

    至于那重力领域，这个实在是神技能啊！

    要知道，一旦交战的时候，突然来这么一下，顿时可以大乱对方的针脚，而机会就在一瞬之间，就可以决定胜败！

    这对于生死搏杀，可完全是可以扭转战局的啊！

    “够了，够了，现在就够了，要是能得到其他模块，我岂不是无敌了！”

    周浩很是兴奋，他现在也不是初出茅庐的小白了，对于一些宝贝还是有所了解的，在他的感知之中，还没有多少武器和铠甲能做到这一步！

    这说明一个道理，千羽甲绝对是神器之中的神器啊！

    穿上千羽甲，如果不试试，那岂不是有点浪费了，周浩这么想着，想到了一个强大的对手！

    铁骨熊王！

    它虽然是准天阶，但是它的血脉特殊，就算是自己全力战斗之下，怕是也无法将它击杀！

    并不是周浩太弱了，而是铁骨熊王的血脉已经觉醒，马上步入银骨熊王！

    一般的准天阶根本不是它的对手，这也是当初为什么周浩只能和他合作，不能和它硬碰硬的原因所在！

    虽然周浩杀了不少准天阶的异兽，但是铁骨熊王被看守元气祖石，本身就说明了问题！

    这么想着，周浩身子一动，直接朝着十二号裂缝铁骨熊王镇守的地方而去。

    虽然周浩没有动用金乌遁术，但是这速度，确实提升了不少额，就如同鱼入大海一样，很是玄奥！

    周浩眨眼之间，便来到了铁骨熊王的镇守之地！

    自从上一次的元气祖石一下子消失，铁骨熊王可是被百虫王给狠狠教训了一顿，如果不是铁骨熊王有点实力，怕是被百虫王给弄死了！

    这也让铁骨熊王彻底对百虫王心生怨怼，表面上不说什么，但是心里已经暗暗较劲，说什么也要突破天阶，彻底弄死百虫王！

    “该死的，元气祖石矿都被盗走了，那个小子来了，我可拿什么跟他交换啊，如果我这么修炼，怕是还要几十年才能突破天阶，我……我等不了啊，我恨不得立马弄死百虫王啊！”

    铁骨熊王趴在自己大地上，很是郁闷。

    可就在这个时候，一道劲风直接传来，铁骨熊王神情一变，立马抬头看去。

    眼前，一个浑身银甲的男子，御空而立，带着森冷的杀意！

    “天阶？嗯…？不多，准天阶？准天阶人类也敢挑战我？”

    铁骨熊王顿时冷哼一声，看了一眼周浩，有些不屑！

    “小小人类，敢来挑战我，你以为我熊爷是普通的准天阶武者么，真是找死！”

    铁骨熊王懒得动手，他现在一门心思都在突破天阶之上，对于人类强者，根本没有任何兴趣。

    什么杀不杀人，什么异族人族的战斗，他根本没有任何兴趣。

    但是，他没有兴趣，可是周浩有啊，他过来就是试验一下自己千羽甲到底多厉害的，所以，也懒得废话，直接动手！

    准天阶的修为轰然爆发，强悍无比，朝着铁骨熊王就是一掌拍了过去。

    铁骨熊王没有想到这个人类小子竟然这么大胆，敢跟自己叫板，顿时怒了！

    “找死！”

    他怒吼一声，巨大的力量倾泻而出，朝着周浩就拍了过去！

    “重力领域！”

    周浩心底喊了一声，顿时千羽甲猛地发出一道无形的光波，瞬间凝聚十米周围，将铁骨熊王笼罩在内！

    铁骨熊王正准备一掌拍死这个人类小不点呢，谁知道，突然一股诡异的波动笼罩了它，使得他身子一沉，差一点站不稳，这手掌的速度也降了下来，力量也被这重力领域抵消大半！

    而周浩的一掌，直接排在他的身上，这硕大的铁骨熊王，一下子就被拍飞了！

    这一幕，让周浩心中震撼无比！

    “好强，这重力领域施展开来，可以降低他的速度，还能抵挡她的一部分力量，简直就是神技啊！”

    周浩心中狂喜，这么一试验，简直就激动万分啊！

    铁骨熊王被打的栽倒在地，虽然没有收到什么伤，可是却特么郁闷啊！

    “小子，你使用什么手段，为什么能影响老子的动作！”

    铁骨熊王神情也凝重起来，它一点不傻，这个人类很强，强大到他心中也打起了退堂鼓！

    可是，周浩没有理会，直接又扑了上去，他就是为了试验这千羽甲的！

    铁骨熊王怒吼一声，见到周浩这般不依不饶，动了震怒，浑身的毛发瞬间变白，力量也瞬间爆发起来，狠狠一拳，轰了出去！

    而周浩没有任何闪躲，就任由他这一拳轰在身体之上！

    全球异变：开局百万幸运值

 第390章 强横

    轰――！

    巨大的轰鸣声直接响彻开来，周浩身子爆射而去，直接跌落在地上。

    大地也被打出一个巨大的深坑！

    铁骨熊王冷笑起来，本以为这个小子有点本事，但是没有想到，这个小子一下子就被自己拍到了！

    他的力量可不是闹着玩的，人类防御力本就低，加上盔甲也是不行的，他们能抵御外力，但是这力量作用在身体上，这股力量无法抵御！

    说白了，盔甲能抵御的只是一点皮毛的外力，但是力量倾泻之下，大半的力量还是会透过盔甲落在人的身体上！

    而这股力量，根本不是人类能抵抗的！

    但是，周浩却拍了拍身上的灰尘，站了起来！

    他满目震撼，刚刚这一拳，就是为了实验千羽甲的防御力，而刚刚的效果，让周浩简直不敢相信！

    铁骨熊王全力一拳，虽然作用在周浩身上，但是那力量百分之九十九都被千羽甲给吸收了！

    周浩虽然被打入深坑，但是对他根本没有任何影响，没有半分力量从千羽甲渗透过来！

    “好强，这股防御力，绝对可以抵抗下三品的天阶强者！”

    周浩震撼万分，更是激动无比！

    “有了这千羽甲，岂不是要无敌了？别人打不动我，而我还能影响他们的战斗力，此消彼长，简直就是神技啊！”

    周浩又忍不住夸赞起来，这不是他故意这么说的，而是这千羽甲是真的强！

    周浩站起身来，身子顿时再次腾空，这一幕让铁骨熊王愣住了。

    “结结实实矮了我一下，就算是天阶强者也会受点伤吧，他怎么……怎么跟没事儿人一样！”

    铁骨熊王刚刚可是动用了自己的血脉之力，那一击之下，绝对不亚于普通的天阶强者！

    可是，依旧被他给抵挡了下来！

    周浩哈哈一笑，也懒得废话。

    “铁骨熊王，你很强，但是今日，我就要将你斩杀！”

    铁骨熊王这么强，杀了他肯定能获得很多积分，而且，将铁骨熊王挂在天道软件上，也能卖上不少的天道币！

    铁骨熊王听到这话，冷哼一声，它才不信一个准天阶的人族武者，可以打得过自己！

    所以他没有任何犹豫，山岳一般大小的身子，动了起来，那巨大的手掌更是带着无尽之力，狠狠派来！

    周浩冷笑起来，直接施展重力领域，在这领域之下，铁骨熊王囊的速度直接变得慢了起来，不仅如此，他的力量也受到了限制。

    而周浩，本就防御力惊人的同时下，力量也比普通准天阶强者强出太多，可以说，就是在压着铁骨熊王再锤！

    铁骨熊王被打的抱头鼠窜，瞬间狼狈不堪！

    “大哥……大哥……别打了，别打了，你赢了还不行么！”

    铁骨熊王瞬间就怂了，他可不想死，自己还没有成为天阶强者，还没有宰了百虫王，怎么可能去死呢！

    周浩顿时好笑起来，这个铁骨熊王这么大块头，竟然和孩子一样，居然开始求饶起来。

    周浩一时间，还有点不好杀他了。

    “铁骨熊王，你身为异族的准天阶强者，竟然跟我求饶，未免也太给你们异族丢脸了吧！”周浩忍不住出言讥讽道。

    “丢脸就丢脸，总比丢了命强吧！”

    铁骨熊王根本没有半点觉得耻辱，反而觉得能捡回来一条命，别说丢脸了，就是裤衩丢了都不会觉得什么的！

    “可是我想杀你，换取军工啊。”周浩忍不住说道。

    “军工有什么好，能怎么滴，就你们人族能给你什么好处？”铁骨熊王忍不住道。

    “杀了你，可是会换取不少钱财的，买什么都够了啊。”周浩较有兴致的说道，也不着急杀它了！

    铁骨熊王顿时道：“杀了我是能换取这些，可是有用么，你还不是准天阶武者，如果你不杀我，我有办法让你突破！”

    铁骨熊王只能抛出重量的信息，希望可让周浩饶他一命！

    周浩有点诧异，这个熊王可是有点聪明，也不知道他是不是跟自己扯淡！

    “你？你能让我突破？你自己还是准天阶呢，有着好机会，你自己不用了，还能告诉我？”周浩满脸不相信！

    “你别不相信啊，我虽然是准天阶，但是我不是人族啊，我知道一个东西，对你们人族有大用！”

    铁骨熊王急忙开口，周浩这一下就明白，搞了半天它说的是元气祖石啊！

    只是，那元气祖石都被自己给弄走了，它难不成还有？

    “哦？是么，我倒要听听，你有什么好办法！”周浩问道。

    铁骨熊王也懒得废话，二话不说，直接丢给周浩几块元气祖石！

    “这个，叫做元气祖石，只能人族修炼，而我们异兽不能，你却看看，此物元气怎么样，能不能帮到你！”

    铁骨雄万信誓旦旦，它觉得，绝对不会有任何一个人，会对这个东西没有兴趣！

    要知道，人族之中，可没有这么高强度高能量的元气祖石，只有他们异兽有！

    周浩当然知道这个东西的价值了，但是它看守的元气祖石矿，已经被自己掏空了，他拿什么给自己。

    “你还有这个宝物？”周浩装作不认识，试探开来。

    “有，当然有，老子有的是这东西，只要你放过我，我都给你！”

    铁骨熊王立马点头说道。

    “行啊，你如果给我足够多，我可以绕你一命！”周浩也直接说道，万一他说道是真的呢，那自己岂不是赚了。

    “我……我现在没有，但是我知道生产这元气祖石的地方，你要是想要，我可以帮你取来。”铁骨熊王说道。

    听到这里，周浩就明白，这个铁骨熊王绝对是在骗自己，毕竟他手中的那个元气祖石矿，早就被自己给弄干了，它还去哪里弄来这个东西。

    “铁骨熊王，你别逗我了，别以为我不知道，你看守的元气祖石矿，早就被弄走了，里面怕是一块元气祖石都没有了，你还想拿这个来框我？”周浩毫不犹豫的开口道。

    这一番话，顿时让铁骨熊王愣了一下。

    “你……你怎么知道……？难不成是你！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第391章 杀人夺宝

    铁骨熊王很疑惑，这种事情旁人怎么会知道，而且这个身穿银甲的人，不仅知道，而且还知道的很清楚！

    所以，他自然就认为，那元气祖石矿就是被周浩弄走了的！

    当然，他倒是猜对了，但是周浩可不会承认。

    “哼，我怎么知道的，你无须知道，你且告诉我，除了这个，你还知道其他的元气祖石矿？”

    周浩直接问道，毕竟这元气祖石对于周浩来说，实在很有用途！

    就算现在用不上，日后也能用上，万一再次抽到千羽甲其他部分，修复起来也是一笔巨大的消耗！

    “知道，当然知道了，我知道不下十处呢！”

    铁骨熊王顿时开口说道。

    周浩点了点头，“很好，那你将这十处标记下来，告诉我，我就饶你不死！”

    周浩也没有废话，当即开口。

    “好，好，不过，你说话算话么？不会骗我吧！”

    铁骨熊王也不是傻子，反而问道。

    周浩眉头一皱，“你觉得你现在除了选择相信我，还有别的办法么？你不告诉我也可以，那我就先砍断你一个胳膊，到时候你就说了。”

    周浩说着，直接拿出一把长刀来，准备动手，那一幕，可是让铁骨熊王吓傻了。

    “别别别，我信你，你们人类最讲究信誉了，你绝对不会骗我的，我这就给你标记！”

    铁骨熊王可不想尝试，这要是真的断了一只胳膊，这辈子也别想进军天阶修为了！

    所以，他也没有任何犹豫，当即就标记好了，递给了周浩。

    “在这十二号裂缝之内，还有两处，十一号裂缝有一处，十号裂缝有三处，九号裂缝有两处，七号裂缝有三处，省下的都在核心地带，都是巨大的元气祖石矿，都有天阶强者把守，你去不了。”

    铁骨熊王倒是靠谱，不仅仅拿出地图，还着重讲了一下镇守的异兽都不是天阶，而是准天阶！

    这倒是让周浩很是欢喜，毕竟斩杀准天阶异兽，对于周浩来说，十分简单，但是天阶可就不行了！

    所以，到时候不仅仅可以得到元气祖石，顺便杀个异兽，攒攒积分，还能贩卖天道币，简直就是一举三得啊！

    “很好，我会一一核实，如果你要是骗我，我算是追到天涯海角也会杀了你的！”周浩直接威胁道。

    “放心，放心，我不会骗你的，骗你干嘛呢……”

    铁骨熊王嘿嘿一笑，他这么做，自然有它的目的！

    如果这个小子真的去了，绝对会拿到元气祖石，甚至将那些异兽斩杀！

    而自己呢，倒是直接可以掠夺他们的资源！

    周浩并不知道，他们镇守元气祖石，并不是命令，而是为了这里的造化！

    元气祖石矿所在之地，都是元气凝聚的地方，那里的元气祖石虽然无法修炼，但是周围的元气浓郁啊！

    况且，杀了这些异兽，他也少了很多对手啊！

    这何乐而不为呢！

    铁骨熊王根本不担心异兽会因为死了几个准天阶异兽，会被人族攻占。

    因为这是不可能的事情，人族和异族能相安无事，不是因为准天阶强者，而是因为那些真正的大佬！

    只有那些真正的大佬实力对等，才能让这个杆天平平衡，至于其他的，都是扯淡！

    周浩扫了一眼铁骨熊王，自然不知道他心里打着什么算盘，身子一动，离开之力，朝着距离这里最近的元气祖石矿而去！

    这里镇守的依旧是准天阶异兽，是一头六尾妖狐一族。

    这一族在异兽之中，可是高贵的血脉！

    虽然六尾在妖狐一族不上不下，但是依旧很强大！

    一旦突破天阶，他们就会达到七尾，他们的血脉也会增强，为日后进阶更强大的修为做准备。

    当然了，七尾的血脉，虽然进化，也不可能达到顶峰，只有他们最高血脉九尾，才能有机会突破异兽的极限！

    而当今异族的大佬之中，真就有一位九尾异族的族人！

    此刻六尾妖狐正在休息，镇守这元气祖石虽然无聊，但是在这里修炼，还是比较舒服的。

    但是就在这个时候，一道劲风而来，让它顿时神情一变！

    它直接抬头看去，一道人类的身影浮现出来。

    “人族？呵呵，真是找死啊，我正好无聊呢，竟然有人族过来送死，有趣。”

    六尾妖狐声音很是好听，声音之中带着妩媚之意，如果不是因为那是狐狸的身形，周浩还以为是一个妙龄女子呢！

    “送死？今日是你死！”

    周浩笑了一下，也懒得废话，直接动用自己的弑神功法，修为顿时爆发出来，隐隐约约达到了快要突破天阶！

    加上自己的重力领域，可以说无比强横！

    那六尾妖狐也不是软柿子，六条尾巴挥动，划破虚空，升腾起奇异的火焰！

    这是妖狐异族的强悍天赋，可以操控奇异火焰，杀伤力无比强横！

    只是，在周浩绝对的力量下，加上重力领域下，它根本不是对手，几个回合就已经落败！

    而周浩也懒得废话，千羽甲抵抗它的火焰，顺手拿出黑龙枪，雷霆漫天，直接刺了出去！

    下一秒，六尾妖狐瞬间被毙命！

    它临到死都不知道，眼前这个人，怎么这么厉害！

    而周浩杀了它，越过它的看守之地，看到了一片元气祖石矿产，微微一笑。

    “看来铁骨熊王真的没有骗自己，乖乖，这一次干了一票大的啊！”

    周浩很是开心，操控千羽甲直接钻了进去，此甲确实不凡，空间撕扯之力，在它身上没有任何作用，他如同来到自己后花园一样，闲庭漫步，直接走进了矿场之中！

    周浩也没有废话，直接将这些元气祖石收入囊中，身子一动，直接离去！

    可是就在他刚刚离开的时候，百虫王的身影瞬间出现！

    它脸色难看至极，带着盛怒！

    “六尾妖狐，竟然死了……？元气祖石也被拿走了？难不成，人族派遣了天阶强者，来抢夺元气祖石了？”

    百虫王很是愤怒，它手下十二号裂缝一共三个元气祖石矿，眼下已经丢失了两个！

    这两个元气祖石矿，绝对可以缔造一大堆的超凡强者，甚至也能缔造出一两个天阶强者！

    这对于他们异兽来说，可不是什么好消息！

    一旦人族天阶强者多了起来，准天阶强者多了起来，他们争夺裂缝的能力就小了！

    如此一来，就阻挡了进军人族地星的步伐了，这可是他万万不想的啊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第392章 九转霸体决

    百虫王很是愤怒，这元气祖石牵扯很广，甚至就是因为这个事情，他们异族这才对裂缝如此执着，就算是浪费再多的人力物力在这里，也要坚守这里！

    就是因为，如果元气祖石被人族得到，那么他们会迅速成长，这对于他们来说，可不是什么好事儿！

    “此事……不能任由这么下去！”

    百虫王说着，巨大的身影消失！

    而他的离开之后，周浩这才从探出头来，刚刚他并没有走远，察觉到了百虫王的气息之后，他特意停留一下，就是要看看百虫王的反应。

    它的反应周浩并没有看出什么，但是他知道，这件事异族绝对不会善罢甘休的！

    “看来，需要即将将自己的实力提上上去才行啊！”

    周浩深吸口气，这才回到自己的训练营，褪去千羽甲，回到房间！

    这一次的收获很大，不仅仅得到了三个元气祖石的矿产，还杀了三个准天阶异兽！

    这可是钱和幸运值啊！

    周浩也没有废话，直接来到天道软件的商场，直接贩卖掉了！

    周浩刚刚进入天道软件，就有很多水友开始跪舔。

    “@我只是个普通人，大佬，您又来了啊！”

    “大佬来了，哈哈哈！”

    “大佬每次进入软件，都会带来轰动，看来这一次也一样啊，大佬是准备刷屏，还是准备抽盲盒啊！”

    他们都纷纷艾特周浩，只不过，周浩没有理会，而是点开幸运值，看着上亿的幸运值，心中高兴不已！

    这猎杀准天阶异兽，就是有好东西啊！

    将这三头准天阶异兽卖掉之后，周浩又有了几百亿的天道币，这钱可以说太过庞大了！

    他现在是白金用户，如果进阶到钻石用户，足足需要几千亿的天道币！

    这笔钱，至少自己得斩杀上百个准天阶异兽才行！

    “哎，成为钻石用户，怕是有一段路要走啊！”

    周浩这么说着，心中郁闷，看着这么多钱，周浩也没有着急动用，现在他什么都不缺，唯一却的就是千羽甲！

    他的弑神功法也开不出来升级的灭神功法，至于身法，有了金乌遁术，他现在也知足，还有幽冥七刀，更是他的成名技能，看家本事！

    “不过，我的这个功法太过惹人注目，还是需要换个功法才行！”

    周浩的功法，例如衍生录还有青木诀，都是有人知道，自己要是使用的话，容易让人发现身份！

    所以，周浩打算练就一个不同的功法！

    这么想着，周浩来到商场，点开功法，仔细找了一找，看中了一个强横的功法！

    《九转霸体决》

    周浩急忙看着这个功法介绍，心中震撼！

    这九转霸体决等级很高，甚至比之黑龙枪还要高，介绍上写着大地级别的功法！

    而且这售价，就是几百亿，以现在的财力，周浩倾尽所有才能买来这个功法！

    不过，这个功法确实强横，此法主要炼制肉体，一共九转，九转之下，肉体宛若宇宙级别的神器，这让周浩极为心动，所以二话没说，直接就买了下来！

    这九转霸体诀，一共九转！

    每一转都要消耗无尽的元气才能成功，而非那些功法，只要契合度高，就能使用！

    毕竟这个功法不是学习，而是改造！

    他是用来改造肉体，就如同元气淬体一样！

    周浩现在手中的元气祖石也是有点富裕的，所以二话没说，直接催动九转霸体诀，这一练，他就懵了！

    自己的元气祖石顿时消耗了三成，自己才步入了三转！

    “这特么……也太难练了！”

    “要知道，千羽甲才特么用了这些，就修复了，而自己，只达到了三成，就需要这么多元气……”

    周浩整个人都傻了，但是既然都已经认定了这个功法，也就不能心疼这元气祖石了！

    三转之后，周浩清楚的感觉到自己的肉体已经不一样了，具体哪里不一样，周浩不知道，但是他却能感觉到，自己对周围的感知能力上升，而且，自己感觉体内充满了力量！

    为了验证，周浩直接让小羽测试自己的战力！

    千羽甲的功能很多，那些比较逆天的周浩都记住了，但是这些小功能，如同测试战斗力，或者虚拟战斗等等的小功能，周浩都没有太过在意。

    此刻让千羽甲测试自己的战力，凝聚力量系统。

    “禀告主人，您原来的体质，能释放一万吨力量，换算成伟宇宙力，只有一百吨，但是此刻您的力量，达到了一千吨宇宙力！”

    听到这话，周浩整个人都傻了！

    “什么……一千吨的宇宙力，那……那不就是十万吨的力量么？我……我以九转霸体决功法加持下，一拳之下，能有这般力量？”

    周浩有些不敢相信。

    “是的主人，您的力量如今施展下，已经达到了天阶三品的力量……”

    小羽的话让周浩更是震撼，自己还不是天阶呢，竟然能爆发出天阶三品的力量，这是什么概念！

    自己能抵御天阶三品的攻击，还能释放天阶三品的战斗力，那岂不是说，自己现在以准天阶的修为，就能撼动天阶的强者了？

    这是让周浩都不敢相信的事情！

    毕竟天阶和准天阶可不同啊！

    准天阶只能叫做武者，但是天阶，可是真正的大佬了！

    天阶之所以和准天阶有这么强大的差别，就是准天阶还只是增强人类体质的极限，为了达到这个极限！

    而天阶，就是突破这极限，各种属性意志达到了圆满，这才能成为天阶！

    说句不中听的话，天阶之下，还只是普通人，而天阶之上的强者，就已经超脱了人！

    他们的意志，肉体，乃至于精神力，都是达到了人类的极限，上升了到了一个全新的领域！

    所以，天阶强者想要斩杀准天阶强者，只要动动手指头就可以！

    这就是差距！

    周浩不知道天阶之上，是不是就是修炼的尽头！

    如果是，那可就是地星上的极限，最强的战力，可以影响天地的力量了啊！

    而现在，自己不过普通的凡人之躯，竟然能抵抗这片大地最强的一股力量，实在是让周浩，心神震荡！

    全球异变：开局百万幸运值

 第393章 暗夜小组

    周浩震撼的同时，也有点不敢相信，自己的实力竟然真的能达到这个境界！

    不过，既然能达到这个境界，那他也就坦然了，准天阶修为能硬抗天阶，这就是周浩的底牌！

    训练任务继续，可是在这个时候，整个人族联盟发生了一件大事儿！

    整个异族兴师问罪，声称人族破坏规矩！

    此时此刻，人族天阶联盟的会议室内，代表着各个部落的话权人，正坐在这里。

    七个部落，都神情凝重！

    第一部落的话权人，此刻深吸口气，忍不住说道。

    “异族声称我们破坏了规矩，派遣天阶强者，进入裂缝之中，斩杀他们的准天阶强者，抢走了元气祖石，而据我所知，我人族的所有天阶强者，都未出动！”

    第一部落的代表开口，脸色很是难看。

    其他人也是如此，异兽和人族之间有着协议，不能让天阶强者随意出动，毕竟这种修为的强者，已经不是一般的武者，如果这般进入战场，偷偷斩杀天阶之下，会影响绝对的平衡！

    而人族可以这么做，异族也可以这么做，到时候就真的乱了！

    甚至，异族完全可以派遣秘密强者，斩杀他们的人族普通百姓！

    这才是他们联盟之中不想看到的事情！

    相比之下，他们的天阶强者进入异族空间很费劲，甚至进去之后，有可能出不来！

    异族的领地十分的贫瘠，而且十分危险，条件恶劣，但是人族不同。

    人族所占领的地星地界，都是土地肥沃，相对安全，莫说人族适应这片大地，就算是异兽来了，也很能适应人族的领地！

    但是反之就不一样了！

    “这件事上面高度重视，这个条约的建立，本就是我们人族强势，才能成立这个条约，毕竟如果真的玩起阴狠手段，我们比不过异族，他们种族众多，而且更不在乎生死，派遣出几个敢死队来了，太过容易。”

    “可是我们人族不同，我们的战士都是培养出来的，每死一个，对于我们人族来说，都是损失！”

    “可是现在，有一个神秘强者斩杀了他们异族的三个准天阶强者，还有一位是六尾狐族的人，这让异族很是震怒，特别是丢了三条元气祖石的矿产。”

    “异族很震怒，已经施展压力，要是他们单方面毁约，我们人族就算将异族屠戮殆尽，我们人族也会支离破碎，这是上面不想看到的。”

    “我们人族发展道今天的地步，倾尽了所有的心血，绝对不能允许这件事发生。”

    第一个部落的代表，神情十分的难看，看着众人，继续道。

    “你们说说，这个神秘的天阶强者，会是谁？”

    他们面面相觑，丝毫理不清头绪，而朱藻心中迸发出一个奇怪的念头！

    这个人会不会就是周议长？

    周议长的战斗力很强，如果他出手，斩杀几个准天阶异兽，十分容易！

    而如果真的是他，可就不好办了，人族本就因为他修炼了源纹而通缉他，他现在有做出这种事情，可就是代表人族毁约，绝对会影响到异兽和人族平衡关系！

    朱藻这么想，自然也有人会这么想。

    “此刻，我们人族之中，唯一能斩杀准天阶异兽而不留痕迹，且不在我们联盟管辖范围内的，只有一个人，便是周议长！”

    有人开口，其他人听到了之后，脸色顿时难看下去！

    “如果是周议长的话，那就糟了，他这么做，绝对是故意的，想要挑起人族和异族的大战，这样的话，距离他想要毁掉所有武者的想法，就会更进一步！”

    有人又分析起来，这话说完，朱藻当即脸色就变了！

    这话可不轻啊，周议长真的是这个的想法的话，那对于人族来说，可真就是大祸临头了啊！

    “哼，我就说，修炼源纹的人，肯定都不是好人，你们看到了吧，这个人竟然要打破人族和异族的平衡关系，如果真的一旦平衡毁掉，那对我们而言，绝对是一场百年难遇的灾难！”

    “没错，我决定，应该立马逮捕周议长，发布全球通缉令，无论是超凡还是宗师，甚至天阶，找到周议长，都要将他逮捕，我们不能秘密行事了！”

    他们的态度很坚决，为了人族，他们必须这么做！

    更何况，周议长的行为，已经触动了很多人的不满，也让很多人忌惮！

    上一个学些源纹的人，差一点毁掉整个世界，而这一次学习源纹的人，他们绝对不能放过，要将这个事情，扼杀在摇篮之中！

    “既然如此，那便执行人族王牌追杀令吧，出动暗夜小组进行逮捕！”

    第一部落的代表，此刻深吸口气，直接开口，这话说完，朱藻神情难看，暗道一声完了！

    暗夜小组可是联盟协会的剑，一把可以斩杀任何敌人的武器！

    这个小组的人，可是秘密，成员多少，实力如何没有人知道！

    但是朱藻可是知道一件事情，当年一个大家族，其最强武者，已经达到了八品天阶强者，站在了顶峰也不为过！

    可是他们私通异族，最后被联盟发现，出动了暗夜小组！

    那是暗夜小组第一次出动，紧紧一天时间，那个天阶强者身首异处，那整个家族，都烟消云散，仿佛在这个世界没有出现过一样！

    暗夜小组，代表的是绝对的死亡，如果让他们来斩杀周议长的话，周议长绝对没有机会存活！

    他想说什么，可是什么都说不出来，就算自己一个人反对，又能如何？

    七个联盟会务，六个都同意了，他这个时候跳出来，怕是会招惹很多人的不待见，甚至引火上身！

    他只能叹了口气，希望周议长安然无恙！

    消息发出的一瞬间，整个联盟的懵了，特别是那些和周议长并肩作战的武者们，也都懵了！

    他们不明白，这到底是什么意思，为什么要逮捕周议长！

    而这个抓捕命令，也下达到了精英训练营，下达到了许玲他们那里！

    他们看到这个信息，都震惊了，不敢相信！

    全球异变：开局百万幸运值

 第394章 加入青云

    “什么情况，周议长要被逮捕？这是为什么啊！”

    “对啊，周议长不是我们的英雄战士么？怎么会这样！”

    “一定有问题，一定有问题，你们看，说周议长违反了联盟决策，极度危险，这怎么可能啊！”

    袁成也好，张毅也好，就连云嫣方雨和许玲，都不敢相信！

    就在前不久，周议长还解决了十三号裂缝的事情，如果没有周议长，十三号裂缝是不会成为训练基地的！

    可是这件事刚刚过去几个月还不到，竟然说周议长有问题，要逮捕他！

    这也太搞笑了吧！

    “周浩，你知道这件事么？”

    许玲这个时候询问周浩，别人不知道，可是她知道，周浩的老师就是周议长，这个时候周议长出了事情，周浩应该知道些什么。

    “抱歉，我也是刚刚知道，而且，我老师都是当方面联系我，我很少能联系到他，我真的不知道发生了什么！”

    周浩当然不能说实话了，更不能告诉他们，自己就是周议长吧，不然的话，实在是有点古怪了！

    “你也不知道……那谁能知道呢……”许玲眉头一皱，忍不住开口说道。

    “白教官，对……白教官一定知道，白教官也是准天阶的强者，她一定知道些什么！”

    这个时候，袁成突然开口说道，这个小子关键时候，还真是不傻。

    “没错，白教官一定知道什么，我们去找白教官问问！”

    云嫣方雨他们也都着急了，二话没说，六个人就找到了白教官。

    白玲珑知道这件事情之后，也是很愤怒！

    先不说斩杀了异族准天阶异兽是不是周议长，就算是，又能如何！

    周议长可是准天阶强者，斩杀准天阶异兽，是合理合规的，根本不违反规定，凭什么就要抓捕他！

    还有修炼源纹就是坏蛋么？白玲珑根本就不明白！

    十三号裂缝的功劳，大部分都是因为周议长，对此，青剑王还将黑龙枪赏赐给了周议长！

    还有第七号裂缝的事情，如果不是周议长的源纹，他们可都完了，第七号裂缝可就沦陷了，但是现在呢？

    第七号裂缝因为周议长的原因，安然无恙，还斩杀了几头准天阶的异兽强者，给前线缓解了压力！

    但是人族怎么做的，反过来居然要逮捕周议长，这不是恩将仇报么！

    白玲珑很是争气，正在这个时候，周浩他们找到了他，询问此事。

    白玲珑看到许玲云嫣他们眼中的疑惑，还有不相信，甚至有一点点的愤怒，心中也是叹了口气。

    “他们和我一样，根本不相信周议长会是这种人，特别是周浩……他可是周议长的徒弟，知道这个消息，一定会非常失望吧！”

    白玲珑这么想着，可是还是开口说道。

    “这件事到底是怎么回事儿，我也不太清楚的，但是我跟你们一样，是相信周议长的，这里面或许有误会，只有见到周议长之后，才能说清楚，所以，你们不要担心。”

    白玲珑也只能这么安抚众人，不然的话，也没有其他办法了！

    但是这个话，显然不能说服他们，而许玲他们也不是当初进入武道世界的小白，还是能从白玲珑细微的变化之中，察觉到这里面的问题！

    只是，白玲珑不想说，他们也不好戳破这层纸，也无法去问！

    涉及到人族的机密，根本不是他们现在这些学员能知道的！

    从白玲珑那里回来，他们都很低落，从在学校的时候，他们就知道周议长，可以说，周议长对他们来说很重要。

    云嫣也是如此，他们刚刚从燕京训练营来的时候，遭遇异兽袭击，要不是周议长，他们也都死了！

    可是现在，那个曾经战斗在最前沿，拯救过他们很多人性命的武者，竟然被通缉，而且理由说的含含糊糊，只有一句。

    违背了联盟的决策！

    他们不明白，就算询问之下，也根本得不到任何线索！

    这件事是人族的秘密，岂是他们现在能知道的，只有他们步入超凡，甚至成为准天阶之后，才有机会！

    这件事对人族影响很大，而周浩也明白，突然这么施加压力，怕是跟自己斩杀三头异兽，抢夺了三个元气祖石矿有关系！

    周浩深吸口气，看来这种事情要避避风头之后在做了！

    训练营的日子依旧过去，唯独他们心中惦记不下周议长！

    不仅如此，异族的进军越来越猛烈，战事不断，而作为白玲珑，身为准天阶强者的她，也偶尔赶赴前线。

    时间过得不快不慢，转眼之间，过去一年时间！

    这一年，许玲的修为已经达到了大宗师的巅峰，而他们也都步入了大宗师，成为真正的强者！

    成为大宗师，虽然精英小队没有结束，但是为了培育更多的强者，在场的几个小队的成员，还是要真正开始历练！

    而非仅仅只是在这里学习！

    虽然他们也会进入十三号裂缝猎杀异兽，可是那终究实在白玲珑可控制的范围！

    “从明天开始，各位就要彻底融入战线了七个小队，分别隶属七个部落，这是在你们成立的时候，就已经决定的，一会会有各自的部落人来接走你们，给你们下达任务，从现在开始，你们已经算是毕业了！”

    白玲珑破天荒的露出笑容，这话说完，他们可都愣住了。

    “什么，毕业了？这么快么？我们才训练了不到两年啊……”

    “对啊……怎么这么快啊……”

    他们都很疑惑，但是白玲珑却说道。

    “十三号裂缝作为训练基地，本就珍贵，而你们，身为精英小队，更是珍贵，可是，我们不能将所有的中心，都放在你们身上，还要培养新的血液，同时，你们也不能一直在学校里学习，而是应该真正的融入战场，在那里学些你们应该学习的东西。”

    白玲珑嘴上这么说，但是她知道，这是展现吃紧，继续力量罢了！

    很快各自小队将他们全部接走，而周浩他们第七小队，来到了青云部落，接待他们的不是旁人，正式杨晖！

    全球异变：开局百万幸运值

 第395章 百城

    再次看到杨晖，周浩他们都激动坏了，这一段时间的训练，他们可是很少能见到杨晖。

    虽然和杨晖在一起的时间不长，但是他们感情很不错，得到这一次杨晖负责带领他们进入青云部落，还是很开心的。

    “恭喜你们，都已经成为大宗师了，相信不久，你们就能步入超凡，青云部落和你们在学校不一样，在学校，你们是整个人族的未来，但是在青云部落，你们就是青云部落的战士，你们效忠的只有青云部落，明白么？”

    杨晖看着这六个小家伙，心中也是感慨万千，谁能想到，当初一个个刚刚达到宗师级别的小家伙，居然成为了大宗师，有朝一日进阶超凡！

    不过，对于杨晖的话，他们还是有点诧异。

    他们在学院修行，为的就是整个人族，但是现在，怎么听杨晖的意思，这人族中，好像心不和一样。

    “杨教官，这是什么意思啊？”许玲忍不住开口问道，云嫣方雨他们也是如此。

    “呵呵，我就知道你们会这么问，其实……怎么说好呢，人族虽然是铁板一块，但是看不见的地方，也是相互有着摩擦，人族资源就这些，七大部落自然都想拥有更多的，所以，有些矛盾很正常。”

    “你们上学不也这样，同班级的同学不也有打架的么，其实差不了多少。”

    杨晖的话，倒是没有问题，只是他也很无奈，只要是有生活的地方，就会有心机，这是谁也改变不了的地方。

    “好了，你们也无需想那么多，从现在开始，你们成为青云部落的一份子，我这就带你们去分配部门。”

    杨晖不想多说什么，他们都是刚刚从学校里走出来的单纯的孩子，他不想因为自己的话影响他们，至于他们日后能知道多少，他也就管不了了。

    杨晖带他们到了一个部门，便离去了，刚刚走进去，就看到这办公室内坐着一个中年男子，神情之中带着不怒自危的模样。

    “你们就是第七精英小队的学员？”

    中年男子看了一眼周浩他们，神情依旧冰冷，没有什么表情。

    “是的，长官。”

    中年男子点了点头，“你们叫我刘所就好，现在，你们已经是青云部落的人了，不过，青云部落和你们学校不一样，加入青云部落，就要为青云部落效命，当然了，也是为地星人族效命。”

    说着，中年男子仍给周浩他们一人一个牌子，看上去应该是一个芯片的东西似的。

    “这是你们的身份，你们现在是大宗师，青云部落很多权限都没有，不过，你们也不用着急，成为超凡，甚至准天阶，天阶之后，你们的权限也会提升。”

    中年男子的话，倒是让周浩他们没有多想，这向来都是正常的现象，只有实力越高，知道的才能越多，这才公平。

    “你们已经是大宗师了，而且还是精英小队出来的，所以青云部落，自然也给你们安排了一个好去处。”

    说完，中年男子直接一挥手，虚拟地图建立起来。

    “我们青云部落主要负责七到十三号裂缝的安防工作，负责一些要紧的城池。”

    这话说完，他们几个都愣了，七到十三号裂缝，这可就是七个裂缝了，刚刚刘所也说了，他们一共七个部落，而青云部落自己就安防七个裂缝，那这么说的话，其他的部落岂不是各自负责一个？

    刘所长仿佛也看出他们的想法，微微一笑，“你们的想法，我知道，不过你们还是没有接触到那个层面，你们以为我们的危险就只有这十三个裂缝么，地星辽阔无垠，而且各个部落的职责不同，相对来说，我们青云部落的任务还不算太过艰巨呢。”

    刘所长的话，可是让周浩他们更为震撼了，就算是周浩也是如此！

    他还从来不知道，其他部落到底干嘛的，只是单纯的认为，人族守护的就是十三个裂缝呢！

    “好了，那些事情跟你们说，也无用，先看看你们镇守的城池吧，本来，我的意思是想让你们回到曲城，镇守你们的家乡，但是有人觉得你们是精英小队，是人族未来的中间力量，如果这么放松懈怠下去，对你们以后发展不利，所以这才安排你们去这里，百城！”

    说到这里，虚拟画面一转，出现一个极为荒芜的城池，这里看上去破破烂烂，也极为的落后，让周浩他们都愣了一下。

    “这里，曾经收到过辐射，使得百城彻底荒芜，这么多年，我们人族辛苦建设，也只有这点成效，不仅仅是因为这里地质条件不行，也是因为，这里紧邻赤壁深渊，那里……极度危险，是一个毫无法度之地的地方。”

    “里面有各种凶残的异兽，还有我人族的流亡叛徒，守着这一块地，百城想发展，也是很难的，所以，派遣你们前去，镇守那里，三年内，争取将赤壁深渊也收回来，这是青云部落给你们的也是你们现在能为青云部落做的！”

    刘所长说这话，心中也是有点担心，毕竟那里龙蛇混杂，实在是太乱了，就算一般的超凡都不愿过去。

    虽然派遣天阶强者，直接将那里夷为平地就好了，但是那里的问题牵扯甚广，一味的推平，不是最好的解决办法，更何况，就算推平了能如何，根本兴致内的问题解决不了，还是没有用。

    “具体的事情，等你们到了，你们自然会揭晓了。”

    刘所说完，拍了拍手，虚拟影像消失。

    “任务虽然有些艰巨，但是我相信你们能够完成，另外，成为青云部落的人，你们自然也有权限进入青云部落的局域网，那里有很多你们需要的东西，至于怎么获取，你们也能看到，我就不多说了。”

    “好了，你们如果没有什么问题，就可以上路了。”

    刘所长说完，外面走进来几个穿着制服的男子，准备好了战斗机。

    周浩他们也没有任何犹豫，乘坐上战斗机，前往百城。

    全球异变：开局百万幸运值

 第396章 挑战塔

    飞机上，周浩他们也没有闲着，对于百城和青云部落也有了大致的了解。

    “这百城，还真是个混乱的地方，光是自卫部队就有好几家，异兽的也有，人族的也有，简直就是一个被遗忘的角落，实在想不明白，现在还有这种地方。”

    袁成有点不敢相信，现在人族和异族可是对立面，他们觉得，人族和异族肯定是见面就掐，怎么还会出现这么一个城池。

    而那赤壁深渊更是恐怖，有些自卫队竟然是人族和异兽族联合组织的，实在是让他们无法相信！

    这异兽和人族还能和平相处呢？

    “我看，青云部落派我们去，就是为了历练我们，那里的危险程度，肯定要比曲城高得多的多，所以我们去那里历练，一定能在短时间内，取得显着的成果。”

    方雨倒是很冷静，分析的也有些道理。

    “管他那么多呢，如果哪个自卫队不服，我们就打倒他们服为止！”

    张毅倒是天不怕地不怕，根本不在乎。

    “好了，百城的事情，我们到了在做打算，你们看到青云部落的虚拟空间了么？类似于我们的在学校的虚拟战斗舱，这里面还真是有趣。”

    云嫣一颗心，都在青云部落的内的局域网之中，看到青云部落的虚拟世界，实在是有点惊讶说道。

    “确实，我早就听说过，青云部落的虚拟世界，可以做很多事情，没有想到，训练，商场，甚至发布任务，能想到的功能竟然都有！”

    许玲这个时候也开口说道，心中难免有些震撼。

    “这虚拟世界的训练师，可以还原我们九成的效果，在这里，我们可以进行特训，只不过，每一次要花费不少金币，这金币，可都是钱啊！”

    张毅愁眉苦脸的，他是典型的进了腰包绝对想吐出的主，即便是想去修炼，也舍不得花这个钱。

    倒是周浩，也极为好奇这个虚拟世界，点进去一看，顿时愣了一下，自己眼前的画面直接变化，如同亲身进来了一样！

    不过，周浩还是能感觉出来，这就是一个虚拟的世界，他们所能看到的一切，都是虚拟的，就连他们自己，也都是虚拟凝聚的肉体。

    这个肉体带着他们百分之九十的本事，而且，还是显示在外的本事！

    “看来，这青云部落的系统，并非是能完全还原本人的一切，而是经过上传数据，加上他们采集数据，分别建立的模型，就比如我，带进来的紧紧只有幽冥七刀功法，还有弑神，其他根本就没有。”

    “他们一定是采集了我的数据，分析得出之后，建立的模型，而非我真实存在的！”

    周浩心中想明白这一切，也就放心了，他还真担心自己所有的本事被这系统给检测出来，那可就糟糕了！

    青云部落的系统，倒是有点意思，就像是一个城池一样，周浩能看到很多虚拟的人物进来出去，进来出去，想必是所有人的虚拟世界都连接在一起，这样的话，做什么事情也都方便！

    这个时候，许玲他们也进入了虚拟世界，几个人看到彼此，准备一探究竟。

    这青云部落的虚拟世界，和天道软件有所异曲同工之效，也有商城，兑换区等等。

    当然了，还有特别的训练区，挑战区，以及一些的擂台区！

    这个东西，周浩不知道当初自己身为周议长的时候，为什么没有给自己，难道是忘记了，还是就根本不想给自己呢？

    周浩很是疑惑，但是也能想明白，周议长毕竟很神秘，朱藻他们不知道自己到底什么身份，也就无法凝聚自己的真身，加上这青云部落的局域网内，秘密很多，不能确定完全加入青云部落，不能完全控制的人，他们自然也不敢将青云部落的局域网对其开放。

    这么想着，周浩也就是释然了。

    他们看了很多地方，最后停留在挑战区！

    眼前有一座巨大的高塔，很是高大，旁边有着介绍。

    “挑战塔，共计十三层，每一层挑战成功，都会获得奖励，每次挑战，一百万金币。”

    这个介绍还真是简单粗暴，一百万金币挑战一次，这可不是一个小数目啊！

    不过，周浩倒是不在乎这点钱，他身上的天道币可是几百亿，随便兑换，也有个几亿啊！

    倒是这个挑战，让周浩有点好奇。

    他们继续看着介绍，心中更是震撼。

    “这挑战塔还真是不凡，一共十三层，挑战三成便是大宗师，再三层便是超凡，再三层就是准天阶，之后便是天阶！”

    袁成有些激动，他们现在可都是大宗师，也就是说，他们有本事挑战三层！

    “挑战就会有奖励，我先试试！”

    袁成很是着急，二话没说，直接消耗一百万金币，随后进入了挑战塔内！

    周浩他们也好奇这个东西到底怎么挑战，也想看看袁成能得到什么奖励，所以打算在这里看看。

    可是谁知道，袁成进去之后，仅仅十多秒，就直接消失，随后在他们身边，凝聚出一个新的袁成来。

    “嗯？怎么回事儿，袁成你这么快就挑战三层了？”

    张毅看到袁成，忍不住好奇问道。

    袁成一张脸都成苦瓜了，就差哭了出来。

    “老子……辛辛苦苦的一百万，结果就这么没了……这特么就是骗子，什么叫做大宗师能挑战三层啊，老子一进去，就被一个怪兽秒了！”

    “什么！”

    听到这话，他们都震惊了！

    袁成的修为虽然只是大宗师，并不是他们之中最强的，但是他们还是知道，袁成有点本事，这一下给他秒了，就有点说不过去了吧！

    “到底怎么回事儿，你仔细说说！”周浩很是好奇，直接问道。

    “我……我进去之后，就看到出现个怪兽，级别也是大宗师级别的，这种级别在外面，我见一个杀一个，可是……当我准备动手的时候却发现，我的力量不知道为什么，只能发挥出百分之六十，有百分之四十被压制了，根本发挥不出来，所以……就被秒了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第397章 统领府

    他们都震惊了，没有想到进入这个挑战塔之后，居然实力受到了限制！

    不过，这也是正常的，周浩刚刚就感觉到了，自己的实力只停留在青云部落所掌握的那些，所以袁成的情况跟自己也差不多。

    更何况，这里毕竟是虚拟的，凝聚出百分之九十的复原度就不错了，战斗力也不可能和外面相比。

    “我大意了，大意了啊……早知道，我就不挑战了，这特么也太坑了啊！”

    袁成很是郁闷，但是郁闷归郁闷，事情过去了，他多想也是无用。

    这个时候，他们的信息通讯传来消息，飞机着陆了！

    几个人当即从虚拟世界离开，睁开眼睛看去，顿时都吃惊了起来！

    这个百城还真是荒凉啊，到处都是破烂的地方，也仅仅他们飞机着陆的方圆百里，算是一个有点规模的城池的模样，省下的地方，都是堡垒和防护铁墙。

    看得出来，这里很是动乱。

    “百城已经到了，你们的认命已经下来，第七精英小队作为百城的守护将领，你们七人共同负责这里的安保措施，只是……至于你们能不能在这里好好的接管整个百城，就看你们自己了！”

    负责送周浩他们来到百城的超凡强者微微一笑，随后直接离去。

    周浩他们眨了眨眼睛，都没有太明白，但是周浩倒是笑了笑，理解这句话了！

    这里毕竟比较荒凉，也没有什么法度，说白了，上高皇帝远，他们真的就不见得听命于青云部落！

    甚至，周浩怀疑，这个地方，也有可能是青云部落故意留下来的一个地方！

    为的，就是训练他们这些刚刚走出学院的一些菜鸟！

    虽然他们是大宗师，但是人类的武者，大宗师可不少，至少几百万，这么庞大的数量下，他们几个人，倒是没有那么重要！

    “既然来了，我们就履行我们应该做的吧，百城的城中队伍，我们也应该想办法接管才行。”

    周浩开口说道，几个人直接朝着城中的统领部门走去。

    这里很是破败，统领的部门也好不到哪去，几个破碉楼，也有些年头了。

    最让周浩他们脸色有些难看的是，这统领部门院落内，武士倒是不少，足足上百人，但是大多都是东倒西歪，很是散漫，甚至有很多人当即在这里对酒当歌呢！

    “这是武者将士？我看怎么跟地痞流氓差不多！”

    袁成见状，当即忍不住说道。

    难怪他们会这么说，这么多年，他们还是头一次见过这种战士！

    “哼，看来他们是不懂得规矩，不好好的教训他们，真的不知道自己的职责是什么了！”张毅顿时怒了，冷哼说道。

    “先不要着急，他们不过是一些小兵罢了，通过他们的表现，就能看出百城的统领是个什么德行的人物，我们要先将他解决才行，不然，这些人也不会规矩道哪里去。”周浩淡淡道。

    “那我们怎么做？”张毅忍不住问道。

    “先将他们的统领叫出来，交接一下任务吧，既然我们统领这里，统领自然是我们了。”周浩眯了眯眼睛。

    来到这里的一瞬之间，他就明白，这里靠的不是人脉，靠的是拳头！

    所以，想要让他们服气，就要有强大的地位和拳头才行！

    张毅点了点头，立马呼喊了起来。

    “百城统领，我们是第七小队，前来接管百城统领部门，还请有关人员，出来交接一下。”

    张毅直接喊道，这声音落下，那些人都愣了一下，忍不住看了过来。

    但是下一秒，他们就收回了目光，若无其事的，该玩的玩，该喝酒的喝酒，好不自在！

    张毅气坏了，顿时怒了！

    “你们聋了是不是？叫你们统领出来，我们要接管统领部门！”

    只可惜，回应张毅的，依旧是一片喧闹和散漫！

    周浩眯了眯眼睛，笑了一下，看着他们几个人，“看来我们想接管这里，还真不是个简答的事情。”

    说着，周浩看了一眼不远处正在那里和几个武者聚众打牌的武者，走了过来。

    “劳烦通告你们统领一声，就说第七小队前来交接任务。”

    这话说完，那个人抬头看了一眼周浩，笑了一下，“什么特么的狗屁第七小队，在这里不好使，你们哪来的，赶紧滚哪里去，不要等着统领现身了，将你们打出统领府！”

    那人十分嚣张，那语气更是不耐烦。

    周浩听到这里，冷笑一下，也不废话，一抬手，大宗师的修为直接爆发开来，狠狠拍了过去。

    那人只是一个宗师，顿时被周浩的气势震撼住了，这一巴掌也将他的飞出百米之远，喷出口血来。

    “大白天不是休息的时间，聚众打牌，违抗上级的命令，简直就是找死”

    周浩怒声开口，这声音落下，在场的那些武者都震撼了，没有想到这个年轻人竟然会动手！

    但是他们依旧不在意，不过是一个青娃子，能掀起什么风浪，依旧是该玩玩，该闹闹！

    “这些人还真是有恃无恐，他们身为人类的武者，怎么会这样！”

    许玲他们也走过来，很是不解，甚至有点愤怒！

    “这里本就是一个法外之地，青云部落不想管理这里，他们也不想受到青云部落的管理，所以就成为了现在这个样子。”

    周浩微微一笑，倒也不在意，这样才有点意思。

    周浩说完这句话，突然神情一动，猛地看向前方不远处，那里统领府大门突然咯吱一声开了，从里面走出一个懒散的男子。

    “呦，这不是第七小队的人嘛，想必你们是过来交接任务的吧，抱歉啊，几位统领大人去兽山宰异兽去了，你们站在外面等一下吧。”

    说着，那人就要关门进屋。

    可是，周浩却冷哼一声，幽冥七刀轰然爆发，直接将那本就破烂的房子，直接轰的支离破碎。

    “这个房子，我看着十分不顺眼，既然我们来了，那就兴建好的吧，这间留着也无用，毁了吧。”

    周浩淡淡开口，那懒散男子看到这一幕，却脸色难看下去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第398章 暗自较量

    周浩倒是很不在乎，看着许玲他们一眼，随后开口道。

    “走吧，统领在不在，也无用，这统领府现在是我们的了。”

    许玲他们都愣了一下，这交接手续还没有完成，周浩就要进去，这是不是有点不按规矩办事儿啊！

    “这里没有规矩，你们没看到，这里的人，都太过散漫，眼里根本没有军令可言，所以，我们也不必受这规矩了。”

    周浩倒是不在乎，率先走进了统领府。

    刚刚被周浩毁掉了一个破碉楼，但是最中心的统领大人的碉楼还没有毁掉，而周浩直接走了进去。

    “你们大胆，敢进入统领大人的大宅，简直就是找死！”

    说着，那人直接轰然爆发气息，竟然也是大宗师！

    “这个人以下犯上，张毅，袁成，捆起来。”

    周浩直接开口，张毅早就想动手了，袁成也是如此，直接就动手，一个大宗师，怎么可能抵挡过两个！

    更何况，他们可都是精英小队的，本就比一般的大宗师要厉害的多！

    战斗根本没有持续多久，那人便被袁成和张毅打的吐血，困了起来。

    周浩他们直接进入了这统领的宅子，不得不说，其他地方破破烂烂，但是这里倒是金碧辉煌，鸟语花香，被装修的不错。

    这几个统领大人，倒是有点本事啊！

    周浩他们直接进去，当即就坐到了正主的为主上，那个人被捆着，随意丢在了地上。

    可是这个人依旧带着狠辣。

    “你们还真是找死，交接手续没有办完，就要占领统领大人的大宅，还真是找死，你们等着统领大人回来，一定不会放过你们的！”

    那人这个时候，也开始说点道理了，只不过，周浩根本没有在意他的话，而是直接拿出交接的命令，让他看了一眼。

    “交接不交接，我们都是百城的统领了，这交接，不过就是一个过程，青云部落让我们过来，就是为了管制百城的，你们承认也好，不承认也罢，从现在开始，我们就是百城的统领了。”

    “你刚刚以下犯上，我就教育你了，现在还是这样，给他吊起来，吊在统领大宅外面，让他们都看看。”

    周浩直接说道，张毅袁成也没有犹豫，当即就给他挂在了外面，足足百米多高！

    “你们……你们好大的胆子，我可是统领的亲卫陈腾龙，你们敢这么对我，你们等着统领回来，会如何收拾你们的吧！”

    他依旧嚣张不已，只不过周浩毫不在意。

    倒是许玲他们有点担心起来。

    “周浩，我们这么做，是不是有点过分了？毕竟……他也是人族的战士啊！”

    云嫣和方雨他们虽然也绝对这个人很过分，但是这么做，是不是有点拉仇恨啊！

    “周浩，我们初来乍到，而且还不知道那个统领什么身份和实力，就这么对付他的亲卫，能不能被他们针对啊！”

    周浩摇了摇头，“他们肯定是针对我们的，这里不是外面的世界，而是一个没有法度的地方，我们如果不强势一点，他们就会骑在我们脖子上拉屎！”

    “更何况，我们是青云部落派遣过来的统领，师出有名，他们不敢怎么样，就算对我们不满，他们也不敢明目张胆如何！”

    “至于那几个统领想对付我们，我们也没有必要担心，就算我们不这么做，他们难道就能对我们笑脸相迎么？”

    “你们可别忘了，这个认命今天就下来了，在这个时候，那几个统领竟然不在这里，而是出去什么斩杀异兽，明显就是针对我们么，我们就是如何跟他们客客气气，都是无用，倒不如强势一点，让他们投鼠忌器！”

    周浩分析的很有道理，接到这个任命之后，那几个统领交代之后，就离开百城，他们不是跑了，而是就是借助这个事情来打压周浩他们！

    此刻，这三位统领正在赤壁深渊，这里相比之下，比之百城奢华的多。

    在此地的一个巨大的会所之中，三个统领正在这里吃喝玩列，对面坐着几个人族，还有几个长相酷似人族的异族。

    他们都搂着几个身材婀娜的女人，有人族，也有妖人族。

    妖人族和人族长的很想，传言妖人族就是和人族通奸繁衍的后代，他们的女性长的很漂亮，身材曼妙，身段那叫一个好，除了长着长长的耳朵，有一条尾巴之外，其他地方和人族没有任何异议。

    “大哥，那几个小辈来这里要统领百城，还真是有意思，你说，青云部落这是想做什么，难道要对我们动手不成？”

    三个统领之中，一个大胡子男子，忍不住说道。

    “三弟，这你就不懂了，青云部落是不会对我们动手的，这里是赤壁深渊，本就是个法外之地，他们没有必要开发这里，只不过，放任着我们不管，也不是个办法，所以就派遣这几个娃娃过来。”

    “美名其曰是过来管理百城，其实就是历练的，拿我们当做练手的，去训练他们，不得不说，青云部落，也是有点意思！”

    一个长相有些妖孽的男子，他的耳朵就长长的，一看就是妖人族的人！

    “老二说的没错，那几个娃娃可是什么精英部落，可是重点苗子，在这里训练，在合适不过，毕竟，大宗师的修为足以自保了。”

    为首的壮汉，淡淡开口，声音之中也是带着不屑之意。

    “那我们就不必理睬他们，如果他们跟我们装，我们就好好教育他们。”胡子大汉哈哈笑道。

    “不能动手，他们可是师出有名，而且，我们也犯不着跟他们动手，如果我们动手，青云部落不会善罢甘休的，他们现在不管我们，可不代表我们动了他们的人，他们不会再不管我们。”

    “最好的办法，就是阴奉阳违，我们什么都听，但什么都不做，是最好的！”

    “反正，武装力量在我们手里，我们怕什么？”

    妖孽男子微微一笑，眼中闪过一丝玩味。

    可就在这个时候，门外突然闯进人来。

    “三……三位统领大人，不好……不好了，陈护卫被……被新来的给打了，吊在了统领大宅上了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第399章 历练的目的

    这话落下，屋内的三人都震惊了！

    为首的大汉脸色瞬间阴冷下去，那个大胡子男子更是如此，狠狠一拍桌子，顿时将这实木桌子拍的四分五裂！

    “妈的，第一天来就敢骑到我们头上，简直是找死，区区大宗师修为，老子可是超凡一品，弄死他们轻而易举，我现在就杀了他们去！”

    说着，那大胡子大汉当即站起身来，就要出去。

    可是却别那阴柔妖人族男子叫住了，“老三，你干什么，怎么火气这么大！”

    “他妈的，他们连我们的亲卫都敢打，就是打我们的脸，我还不弄死他们？”

    大胡子男子顿时咆哮道。

    “老三，你啊你，就是沉不住气，他们今天来，我们来赤壁深渊消遣，不也是打了他们的脸么，他们打回来，这是正常的，你不必在意，而且，陈亲卫不过是受了点委屈，算不了什么的。”

    阴柔男子微微一笑，拿起酒杯，抿了一口，丝毫不在意。

    为首的中年男子，没有吭声，只是看了他一眼，倒是那大胡子大汉坐不住了。

    “算不了什么？他们动了陈亲卫，可是在羞辱我们，我们就这么忍着不成？”

    大胡子很是不悦说道。

    “当然不能忍着了，他们能这么动手，倒也没有出乎我的意料，毕竟是第七精英小队出来的，有点傲气很正常，不过，也就仅此而已罢了。”

    “我们要做的，不就是奖他们赶走么，要是杀了他们，我们哥仨也就不用混了，所以，我们现在还不能跟他们撕破脸皮，至少现在不能。”

    阴柔男子带着笑意，妖孽一般的脸，更是带着玩味的味道。

    倒是为首的中年大汉，淡淡道：“老二，你想怎么做？”

    他知道，自己这个二弟虽然是个异族，但是确实聪明，脑袋也灵光，说不定他就有什么办法，兵不见血，就能将事情解决，又不能得罪青云部落，也能将他们赶出去！

    “大哥，其实，他们来这里，无非就是历练历练罢了，百城生活条件艰难，赤壁深渊又鱼目混杂，他们带不了多久的，如果没有任何趣味，他们就会离开，我们倒不如先让他们当当这统领也没什么。”

    “毕竟，这所有的武者都归我们说了算，况且，这百城看上去破败不堪，但是危机四伏，他们身为统领，当然要镇守这里了，所以，说不定明天，他们就暴尸街头了，因为青云部落而流落到赤壁深渊的人，可是不少，就算咱们忍了，怕是其他人也忍不了，我们倒不如来一个借刀杀人，如何？”

    妖孽的男子微微一笑，说这话之后，让中年男子笑了一下。

    “不错，与其对付他们，我们落下痕迹，倒不如借刀杀人。”

    中年大汉点了点头，旋即看着大胡子。

    “老三，一会回去，千万不要表现出不满来，他们说什么，我们听着就是，区区几个大宗师，还能掀起什么风浪来！”

    听到大哥发话，大胡子也不敢多说什么，只能点了点头。

    三人从这会所出来，直接朝着百城而去。

    而坐在百城统领府内的周浩几人，倒也没有闲着。

    这统领府不小，而且一看那个三个统领就是会享受的人，外面破烂不堪，但是这里面可是非常奢华，他们几个人找好了各自的住处，也就安顿下来。

    毕竟接下来一段时间，都是在这里呆着的。

    “周浩，一会儿那三个统领回来，我们怎么办，如果他们不服从我们，我们能打得过他们么？”这个时候，袁成有些担心的说道。

    那毕竟是三个超凡强者！

    他们之中，最厉害的许玲，也刚刚大宗师巅峰，虽然有着和超凡一品一战的实力，可是面对三个超凡强者，也是抵挡不过的！

    “无妨，他们不会动手的，放心好了，我们是青云部落派遣过来的，他们三个人只要是不傻，就不会找我们麻烦的！”

    周浩心知肚明，淡淡一笑，从知道下达任命，他们直接玩消失，周浩就知道，这几个人不想和自己几个人硬碰硬，这么做的就是想给他们一个下马威！

    同样，也是一个试探，如果他们没有任何反应，就是这么唯唯诺诺的等着，自然这百城还是他们说了算！

    但是如果他们几个人显示出霸道来，那三个统领就会换个方式，最好的办法就是阴奉阳违，等待他们几个人对百城没有想法，没有意思，甚至和他们融为一片！

    周浩既然知道他们的所想，自然也就想好了对策！

    “你说他们不会对付我们？真的么？那他们会怎么做?”这个时候，许玲也好奇起来了。

    “他们之所以不会对付我们，就是要忌惮青云部落的影响，毕竟我们是第七精英小队的人，他们得罪不起！”

    “至于他们会怎么做，当然是表面阿谀奉承，背地里找机会对我们下手了。”

    周浩淡淡说道，根本毫不在意。

    “啊？背地里下手，那……那我们可怎么办啊，毕竟我们是大宗师，他们是超凡啊！”

    袁成很是着急的说道，他毕竟是怕死，能这么想问题，倒也没有什么。

    周浩扫了他一眼，摇了摇头，“这就是我们历练的目的，第一个，便是增强实力，早日达到超凡，那么这三个人，也就是没什么可在意的。”

    “现在我们还达不到超凡，那我们只能跟他们玩脑力，跟他们周旋，这也是实力的一部分，所以，青云部落的意思很简单，让我们在这里生存下去，用低于他们的修为，反而命令他们做事，这是给我们压力，让我们早日突破，同时，也是历练我们的心性和手腕！”

    周浩分析的很清楚，百城就是这么一个地方！

    一个历练人族精英的地方！

    别看只是几个超凡，算不得什么，但是在这毫无法度之地，弱小的人想要生存，没有脑袋可不行的！

    “所以说，与其你们胆战心惊，倒不如将这份忐忑化作力量，早日突破，等到我们突破超凡之日，这百城，才能彻底归我们，还有那赤壁深渊，我们才有能力将它解决，明白么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第400章 第一次交锋

    周浩分析的很透彻，他们一个个都听明白了，同时心中也有些惊讶，暗道周浩还真是聪明啊！

    “周浩，你这么聪明，有你在，我们也就放心了。”袁成听到这里，嘿嘿一笑。

    许玲没有说话，但是看着周浩的目光，带着爱慕之意，很是明显！

    周浩笑了笑，可就在这个时候，他眉头一皱，看向外面，淡淡道：“正主回来了。”

    这话落下，屋内的其它五个人都神情微变，察觉之下，果然感受到外面三道强横的气息，落到了百城统领府外！

    这气息已经是超凡，最弱是一品，最强是三品，已经属于强者了！

    只不过，这力量在周浩眼里，根本就是个废物，什么都不是！

    “好强大的修为，果然超凡就是不一样！”张毅目中带着深沉，也被这股气息惊愕到了！

    “他们这么做，无非就是给我们看看，让我们明白，他们是超凡，而我们是大宗师！”

    “还真是有意思，走吧，出去会会他们。”

    周浩淡然一笑，率先走出去，其他五人也急忙跟在身后。

    刚刚走出去，就看到三道人影直接落下，周浩看了看三人，目光倒是在那妖孽的男子身上，停留了一下！

    这个男子还真是俊美，白皙的皮肤，怕是女人看到了都要羡慕，但是他长长的耳朵，还是让周浩知道，这个人果然是个异族！

    而且还是妖人族的强者！

    对于妖人族，周浩自然不陌生，其他几个人虽然没有见过，但是也知道！

    所以看到这妖人族的超凡，倒也没有太过惊讶！

    三位统领也打量这周浩一行人，看到他们都是大宗师修为，心中没有任何担心，区区大宗师，他们只手就可以拍死！

    “大统领，你们终于回来了，他们……他们霸占了统领府，还……还打伤了我，请大统领为我报仇啊！”

    陈亲卫看到他的老大们回来，顿时哀嚎起来。

    周浩淡淡笑了笑，直接说道：“想必三位就是百城的统领吧，大统领尹峰，二统领花满楼，三统领涂山，没错吧。”

    对于他们三个人的信心，周浩他们来之前就知道了，他们的信息虽然不是很详细，但是名字和实力还是有所介绍的！

    “没错，想必几位就是青云部落的第七精英小队的成员吧，果然一个个英姿飒爽，器宇不凡啊！”

    老大尹峰微微一笑，直接说道。

    老二花满楼更是带着有磁性的声音，开口道：“几位，真的是抱歉，我们刚刚去斩杀作乱的异兽了，所以这才疏忽了，真是我们的过失，不过，既然你们几个来了，我们也就放心了，这统领之位，也没有那么多讲究，繁文缛礼也就罢了，我们认可，你们就正式上任好了，我们哥三个，也能轻松一些。”

    听到这话，周浩微微一笑，当即道：“那就多谢三位了，不过，三为统领恐怕不能轻松一些啊，我们初来乍到，什么都不了解，还得靠你们啊。”

    “大家都是青云部落的人，自然是同气连枝，我们也不会用统领的身份来压着你们的，这一点你们放心，我们几个人向来都是好说话的。”

    周浩说着，看了一眼许玲他们，淡淡道：“几位统领劳苦功高，我们来了，站了人家的位置，也实在说不过去，这样好了，我们六个人做正统领，你们三个人就做副统领吧，这百城的事情，还是需要我们同心协力共同完成啊！”

    周浩先入为主，你们不是说轻松轻松了，想不在这儿干了么，那自己就先给你们身份，而且还是卖着你们的人情，给你们恩惠！

    看上这副统领职务不小，但是周浩表达的意思很明显，日后我们六个人为主，你们三个人，就是下属！

    这话大胡子听不出来，但是尹峰和花满楼还是听得明白的！

    尹峰脸色极为难看，刚要说话，花满楼那里却笑了笑。

    “呵呵，那就听从周浩统领的吩咐吧，我们任命就是。”

    花满楼的话，让尹峰脸色很难看，但是他也知道，自己这个二弟坏主意多，没准就有什么好的办法也说不定。

    “周统领，您看看，能不能将我们的亲卫放下来，他也受到了惩罚，卖我们个面子，这件事儿就这么过去吧，好不好？”

    花满楼笑着说道，周浩自然不会在意，不过是个工具人罢了！

    “花副统领既然说话了，周某自然给面子啊。”

    周浩说着，一挥手，一股刀意闪烁，将陈亲卫给放了下来。

    尹峰看到这一幕，倒是没有多说什么，淡淡道：“既然极为已经落住统领府，我们也没有地方住，那只能在百城荒废之地，再建立副统领府，想必周统领不会介意吧？”

    周浩当然不会介意，点了点头，“这个自然。”

    话落，尹峰看着这统领府的所有武者，淡淡道：“你们，建设副统领府，要在最快的时间内建设出来，明白了么？”

    这群武者自然不敢违背尹峰的意思，直接就匆匆从统领府退出去。

    周浩看到这一幕，心中冷笑，这个尹峰倒是有两把刷子，想将所有武者都弄走。

    “周统领，您看，我们建立副统领府，缺些人手，您不会不同意吧？”花满楼这个时候，笑着说道。

    “自然不会，你们既然建设，那就建设去吧。”

    周浩微微一笑，根本不在意，这些人本来就跟他们不是一条心，留在这里，也是没有太多用，他们拿过去，就拿过去吧！

    而他们是副统领，自己是正统领，只要自己吩咐他们，这些小兵，不就也都吩咐了么，免得自己吩咐这些人，还让他们很不服气！

    尹峰他们三个，看到周浩这般，笑了笑，直接离去。

    瞬间，诺达的统领府，只有他们六个人。

    “他们将所有人都领走了，这是什么意思，难不成，想将这些武者攥在自己手中不成？”

    袁成急忙开口，很是愤怒说道。

    倒是周浩淡淡道：“一群乌合之众，留在手里能做什么，他们想领走，就领走好了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第401章 羞辱

    武者修建建筑自然迅速无比，仅仅一下午的功夫，对面就建立起一个巨大的建筑。

    而且，比这统领府还要高，好要大！

    如果不知道的一眼看过去，还以为对面的是统领府，而周浩他们住的这里，只是一个下属的部门呢！

    对此，张毅他们自然很不乐意，当然并非是他们修建的更好而不乐意，而是因为他们这就是纯属再打他们的脸！

    周浩对此根本不以为然，他们怎么做，都碍不着他们的事儿。

    傍晚的时候，那个陈姓的亲卫又来了，这一次虽然没有那么趾高气扬，但是依旧能看出来，神情之中带着轻蔑之意。

    “三位副统领大人乔迁之喜，特意邀请几位统领大人能够赏光，届时，赤壁深渊的大佬们，也会光临，祝贺我们三位副统领，还请几位统领，千万不要忘了。”

    陈姓亲卫说完这句话，就走了，看着请柬，袁成他们更是很气坏了！

    这三个人绝对就是故意的！

    “你们有什么生气的，正好，他们引荐，我们也好看看赤壁深渊到底都是什么魑魅魍魉，心中也就有数了！”

    周浩淡淡一笑，丝毫不在意。

    “我们就这么去了，岂不是被他们欺负死？”袁成忍不住道。

    “怕什么，我们可是青云部落下达的身份，他们就算是看我们再不顺眼，也要看，说句不好听的话，他们看我们就算是讨厌的苍蝇，我们也要过去转悠一圈，恶心恶心他们才对。”

    “更何况，赤壁深渊要比这百城难解决，我们想要解决赤壁深渊的事情，就一定要将他们三人解决，所以，前去看看，也能知己知彼。”

    周浩但是一点都不担心，这些人就算是加起来，也斗不过他，大不了他都偷偷下手，凭借他准天阶能硬抗天阶的强悍实力，想杀这些人，太简单不过了！

    “行吧，那就去看看！”

    他们几个人听到周浩这么说，也点了点头。

    晚上，周浩他们来到了副统领府，那个陈亲卫亲自带着他们走了进去！

    不得不说，他们的效率还真高，一下午时间，就弄成这么恢弘奢华，倒也是有点本事。

    “几位，你们就坐在这里吧，来这里的都是尊贵的客人，都怠慢不得，毕竟百城和赤壁深渊比起来，还是差很多，我们三位副统领也是虚以为蛇，才能确保百城安然无恙，所以只能让几位受点委屈了。”

    陈姓亲卫说的倒是好听，但是周浩他们的位置直接给摆放在大殿靠门的位置，这里可以说是最末尾的角落了，尹峰他们三个人的意思，就是要看周浩他们出丑罢了！

    “坐吧。”

    周浩倒是一点都不在意，而这个时候，他们落座后，赤壁深渊的人，也陆陆续续赶来。

    尹峰他们三个人也都出来，开始接待。

    “哎呀，辉煌会所的钱大人来了，快请上座……”

    “拍卖场的周老板来了，可把您盼来了，快快，请上座。”

    “佣兵团安团长也来了，真是让我们这里蓬荜生辉啊，快上座！”

    “武器行孙行长您也来了，哈哈哈，快快快，请进请进！”

    没多久，就来了几个重量级别的大人物，这些人物，周浩他们虽然没有见过，但是也在资料上看过。

    这个辉煌会所的钱大人，可是一个超凡强者，这个会所很是奢华，什么买卖都做，卖人，买人的，各种灰色行业，只有你想不到，没有他做不到的！

    还有拍卖场的周老板，也是如此，同为超凡强者，而且还是四品，他的拍卖场什么也都敢拍卖，甚至还有拍卖活着的普通人族女子，给异兽当做暖床的奴隶，可以说丧尽天良！

    倒是那个佣兵团的安团长，他们的行当还算正常，进入赤壁深渊周边猎杀一些异兽，或者闯荡一些秘籍，也算是一群有血性的人。

    至于这个武器行的孙行长，也不是个善茬，杀人越货，无恶不作。

    可以说，在场之中，除了周浩他们六个人之外，没有一个好人！

    而这，就是百城和赤壁深渊的现状！

    这里这般混乱，青云部落根本没有管，更是因为，他们需要一个这种地方，将这些坏人集中在一起，不然的话，这么多坏人分散出去，倒也不好解决！

    而青云部落让周浩他们来，也同样是为了整顿，就算你整顿不了，也能历练一番！

    “这些人，都是必杀名单，记住了么，我们在这里的这些日子，不将他们铲除，就不算成功。”

    周浩看了一眼几人，开口说道。

    他们都点了点头，自然明白周浩的意思。

    很快晚宴就开始了，场面也就开始乱了起来。

    “听闻，青云部落派遣了几位统领过来，尹兄，怎么不见你们介绍一下啊？”

    这个时候，辉煌会所的钱大人开口，此人一副衣冠禽兽的模样，目光扫着周浩几人，带着一股冷意。

    “对啊，尹兄，这你都不介绍，是不是有点越级了，当心青云部落派人来杀你！”

    拍卖场的周老板也开口说道，言语之中，尽是调侃之意。

    尹峰微微一笑，倒是花满楼急忙站了出来。

    “哎呦，哎呦，你看，今天高兴，竟然忘了这件事儿了，来来来，诸位，给你们介绍一下，这几位就是我们百城的新统领……叫做……叫做……那个，我记不住名字，抱歉抱歉！”

    花满楼带着笑意，这话说完，让周浩他们脸色更加难看，只有周浩恨不在意。

    “记不住就不要记住了，只要知道，我们是统领大人就好了。”

    周浩淡淡开口，一句话，让花满楼眉头一皱，其他人更是如此！

    他这么说，就是想要羞辱一下周浩他们，谁知道这个小子竟然这么不要脸，居然说这种话！

    “呵呵，不愧是青云部落来的，就是不凡啊，只不过，这百城的统领，可不是那么好当的，你们有什么本事当这个统领呢？”

    这个时候，武器行的孙行长，脸上带着冷笑，直接开口。

    这话中更是带着一股杀意，超凡强者的气息，也爆发出来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第402章 奇怪的举止

    这气息很是强横，足足三品超凡的修为，直接压向周浩他们。

    那股力量，根本不是周浩他们可以抵挡，袁成他们几个人，甚至脸色瞬间就惨白下去，就连许玲也神情不是很好看。

    周浩眯了眯眼睛，看了一眼孙行长，笑了笑。

    “孙行长，修为果然不凡，今日见到，倒是让我佩服啊，不过，这个统领位置，可是青云部落下达的，我们也没有办法，诸位要是不服气，可以问青云部落，问我们无用。”

    周浩直接一脚将皮球踢开，意思很明确，就是告诉他们，他们这个统领身份，是青云部落给的，他们认也好，不认也好，根本改变不了什么！

    孙行长当然能听明白这句话，只不过冷笑起来。

    “说的倒也是啊，不过，几位统领大人，这赤壁深渊可是危险的很啊，你们可要当心点，就是我知道的，有不少人因为青云部落，流落到这个鸟不拉屎的地方，所以，你们以后走夜路要当心点，指不定谁就跳出来，要要了你们的命呢！”

    孙行长这话自然说的威胁十足，而周浩也知道，这个孙行长就是因为青云部落而流落到这个地方！

    别的地方呆不下去，也只能来到这个没有法度的地方，虽然他先生身为武器行的老板，但是他对青云部落还是恨之入骨，对周浩他们几个人，自然也是如此！

    “那就多谢孙行长告诫了，我们会的，不过，孙行长，你以后也要小心，万一惹了不该惹的人，这要是发生点什么，可就不好了，这么诺达的武器行，群龙无首，可怎么办啊！”

    周浩自然不怕，回怼了回去。

    孙行长呵呵一笑，也不废话，但是心中已经打好主意了。

    “几位，都是我们的贵客，来，我们不聊这个了，继续玩乐。”

    花满楼微微一笑说道。

    不过，周浩却摇了摇头，直接站了起来。

    “今天大家都在，既然如此，那就好办了，钱大人，周老板，安团长，还有……孙行长，我有话想跟你们说。”

    周浩突然这般，倒是让他们都愣了一下，就连许玲他们也是如此，不知道周浩要做什么！

    倒是那安团长，直接开口道：“有什么，就说吧。”

    周浩直接打开通讯，点开虚拟信息，画面呈现在屋内。

    这信息内，都是四个人所犯的罪行，每一条都记录的清清楚楚。

    “钱老板，你这个辉煌会所违反了地星人族的管理条例，其内营业的一些产业，是地星人族禁止的，我限制你七日之内整改，不然的话，不要怪我不客气！”

    “周老板，你的拍卖场非法盈利，拍卖了一些根本不能拍卖的东西，甚至将普通人族抓来拍卖，这件事，你需要服刑五十年。”

    “安团长……你们的佣兵团为了宝物，残害其他人族武者，这件事，你也需要跟我回青云部落，接受调查！”

    “还有孙行长，你的武器行内，有很多都是人族共有财产，我需要你交出来，不然的话，也只能给你判罪，让你浮法了！”

    周浩声音不大，但是这一番话说完，在场人都惊呆了！

    这些事情虽然是他们都知道的，但是没有想到，周浩竟然拿出来，要定他们的罪！

    这里可是毫无法度的地方，他还真就拿出统领的姿态，来命令他们了？

    不仅仅是这四个人震撼，就连尹峰他们三个人也被周浩这一番话，弄得发蒙，这个小子是找死不成么？这种话也敢说出来！

    许玲他们也是如此，虽然心中明白，可是面对这么多超凡强者，周浩居然有恃无恐的说出来，还要定他们的罪，这也太大胆了吧！

    果然，这话说完，那周老板第一个怒了，直接站起身来，超凡强者的气息，轰然办法。

    “小子，你特么说什么，你以为这里是青云部落么？你信不信，我弄死你！”

    他说完这句话，钱大人，安团长，还有孙行长，也都冷笑起来，超凡强者的气息，爆发开来，甚至就像动手弄死周哈！

    倒是周浩，直接冷声道：“怎么，你们想抗命是不是？尹峰副统领，花满楼副统领，涂山副统领，还不速速将他们四个人拿下正法！”

    周浩当即爆喝起来，这一句话，可是相当雷人！

    他们还以为周浩有什么手段呢，搞了半天说了这么一句话！

    “哈哈哈，统领大人，你是开玩笑呢么？还是脑袋傻了，真是笑死我了！”

    辉煌会所的钱大人，第一个笑了出来，眼中满是讥讽，他本以为这个小子能这么有血性，说出这种话来，会有什么手段，但是没有想到，竟然会是个草包，指望着尹峰他们动手！

    “笑什么，尹峰副统领，花满楼副统领，涂山副统领，我们几个修为不够，根本无法斩杀这几人，所以只能交给你们了，我知道，现在你们不好动手，没关系，你们可以偷偷下手，今天……就先将周老板抓了吧，我等着你们的好消息！”

    说着，周浩也不废话，直接带着许玲他们几个人离开。

    这让在场人都愣住了，就连许玲他们也迷茫，不知道周浩什么意思。

    “放心吧，有好戏看了，今天晚上，这个周老板，一定会死的！”

    周浩淡淡道，这话让许玲他们更是迷糊了！

    很明显，尹峰他们三个人是站在他们那一头的，他们还想弄死他们这六个人呢，怎么会出手杀害他们一伙的！

    但是看到周浩这么驽定，他们也只能暂且相信了！

    倒是副统领府的这些人，都被周浩的举止弄得啼笑皆非。

    “今晚先抓我？哈哈哈，太有意思了，尹兄，你们不会真的抓我吧？”周老板忍不住开了个玩笑。

    “哈哈哈，怎么可能，这个叫做周浩的小子，怕是脑袋坏掉了，我们这交情，怎么可能对你动手呢？”

    尹峰他们也是哈哈大笑。

    很快宴席在他们的玩乐之中结束了，而周浩，也在他周老板走出副统领府，朝着赤壁深渊而去的时候，他化作一道流光，消失在统领府，出现的时候，已经来到了周老板他们的头顶之处。

    全球异变：开局百万幸运值

 第403章 布局

    周浩借着黑夜，隐去了身形，银色的千羽甲，隐藏在黑夜之中，带着一股肃杀之意！

    周老板并没有察觉到，他虽然是超凡强者，但是在周浩眼中，此人如同蝼蚁！

    “还真是迟钝，竟然没有感觉到我的杀意，那我提醒他好了。”

    周浩微微一笑，身子立在半空之中，强横的修为稍微流露出来，带着强横的杀意，直接席卷而下！

    周老板晚上多喝了几倍，正常来说，超凡强者的身体素质，根本就千杯不醉，酒精进入身体内，就会被消耗殆尽。

    但是他很喜欢酣醉的感觉，所以并未用体内的力量将这酒精消除掉。

    可就在这个时候，他感觉到一股极为强横的杀意，这杀意弥漫而来，让他头皮发麻，汗毛倒立！

    他二话没说，修为鼓动，将体内酒意蒸发掉，目光顿时看向空中。

    那里，一道银色的身影，正在俯视看着他，那股强悍的修为，让他心中咯噔一声！

    “此人……要杀我！”

    他吓坏了，身为赤壁深渊的拍卖场的老板，也是超凡强者，自然知道，此人来者不善，他有心想要逃走，但是在那股气息之下，实在是让他不敢妄动！

    “此人是……准天阶强者，实在是太强了，该死，怎么会有准天阶强者出现，难道是青云部落派人来杀我了？不应该啊……”

    周老板不明所以，可是还是看着周浩，直接开口道：“这位大人，在下周康，不知道您找我所为何事。”

    他虽然感觉到了杀意，但是并不知道是周浩，心中存有侥幸，所以这才出言试探。

    倒是周浩，笑了笑，忍不住道：“周老板，你忘了晚宴上，统领下的命令了？”

    “命令？”

    周老板先是一愣，可是很快回过神来，猛地一惊，“你是说……要杀我？”

    他想到这里，知道完了，此人就是过来要杀自己，二话不说，直接身子一动，就要逃离这里！

    只要进入赤壁深渊，他就有机会获救！

    可是，周浩怎么会给他这种机会，千羽甲重力领域释放，顿时使得周老板身子一沉，而这一刻，周浩的身子已经来到他面前，没有任何犹豫，操纵着九转霸体诀，一拳轰击而下，带着无可匹敌的力量！

    周老板看着这拳头，眼中闪过一股惊恐来，他被这一拳毫无犹豫的轰击在身体之上，那力量，让他根本无所抵抗，生命痕迹，瞬间抹除！

    他到死，没有明白，眼前之人是谁。

    但是这个答案，不会有了，他这辈子都不会明白了！

    周老板直接身死，而周浩将他的身体抗在身上，身子一动，出现在了副统领府，悄悄的放在了院落内。

    周浩的修为根本不是这些超凡能够捕捉的，在他们面前，周浩如履平地。

    “明日，就等着看好戏了。”

    周浩微微一笑，直接离开。

    他这么做的目的，就是要孤立这三个副统领，让他们和赤壁深渊的大佬们，彻底斩断！

    甚至在他们之间挑拨离间，而他坐山观虎斗，用这三个人的力量，来削弱赤壁深渊。

    也同样让赤壁深渊的力量，来压制这三个人，为自己所用！

    这是周浩的办法，也是最简单的办法！

    周浩离开这里，便回到房间，安然睡下。

    第二天一大早，陈亲卫一如既往的醒来，为三位统领安排早餐。

    昨晚玩乐的太晚，而且喝了不少酒，陈亲卫早上起来，还有点头疼，迷迷糊糊从房间走出，来到院落。

    刚刚走几步，他就愣了一下，闻到一股轻微的鲜血味道。

    身为大宗师，这点本事还是有的，他有点诧异，不知道这鲜血的味道从哪里而来，四下看去，顿时一惊！

    门口出躺着一个尸体，而这尸体的鲜血，已经流干！

    死个人对于他来说，没什么，主要看死的是什么人！

    可是，当他走过去，看到这死的人是周老板的时候，他脸色煞白，头皮发麻，背脊冒出冷汗！

    “不……不好了……副统领大人，不好了！”

    陈亲卫顿时尖叫起来，急忙闯进尹峰的房间。

    尹峰眉头一皱，忍不住道：“一大早上，慌慌张张干什么！”

    “不……不好了，死了……死了……”陈亲卫结结巴巴，都不知道说什么好了！

    “什么死了？谁死了，你特么说清楚啊！”尹峰气坏了，直接一个大嘴巴轮上上去。

    这一个大嘴巴打的陈亲卫顿时鼻口冒血，可他还是急忙开口。

    “周大人……拍卖场的周大人……死了……就死在咱们副统领府的门口……尸体……尸体就在门口放着呢！”

    陈亲卫哆哆嗦嗦的，说出这话的一瞬间，尹峰脸色瞬间就变了！

    他一步迈出，出现的时候，已经来到了副统领府门口，看到周康死的不能再死的躺在门口，脑袋嗡的一声。

    “大哥，怎么了？”

    这个时候，花满楼和涂山走了过来，他们还有些诧异，怎么这么大动静。

    但是看到躺在地上的周康，他们两个也特么傻了！

    “这……这怎么搞的，周康大人怎么死了！”

    涂山瞪大牛眼，不敢相信！

    倒是那花满楼，脸色极为难看！

    “怎么会这样，这……这不是将我们副统领府害了么，这一定是周浩他们干的，他们想要借刀杀人！”

    花满楼立马分析起来，他说的也是没错，这件事明眼人就能猜测出来是谁干的！

    可是，尹峰直接摇头，“就算是他们干的，这件事，也落在了咱们三个的头上，那几个狗东西的实力，不过是大宗师，如何斩杀四品超凡！”

    “所以，不管他们是否怀疑，这周康死在我们眼前，我们嫌疑最大！”

    尹峰还算冷静，一语道破！

    耳听到这话，涂山和花满楼脸色可都变了！

    他们万万没有想到，事情会是这样！

    明明昨晚还好好的，怎么一大早睁开眼睛会是这样，他们很是震撼，到底是谁，杀了周老爸妈！

    可就在这个时候，远处传来呼啸声，正式拍卖场周康的儿子，周北山赶来！

    “三个杂种，你们敢杀我父亲，找死！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第404章 作秀

    周北山一大早就收到了神秘人的消息，说自己父亲被尹峰他们三人斩杀，所以急匆匆而来！

    当他看到父亲躺在地上的尸体，脸上瞬间布满了阴沉，大宗师巅峰的气息，也爆发出来，怒吼连连！

    尹峰他们三人脸色慌张起来，这周康虽然死了，但是拍卖场还是不容小觑，更何况，赤壁深渊的人十分团结，他们杀了周康，其他人也不会坐视不理的！

    “贤侄，你先听我说，你父亲不是我们杀的，我们……我们之间的交情，你还不知道么，我们怎么会杀他呢！”

    尹峰急忙开口，但是那周北山根本不相信！

    “你们不会？放你妈的屁，青云部落已经下了命令，就是要整顿赤壁深渊，而我父亲也是昨天晚上那几个统领给你们下的命令，如今我父亲死在你们院落内，你说跟你没有关系，你特么骗鬼呢！”

    周北山怒吼开口，他本来也不相信，但是看到那个神秘的信，心中还是确认几番！

    尹峰他们三人也是被青云部落赶出来的，在这里镇守，一辈子也出不去！

    这里修炼资源匮乏，极为贫瘠，只要青云部落下了重金，绝对能让他们三人出手！

    甚至，那神秘信上已经写了，如果将这赤壁深渊解决，他们三个人恢复自由，甚至会下发资源，祝他们早日突破准天阶修为！

    面对这种诱惑之下，谁能不心动！

    “贤侄，这话是什么意思，我们根本不会听青云部落的啊！”尹峰着急坏了，立马说道。

    “你放屁，到现在你还想骗我，就是你们三个老狗，青云部落已经许诺，你们杀了我父亲，整顿赤壁深渊，就让你们恢复自由，甚至帮你们突破准天阶修为，你以为你们做的隐蔽，我就不知道么！”

    周北山直接撕破脸皮，这话说完，可是让他们三个人都傻了！

    “这……这从何说起啊，怎么可能啊！”尹峰头大如斗，就连花满楼也是如此！

    “糟了，我们中了周浩他们的奸计了，这话一定是他说的，为的就是挑拨我们和赤壁深渊的关系！”

    花满楼瞬间想明白了，但是又有什么用呢！

    可就在这个时候，天边又来了几道身影，分别是钱大人，安团长和孙行长。

    不仅如此，还有两个超凡强者跟来。

    “尹峰，花满楼，涂山，你们三个人好大的胆子，竟然敢杀我们赤壁深渊的人，简直找死！”

    钱大人怒吼开口，虽然他们表面上和尹峰他们不错，但是这是原则性的问题，他们杀了周老板，就是要挑战他们赤壁深渊，他们能忍么！

    “果然小人无利不起早，竟然为了自由之身，残杀我们赤壁深渊的人，尹峰，你们三个真是找死！”

    安团长这个时候也开口，超凡修为的气息，爆发开来，大有一副一言不合就要动手的意思！

    “安团长，我们真的没有，您想一下，我们就算是要杀了周老板，为何不隐蔽一些，非要将他的尸体放到我们副统领府，这一定是别人的奸计，你们可不要上当啊！”

    花满楼这个时候也紧忙开口，实在是担心他们动起手来。

    “而且，安团长，您想一下，昨晚那个周浩说让我们对你们动手，而今天周老板就死了，这……这不是太巧了么？”

    花满楼当即开口，希望他们能够明白！

    可是这个时候，门外响彻一道但小声。

    “花副统领，你怕他们作甚，既然我们做了，就不怕他们发现，更何况，我们青云部落，就是要解决赤壁深渊，如果你们伏法，说不定还能留下一条命，如果不能伏法，周老板就是你们下场！”

    周浩的声音响了起来，旋即他们六个人也走了进来。

    听到周浩的话，周北山脸色更加难看了，怒吼道：“事到如今，还特么说什么，我要你们死！”

    他怒吼咆哮，直接看向安团长他们。

    “几位叔伯，平日里我父亲跟你们关系最是要好，如今他被小人斩杀，还请你们一定为他报仇啊！”

    周北山急忙开口，尹峰他们三人，可是着急坏了。

    “几位，我们可以对天发誓，周老板真的不是我们杀的，而且，周老板可是四品超凡，我们就算动手，也恐怕也不能毫无动静的将他杀害啊！”

    尹峰试图劝说他们，不得不说，尹峰说的还是有点道理的！

    但是周浩怎么会给他们反驳的机会呢！

    “尹副统领，我不是说了么，我们不用怕他们，你们可是超凡强者，怕什么，他们敢对你们动手，我就让青云部落大部队来，区区几个超凡，杀之容易！”

    “况且，你们忘了，事情结束之后，可是回归自由，不仅如此，还有奖励，足以让你们达到准天阶修为，你们想想，跟这些奖励相比，杀几个人算什么啊！”

    周浩一开口，就将话聊死，这可是让安团长他们脸色更加难看！

    他们所有人都阴冷的看着周浩和尹峰他们这些人，恨不得挫骨扬灰！

    “不是……你特么别瞎说，周老板不是我们杀的，一定是你们……是你们动手脚，为的就是栽赃陷害，让我们和赤壁深渊有间隙！”

    花满楼顿时怒吼道，他真的害怕，要是得罪了赤壁深渊，他们几个可就完了！

    他们不像是周浩他们，有着青云部落的认命，他们要是伤到了他们，保不齐青云部落会派遣强者来，到时候他们可就是死路一条啊！

    “我们？尹副统领，您没搞笑吧，我们几个人加起来也不够周老板一个人杀的啊，你就算想个好一点的借口往我们身上赖，也要找个好借口啊，你觉得你自己能信，还是他们能信？”

    周浩笑了笑，直接开口说道，身后的袁成几个人，也是十分震惊！

    他们到现在都没有明白，这个周老板到底怎么死的！

    周浩昨晚可是说过，让尹峰他们弄死周老板，如今周老板真的死了，这件事他们所有人都脱不了干系！

    而且，嫌疑最大的，还是尹峰三人！

    毕竟他们可是超凡，而周浩他们才是大宗师！

    “不对，不对，一定你们请来了大人物，比我们都要厉害的大人物，借着我们的名义，斩杀周老板，栽赃陷害。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第405章 杀人的真正目的

    尹峰急忙开口，他可是真的是害怕坏了，所以才这么胡乱攀咬！

    毕竟这个人真的不是他们杀的，而周浩他们的不过大宗师，也没有能力斩杀超凡强者，可是这个人就这么死了，唯一的解释，就是周浩他们请动了超凡强者！

    周浩早就料到尹峰他们会这么说，忍不住叹了口气，直接开口道：“尹峰副统领，你是不是还没醒酒呢？这种话也说得出来，如果真的是我请的超凡强者，那我还费那么多劲头干嘛，请一个也是请，请两个也是请，何不请一个准天阶强者，直接将你们都斩杀了，省了麻烦了呢？”

    周浩这话虽然听起来不是很好听，但是就是这个道理啊！

    青云部落要是斩杀他们，轻而易举，随便来一个准天阶强者，就能将他们荡平，可是这么多年都没有，也不会派遣一个神秘强者，跟他们玩躲猫猫的游戏！

    “你说的……倒也有道理，可是……到底怎么回事儿！”

    花满楼还算脑袋活络，他知道，周浩没有说错，反而说的在理。

    其他人也是如此，一个个面带疑惑，但是他们还是将最大的嫌疑人，确定尹峰他们三个人！

    周浩这个时候微微一笑，忍不住道：“大家先不要着急，我们捋一捋，这件事的来龙去脉，昨晚，我确实说了让尹峰副统领三人抓获周老板，这是我说的，大家都听到了，而周老板死了，尹峰他们的嫌疑最大，对不对？”

    周浩说完，周北山他们都点了点头。

    “没错，一定是他们杀的，而且早上我收到了神秘信笺，上面写着，尹峰他们杀了我父亲，青云部落给出报酬，他们只要料理了赤壁深渊，就会恢复他们的自由，还会让他们入会，给他们资源，让他们达到准天阶修为，为青云部落效力！”

    “这件事绝对没有，我尹峰可以对天发誓，如果有，我天打五雷轰，死无葬身之地！”

    尹峰听到这话，立马发誓，都说举头三尺有神明，他能这么说，倒也能打消安团长他们一些怀疑。

    周浩点了点头，开口道：“这件事我知道，青云部落确实有这个想法，但是尹峰副统领他们既然没有杀，这件事就很奇怪了，其实，我听到这个消息，也是以为尹峰副统领他们占到了青云部落这一头，斩杀了周老板。”

    “但是现在看来，尹峰副统领他们，并不一定是真的凶手啊。”

    周浩开始分析，他之所以这么说，就是要诱导他们！

    “没错，我们没有必要对周老板动手啊，而且，我们……我们虽然想要自由，可是……可是和你们作对，我们不是自寻死路么！”

    尹峰急忙说道，一旁的花满楼和涂山也急忙点头。

    安团长和钱大人他们几个超凡强者，对视一眼，都冷静不少，尹峰说的不是没有道理，他们现在这么跟他们作对，实在没有必要！

    先不所青云部落说的是不是真的，单单他们三个人想和赤壁深渊作对，那不是找死呢么！

    “那么，现在这个人不是尹峰副统领杀的，也不是我们杀的，当然了，我们不是逃避责任，而是我们没有这个实力，如果有，我们亲自动手不就完了。”

    “恕我直言，就算我们几个人杀了周老板，你们也不会敢怎么样我们，我们身后站着的可是青云部落，你们对我们动手，青云部落一定不会容忍你们，而且，我们的导师可是杨晖超凡和白玲珑超凡，他们两个，一个八品超凡，一个准天阶，想杀你们，轻而易举，我说的没错吧？”

    周浩这番话，同样难听，但是不得不说，这就是道理，就算周浩他们杀了周老板，他们也不敢多说什么，毕竟青云部落的高手如云，随便一个超过六品的超凡，就能将他们屠戮！

    “而且，你们再想一个问题，这么多年，青云部落没有对你们下手，他们也不会突然这个时候下手，而且，就算是下手，也不会偷偷摸摸的，青云部落的强大，你们应该知道，你们在场的几个人加起来，也不算什么，所以，现在可以排除我们六个人，青云部落，至于尹峰副统领他们，不能说排除，但是嫌疑也不大，我这么说，大家每意见吧？”

    周浩的话，所有人都点了点头，逻辑感十分清楚，虽然话不好听，但是话糙理不糙，他们都明白。

    “那你费了那么多话，你们没有嫌疑，青云部落没有嫌疑，尹峰他们也是这样，那谁能杀了周老板？难不成还能是我们不成？”

    安团长这个时候开口，一句话，看似无心，可是却让在场人脸色都变了一下！

    特别是尹峰他们三个人，眼神猛地一亮，直接看向他们，而周浩也是笑了笑，看着安团长他们几个人。

    “你们……你们这是什么眼神，难不成是我们杀的不成？我们赤壁深渊向来团结一气，怎么可能！”

    安团长脸色难看，他没有想到，自己随意的一句话，竟然能引起这么大的反应！

    尹峰他们眯着眼睛，花满楼更是在安团长他们几个人之中打量起来。

    “其实，刚刚我就想说了，周老板得死，已经是定局了，唯一能斩杀超凡的，只有超凡，而能有这个实力的，只有尹峰副统领他们，和赤壁深渊的各位，除此之外，没有别人！”

    “而且，周公子早上收到了神秘人的信，不觉得有点太凑巧的感觉么？这个消息怎么就这么快送达？而且，还有一点，我想，尹峰他们不会这么傻，我们也不会这么傻，杀了周老板，还给你通风报信，为什么不直接荒野埋尸呢？我觉得，这其中一定有人使诈！”

    周浩说完这番话，安团长他们脸色顿时大变，周北山那里也是如此，他目光直接转过来，看向安团长他们几个，神情之中带着怀疑之色，很显然，他相信了周浩的话！

    而周浩，就是要这么做，杀了周老板的目的，在这一刻，全部展现出来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第406章 各自猜疑

    周浩杀了周老板，一来可以栽赃尹峰他们几个人，同时，还可以将这个脏水，泼到赤壁深渊他们自己！

    毕竟，在所有人眼里，周浩他们几个人是没有实力斩杀周老板的，所以周浩他们自然没有任何嫌疑！

    至于尹峰他们三人，虽然有，可是那封信的作用下，反而嫌疑降低了！

    毕竟，如果杀了周老板，最好的办法就是毁尸灭迹才是最好的办法，何必通风报信呢？

    这显然是有人挑拨离间！

    想让赤壁深渊和百城有恩怨，甚至再细致去说，就是让拍卖场和尹峰他们三位副统领产生恩怨，使得有人坐收渔翁之利！

    周北山不傻，虽然刚刚被气的冲昏了头脑，但是听到了周浩的一番话之后，回过神来！

    “安团长，钱大人，还有……孙行长，你们几个人和我父亲可是都有点恩怨的，别人不知道，我可是知道的，今日，你们要给我一个说法，不然，我们拍卖场就算倾尽所有，也不会放过各位的！”

    周北山双目通红，直接说道！

    “贤侄，你不要激动，这件事有问题，你不能听那个小子妖言惑众，没准这就是他们设下的局面呢！”

    安团长脸色一变，急忙说道。

    虽然周老板死了，但是拍卖场还是实力强大啊，周老板的朋友在赤壁深渊可是不少，也有不少超凡强者与之相交莫逆，如果真的动起手来，他们就算能毁了拍卖场，他们自身也会受到重创的！

    “安团长，你别着急说我妖言惑众，昨晚我说过，要让尹峰他们杀了周老板，这是我说的，我不否认，但是，有人想要借着我的名义，杀了周老板，栽赃给尹峰副统领他们，这个可能，也是有的，你不能否认！”

    周浩倒是光明磊落，直接承认下来，他就是想杀周老板，但是他们都知道，周浩他们想杀，没有本事！

    所有，倒也有人借刀杀人，接着周浩昨晚的话动手，最后将所有的黑锅都甩到了尹峰他们几个人身上！

    “说实话，这件事对我们而言，根本无所谓，我其实更希望你们能和尹峰副统领他们产生矛盾，甚至周公子倾尽一切，来斩杀尹峰副统领他们三人，这样的话，我们六个人，不就能顺手接管了百城了？而且还极大的消耗了你们赤壁深渊，何乐而不为呢？”

    “但是我之所以没有这么做，就是因为我想要知道一个真相，因为对我而言，我在这百城，就是历练，我早晚会离去，这里的一切对我们来说，都是过眼云烟，我既想做出一些业绩给青云部落看。”

    “但是我们也知道自己实力有限，能做多少就做多少，做不到也无所谓，我们身份在青云部落不低，更是挑选出来的精英，青云部落耗费了巨大的精力来训练我们，肯定不会将我们发配到这里，不管不问的。”

    “我想我说的已经够明白了，至于你们之间的恩怨，说实话，我还是没有太多的想法，是你们内斗，还是什么情况，我不感兴趣了。”

    周浩耸了耸肩，也不废话，带着许玲他们直接就离开了！

    他们虽然走了，但是现场可是十分的阴沉可怕！

    周北山脸色难看至极，狠狠看了一眼安团长他们几个人，冷哼一声。

    “这件事，我会追查到底的！”

    说着，周北山将周康的尸体抗在身上，直接离去，而安团长他们几个人，也都是审视周围之人，心中带着疑惑。

    倒是尹峰他们几个人松了口气，这件事他们的嫌疑洗刷不少，可是让他们松了口气！

    “呼……真特么是好险，差一点就得罪了赤壁深渊，差一点就没命了啊！”

    尹峰深吸口气，一阵后怕！

    一旁的花满楼和涂山也是如此。

    “大哥，今天这个场面能解决，还是周浩那个小子脑袋灵光，不然的话，我们今天可就背这个黑锅了！”涂山一根直肠子，刚刚周浩说的话，言简意赅，他也听得明白，此刻回想起来，周浩他们虽然嚣张，但是大部分的话都是向着他们的，这让涂山心中有些感动。

    “确实，如果不是周浩他们，今天我们恐怕……”

    尹峰也深吸口气，看向花满楼，又问道：“老二，你脑袋灵光，这件事到底怎么回事儿，还有那个周浩，今天这么做是为了什么？”

    花满楼也是一脑袋迷糊，但是听到大哥这么问，稍微思索一番，想了想说道。

    “这件事……我觉得周浩说的十有八九是真的，就是赤壁深渊内部的恩怨，假借他们的名，假借我们的刀，来一个李代桃僵，借刀杀人，将我们推到拍卖会的对立面，让我们和拍卖会拼个你死我活！”

    “可是，这个目的，被周浩看出来了，所以，我们才逃过这一劫，只是，我还是有点疑惑，毕竟这件事最后受利者是周浩他们，无论是赤壁深渊内斗，还是和我们为敌，对于周浩他们都是好消息！”

    “但是他今天出言帮了我们，或许，他想收服我们？”

    花满楼分析起来，涂山顿时说道：“啥玩意，一个区区的大宗师，竟然收服我们，这不是痴人说梦么？”

    尹峰摇了摇头，“老三，周浩他们前途无量，小小年纪就已经大宗师了，他们未来至少是超凡，甚至有可能冲击准天阶也说不定！”

    “更何况，周浩这个小子确实聪慧，今日没有他，我们三个人，很有可能被安团长他们弄死，这件事无论如何，都是我们承了周浩的情！”

    “或许你说的对，周浩就是想要拉拢我们，只是，我们到底要不要被他们拉拢呢？”

    尹峰深吸口气，也是陷入两难，他们得罪不起赤壁深渊，同样更加得罪不起周浩他们！

    相比赤壁深渊，青云部落才是一个巨无霸，他们三个人在青云部落面前，就如同一个蝼蚁一样，想要杀之，不费吹灰之力！

    花满楼这个时候深吸口气，想了想开口道：“大哥，不如，我们就归顺周浩他们，如何？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第407章 投诚

    听到这话，尹峰神情一变，就连涂山也是如此！

    “老二，你说的是真的？”

    这个想法，尹峰其实也想过，但是他毕竟是超凡强者，如今投靠在周浩他们身边，实在是有点……抹不开脸！

    更何况，如果投靠在周浩他们这里，可是和赤壁深渊彻底决裂了啊！

    “大哥，我知道你的想法，你是担心赤壁深渊，这一点我想到了，但是经过周老板的事情，我觉得，赤壁深渊即便内斗，可能顾忌不到我们！”

    “另外，这件事如果是单纯的内斗，还可以，就怕是有一双大手，在后面搅弄风云！”

    “如果真是这样的话，那情况可就不一样了，如果我们不站好队，周老板的结局，就是我们的结局！”

    花满楼直接开口，神情之中带着强烈的不安！

    “你是说……这一切很有可能是青云部落的手段？”尹峰有些诧异，虽然他想不到，青云部落为什么这么做，他们的实力，完全用不到这样啊！

    花满楼摇了摇头，他看了一眼对面的统领府。

    “我觉得……这不是青云部落的手段，很有可能是周浩他们的手段……”

    与此同时，周浩他们回到统领府，对于今天的事情，都充满了好奇。

    “周浩，今天到底怎么回事儿啊？周老板怎么就死了？”

    许玲他们刚刚听得云山雾里，一个个迫不及待的询问起来。

    周浩笑了笑，自然不会说是他杀得了，而是开口道：“赤壁深渊也是勾心斗角，只要有人的地方，就有江湖，我昨天说完那话，其实就是随口一说，但是没有想到，真的钓到大鱼了！”

    “周老板的死，有些人想栽赃给尹峰他们，而我之所以劝解，将这个矛头转移到赤壁深渊，就是我要保他们，这样就能极大的削弱赤壁深渊的势力，而尹峰他们也应该能明白，赤壁深渊一旦陷入内斗，被消灭是迟早的事情，所以，不得已，他们要投奔咱们这里！”

    周浩微微一笑，这话说完，几个人都震惊了，他们根本没有想到这个层面，刚刚一番话之中，周浩转移了好几个意思，可以说，一句话一个陷阱，最后将事情放到了赤壁深渊，将尹峰他们拉拢了过来！

    他们几个人震撼无比，根本想想不到，周浩短短时间内，居然做出如此安排！

    “周浩，你还真是腹黑啊，三言两语挑拨了赤壁深渊的几个势力，还将尹峰他们拉拢了过来！”

    云嫣这个时候撇了撇嘴说道。

    “你懂什么，这叫做兵不血刃，运筹帷幄，决胜千里之外，周浩，厉害了啊！”

    袁成倒是嘿嘿一笑，他看重的就是安全，周浩这么一搞，所有人的目光都从他们身上移开，赤壁深渊内斗，尹峰他们心怀感激，就算不投诚，也是可以的！

    至少，他们安全了不少！

    “周浩这么做，倒是给我们了很多时间。”

    许玲也点了点头，虽然周浩动了些小心思，但是不得不说，这个效果很好。

    “那接下来呢？尹峰他们真的会投奔我们么？如果投奔的话，我们接纳么？”方雨问出一个关键性的问题。

    周浩直接说道：“当然接纳了，那可是超凡强者啊，他们可是不小的战力。”

    “可是，我总觉得不安全，他们可不是什么好人啊。”方雨说道。

    周浩淡淡一笑：“这个无妨，我们只要不过分，他们就不会对我们怎么样的，再者说，我们身后是青云部落，他们三个可都是超凡强者，有这身实力很不容易，犯不着因为我们几个大宗师，葬送了前途。”

    “相反，他们跟我们之后，才会有更多机会，我说事成之后，恢复他们自由身，不是开玩笑，如果赤壁深渊的事情解决，我们都突破超凡，带着他们回去也没什么，至少，不会有人反对，不是么？”

    周浩说完，他们更加明白了。

    就在这个时候，周浩感觉到尹峰他们三个人的气息，微微一笑。

    “我们的客人来了。”

    周浩说着，带着他们走出统领府，门外，尹峰三人，带着所有的统领府武者，都规规矩矩的站在那里。

    “拜见统领大人！”

    周浩他们一出来，尹峰三人朗声开口，其他武者更是异口同声，那气势，倒是有些不凡。

    “尹峰副统领，您这是？”

    周浩眨了眨眼睛，心知肚明，直接问道。

    “周统领，我们三兄弟之前有所怠慢，实在是抱歉，您们是青云部落任命的统领，我们是副统领，这礼数是应该的。”

    花满楼急忙笑了笑说道。

    “原来是这样啊……即便如此，那我们也就却之不恭了。”

    这个花满楼倒是聪明，明明过来投诚的，却说的这么阴晦，倒是有趣。

    “多谢统领大人，我将所有武者都带来了，您有什么吩咐，他们莫敢不从！”尹峰这个时候也急忙说道。

    周浩嗯了一声，“辛苦三位大人了，我们聪明人，不说废话，我知道你们想要什么，如果我们这一行圆满完成，我会将你们带出这里的。”

    周浩说完，他们三人神情顿时露出喜色。

    能出去，谁愿意在这个鸟不拉屎的地方啊。

    更何况，赤壁深渊那里，因为周老板的死，将这危机四伏的荒野森林，弄得更是杀气冲天！

    说不定哪天就打了起来！

    城门失火殃及池鱼的道理，他们还是明白的！

    “多谢周统领。”三人急忙拱手拜谢。

    “三位不用多礼，虽然我们是统领，但是论起来，你们才是前辈，有你们三位的照付，我们六个人才能更加安心，我们本就应该是一条线的人，如今这般，实在是喜是一件。”

    周浩笑了笑，随后继续道。

    “如此喜事，岂能不庆祝一番，不如我们就去钱大人的辉煌会所转转，如何？”

    周浩开口，一句话落下，顿时让尹峰三个人脸色变了一下。

    他们要是带着周浩他们过去，岂不就是让人看到他们投诚了么？

    可是，这种事情早晚都是要知道的，所以，尹峰深吸口气，直接点了点头。

    全球异变：开局百万幸运值

 第408章 问题

    周浩微微一笑，对于赤壁深渊，他们早就想去看看了，只不过没有机会，如今有这个机会，自然要去看看！

    当然了，周浩也想过会不会有什么危险，可是仔细想了想，他们也并非会有什么危险！

    首先有尹峰他们三个人在，身为超凡强者，保护他们自然没有问题。

    再者，他们可是青云部落的人，这些人想要动他们，也需要仔细想想才行！

    最后，周浩还有底牌，也就是他自己！

    准天阶修为，战力天阶，这些人根本不是自己的对手，最后如果真的要动手，自己就将他们杀了就好了，不费什么事儿！

    这么想着，所以周浩才能打算去看看。

    更何况，眼下赤壁深渊乱作一团，反而更容易看到本质！

    他们说着，便上了路，没多久，便穿过一片赤壁，来到了一个荒漠之城！

    此地虽然是荒漠之地，可是赤壁深渊却难得春意盎然，不知道这里有什么特别之处，反正，他能够感觉到，这里和赤壁不同，有着一股特殊的气场存在！

    赤壁深渊内，也是极为奢华，这里虽然贫瘠，但是来往之人不少，甚至看到不少异兽种族，在这里，难得看到异兽和人族没有交战！

    赤壁深渊只是一个地名，而这个城池，其实也有名字，如同百城一样，此地为赤城，足足百里大小，虽不大，但是五脏俱全，应有仅有！

    来到这里的人，不是大恶大奸之辈，就是被仇人追赶，最后跑到这里。

    说实话，周浩他们对于此地有过很多想想，但是今日来到此地之后，还是有些惊讶的。

    这里看上去根本没有那么混乱，反而有条不紊的，像极了一个普通的城池。

    “这里就是赤壁深渊么？”

    周浩看了一眼尹峰他们三人，直接问道。

    “是的，这里就是赤壁深渊，这里的人，虽然很混乱，但是赤壁深渊却有着一条很严苛的秩序，就是任何人都不能在城中打斗，违者，必死！”

    尹峰说完，倒是让周浩他们几个人愣了一下。

    “违者必死？难道这里有人掌管秩序不成？”

    能有这种规定，必定会有执行规定的人，如果没有，这些人如果发生打斗，谁会来执行呢？

    “有，这个人就是赤壁王！”

    尹峰脸色十分凝重，这话说的让周浩他们眉头一皱，忍不住开口道：“赤壁王？天阶强者？”

    “没有人知道他的修为，也很少有人看到他，但是只要有人在城中打斗，就会降落下惩罚，三年前，我亲眼看到两个三品超凡打了起来，随后天空便降落下一只大手，将两个人直接捏死！”

    “本来赤壁王的名头太过久远，很多人都半信半疑，但是很少有人敢以身试法，但是三年前的一幕，还是让所有人闭上了嘴巴，他们知道，赤壁王还在！”

    尹峰说完这话，倒是让周浩他们有些震撼，毕竟这赤壁深渊的信息里面，并没有赤壁王任何字眼！

    甚至就连这个名字也是周浩他们刚刚听到的！

    “如此说来，一定是天阶强者了……”

    周浩心中后怕，好在昨天是在路上将周老板斩杀，这要是来到赤壁深渊内，说不定就引出那位天阶强者，虽然自己能抵抗三品天阶强者的攻击，但是万一是上三品呢？

    那自己不就完蛋了？

    这么想着，他们已经来到了赤壁深渊内，来到了辉煌会所！

    离远看去，这辉煌会所确实辉煌啊，金碧辉煌，让人震撼。

    有尹峰他们三人，进入这里自然不成问题，他们三人已经是辉煌会所的常客了，所以看到他们来这里，顿时有礼仪小姐将他们请到了里面，来到了一个巨大的包厢！

    这里什么都有，吃喝玩乐，可以说一条龙。

    不过周浩可不是过来玩的，而是会会这个钱大人！

    没错，周浩最主要的目的，就是来会会他，其次是看看赤壁深渊。

    至于玩乐，身为武者的他，对于世俗的这种玩乐很多都不在意了。

    “我们来的消息，钱大人一定知道了，他估计一会会过来，就是不知道他什么态度。”

    尹峰眉头一皱，这个钱大人可不是个好惹的主，在这赤壁深渊根基深厚，别看他也只是一个超凡强者，但是如果真要动起手来，怕是赤壁深渊有一半人要为其出头。

    就他们这几个人，怕是没有任何犹豫，就会被弄死的！

    “不用担心，我相信钱大人不会对我们动手的。”

    周浩微微一笑，先不说他们没有恶意，就算有，钱大人也不会傻到在他的地盘内斩杀他们几个人！

    就在周浩的话落下，门被推开，钱大人满脸笑意的走了进来。

    “原来是百城统领大人们来了，欢迎欢迎啊！”

    钱大人一副活络的样子，如果不是昨晚他咄咄逼人的态度历历在目，一定会有人认为，此人是个好说话的主，慈眉善目，满脸的讨好之意！

    但是周浩可知道，这家伙绝对是他们几个人之中最难搞的！

    “钱大人，您太客气了，我们就是过来娱乐娱乐，怎么能惊动您的大驾呢！”

    周浩顿时笑着说道，这话让钱大人愣了一下。

    当然，他发愣不是周浩的话，而是周浩说话的时候，尹峰他们三人站在身后，没有发出任何的声音！

    这一幕，虽然很细微，但是他依旧察觉到了！

    他知道，恐怕尹峰他们，已经归顺周浩几个人了！

    他心中震撼的同时，也有些惊讶，特别是周浩，不过是大宗师的修为，但是竟然能让尹峰他们俯首称臣，实在是有着手腕！

    特别今天的一番话，将赤壁深渊弄得如今人心惶惶，他可不会小觑这个年轻人。

    “周统领身份高贵，我怎么敢不来呢。”

    钱大人笑了笑，随后继续道：“周大人，有句话我想问你，不知道该不该问。”

    周浩点了点头，“钱大人，您尽管问。”

    钱大人深吸口气，这才开口。

    “我想请问，周老板的死，到底跟你有没有关系！”

    钱大人一开口，就让他们都为之一惊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第409章 邀请

    周浩听到这话，脸上没有任何表情，但是心里却是冷笑起来！

    这个钱大人还在试探自己，看来他还是怀疑这件事跟他们有关系！

    当然了，他怀疑的没错，可是周浩他们可人任何破绽，就算他怀疑，也只是因为感觉罢了。

    周浩看了眼钱大人，淡淡道：“钱大人觉得周老板的死，跟我们有关系么？”

    周浩这么回答，钱大人是万万没有想到的，可他还是深吸口气。

    “我觉得有关系！”

    这话说完，场面顿时诡异起来，尹峰三人也是深吸口气，做好了随时战斗的准备，而许玲他们，也是心头一跳，还以为钱老板准备动手了呢！

    “周统领，我实话实说，您别介意，这件事说到底，最大的受益者是你，我不知道你来这里干什么，但是这么多年，青云部落都没有派遣人过来，突然让你们过来，肯定有什么目的。”

    “你不说，我不问，但是我能感觉到，虽然我不知道周老板怎么死在你们手里的，可我还是觉得，你们的嫌疑最大！”

    钱大人的话，倒是无可厚非，其实说的大部分都是对的！

    只不过，周浩摇了摇头，看着钱大人，开口道：“钱大人，您还真是高看我们了，首先，我们刚刚来到百城，来到赤壁深渊，本就根基不稳，莫说对付你们了，就单单让统领府的那些武者听我们号令都做不到，我们干嘛招惹你们？”

    “其次，就算我们有这个本事，我还是那句话，我们没有必要偷偷摸摸的对不对？所以说，您还是多想了。”

    周浩的话，同样没有任何的漏洞，这话说完，钱大人深吸口气。

    “我明白，可是我想不到，赤壁深渊会有谁要斩杀周老板，这到底是为了什么！”

    钱大人很是疑惑，他早就相信周浩的话，此刻说这话，其实就是再次试探一下，印证心中的想法罢了！

    “这个……我就不曾得知了，我们刚刚来到这里，屁股还没有坐热乎呢，今天也是第一天来到赤壁深渊，所以对于你们赤壁深渊的事情，我只能帮着分析，到底谁是凶手，我还真不知道。”

    周浩笑了笑，那个样子倒是让钱大人放心很多！

    “哎……这件事闹得，周统领，虽然我们都很反感青云部落，我们这其中大部分的人，都是因为得罪了青云部落被赶到这里。”

    “但是说实话，我们很多人并没有埋怨过青云部落，毕竟这里面的很多人，都是手脚不干净的，如此被流放，倒也是自作孽，怨不得旁人，对于你们，我们其实心中也没有那么方案，只是感觉你来的目的不单纯，这才对你略有敌意，还请您不要往心里去！”

    钱大人倒是快人快语，一番话说得周浩暗自点头。

    “钱大人，倒是快人快语啊。”周浩笑了笑。

    “周大人，既然没什么其他的事情，我就先告辞了，周康的事情，有些棘手，现在周家就像是头发疯的野狗，见人就咬！”

    钱大人也是叹了口气，这件事周家人谁都不相信，他们所有人都被当成了怀疑对象，所以闹得赤壁深渊乱哄哄的。

    周浩点了点头，钱大人就走了。

    对于钱大人的态度，周浩心中明白了，也就放心了，这赤壁深渊内，此刻稍微有些混乱，他们的态度，决定周浩下一步的作为。

    周浩他们本想着在赤壁深渊逛逛，谁知道，他们刚刚出来，就收到了周家的邀请！

    “几位统领，在下是周家的管家，我们家老爷子和大太太，邀请各位去拍卖场坐坐。”

    来人是一个老者，修为大宗师巅峰，手中拿着请柬，倒是让周浩他们一行人愣了一下。

    “是周前辈的邀请啊，那晚辈自当赴约了。”

    周浩微微一笑，知道周家是善意的，倒也没有拒接，反倒是尹峰，有些担心起来。

    “周统领，我觉得我们还是不要去了，周家很强，周康的父亲，可是六品超凡强者，就连周康的妻子，也是三品超凡，周家这么多年经营拍卖场，可是势力雄厚，如果他们对付我们，我们……”

    尹峰自然害怕了，这周家现在就是一条野狗一样，见人就咬，他真的担心伤到自己，所以小声说道！

    不过，周浩却笑了笑，“尹副统领，你多虑了，周家不会为难我们的，反而是我们不去，我们的嫌疑会更大！”

    周浩说着，直接让那人带路。

    很快，他们就来到了拍卖场，和辉煌会所比起来，这拍卖场同样也极为奢华，甚至巨大的宫殿，像极了古代小说才能出现的，和现在的家建筑有些不同。

    但凡是拍卖场，都有着实力，如果没有，又怎么敢拍卖宝贝呢！

    所以，这周家的实力，绝对在辉煌会所之上！

    他们一行人直接走进了拍卖场，乘坐电梯来到了最顶层。

    顶层是拍卖场的办公室，此时此刻，坐着几个人，为首的就是一个白发老者，此刻神情阴冷，一身超凡修为，散发出来，带着肃杀之意！

    此人就是周康的父亲，周仓道！

    在这赤壁深渊，也算是老牌强者，六品超凡修为，绝对是强者，跺一跺脚，整个赤壁深渊都会颤抖的人物！

    他一旁坐着一个中年女子，女子眼睛红肿，很显然刚刚哭过，如果周浩没有猜错，这位就是大太太，也就是周康的老婆。

    周北山坐在那里，神情同样也不是很好看，他们看到周浩一行人走进来，目光都看了过来。

    尹峰神情无比紧张，身后的花满楼他们都是如此，只有周浩带着淡然之意。

    “周老前辈，晚辈周浩。”

    周浩见到周仓道，笑着说道。

    许玲他们也都点头示意，并未说什么。

    周仓道看了一眼周浩，冷哼一声，当即开口道：“周统领，好大的胆子，竟然连我儿子都敢算计，这件事，你不给我一个说法，今日你走不出去这拍卖场！”

    周仓道一开口，场面顿时剑拔弩张了起来，一股无形的杀意，弥漫四周。

    全球异变：开局百万幸运值

 第410章 外太空

    周仓道的话，谁都没有想到，但是他们没有想到，但是却做好了准备！

    尹峰和花满楼三个人，急忙调节气息，虽然这周仓道六品超凡，不是他们能抵抗的，可是如果殊死相搏，倒也有一线生机！

    至于许玲他们，神情稍微一变，但是并没有多说什么。

    “周老太爷，您这是什么意思，您邀请我们过来，却让我们给您一个说法，这件事到底是怎么回事儿，我想您应该有所猜测吧，我们根本没有对周老板动手的理由！”

    尹峰急忙开口，他可真的担心周仓道出手！

    “哼，你们没有？周统领，你告诉我，青云部落到底让你来干嘛的，如果不说，别怪我不客气！”

    周仓道站起身来，强悍的修为透体而出，虽然只是六品超凡，但是这修为可是碾压在场所有人！

    许玲他们被这气息顿时压的脸色苍白起来，他们说到底也不过大宗师，自然无法抵抗。

    周浩倒是可以，身为准天阶的强者，他想要斩杀周仓道，只需要一个念头，但是还是装了装样子。

    “周老前辈，您误会我们了，我们没有杀害周老板，我们没有理由这是其一，其二，我们真的想周老板，也无需这么嗦，请青云部落随便一个准天阶，就能解决你们不是么？”

    周浩丝毫不慌，因为他从一开始就知道，周仓道根本没有打算为难他们，和钱大人一样，只是为了试探！

    从周北山和那女子神情丝毫不变的情况来看，他们周家，早就将他们排除了，不然的也会邀请他们来到拍卖场！

    周仓道眯了眯眼睛，深深看了一眼周浩，这才收起气息，坐了下来。

    “来人，看座看茶。”

    说完，有人搬来椅子，沏好了茶水。

    “周统领，对于我儿的死，不知道你有什么想说的么？”周仓道淡淡开口道。

    周浩笑了笑，“周老前辈，这件事我真的不好多说什么，我只能说，我们没有动手，至于到底是谁动手，我真的不知道，虽然我想定周老板的罪，但是也仅仅限制于我定罪，要说杀了他，却没有任何办法。”

    周仓道自然知道这个道理，所以开口道：“我明白你的意思，实话实说，老夫也不相信是你们做的，不是你们没有这个实力，而是青云部落要是动我们，早就动了，之所以没有动，是有原因的，别人不知道，老夫我是知道的。”

    听到这话，周浩神情一变，眉头一皱，他很想问，到底是什么原因！

    这个原因一定很惊人，甚至有着大秘密，不然的话，青云部落绝对不会放任着这个赤壁深渊在这里，丝毫不理会！

    “你不想知道？”周仓道看了一眼周浩，发现他没有发问，淡淡道。

    周浩叹了口气，“周老前辈，说实话，我是真想知道，但是我却知道，知道越多，越危险，眼下赤壁深渊这个情况，我可不想谈这趟浑水。”

    周浩一番话说完，周仓道冷笑起来。

    “周统领现在说这话是不是觉得完了，因为你的句话，我儿死了，说到底，也跟你有着直接关系，你应该不可否认吧？”周仓道这番话，周浩自然没有办法否认！

    “周老前辈的话，我没有否认，青云部落让我过来整顿这里，我自然要装装样子了，但是，还请周老前辈体恤，我是真的没有想到这个事情会变成这样，不然的话，我是绝对不会现在说的。”

    周仓道听到这话，眉头微微一皱，不过并未多说什么，而是问道。

    “周统领，你们聪明，今日我叫你过来，就是想请你帮忙，帮我找出凶手。”

    “找出凶手？周老前辈，这个实在是有点强人所难，我刚刚来到这里，人生地不熟的，更不会知道你们赤壁深渊的问题，如何能帮你找到凶手？”周浩觉得很无奈，这个老头难不成疯了么，让自己帮他找凶手！

    “周统领不比妄自菲薄，你的聪明睿智，远超大多数人，而且你分析的很多，我听北山说了，如果不是你分析出来，我们很有可能就错把敌人当做朋友了。”

    周仓道也相信了自己那套理论，不能怪他不相信，而是这件事就是这么回事儿！

    抛开一切不谈，周浩做的这个局，他们根本看不出来。

    “多谢周老前辈夸奖，但是晚辈还真是有些办不到。”周浩还是摆了摆手。

    “周统领，你先听我把话说完，我知道你现在绝对不能知道，但是我说完之后，或许你就能猜到。”

    “其实，这件事和一个秘密有关，至少我是这么觉得，和赤壁深渊的天大秘密有关。”

    周仓道一句话，顿时勾引起周浩的好奇！

    天大的秘密，这到底是个什么秘密？

    “其实，此地，并非青云部落不想收回去，而是他们不能，也没有那个本事，就算是异兽和地形人族，都想将这里收入囊中，但是他们都做不到。”

    周仓道这一句话，当场就让周浩震撼！

    还有人族和异兽都收不回去的地方，人族就不说了，这个地方，异兽族收不回去？

    这有点扯淡吧！

    “我知道你不相信，其实我也不相信，但是这就是赤壁深渊的秘密，这个秘密关于赤壁王，同样，也关乎一个颠覆世界的秘密！”

    周仓道的话，越来越玄奇了，周浩听到之后，实在是被吊起了胃口。

    就连许玲他们也是如此，这天大的秘密，还能颠覆世界，实在是让他们想想不到啊！

    “你们应该知道，这里有一个赤壁王，掌管这里的秩序，其实我想说的，这件事，就是因为赤壁王而起，这么多年了，一直都为消停过！”

    周仓道叹了口气，而周浩他们也全神贯注的听着。

    这个赤壁王到底什么来头，竟然和这个大秘密有关系！

    而这个大秘密，又是什么！

    “周老前辈，您就不要吊我们胃口了，快说吧。”周浩急忙催促道。

    周仓道深吸口气，这才缓缓道。

    “其实，这个秘密本身，就是赤壁王，而这赤壁王，不是人族，不是异族，而是……一个来自外太空的……生命体！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第411章 缘由

    这句话说完，他们都傻了，所有人都愣住了!

    外太空的生命体？

    这特么是拍电影呢么？

    怎么还弄出个外太空的生命体呢？

    他们震撼，可是，周浩并没有！

    在天道软件内，他就知道，这个星空之中，有着外太空的人，比如他们的地星，就是第七宇宙的！

    而其他宇宙也有生命！

    甚至他的千羽甲，就不是第七宇宙的东西！

    虽然周浩知道有外太空生物，可是听到周仓道这么说，依旧被吓了一跳！

    外太空的生物已经来到了地星，这……这可不是什么好事儿啊！

    周浩虽然不知道外太空的人物都是什么样的，可是他却知道，那些人定然也不弱，真的要是知道地星，难免不会过来侵略！

    周浩这么想，可是许玲他们却睁大了眼睛，满脸的不敢相信，这外太空的生物，不都是出现在电影之中么，怎么会出现在现实世界内呢？

    “周前辈，您……您没糊弄我们这些晚辈吧，外太空生物，这听起来是不是太玄奇了？”

    这个时候，袁成忍不住说道，他满脸不敢相信，这个世界怎么可能会有外太空生物呢？

    “我知道你们不相信，说实话，我也不相信，可是，我亲眼见过，却不能不信，那是一个与我们都不相同的文明！”

    周仓道说着这话，更加玄奇了，他竟然见过这个外天空生命体！

    “前辈您能跟我们仔细说说么？”

    周浩这个时候急忙问道，他很着急知道这件事，因为他不想许玲他们，对这件事有着怀疑，而他却真真切切的相信这件事就是真的！

    许玲他们虽然不相信，可还是想听听，这周仓道到底怎么说！

    “这件事说来话长，具体什么时候我也不知道，但我知道，赤壁深渊这里本来是一片荒漠，因为那个外太空生命体来到之后，才成为了现在的样子，这件事我觉得地星人族也好，异族也罢，应该都知道，至于为什么维持现在这样子，我也不清楚。”

    “我见过他，还是在三年前，其实并非我找他，而是他主动找的我，我没有看清楚它的样子，只看到一团白色的光亮出现在我的面前，和我对话。”

    周仓道深吸口气，仿佛这件事现在说起来，还让他有些害怕。

    “他说了什么？”周浩急忙道。

    “他说，他需要能量，用来恢复自己，说如果我能帮助他，他会给我一个巨大的造化，我当时很害怕，加上它真的很厉害，直接将我禁锢住，动弹分毫，那一刻，我身为超凡强者，却感觉生死只是在他一瞬之间，所以就答应了！”

    “他让我帮助收集一些特殊的宝物，让我交给他，事实上，我也只能这么做，但是这件事出现变故，就在半年前！”

    周仓道说道这里的时候，拿出一个晶石。

    这个晶石很是奇特，整体是黑色的，但是却散发着一个诡异的气息，周浩看过去，也分辨不出这是什么！

    “此晶石只有赤壁深渊能培育出来，而且培育的手段极为残忍，必须需要活人的气血之力催化才行，这个东西是他交给我的，让我用活人献祭培育，我本不想这么做，可是它逼迫我，所以我也只能偷偷的进行此事。”

    “但是问题就是在于，不知道什么时候，那个外太空生命体，不仅仅找到了我，还找到了其他人，据我所知，赤壁深渊之中，有多人背地里做这种事情，他们虽然隐藏的很深，但是这个东西的气息很独特，我感受到不止一块这个石头！”

    “本来，我并没有当回事儿，直到我儿子负责将这个石头送往赤壁深渊深处时候，得到了奇怪的能量体，我儿子天天吸收，修为大增，他本来天赋不好，达到宗师足足有了几年，但是吸收那个石头之后，就突破到了大宗师，甚至一年之后，就突破到了超凡，甚至达到了四品的境界！”

    “但是这件事，不知道怎么回事儿，却被赤壁深渊其他的势力知道了，他们旁敲侧听，甚至对外宣称，拍卖场得到了一个珍贵的宝物，此物能助人修行，所以我儿周康才能短短几年的功夫，从宗师跳跃到了超凡！”

    说到这里，周仓道没有继续说下去，但是周浩他们听懂了！

    他们和那个生命体做一些交易，他们帮助外太空生命体补充能量，而作为报酬，周家得到了一个神秘的能灵体。

    此物吸收可增加修为，周康也就是短短几年的时间，成为了超凡！

    这件事自然瞒不过很多人的眼睛，更何况他们都效忠于那个外太空生命体，自然而然对这个宝物眼馋！

    至于最后周康的死，周仓道也就怀疑，是其他人做的手脚！

    “我不知道他们谁知道了这个消息，更不知道谁放出两个这个风，总之，很多人都让我们拍卖场拍卖那件宝物，这件事我一直都压着，可是谁知道，我儿子竟然就这么死了！”

    “所以，我怀疑他们杀了我儿子，就是为了得到那个能量体！”

    周仓道暗自分析起来，而周浩也绝对很有道理！

    当然了，这只是恰巧有这么一档子事儿，所以周浩他们的怀疑被削弱了，甚至从来没有人会认为是周浩他们杀了周康！

    如果周仓道要是知道，其实杀他儿子的人，就是周浩，怕是一定会很惊讶吧！

    “这么说周康的死，确实他们有动机啊！”

    尹峰这个时候急忙说道，他的怀疑被洗刷干净，这才是最好的！

    “那个能量体，还在么？”周浩这个时候问道，他很好奇那个能量体到底是个什么东西！

    “不在了，我儿子向来不离身，但是我们检查过他的身体，那个东西，确实不见了！”

    周仓道这个时候说道。

    周浩脸色微微一变，周康可是他杀的，但是那东西消失了，到底是谁干的？

    周浩不知道，但是他却想到了一个严重的问题！

    那就是无论是谁干的，都是在自己杀了周康之后！

    也就是说，自己杀人的时候，定然有人在场看到了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第412章 智能体

    这么想着，周浩毛骨悚然！

    也就是说，自己斩杀周康的时候，一定是被人看到了，而且，这个人在自己离开之后，拿走了周康身上的能量体！

    一定是这样！

    周浩不知道是谁，本以为自己才是背后操纵的大手，可是现在听到周仓道这么一说，周浩突然觉得，这件事有问题了！

    也或者说，那天晚上，和自己打着同样想法的人，也不少，只不过自己动手杀了周康，他们顺势将这个东西就拿走了。

    这个人，到底是谁呢？

    周浩有些疑惑，能够击杀四品超凡的人，可不多，至少要六品以上才行！

    整个赤壁深渊，怕是能达到六品之上的，应该没有几个人吧！

    “周前辈，既然你都分析的差不多，应该能分析出来，杀害周老板的凶手吧？”周浩这么问，也是在试探，这赤壁深渊到底有几个六品超凡强者！

    或者说，有没有准天阶，甚至天阶强者！

    这话说完，周仓道冷哼一声！

    “佣兵团，武器行，甚至辉煌会所，都有这个实力，他们一定眼馋我周家的能量体，所以才会下毒手，短短时间，我儿便被斩杀，可见此人有多强，但是赤壁深渊能，能做到一击将我击杀的，怕是没有，所以，我觉得他们应该是联手！”

    周仓道这么分析也有道理，六品超凡斩杀四品超凡，确实需要一点时间，绝对不会像是自己那么瞬间秒杀！

    “周前辈，那如果这么说的话，你打算怎么做？”

    周浩突然问道，他有些担心，周仓道会不会找到那个外太空的生命体，付出什么代价，最后获得能够斩杀六品超凡的力量！

    这不是关键，关键在于，这个外太空生命体，好像有些诡异，能提升武者的修为，甚至短短几年时间，就能创造出一个超凡强者来！

    周浩突然心里有一种危险的感觉，这么看上去，外太空的文明一定要比现在地星的文明强大的多，如此一来，有朝一日，会不会如同电影那般，有外星人入侵地星？

    这种事情，谁也无法保证，就连周浩也没有定论！

    “哼，当然是报仇了！”

    周仓道当即开口，这话说完，周浩就猜测，自己想的是对的，周仓道自己的本事，无法和那几家联手对抗，只能将希望寄托在那个奇怪的生命体上！

    “既然如此，周前辈，我们就不打扰您了。”周浩也不想呆下去了，而且，他也不想带着许玲他们去见那个生命体。

    这个东西一定很强大，万一出现什么问题，他心里没底。

    “嗯？周统领，我说了这么多，难道你不想去看看么？”周仓道这个时候直接问道。

    “而且，你可是百城的统领，青云部落让你过来，不是调查这件事的么？”

    周仓道眯了眯眼睛，直接说道。

    周浩摇了摇头，“周前辈，您还是高看我们了，我们大宗师的修为，如何能应对这种事情，况且，这种事情，躲还来不及呢，您说是不是？”

    “而且，青云部落还知道这件事，我就更没有必要出头了，不是么？”

    周浩的话，让周仓道倒是点了点头，他这话的意思，也是试探，试探周浩他们什么态度！

    但是看到周浩这么事不关己高高挂起的样子，心里也松了口气！

    他现在就担心青云部落，除此之外，其他什么都不担心！

    周浩带着许玲他们离开了，路上，许玲他们也忍不住议论起来。

    “还真有外太空生命啊，我的天，我还以为玄幻小说呢！”

    “切，地星变异，所有物种都能修行，说真的，有外星人这个事情，我还真没有太惊讶。”

    “话虽如此，可是这件事怎么办，我们就当做不知道么？周浩，你说怎么办？”

    他们议论纷纷，最后将目光落在了周浩身上！

    周浩眉头一皱，忍不住道：“这个啊……我还真不好说，但是不管怎么说，我们都不好干预，毕竟这个外太空的生命体，有点本事，我们要是去了，不是被威胁，就是有危险，倒不如不去！”

    这是周浩的观点，但是他心里没说，他们可以不去，但是周浩还是打算去一探究竟！

    这个东西到底是个什么玩意，对人族有没有威胁，如果有，周浩不介将它弄死！

    当然了，是能弄死他的前提之下！

    回到统领府之后，趁着夜黑风高，周浩就去了拍卖场，他知道，周仓道或许今晚就会有动作。

    果然，等他来到拍卖场附近的时候，就看到周仓道疾驰而去，朝着赤壁深渊深处。

    周浩也急忙跟了上去。

    作为准天阶强者，有着和天阶一战实力的周浩，想不被周仓道察觉，还是轻而易举的。

    他跟在周仓道身后，很快来到了赤壁深渊内的大荒漠，两人一前一后，疾驰而过。

    很快，周浩就看到周仓道落到了一个巨大的绝壁面前，这里有一个山洞，周仓道没有任何犹豫，直接走了进去。

    周浩没有贸然进去，他身穿一身银甲，和小羽交流起来。

    “小羽，你能检测到里面有什么特别的波动么？”

    千羽甲的附属附属功能很多，能够检测的东西也很多。

    “禀报主人，小羽没有检测到生命体，倒是检测道一个智能体。”

    小羽的话，让周浩愣了一下，“智能体？是什么东西？”

    “就是类似人工智能系统，只不过，人工智能系统，是以人主导，输入指令，按照人类的指令行事，但是智能体是有了自己的意识，也就是说，被赋予了生命一样！”

    听到这里，周浩有些震撼，“你是说，里面那个东西，不是人，而是一个系统的器灵？”

    “也可以这么理解，而且，我检测道，这个智能体处于疲惫期，能够动用的能量不多，就如同千羽甲一样，也正在恢复过程之中。”

    小羽的话，让周浩心里安心不少，只要这个东西破损了，那就好说了！

    “我们有没有机会战胜他？”周浩忍不住道。

    这才是问题的关键！

    全球异变：开局百万幸运值

 第413章 吞噬

    周浩必须在绝对能解决对方的前提下，才会进入，如果都解决不了对方，进去不是找死么？

    所以他才想让小羽检测一下，看看这里面的智能体，到底是什么实力。

    “智能体没有绝对的实力，都是操控机械或者宝物发动攻击，我的检测下，智能体受损严重，应该可以吞噬它！”

    周浩听到这里，顿时愣了一下，“吞噬它？什么意思？”

    “它是智能体，而我也是智能体，智能体就如同你们人族的数据一样，它是我的养分，而我也是它的养分，如果我能将它吸收，会变得更强大，甚至可以操控它所操控的机械或者宝物。”

    小羽的声音响了起来，周浩听到这里，顿时明白过来，搞了半天，他们两个都是智能体，相互之间可以吸收，这种说法，他就理解上去了。

    “既然这样，我们何不将它吸收呢？”周浩直接说道。

    “这个智能体，等级也不低，全胜时期虽然不如我，但是也算是宇宙级别的智能体，吸收起来，或许会麻烦点，但是我有信心，将它吞噬！”

    小羽有信心，这周浩就放心了，更何况，他还在呢，还能傍上不少忙呢！

    “好，那我们等周仓道出来，就进去！”

    周浩直接开口，说完这话，默默等待起来。

    没多久，周浩就看到周仓道神情难看的走出来，他也没有多待，而是直接离开这里。

    周浩在他离开之后，身负一身银甲，直接隐藏了气息，潜入进去。

    刚刚进入山洞，周浩就感觉到一股奇怪的感觉，这个感觉，很是陌生，有点说不出来。

    而且，这个山洞内，也十分的奇异，根本不像是自然形成的，而是像是被人弄出来的。

    慢慢往里走去，周浩很是紧张，因为它并不知道这是什么智能体。

    “小羽，检测到了么？它在哪里？”周浩直接问道。

    “检测到了，主人，我给你绘制地图，它就我标记的地方！”

    这话说完，周浩脑海之中，就绘制出一张简易的地图，在这地图之中，有一个红点，就是那能量体所在的地方！

    然而，就在这个时候，周浩感受到周围一股杀气，随后便看到这山洞的墙体蠕动，出现了几个类似机械族的战甲，手中拿着长刀，气息在超凡六品左右！

    一瞬间就凝聚出这么多的机械战甲，让周浩有些吃惊！

    “主人，他已经发现我们了，我们只能依靠蛮力充进去了！”

    小羽这个时候开口，其实不用他说，周浩也能感觉到！

    周浩取出黑龙枪，雷霆弥漫，同时施展弑神功法和九转霸体决！

    瞬间，他的气息轰鸣强横，直接冲了进去！

    这些机械体虽然强横，但是依旧不是周浩的对手，他一枪一个，直接将她们泯灭成碎片！

    毕竟在弑神和九转霸体决的相辅相成下，周浩此刻的战斗力，不亚于一品天阶强者！

    这些机械体自然抵挡不住周浩的进攻！

    周浩直接杀出一条血路，而就在这个时候，地面一顿颤动，仿佛有什么东西要飞出来一样！

    “主人，它想要逃跑！”

    小羽这个时候急忙开口道。

    “跑？哼，跑得掉么！”

    周浩顿时施展金乌遁术，瞬间逼近那个红点，只是在这面前，出现了一堵金属做的墙壁，看上去极为的厚重。

    不仅如此，墙壁四周，也慢慢蠕动起来，出现无数的镭射激光枪！

    这些激光枪和人族的不同，看上去破坏力要更大一些！

    “主人，这是雷诺达克一族的激光枪，威力巨大，能破开天阶强者的防御，您要小心。”

    小羽这个时候急忙开口，不用说，周浩也感觉到这上面散发着的森冷之意。

    周浩身形变化，那些激光枪开始扫荡，可是根本就无法近周浩的身！

    说到底，她只不过是一个机械体，而且在破损的情况下，根本就无法解决周浩，更何况，有着千羽甲的防护，就算被打中，也伤害不到周浩！

    越发逼近那金属墙体，周浩也动用了自己强悍的修为，黑龙枪凝聚无尽的力量，朝着那金属墙体，狠狠轰去！

    顿时，那墙体猛地一颤，直接被轰出一个巨大的大洞！

    而在这里面，周浩看到一个如同机械仓的地方，上面都是奇怪的仪器，一个巨大的光团，坐落在中央！

    此刻光团连接四周无数根金属线，很是奇特！

    周浩看到这光团的一瞬间，那光团自然也看到了周浩，怒声开口。

    “卑微的人类，竟然敢侵犯我幽冥战机，找死！”

    周浩没有说话，而千羽甲直接化作点点羽毛，直接扎在了光团身上，周浩能够看到，散发着淡红色的光芒，从千羽甲出来，直接钻入光团内！

    “不过是一个残缺的战甲，也敢吞噬我，那我就吞噬你！”

    那光团怒吼起来，声音很是冰冷。

    “主人，它很强，我需要你的帮忙，这里是它的能量获取源，切断它的能量获取源，我就能将她吞噬！”

    周浩脑海之中，冒出第二红点，就在这巨大光团的下面！

    事态紧急，周浩没有废话，直接黑龙枪爆发出强横的波动，狠狠砸向地面。

    顿时，这地面被周浩砸出一个大洞，他也一跃而下！

    这地下是一个巨大的深坑，散发这诡异的光芒，有很多黑色的石头，闪烁幽暗的光芒。

    而在这石头地下，周浩神情一变，他看到了不下百人！

    这些都是武者，除了人族，还有异族，都被捆绑在这里，一条管子插在他们的丹田处，同样一条管子插在他们的心脏处！

    一条是用来抽取他们的能量，另一条这是给他们输送需要的养分，让他们不至于死亡！

    这种手段，还真是可恶至极，可恨至极！

    周浩气坏，这些人有不少已经死了，就算没死的，也是活不长了，周浩施展幽冥七刀，直接斩断了他们身上所有的管子，这些人跌落下来，昏迷不醒。

    而就在周浩切断这些管子的同时，他听到了那个光团的不甘的怒吼声……

    “不……这低劣的星球上，怎么会有你这么高的智能体，你……你是大破灭纪元的古老能量体，你……啊……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第414章 战力等级

    那道声音响彻起来之后，周浩就感觉到，周围的气息减弱了下去，整个空间内，仿佛瞬间就死去了一样！

    周浩有些紧张，立马呼唤小羽。

    “小羽，怎么样了？”

    周浩有些担心，就算无法做掉这个能量体，周浩也不想让小羽消失。

    就在这个时候，小羽声音响彻开来。

    “主人，我已经将它控制住，正在吸收，这个时间怕是不会短的，我可能会陷入沉睡，同时会封锁这个空间，主人，千羽甲你还是可以使用，只是，没有我的辅助了，但一般的权限我都解开了，你可以随时用，我可能需要几个月时间，等我苏醒之后，便会通知你。”

    小羽的声音有些虚弱，周浩深吸口气，只能点了点头，带着千羽甲就离开了。

    小羽的智能体能和千羽甲分离，只要它吞噬这个光团之后，便会回来，周浩也没有多想，直接离开。

    赤壁深渊的事情，周浩没有打算告诉任何人，不告诉自己的小伙伴们，是担心他们多想，不告诉其他人族强者，是因为人族表面上铁板一块，但是周浩知道，这其中暗藏危机！

    所以，周浩还是不打算说出来。

    回到统领府，周浩也没有闲着，依旧天天训练。

    或许解决了百城的安危，许玲他们也有大把时间来修炼起来。

    周浩能够感觉到，他们几个都在青云部落的局域网内，修炼自己。

    特别是那训练塔！

    周浩总能看到袁成他们进去修炼，他们已经是大宗师修为了，估计用不了多久，可能就会突破超凡。

    而他们之中，最快突破超凡的，依旧是许玲！

    她已经达到大宗师巅峰很久了，只是，她一直没有着急突破，这一点让周浩很是奇怪！

    甚至自己还偷偷给许玲稀有能量棒，和感悟残卷，按道理说，许玲应该能突破了啊！

    周浩没有多想，此刻躺在自己房间内，打开了天道软件。

    刚刚进入天道软件，就要无数的人艾特周浩。

    “大佬，您来了！@我只是个普通人！”

    “大佬来临，我等膜拜，不知道今天大佬是打算开盲盒，还是去直播间刷屏啊！”

    “无论大佬去哪里，都必定会掀起天道软件的一股巨潮，毕竟是第一个开通商场的人！”

    周浩看到他们在公屏上打着字，微微一笑，自己也很久没有去月灵仙子的直播间了。

    点开直播间，直接找到月灵仙子的直播间进去了。

    这段时间，月灵仙子依旧直播，但是并没有看到周浩的身影，她其实心中有些失落，想联系他，却又不敢。

    原因只有她知道，就连周浩也不明白。

    此刻周浩进入直播间，所有人都欢呼起来。

    “月灵仙子，大佬又来帮你冲榜了！”

    “对啊，今天是不是应该跳个舞，庆祝庆祝？”

    “大佬出手，必然风起云涌，我们拭目以待吧！”

    这些人在月灵仙子直播间公平开始刷屏，让月灵仙子神情变了一下。

    周浩还没有等到说什么呢，月灵仙子那里就急匆匆说道。

    “粉丝们，实在抱歉，我这里还有点事儿，先下播了。”

    月灵仙子说完，直接就关掉了直播间，所有人眼前的屏幕也都黑了下去。

    “什么情况？？月灵仙子怎么走了？”

    “大佬才刚刚来啊，怎么走了……”

    “莫非，月灵仙子和我只是个普通人大佬，有什么猫腻不成？”

    “嘿嘿嘿，肯定是的，不然为什么大佬一来，月灵仙子就走了呢！”

    “有猫腻，有猫腻，大佬，你到底怎么着月灵仙子了？@我只是个普通人。”

    “不会是要霸王硬上弓被拒绝了吧？”

    直播间开始带节奏，周浩眉头一皱，也没有搞清楚什么情况，自从上次自己说要弑神进阶功法之后，月灵仙子就没有消息了，这让周浩很是疑惑！

    他可以确定，月灵仙子一定知道弑神功法到底怎么回事儿！

    只是，她不说，周浩也不好询问，从直播间离开之后，周浩看着自己少的可怜的天道币和幸运值，叹了口气！

    最近没有猎杀异兽，这天道币和幸运值都少了不少啊！

    这可让周浩郁闷坏了，好在自己手中元气祖石有很多，足够自己在准天阶淬炼身体所用了！

    还有九转霸体决，周浩也能修炼的差不多！

    自己已经修炼道了三转，消耗了不少的元气祖石，也让自己的肉体真正的强大了不少，周浩觉得，自己现在的肉体强度，虽然比不上千羽甲，但是也差不了多少！

    硬抗天阶强者，就算没有千羽甲，差不多也能做到和一品天阶强者有一战之力！

    周浩这么想着，继续修炼，他的修为已经达到了准天阶巅峰很久了，而且淬体也完成了百分之四十，还有百分之六十，肉体就达到了人类的极限了。

    加上九转霸体诀，能将肉体的极限九转，也就是九倍！

    还有弑神功法，还能将战力提升接近三倍！

    所以自己的战力就是普通人类极限的十二倍！

    通俗的讲，自己准天阶的战力，可是普通准天阶的十二倍！

    一品天阶的战力是普通准天阶的十倍，所以说，自己能和天阶强者战斗，也算是正常的！

    每一品天阶武者，抛去特殊功法和武器，能爆发的战力都是下一品的一倍！

    也就是是说，二品天阶是一品天阶的二倍！

    这种提升程度，也就是相当于准天阶的二十倍，这般战力，实在是恐怖！

    “就是不知道我达到天阶之后，九转霸体诀圆满，加上弑神功法，能不能在天阶还能翻这么多倍！”

    周浩虽然这么想的，可是他知道，这机会是不可能的，毕竟天阶之后，每一个等级都跨越很大，每一个界别都是分水岭，都是天地之差！

    而自己能在天阶的一品的时候，是普通一品天阶的三倍之上，周浩就觉得不错了！

    如果真的和准天阶一样，一下子提升十二倍，那自己不就相当于天阶十二品巅峰的战力了么？

    这种事情根本就是不存在的，如果是这样，这个功法实在太逆天，甚至对旁人也不公平！

    周浩正在想着这些问题的时候，突然听到脚步声，旋即许玲的声音穿了进来。

    “周浩，你睡了么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第415章 去路

    周浩愣了一下，不知道这么晚了许玲来这里做什么。

    不过，这么晚了，许玲找自己一定是正事儿，毕竟白天的时候，大家都在，许玲可能有些话不少说，所以这才晚上找自己。

    周浩很好奇许玲有什么事情，所以还是急忙打开了们。

    “这么晚了，还没睡么？”

    周浩开门看到许玲，微微一笑。

    不过他并没有注意到，许玲眼中闪过一丝担心之色。

    “你不也没睡么？还说我。”

    许玲白了一眼周浩，也懒得废话，直接走进屋内，坐到了沙发上。

    周浩摸了摸鼻子，瞧着许玲这样，难不成今晚还能有点什么刺激的事情发生，如果真的是这样，自己还没有准备好呢啊！

    当然了，这都是周浩自己胡乱猜测，许玲才不会是这种乱来的人，对于男女方面，许玲可是扭捏的很，要是云嫣那个疯婆娘还差不多！

    “我给你倒杯茶。”

    周浩笑了笑，旋即打开茶具，煮了一杯茶，端到许玲面前。

    许玲喝了一口茶，双目稍微有些失神，也不说话，就这么坐在那里，倒是让周浩愣了一下。

    他忍不住坐了过去，看着许玲，好奇问道：“怎么了，许玲，有什么烦心事么？”

    周浩这一刻，才察觉到许玲有点情绪不对劲儿，他也说不上来哪不对劲儿，总感觉许玲有话要说一样！

    “嗯……有点事儿，可是不知道怎么说才好……”

    许玲叹了口气，脸色带着一点点的伤感之意，倒是让周浩愣了一下。

    “有什么就说什么，你我之间，还有什么不能说的，是不是，嘿嘿……”

    周浩故意眨了眨眼睛，就是为了逗许玲开心，毕竟每次自己犯浑的时候，许玲都笑着教训自己，他以为今天这样也会让许玲这样。

    可是许玲却不为所动，眼眸之中满是落寞之意。

    周浩这才发觉，一定有什么事情，不然的话，许玲不会这样。

    “许玲，到底怎么了，你跟我说，是身体不舒服么？还是说……修炼出现了问题？”

    周浩很是担心，终于觉得事情不对劲儿了起来，暗自懊恼，自己还真是大意啊，竟然连许玲的情绪都没有察觉到，这也太失职了！

    自己还追求许玲呢，这样算什么追求者啊！

    “没有，我修炼的很快，你给我的能量棒，我还没有吸收完呢。”

    许玲摇了摇头，开口说道。

    这话说完，更让周浩担心起来了，他下意识的抓住许玲的手，着急道。

    “许玲，到底怎么了，你快告诉我，不然我实在是担心的要死啊！”

    秀手被抓，许玲脸庞顿时抹上红晕，暗道这个坏蛋，什么时候也学会动手动脚了，不过倒是没有抽回手，就这么任由周浩牵着。

    “我……我快突破超凡了……”

    一句话说完，周浩有点疑惑起来，这突破超凡，可是好事儿啊，怎么会让她这么闹心呢？

    突破超凡可是无数武者的梦想，很多人想突破，都做不到，如今许玲有机会突破超凡，怎么还闹心起来，看这个样子，好像有些不大情愿呢。

    “许玲，这是好事儿啊，我们武者修炼不就是为了突破桎梏，一次次的突破自己么，你能突破超凡，我真的为你感到高兴。”

    “哦，你不会认为你要突破超凡，所以和我有距离了吧，嘿嘿，实话告诉你，我也要突破超凡了！”

    周浩还以为许玲是担心这个，所以开口说道。

    他以为许玲会伤到自己的自尊心，所以才会说这些话，但是不得不说，周浩毕竟年轻，看不出女孩子的心思，也不知道许玲到底怎么想的！

    许玲看了一眼周浩，微微一笑，“你也要突破了啊，真好，只是……”

    “只是什么？”周浩愣了一下。

    “只是还不够……周浩，我不知道你是怎么想的，但是我想告诉你我的想法，我很喜欢你，很想和你在一起，我本以为，我自己能改变自己的命运，但是……恐怕不能……”

    许玲突然开口，让周浩愣了一下，前面的一番话，让周浩心中无比激动，可是最后一句话，突然画风一变，让周浩当场就懵了！

    什么叫不能改变命运？

    难道她喜欢自己，自己喜欢她，还不能在一起么？

    “许玲，到底发生什么事情了，你告诉我，我跟你一起承担！”周浩急忙说道，神情之中，带着着急之色！

    “周浩，你知道超凡强者意味着什么么？”许玲突然问道。

    周浩还不知道超凡强者意味这什么，不就是修为增强了么？

    “这个……我还真的不太清楚。”周浩忍不住问道。

    “超凡强者，就意味着脱离了学员的身份，脱离了小队，而是有了自己的发展空间，一般来说，比如我们隶属于青云部落，我们成为超凡之后，会有两种选择。”

    “第一种，就是赶赴前线，青云部落主要负责七个裂缝，超凡强者都会坐镇裂缝，就算不能达到前线，也要在前线的堡垒提防异族入侵。”

    “第二种，就是留守，前线危机四伏，但是普通城池之中，各大洲也需要镇守，就如同我们属于江南地区，如果成为超凡，也有可能会驻守江南地区，在江南地区的战营指挥部，当一个特巡使，安防整个地区。”

    听到这话，周浩才明白过来，他本来以为，超凡就是要赶赴前线呢，搞了半天，除了第一个选择，还有第二个选择啊！

    不过，听到许玲的话之后，周浩也意识到了一个问题！

    徐玲这么说，怕是她有可能会变成第二种！

    周浩眉头一皱，这第二种就是驻守江南地区，那岂不是和自己分别了？

    当然，不是严格意义上的分别，只是距离远一些罢了，但是显然，许玲肯定不会因为这种事情跟自己说这些！

    毕竟他相信，他们两个人的感情不会因为一个在江南地区，一个在前线就会有所影响的！

    那到底是为了什么呢？

    周浩急忙开口道：“许玲，到底是怎么回事儿，我还是不太明白！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第416章 渴望

    周浩疑惑不解，不明白许玲这是什么意思！

    如果说，因为两地距离远，那根本就不是什么事儿，虽然成为超凡强者，不能随意的回到市区，可是还是有机会的啊，怎么也不至于见不到啊！

    周浩不明白许玲到底什么意思，所以很是着急。

    许玲叹了口气，神情之中带着一丝伤感之意，这才开口说道。

    “我想说的是，我已经达到了超凡，而且我的年纪，也有十八岁了，或许……家族会安排我的婚姻……”

    许玲一句话，直接让周浩脸色大变！

    这是他无法忍受的，更是无法接受的，许家竟然要安排许玲的婚姻！

    “身为超凡强者，难道也不能……”周浩很是诧异，成为了超凡，难道也不能主宰自己的命运么？

    “超凡虽然很强了，但是对于那些大家族来说，超凡不算什么，他们可以动用很多超凡强者，甚至那些大家族的人，就连超凡都能动用，甚至十二品的天阶，也可以动用！”

    “那是一种权利，武者上阵杀敌，但是身后还是需要统领，而这些统领之人，大多都不是武者，毕竟武者还是极为少数的，普通人要多一些。”

    “而那些大家族的人，说句不好听的，根本没有几个在意武者的，在他们眼中，他们坐在办公室，随便下达一个文件，这些武者就会东奔西走，而且和异族交战，随时都有可能丧命，这也是大家族之中，不会安排太多家族子弟进入武者的世界。”

    “当然了，他们还是会有一些顶级的武者，在联盟内有着绝对的话语权，为了安定家族的权益，说白了，一个位高权重的武者，能给一个大家族带来无上的荣耀，这个武者，大家族会秘密培养接班人，但是不会让所有家族子弟都进入武者世界，因为他们知道，成为武者有多危险！”

    “所以，与其上阵杀敌，倒不如在后方，做一些安防工作，地位和身份，同样不比武者低，这就是大家族的想法！”

    说道这里，许玲神情之中，带着落寞之意。

    “最重要的一点，那些大家族的子弟，更喜欢一些女武者，因为一旦他们的嫁到他们家族，不仅仅能繁衍后代，还会保护自己的丈夫，说白了，他们娶的儿媳妇，不仅仅是为了繁衍后代，还要承担保姆和保镖的职责！”

    许玲说道这里，周浩顿时攥起了拳头！

    身为武者，身为女性，难道最后的解决，就是这样么？这也太悲哀了吧！

    “我说的只是少部分女武者会这样，但是大部分还是会赶赴前线，朝生夕死，做着自己喜欢做的事情。”

    “但是……我是许家的人，恐怕不能……”

    许玲说到这里，周浩彻底明白过来了！

    许家是青云部落的大家族之一。

    周浩也不是一个小白了，许家在青云部落可是十二家族之一，权利很大，这正是因为青云部落内的一位超级强者，还是许家的人，传言是达到了天阶十二品，甚至更高，所以许家在青云部落才有这种待遇。

    而且，许玲家，正是许家的一个小小的之脉，说白了，就像是旁系一样！

    身为旁系，自然更要被嫡系支配了！

    许家嫡系估计知道许玲马上成为超凡，所以将其当做个工具，要和其他大家族联姻！

    这件事，周浩从未想过，跟不会想到这件事会发生在许玲的身上！

    “我从小到大，一直刻苦修行，为的就是可以改变自己的命运，上学时候，我每一次考试都要考第一名，我要刻苦，进入武者修行的时候，我也加倍努力，突破自己，我做的一切一切，都是为了可以主宰自己的命运。”

    “可是，现在我却发现，我所有的努力，竟然那是为了不久的将来，为了保护一个我不喜欢的人，我不仅仅要保护他，还要叫他丈夫，还要给他生儿育女，还要照顾他的起居……”

    “我……我不甘心，我不是工具，我只是我，我想活成自己想要的样子！”

    许玲扑到了周浩的怀中，忍不住抽噎起来。

    周浩无比心疼，他深吸口气，看着许玲，当即道：“许玲，你放心，我不会让这种事情发生的，绝对不会的，如果超凡不会让许家正视，那我就达到天阶，如果天阶不能，我就达到天阶十二品，总有一日，我要亲自登上许家的大门，看到许家之人，将你许配给我！”

    周浩这个时候，死死攥着拳头，脸色带着坚韧。

    许玲听这话，娇躯一颤，抬起头，已经是梨花带雨，她看着周浩的神情，带着痴迷，带着感动，更是带着一股悸动。

    她轻轻的吻了上去，四唇相对，顿时一股火热爆发出来。

    只不过，许玲轻轻亲了一口周浩，就夺门而去！

    看着许玲伤心的背影，周浩这个时候才有着对力量无尽的渴望！

    他从成为准天阶之后，就松懈了不少，他觉得，自己的本事，应该够大了！

    十八岁的准天阶强者，放眼望去，足以自傲了！

    但是这一刻，他才明白，自己还是想的太简单了！

    有些事情，根本不是自己能做主的！

    许家很强大，特别是许家嫡系，可是青云部落的一个重要的话权人，许玲成为超凡的一刻，自然会被家族安排，什么自己选择留守和赶赴前线！

    对于许玲来说，一定是留守了！

    成为江南地区的特巡使，最后被家族安排一个大家子弟，在江南地区呼风唤雨，安安稳稳的一辈子，这才是许家想要的！

    这样不仅仅能巩固他们身后的力量，还能和其他家族联合，这对于任何一个家族来说，都是最好的选择！

    只是，周浩绝对不允许！

    许玲是他的女人，他是不会让这种事情发生的！

    “总有一天，我会亲临许家，让许家的大门，为我敞开，让许家所有人，都敬畏我，让他们不敢不将许玲许配给我，让他们不敢强迫许玲做任何事情！”

    周浩心中暗暗发誓！

    这一天，周浩对力量的渴望，从未有过！

    全球异变：开局百万幸运值

 第417章 两个超凡

    周浩明白，为什么许玲这么长时间都不想突破，不是不想，而是不愿意！

    因为她知道自己的命运，或许突破之后，就要服从家族的安排！

    这是许玲不想要的，也是许玲不想看到的！

    周浩心如刀绞，心中也暗自发誓起来！

    赤壁深渊的事情，愈演愈烈，虽然没有了那个外太空的智能体，但是赤壁深渊的火花，也让周浩感觉到了！

    说到底，周家的事情，如同一个导火线，让本就危机四伏的赤壁深渊，变得更加危险起来。

    不过，对于周浩来说，这赤壁深渊，根本不足为惧！

    这一日，周浩正在修炼，他已经将淬体达到了百分之七十，距离圆满，就差百分之三十，一旦淬体成功结束，他就能突破到天阶！

    周浩修炼的时候，突然感受到一股奇怪的波动，那波动很是诡异，让周浩愣了一下，下一秒，尹峰他们三个人就赶来。

    “周统领，不好了，赤壁深渊内，出现了不少莫名的异兽，他们在进攻赤壁深渊深处！”

    尹峰他们很是着急，这让周浩愣了一下，二话不说，直接前往。

    许玲他们也跟在身后，一行人直接来到了赤壁深渊，遥遥看去，密密麻麻的异兽铺天盖地。

    虽然修为不高，最高不过几只超凡，其他都是宗师界别，可是这么大的体量，还是让人震撼！

    “怎么搞的，异族怎么突然要攻占这了呢？”

    周浩眉头一皱，心中暗自想到，会不会和外太空的智能体有关系。

    但是眼下也没有任何办法，只能应战才行！

    “这么多异兽，凭借我们，怕是解决不了，我已经同时了赤壁深渊的那几个势力，不知道他们会不会出手！”

    尹峰这个时候开口说道。

    一旦被这些异兽占领了这里，他们也就没有了栖息之地，所以赤壁深渊的人本土势力，说什么都会动手的！

    “不管了，先解决那气头超凡异兽！”

    周浩这个时候突然开口说道。

    闻言，尹峰愣了一下，忍不住说道：“什么……解决七头超凡异兽，我们……我们兄弟三人根本打不过啊！”

    尹峰有些诧异，不知道周浩突然发什么疯呢！

    但是周浩却笑了笑，“谁说你们三个了，而是我们五人！”

    周浩说着，看向了许玲，早在几天前，周浩就感觉到了许玲已经突破，身为冰之肌体的许玲，突破超凡之后，特殊体质才能发挥到极致，虽然只有一品的超凡，但是战力，一定不亚于二三品的战力！

    而周浩呢，就跟不用说了！

    “我们五个？那两个在哪啊？”尹峰愣了一下，四处看了过去，根本找不到！

    就连袁成他们也疑惑起来，他们哪里来的五个超凡强者啊！

    可就在这个时候，云嫣方雨瞪大了眼睛，不可思议的看着周浩和许玲，惊呼道：“难道……你们两个突破了？”

    还是女孩子心细，顿时就知道了周浩的想法，他笑了笑，看着许玲，露出温柔之意。

    许玲也笑了笑，看到周浩突破超凡，心中真的很高兴，她知道，周浩这么拼命，一定是因为自己，这种感觉，让她很满足，但是同样的，更多的还是担心！

    “你……你们两个……”

    尹峰惊恐不已，这才多久了，来到百城不过短短的数月时间，他们就突破了超凡了！

    要知道，他们在大宗师的时候，可是用了三四年时间，才突破的超凡啊！

    周浩和许玲站在一起，超凡的气息爆发出来！

    许玲周身冰冷无比，散发这阵阵白雾，如同从天上下凡的仙女一样，美颜无比。

    冰之肌体本就是特殊体质，此刻许玲超凡修为，更是能将这体质发挥出来！

    至于周浩，只有气息是超凡，并没有其他的感觉，但是他们可都知道，周浩的实力是他们之中最强的，明明宗师界别，就能斩杀大宗师的异兽！

    那变态的战斗能力，就算旁人的见到了都惊愕不已！

    “好了，不要耽误时间，施展全力，只要斩杀了这七头超凡异兽，就不算什么！”

    周浩说着，直接动手，二话不说，率先而去，他拿出了自己的长刀，对外之中，他幽冥七刀才是他的看家本领！

    顿时，刀意肆虐，强悍无比，无数的刀影，弥漫出来，那气息之强，让尹峰他们都震撼无比！

    “这是刚刚突破超凡么？这般战力，怕是二品超凡都发挥不出来！”

    “还有这刀法，更是不凡，就算是三品超凡对上，也不见得能全身而退！”

    这是尹峰花满楼涂山三人的共同想法，他们越来越发现，这个周浩，实在是变态！

    不仅仅是心思敏捷，这实力更是毋庸置疑！

    而且，他们才多大年纪啊，刚刚高中毕业没多久，刚刚成年不就，这也太变态了吧！

    对于此，周浩自然没有在意，他看了一眼许玲。

    许玲成为超凡，冰之肌体能全力施展，她没有拿其他的武器，而是手中握着一把由寒冰凝聚的长剑，上面散发着阵阵寒意！

    只要她挥动长剑，四周的空气就会瞬间冰冷下去，就连空气都要被冻住一样，实在是恐怖！

    尹峰他们三个人，各自找上了一个异兽！

    而许玲，长剑挥舞，弥漫无比多的寒气，笼罩了两个！

    至于周浩，同样如此，刀影封闭之下，两个超凡异兽，直接锁定！

    战争也是一触即发！

    周浩虽然极力控制，但是幽冥七刀已经被周浩修炼到了极致，这个功法的强悍，直接展现出来！

    只见周浩的刀影下去，两头异兽没有任何反抗之力，瞬间被秒杀！

    而许玲那里，虽然不是瞬间秒杀，可是也相差不多！

    在她弥漫出的寒气内，直接将两头异兽冻住，她冰剑挥舞，顿时将那两头异兽彻底泯灭成为了冰块，消散在空气内！

    战场上，刚刚动手，就有四头异兽被解决，这一幕顿时让袁成他们都惊呆了！

    最终重要的是，这两头异兽，还是他们的小伙伴斩杀的！

    “这……这特么也太强了吧！”

    袁成目瞪口呆，忍不住爆了句粗口！

    全球异变：开局百万幸运值

 第418章 强大异兽

    他们震惊，尹峰三人更是如此，他们现在还和那异兽苦苦战斗呢，但是周浩他们，已经秒杀了两头！

    这是什么概念！

    也就是他们三个人加起来，都未必是许玲和周浩两个人的对手！

    他们可是三品的超凡啊！

    而这两个人才突破超凡不久啊！

    这特么也太妖孽了吧！

    其实，这并非是妖孽，而是因为许玲体质特殊！

    冰之肌体本就是珍贵的体质，百年难遇，如果不厉害，岂不是对不起它的名字了？

    而周浩就更不用说了，身为准天阶强者，可以力抗天阶强者，区区几头超凡，周浩吹口气就能将他们斩杀！

    周浩他们解决四头异兽之后，分别助阵尹峰他们，战场瞬间也就结束，七头超凡异兽，直接被融化，成为了死尸，降落在地上！

    周浩看了眼幸运值，就涨了几千万，心中很是无奈，看来这超凡异兽，真的不够塞牙缝的啊！

    这话要是让别人知道，一定会气死的，超凡异兽都不够塞牙缝的，也就只有周浩能这么说了！

    解决这些异兽，周浩总觉得很是奇特，按道理来说，如果要进攻这里，也不应该派遣几个超凡异兽啊！

    如果真心实意的想要将赤壁深渊占领，就一定要派遣准天阶，这样才是最稳妥的打算。

    但是不知道为什么，周浩总觉得不对劲！

    这是一次试探么？

    很快，就在周浩他们思索的时候，赤壁深渊的人也来了，不过并没有见到周仓道！

    而是看到了安团长，孙行长和钱大人！

    这三个人御空而来，看到地上七头超凡的尸体，都惊呆了！

    “死了？足足七头超凡异兽，尽然死了？”

    “怎么搞的，难道是尹峰他们三个人干的？”

    “不可能，尹峰他们三个人，和我们实力相差不多，根本就解决不了七头！”

    “那怎么搞的？”

    三个人面面相觑，都带着震惊，疾驰而来，落到了周浩他们身边！

    这一刻，他们三个人才明白，这是为什么！

    眼前周浩和许玲散发这的超凡气息，极为强横，虽然能感觉出来是刚刚突破的，但是这气息，确确实实是超凡强者！

    “突破了？竟然突破了！”

    尹峰他们三个人都惊呆了，不敢相信看着眼前的这一幕，这种情况，实在是太匪夷所思了！

    竟然突破成为超凡强者，这才多久啊！

    “恭喜了，周统领，许统领。”

    安团长他们顿时微微一笑，那个样子，倒是不再有高高在上的样子。

    虽然他们知道，周浩一行人是青云部落的人，但是他们表面上尊敬，但是心底里还是没有将他们当回事儿！

    毕竟只是大宗师，就是蝼蚁，他们根本不放在心上！

    可是眼下，这两个人突破成为了超凡，那就不一样了！

    这就有了和他们一样的实力，自然要平等对视！

    甚至，此刻他们会更加忌惮周浩和许玲，这两人不仅仅是超凡，还是青云部落的人，就足以让他们放下身段了！

    “安团长，多谢了，不过，我想知道，这兽潮是怎么回事儿，怎么会突然进攻这里呢？”

    周浩看着安团长三人，忍不住问道。

    “这个……我们也不太清楚，这件事有些突然，一时间我们也没有时间探查。”安团长他们三个人急忙说道。

    “哦，对了，周家没有人过来么？”

    周浩看了他们三个人一眼，周仓道没有来，就连周康的老婆也没有来，身为赤壁深渊的超凡，他们应该知道，一旦赤壁深渊被异兽攻占，他们可就没有安居之地了！

    可是他们竟然没有过来，更没有理会，这到底怎么回事儿！

    “这个，我们同样也不清楚，周家已经派人去告诉了，但是周家的门都没进去。”

    这个时候，钱大人眉头紧皱，深吸口气，缓缓开口道。

    “哦？是么……这是怎么回事儿！”

    周浩很是疑惑起来，按道理周家不应该如此啊！

    “哎……我们也不清楚，或许……周家不在乎？”安团长这个时候突然开口说道。

    他们几个人身上都有不少的秘密，而且，周浩拿捏不准，他们几个人之中，到底是谁将那能量体取走了！

    而且，周仓道不来这里，让周浩感觉到一些不好的预感！

    外太空的智能体已经封闭了，小羽正在吞噬它，所以周仓道应该联系不上。

    而他，还想报仇，只有一个选择，就是与人联手！

    而这联手的最好伙伴，就是异族！

    周浩眯了眯眼，看了一眼兽群，深吸口！

    难道，这兽群是因为周仓道不成？

    周浩不想这么想，但是不知道为什么，他总能感觉到，或许就是这样！

    如果真的是周仓道这么做，周浩定然会不能容忍！

    一个为了一己私利的人，居然联合外族之人，实在是可恶！

    更何况，他们赤壁深渊的人，都不是什么好人，青云部落没有处理他们，就是因为这个外太空智能体！

    周浩不想卷入其中，因为他不知道这里面到底有什么事情，所以也不想干涉，他已经突破超凡，应该用不了多久，就会下达认命。

    还有许玲，或许也是！

    周浩朝着深处看了一眼，淡淡道：“我准备去深处看一看，几位，你们想一同前往么？”

    这个时候，周浩突然说道。

    话音落下，安团长他们都脸色大变！

    “周统领，赤壁深渊万万不能深入！”

    这话说完，周浩愣了一下，有些疑惑道，“怎么了？里面很危险？”

    “没错，很危险，赤壁深渊深处，是一个禁地，进入的人，没有活着出来的，所以，您还是不要去了！”

    钱大人急忙说道，听他的意思，或许对里面有些了解一样！

    “钱大人，能将你知道的东西，告诉我么？”周浩直接问道。

    钱大人脸上带着为难之色，倒是安团长他们深吸口气，忍不住道：“周统领既然想知道，那我们不说也不好，而且，这件事也不算是什么天大的秘密！”

    “赤壁深渊的深处，镇守着一头很强大的异兽，饱受估计，达到了天阶十二品！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第419章 青龙王

    听到这话，周浩顿时惊呆了！

    那个禁忌之内，关押一个异兽的十二品天阶强者！

    这也太让人匪夷所思了吧！

    “怎么会关押一个十二品的天阶异兽呢？这是怎么会回事儿！”

    周浩直接询问起来，有些诧异道。

    “这个，我们也不知道，那个异兽为什么会被关押到那里，这件事是个迷，本来我们也不相信，但是我们有幸去赤壁深渊内，见过一次！”

    “那是一头遮天蔽日的巨大异兽，虽然掩藏在云雾之中，但是那巨大的气息，就压迫的我们动弹不得，他身上都是链子捆绑着，不知道为什么，也不知道被谁镇压在这里，但是我们能感觉到，如果靠近他，必死无疑！”

    安团长他们将知道的都说了出来，周浩听到这里，也是极为震撼！

    “关押一个异兽，浑身缠着铁链子，这难不成是人族做的？为什么不斩杀呢？”周浩有些诧异起来，不明所以。

    但是这话，却更让周浩好奇起来了，对于这个十二品天阶异兽，周浩还是想去看看。

    “好吧，既然如此，那就算了。”

    周浩看了一眼下面的兽群，那些超凡异兽都被斩杀，兽潮也直接退走了，仿佛根本没有存在一样！

    周浩眉头一皱，总觉得不太对劲儿！

    但是哪里不对劲儿，他也说不出来，只能再想办法了！

    兽群褪去之后，他们也就回去了。

    但是晚上，周浩还是换上了千羽甲，直接朝着赤壁深渊而去！

    “小子，你还真的胆大啊，居然敢去见十二品天阶异兽，我想你是不想活了吧？”

    慕容巽的声音响彻在周浩的脑海之中。

    最近他根本没有出来，不是因为不想，而是根本没有兴趣，一群超凡而已，周浩绝对没有任何危险，所以他也懒得出来。

    对于天阶之下的事情，他都没有什么兴趣！

    “我不会跑么，你以为我是个傻子不成？”周浩无奈起来，每次这个慕容巽都会跳出来说这种话，可是让他气死了！

    “哼，如果十二品武者面前，你还能跑，那就怪了！”慕容巽冷哼一声说道。

    “那我就远远的看一眼，如何？”周浩不去看看，总觉得心里不安，所以开口道。

    “随你吧，我没空理会。”

    慕容巽说完，神魂之力消失。

    当然了，他也没有闲着，而是修炼源纹。

    他的源纹水准，依旧不凡，只不过是灵魂体，不能动用修为罢了，如果有着肉身，施展起来，怕是不比周浩弱！

    对于源纹，周浩最近可没有敢动用，这个力量，太过诡异了，一旦动用，就会有人发觉，所以他还是不想动用的好！

    但是不得不说，源纹的力量，实在是可怕至极！

    他准天阶的修为，如果动用源纹，怕是也能和天阶一二品一战！

    毕竟那股力量，仿佛不属于这个世界一样！

    “这源纹，到底是什么东西！”

    周浩一直都好奇，但是好奇归好奇，他也不敢去调查这件事，只能忍着了。

    很快，周浩就到了这个地方，那是巨大的沙漠，一个巨大沙漠的断崖之中！

    这个断崖深不见底，弥漫着黑雾。

    这黑雾如同和天地相连一样，放眼看去，很是壮大！

    周浩停下了脚步，没有敢往前走，感受到那断崖深处，有一股极为强大的力量。

    那力量让他心悸，即便是感觉这么远，依旧能感受到那力量的压迫！

    “这便是十二品天阶的力量么，果然可怕！”

    周浩深吸口气，暗自震撼！

    这赤壁深渊，十分的巨大，巨大的就俩周浩都不知道，甚至，这赤壁深渊，比之一个裂缝都大的很多！

    例如这种巨大的断崖有很多，甚至更深处，传言还有绿洲！

    只不过，无人赶去罢了！

    周浩也不敢啊，眼前就是十二品的天阶强者，周浩真的担心他发觉自己，对自己下手！

    “这是……青龙王的气息？”

    慕容巽顿时神情大变，忍不住惊呼起来。

    “青龙王？什么意思？你认识他？”周浩忍不住问道。

    “当然了，这可是个老怪物了，据说存在了至少上千年了，本以为他死了，却没有想到，被关押到了这里，这赤壁深渊，到底什么地方，怎么这么多奇怪的地方！”

    慕容巽震撼起来，这话说完，周浩也是惊讶。

    没有想到这个异兽都存活了这么多年了啊！

    “慕容老哥，这到底怎么个情况，你跟我说说。”周浩实在是好奇，忍不住问道。

    慕容巽冷哼一声，“好在你看到的是青龙王，如果要是旁的，怕是你早就死了！”

    这话说完，让周浩诧异起来！

    怎么，这个异兽不对人族动手是怎么着？

    “老哥，你这是什么意思啊，我还是没有明白！”周浩说道。

    “这都不明白，青龙王对人类，没有那么大的敌意，而且，他有一个特殊的身份，你怕是不知道！”

    这话说完，周浩愣了一下，忍不住问道：“身份？什么身份？”

    “他是当年那个强者，也就是第一源纹师，后来消失不见的强者的坐骑！”

    慕容巽说完，周浩都特么傻了！

    “我靠！”

    周浩爆了一句粗口，这个青龙王竟然是人族的坐骑，这特么也太扯了吧！

    天阶十二品的异兽，竟然是人族的坐骑，这任谁听到了，都会震撼的啊！

    “虽然这么说确实有点让人不敢相信，但是，这就是事实啊，这个异兽，就是那位大佬的坐骑，我本以为他死了，却在这里！”

    慕容巽十分激动，旋即开口道。

    “或许，源纹的秘密，他知道，快，我们进去吧！”

    慕容巽当即说道，一下子让周浩一脸黑脸！

    “刚刚还是你说的，太过危险，现在就要进去，就因为源纹，你不觉得有点唐突么？”

    周浩眉头一皱，总觉得慕容巽有点太着急了！

    “那能如何，你大可放心，青龙王是不会伤害我们的，我可以跟你打包票！”

    慕容巽直接说道，话语之中，极为自信。

    周浩想了想，有些犹豫，但是想到源纹的秘密，还是点了点头。

    “好，那就去看看！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第420章 起源

    周浩说着，和慕容巽就朝着里面而去。

    这黑雾很是浓郁，而且带着极大的阻碍能力，周浩将千羽甲穿上，抵抗这股力量，同时展开了自己的重力领域，作为抵消。

    很快，他们就走进了迷雾之中，来到了断崖边上。

    低头看下去，周浩顿时神情一变！

    这巨大的断崖下，一条藏匿在黑雾内的异兽，盘旋在下面，虽然迷雾看得不太清楚，但是周浩也能看出来，此物不是一条蛇，就是龙！

    当然了，这世界好像真的没有龙这个物种，那他就是蛇！

    “果真是青龙王，他的气息，我不会认错！”慕容巽这个时候，更加激动起来。

    周浩无奈起来，看着断崖下面那巨大的身影，也不知道怎么办才好。

    “我们就这么跳下去？会不会被当做食物给吃了啊？”周浩这个时候突然说道。

    慕容巽顿时气笑了，“你是不是疯了，跳下去，这足足千丈高，而且在这气场之下，你绝对会被青龙王的气息压死，你还想跳下去，真不知道你怎么想的！”

    周浩被说的有点郁闷，忍不住道：“那你说吧，怎么办才好？”

    “当然是呼唤它了！”

    慕容巽说着，让周浩动用一丝丝源纹的力量，唤醒它。

    此刻的青龙王不是在沉睡，就是在睡觉，说实话，周浩还真是不敢啊！

    这玩意有起床气，自己不是傻了？

    “放心吧，我们和他主人修炼的都是源纹，他不会对付我们的，甚至，他一定知道源纹的事情，我们正好问问！”

    平时慕容巽倒是胆子很小，但是关键时候，这个胆子还挺大的啊！

    居然让自己唤醒青龙王，这要是唤醒了，自己会不会被弄死啊！

    周浩好奇的开口，不过也没有任何办法，只能照办！

    源纹在周浩手掌之中，凝聚出特殊的符文，直接打下断崖之下！

    这气息并没有太多的攻击力，而是传递着一股善意的感觉！

    这气息落下去之后，顿时让那青龙王浑身一颤，他猛地睁开眼睛！

    那巨大的眼睛，大小如同星辰一样，巨大无比！

    不仅如此，他睁开眼睛的一瞬之间，那气息更是爆发出来，周浩能够感觉到，它仿佛被这源纹气息惊动了！

    下一秒，巨大的身躯猛地腾空而起，距离近了，气息更加强横！

    周浩脸色大变，急忙操控自己修为抵抗，甚至都动用九转霸体决！

    这才能抵抗住他的气息！

    天阶十二品的巅峰武者，果然不凡！

    那巨大的身躯速度很快，眨眼之间就来到了周浩的面前，那巨大的眼睛和巨大的头颅也显露出来！

    周浩定睛看去，倒吸口凉气！

    这是一头老迈的蟒蛇，头顶之上，却长出了龙角！

    它虽然巨大，但是能看出来，它枯瘦如柴，气血也不足，虽然修为还是天阶十二品的强者，但是周浩感觉到，它的情况不是很好！

    他身上果然是被铁链子缠绕着，上面有着玄奥的符文，而这符文，不是其他，真是源纹！

    周浩震撼不已，不明所以，看着这巨大的异兽，也是惊呆下去，满脸问号！

    “源纹的气息……人类小子，你从哪里得到的源纹本源，如何修炼的源纹！”

    那巨大的青龙王开口，声音如同奔雷，隆隆响彻！

    看得出来，它很激动，甚至身子都颤抖起来。

    周浩不知道他有没有敌意，所以不着痕迹的退后半步，随时施展金乌遁术！

    同时，他拱了拱手，“青龙王，我是偶然之间学的源纹，对这个一无所知。”

    “一无所知……也是，人族和异兽都控制这个源纹的秘密，你当然一无所知了……”

    他的话，透露着一股伤感之意，让周浩眉头一皱。

    “青龙王，你怎么会被囚禁如此，而且，囚禁你的力量，应该也是源纹吧！”

    周浩能够感觉到，这股力量，比自己施展的源纹强大很多很多，上面玄奥的文字，一直都有着力量，能约束这个十二品异兽的行动！

    这让周浩震惊不已！

    难道这源纹如此之强！

    “没错，正式源纹的力量，而且是最为正统的古老源纹力量！”

    青龙王的话，更是让周浩诧异起来。

    这古老源纹，又是什么意思！

    “青龙王，我今日前来，就是想知道源纹的事情，冒昧之处，还请海涵，不知道您对这源纹知道多少，可否告知。”

    周浩这个时候直接问道！

    青龙王深吸口气，看着周浩，淡淡道：“你想知道么？这股力量，并不是属于这个世界，甚至来说，这力量很危险！”

    听到这话，周浩深吸口气，有些震撼，对此还是疑惑不解！

    为什么所有人都说这股力量很危险，这到底是为什么！

    而青龙王，也开口说道。

    “这股力量，是来自外太空的古老文明，那个文明的武者，都是强大的念力师！”

    “所谓念力师，就是用精神力控制一切物体，而念力本是虚无的东西，虽然有，但是来自于灵魂，来自于神识，很是脆弱，如何能交战呢！”

    “所以那个文明传承于他们的祖先，演化出来一套符文之力，这便是源纹！”

    青龙王说的话，让周浩震撼，但是这个震撼，已经让周浩能接受了！

    毕竟自从从天道软件知道了地星术属于第七宇宙之后，周浩就不这么震撼了！

    加上千羽甲也不属于这个世界，赤壁深渊那个所谓的赤壁王，也同样不属于这个世界，他就彻底对这件事看淡了！

    所以听到青龙王的话，没有任何的害怕！

    “那个文明生性残暴，差一点毁灭了整个宇宙，虽然最后惨遭灭族，但是也有极少的人族人存活下来，而作为他们的源纹之力，传承于古老的秘术，更是被各大势力争先恐后的争夺，毕竟源纹的力量，太过可怕，他能做到武力做不到的一切！”

    “至于这个古老传承，那个古老文明，如何发明这源纹，这是一个谜团，甚至有先知预言，这个秘密如果能知道，就能通知整个宇宙！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第421章 缘由

    周浩听到这里，心中还是震惊无比，不敢相信！

    没有想到这个源纹，竟然起源这么深！

    念力师，是什么周浩不知道，但是从他们能差一点毁灭了整个宇宙，周浩就知道！

    就算不知道，当年学学源纹的强大武者，差一代呢将异兽和人类武者都消灭掉，就足以看出，此人的强大，源纹的强大！

    这个古老的宇宙力量，到底来自何方，到底因为什么起源，到底隐藏什么秘密，没有人知道！

    所有人都想找到这个力量，都想将其占为己有！

    这是他们的想法，同样也是他们的目标！

    这件事周浩还理解不上去，他不知道统治宇宙能如何，更不知道这源纹修炼道最后，又会是如何！

    青龙王说到这里之后，神情之中带着一抹悲伤。

    “我的主人，人类的最强之人，名为荒，所有人都叫他荒大人，但是现在，关于他的文件，成为了机密文件，就算你能看到，也只能知道他是一个残暴的人！”

    “其实谁都不知道，我的主人，到底有多么的喜欢这个地方，他明明有本事走出地星，在外太空宇宙有一席之地，就算不能保护地星，也能一个人潇潇洒洒的活下去！”

    “甚至，为了拉拢荒大人，很多宇宙种族都抛出了橄榄枝，有用百万星辰作为代价，也有用传承血脉为代价，总之，任何诱惑，我的主人都经历过。”

    “但是，却没有想到会是这个下场……”

    青龙王说到这里的时候，神情悲伤，周浩能够感觉到，青龙王感受，他一定非常的痛苦！

    “青龙王，您能跟我说说这件事么？”

    周浩这个时候开口说道，他急切的想知道，这个源纹到底是什么，为什么荒大人要将毁灭掉所有的武者！

    青龙王深吸口气，这才慢慢讲述起来！

    周浩听着，也是十分震惊！

    源纹的起源，没有人知道，只是知道宇宙之中突然出现两个念力师的种族，极为强横，他们种族好战，烧杀掠夺，因为有着强大的念力和源纹，一般的武者根本不是对手，很快就统治了大半的宇宙！

    可就在这个时候，无数的宇宙强者都联合起来，设下了埋伏，这才将这个种族覆灭！

    这其中到底怎么做到的，周浩不知道，青龙王也不知道，他只知道这个结果！

    念力师一族，变成了邪族，被喊打喊杀，但是很多宇宙的种族，也都觊觎他们的力量，他们也知道，念力师的源头，来自于源纹！

    这个古老的力量，来自宇宙的起源，极为的深奥，他们想找到这个秘密，而唯一和这个秘密连接的，目前为止，他们所知道的，只有源纹！

    所以他们都东起心思想要得到源纹！

    这些事情，和地星根本没有任何关系，那个时候的地星，还是相对落后，在宇宙之中，就是一个小小的星球，甚至都没有任何种族想要攻打这个地星！

    不仅仅是因为这个地星物质匮乏，而且面积很小，更是因为太过偏远！

    第七宇宙距离宇宙的中心，太远太远，类似地星这种星球，实在是太多太多了！

    所以，他们根本没有任何兴趣！

    但是，有一件事情，发生在了荒大人所在的年代！

    就发生在荒大人身上！

    那个时候的荒大人，只是人族的天阶强者，虽然已经是独霸一方，但是还不是地星第一强者！

    直到有一天，他在外面猎杀异兽，找到了一个山洞，这个山洞内，有一个死去的外太空的生物！

    而这个生物，就是念力师！

    念力师留下了源纹奥义，还有源纹本源，甚至修炼源纹的功法，以及一本笔记！

    荒大人看到这个笔记的时候，便打开看了起来，看到这里面的内容，他震惊了！

    他在这个笔记内知道了宇宙之位，知道了他们念力师，所有所有的事情，关于宇宙之外，都是因为这本笔记！

    他不知道是真是假，但是看着这个外太空生命体，荒大人绝对不会是假的！

    但是看到最后，他震惊了！

    他们念力师无数代都在破解那个传承的秘密，那个宇宙起源的秘密！

    而这个秘密的连带，就是源纹！

    关于源纹，念力师他们一族的传说，是来自创世碑文！

    创世碑文与世界一同出现，传说这源纹就是感悟这创世碑文得到的功法！

    这也造就了念力师一族！

    但是念力师一族得到了这个力量，太过自负，打算抢掠所有宇宙，就是为了找到这个秘密！

    可是他们耗费了无数代，都不知道这个秘密！

    最后，他们念力师一族，基本被毁灭掉，也没有找到这个秘密！

    然而，这个笔记最后的文字上写着，这个念力师看破天机，这个秘密，就在这个星球！

    就在地星！

    地星！

    看到这里，荒大人当时就慌张了！

    整个人都傻了！

    让宇宙都差一点毁灭的念力师，竟然出现在地星，而且还是因为地星就是这起源就在地星！

    这怎么能不让荒大人担心害怕，甚至震惊！

    不仅如此，这个世界还有其他的念力师，不一定在地星，也有可能在宇宙之中！

    荒大人知道了这一点，他就明白过来，所以，与其让别人知道了地星，知道了这个秘密，倒不如他自己找到这个秘密！

    所以荒大人修行了源纹！

    这股力量很适合人族修行，甚至短短几年，荒大人就达到了基本圆满的地步！

    荒大人也一直想找到这个秘密！

    但是这个秘密怎么可能这么容易找到！

    传说之中，宇宙的起源！

    这实在是太让人匪夷所思了，更让人有些难以置信！

    但是荒大人不敢赌！

    一旦外太空其他种族知道了这件事，怕是地星就会沦陷！

    而且，找寻这个秘密的，不仅仅是念力师，几乎所有的宇宙外太空的种族，万一被人找到呢？

    荒大人心系天下，怎么可能让旁人知道这个秘密！

    但是他找寻了无数年，也没有找到这个秘密！

    最后，荒大人做出了一个决定！

    他要封锁地星！

    全球异变：开局百万幸运值

 第422章 选择

    听到这里，周浩心中震撼不已！

    “青龙王，您说的是真的，这个起源，真的在地星么？”

    周浩很是好奇，直接说道。

    “这件事，是荒大人亲口跟我说的，我也不知道真的假的，但是他跟我说这句话的时候，他已经达到了深不可测的修为，甚至走出了宇宙，带着我，在宇宙闯荡。”

    “虽然我们是人族，但是在外太空，也有一些种族和我们长的苦涩，加上荒大人身穿盔甲，也没有人能发现我们地星的秘密。”

    “而荒大人就游走于宇宙之中，同时也找寻着关于更多念力师的秘密，源纹的秘密！”

    “甚至，荒大人还加入了一个征讨残留念力师的组织，一来是将这些潜在的威胁解决掉，同样也是为了隐藏地星这个秘密，荒大人杀了很多念力师，也将他们的秘密藏了起来。”

    “但是随着越发了解宇宙，荒大人越发的害怕起来，因为宇宙之中，太多奇怪的种族，甚至有一种神秘的先知一族，能够推测很多未知的事情！”

    青龙王说到这里的时候，也是带着紧张！

    荒大人找到先知一族，假借征讨念力师事情，其实就是为了看看先知一族的本事！

    后来他发现了，先知一族，只对修炼了宇宙元气种族，有着推断之力！

    而地星，虽然是宇宙元气一种，但是很是稀薄，根本无法察觉！

    这么想到，荒大人最后做出了一个决定！

    同时也是因为荒大人寿元将近，他已经无法保护人族，保护地星，这才打算封锁地星！

    荒大人用了源纹之力，将地星外面封锁起来，隐藏了所有的气息。

    同时，他也痛定思痛，做出一个疯狂的决定！

    毁灭地星武道传承！

    这个想法虽然疯狂，但是确实最好的办法！

    用源纹将地星隐藏，隐藏所有气息，同时将地星的武道抹掉，让所有人无法走出地星！

    因为他们一旦走出地星，地星就会落入宇宙的眼中，他们或许就会找到那个秘密！

    而一旦这秘密他们知道在地星，地星就会沦为地狱！

    在宇宙之中，他见过太多被灭族的种族，被沦为奴隶，成为消耗品，甚至货币！

    没错，就是这么残酷！

    宇宙之中，也有通用货币，但是很多文明，都有自己的货币，褒贬不一，这种情况，就和秦始皇统一六国那种感觉是一样的！

    宇宙之中，没有人统治，但是以物换物，还是极为常见的！

    他所见到过的，就要用其他种族的生命来当做货币进行交易！

    有的甚至是几万，几十万！

    甚至是一颗星球！

    还有的一些组织，干脆就贩卖星球，供那些繁衍太多的种族作为第二个，第三个繁殖基地！

    这种事情，荒大人见过太多了，所以他才觉得，这是唯一解救地星的办法！

    但是，天不遂人愿，这件事被人族的一位强者知道，荒大人准备毁掉地星武者道统的时候，被他暗算，没有完全解决这件事，就死了！

    甚至，这个秘密，也被这强者给藏了起来！

    这个强者，同样也修炼了源纹，而青龙王，就是被他囚禁起来的！

    那个人，想要找到这个秘密，甚至想要统治宇宙！

    “那个强者虽然想统治宇宙，但是他不傻，没有绝对强大的力量，他是不会动手的，他将我镇压之后，这么多年，我也不知道他还在不在，但是不管他在不在了，人族的危机还在，地星的危机还在。”

    “而且，我也能感觉到，地星之外，荒大人留下的结界，已经支撑不了多久了，到时候彻底消失的时候，地星就会暴露出来，就会有很多种族发现！”

    “当然了，他们不一定会知道这就是起源，但是荒大人不敢保证，虽然对于宇宙而言，这种星球，数不胜数，有的甚至懒得抢掠，但是事无绝对啊！”

    青龙王很是担忧，而周浩也彻底明白过来！

    原来这一切，竟然是这样！

    荒大人当年做出这个决定的时候，到底有多么的痛苦！

    自己要守护的地星，他却不得已要毁掉这个道统！

    或许，他是对的！

    因为只有这样，才能一劳永逸，才会不被人知道！

    当时万万没有想到会被其他人给发现，甚至因此，没有完成这件事！

    周浩心中也紧张起来，因为他已经发现了有外太空的东西进入了地星！

    例如那赤壁深渊的能量体！

    只不过，周浩知道，他一定是不知道源纹的事情，能来到地星，可能就是机缘巧合之下。

    毕竟一个能量体，残破的能量体，最需要的就是恢复自己，误打误撞进入了地星也说不定！

    “青龙王，这件事，你有没有对别人说过？”周浩这个时候急忙问道。

    “没有，这种事情，我自然不会跟别人说，之所以告诉你，就是因为你修炼了源纹，虽然我也知道，十分冒险，但是与其让这个秘密趁机下去，倒不如让你知道！”

    “无论你是想要找到这个秘密，想要统治宇宙，还是要保护地星，都需要知道这个秘密，而且，无论结果如何，你最差也就和害死荒大人那个坏蛋一样，找寻秘密而已，绝对不会夜郎自大，让宇宙发现这里！”

    青龙王的话，倒是经过深思熟虑，这么多年，他一直都砸想着这件事，这是主人交给他的命令，他怎么可能不去做呢！

    “青龙王，你放心，我是不会做出那种事情的，我只会保护地星，当然，无论我找到秘密，还是找不到秘密，我都不会让地星有任何危险的！”

    周浩深吸口气，他现在的目标，也是和荒大人一开始一样，先找到这个秘密，如果真的找不到，或许他会和荒大人的选择是一样的吧！

    这么想着，周浩闭上了眼睛，神情也十分痛苦，现在还没有到那个时候，他就觉得心中被千万蚂蚁咬了一样，如果到时候自己亲自动手做这件事的时候！

    那岂不是要无比的痛苦？

    周浩深吸口气，看着青龙王。

    “青龙王，我学习了源纹，不知道能不能救你？”

    周浩说完这句话，青龙王摇了摇头。

    “谢谢你的好意，但是，我觉得你还是不要救我的好！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第423章 圣级

    周浩听到这话，顿时愣住了，不明所以，他不知道为什么青龙王不让自己救他！

    他被捆在了这里不知道多少年了，难道就不想重获自由么？

    “为什么？”周浩深吸口气，忍不住问道。

    “因为，我担心你暴露，我不知道囚禁我的人还在不在，如果在的话，你将我解封，一定会被他发现，甚至通过源纹的力量，将你抓住，到那个时候，我就等于害了你！”

    青龙王的话，倒是让周浩明白过来，原来青龙王是这个意思！

    “虽然我被囚禁这里这么多年，修为也跌落了天阶十二品巅峰战力，但是我还能坚持几十年，甚至百年，你不必为我担心，这么多年，我已经习惯了。”

    青龙王巨大的眼中流露出人性的善良，让周浩心中一动！

    他这才明白，或许异兽也并非都是坏蛋，而人族，也并非都是正义！

    “我知道了，青龙王，你放心好了，我一定会保护好地星的！”

    周浩直接说道。

    “哈哈哈，好，不过你现在的修为，不过准天阶，还是太弱了，等到你突破天阶，到达圣级之后，在做走出地星的打算吧。”

    青龙王说道这里，周浩愣了一下。

    “圣级？”

    这个等级周浩还没有听说过呢！

    “嗯？你连圣级都没有听说过？”青龙王很是震撼！

    “额……这个还真没有……”周浩有些尴尬，他虽然知道天阶之上，还有更强大的强者，但是并不知道，是什么等级！

    青龙王叹了口气，有些无奈起来。

    “圣级，就是超越了天阶的存在，天阶，只是人类强者的极限，但是圣级，就能感应宇宙元力了，而且，也是通过宇宙元力修行的！”

    “当年的荒大人，就是走出地星，从圣级一路修行，最后达到了真正的强者，甚至达到了巅峰战力！”

    “只不过，他遭到自己最信任手下的暗算，加上气血枯败，这才无奈饮恨，不然的话，或许现在，整个地星可能回到大破灭时代前，依旧是普通人的时代！”

    青龙王说完，周浩有点意动，这个境界他还真是没有想过！

    但是想想，也是不错的，毕竟回到了大破灭时代之前，人类就是没有了所谓的武者，也没有了所谓的异兽，也没有了这么多的威胁！

    这种日子，或许真的不错！

    当然了，周浩只是想想罢了，对此并没有太多的想法。

    “小子，荒大人临死之前，将他所学的源纹，藏在了东海深处，那里是我的故乡，我给你一个坐标，如果有机会，你一定要去那里，明白么！”

    青龙王说着，一股神念传递过来，周浩脑海之中，浮现出一个红点。

    但是这个红点，距离这里无限之远，让周浩震撼！

    “这……这是什么地方？东海，我……怎么没有听说过？”

    周浩确实没有听说过！

    他只是以为，人族和异兽之间，只有十三个裂缝呢，怎么还有东海呢！

    这让他有些刘姥姥进大观园的感觉！

    “你还真是什么都不知道，你以为，地星之上，就十三处裂缝是威胁么？人族有着七个部落，为什么镇守裂缝的就两个部落？你没有想过这个问题么？”

    青龙王突然开口，这话说完，周浩确实愣了一下！

    这个问题他还真的想过，只是没有想明白罢了！

    “我告诉你好了，除了裂缝，我们人族和异兽还有几大战场，第一个，就是东海海域，东海海域十分辽阔，甚至并不比裂缝的威胁大，其中深海内，都是强大的物种！”

    “除了东海海域，还有天空之城，地底世界，这两个战场，这些事情，都是天阶之上才能知道的秘密，甚至准天阶都不知道，也没有人说！”

    “当然了，还是因为各个部落的任务不同，而你们也没有任何的联系，自然不知道，但是我可以告诉你，除了裂缝之外，这三大战场，没有一个比裂缝弱，甚至地底世界才是最大的威胁！”

    “那些存在地底世界的异兽，才更加强大，地底世界的威压，不是我们人族能长时间抗衡的，所以大部分的天阶强者，都在那里，而地底世界的最严重的就是岩浆，那些异兽们都吞噬岩浆为食，强横无比，如果他们从地底世界出来，人族瞬间毁灭！”

    青龙王的话，可是让周浩吓了一大跳，他从没有想过，会有这种情况！

    “小子，你不知道的还有很多，但是我相信，日后你都会知道的！”

    青龙王笑着开口，这话落下，周浩点了点头。

    今天的事情，他需要真的好好消化一下才行，关于源纹的起源，关于其他战场，周浩都不知道，甚至，他从未走出去过。

    “各个战场之间，有着绝对的结界防御，那是荒大人当年建立的结界，其实当年建立这些结界，并非是为了今日的局面，而是荒大人想控制用源纹，一个区域一个区域毁灭。”

    “只是没有进展到那一步就仙逝了……”

    青龙王说到这里的时候，眼眸之中，满是伤感之意！

    周浩看到这里，也叹了口气。

    “青龙王，你也不要伤心了，这件事过去了这么久，如果荒大人知道你还在世界上，还在为了地星的安危如此殚精竭虑，他一定会非常感动的！”

    周浩笑了笑，说实话，他很佩服荒大人，也很佩服青龙王！

    一个为了地星，甘愿沦为万世骂名！

    一个为了地星，为了主人的遗愿，苦苦支撑，到现在都没有忘记这件事！

    周浩十分敬佩！

    荒大人的大义，青龙王的忠诚，是周浩最为动容的！

    “好了，不多说了，你走吧，就当没有来过。”

    青龙王说完这句话，也不理会周浩，身子一动，直接落到了深渊之下。

    而周浩，对着深渊喊道。

    “青龙王，日后我会经常来看你的，你有什么需要，就告诉我哈！”

    周浩喊完，青龙王哈哈大笑。

    “下次来，带着酒……我喜欢喝……”

    听到这话，周浩顿时摇头一笑，旋即身子一动，离开了这里。

    全球异变：开局百万幸运值

 第424章 安团长之死

    周浩离开这里，回到了百城统领府，对于今天的事情，可以说十分的震惊，他万万没有想到，这件事竟然这么复杂，关乎到宇宙之外！

    “源纹的起源，竟然在地星，这件事真的假的？”

    慕容巽这个时候开口，有些震惊！

    他虽然震惊，但是周浩却淡淡道：“无论是不是真的，关于这个秘密，所有人都会试一试，哪怕是假的，也不会放过，所以说，地星还是不能被宇宙其他种族知道！”

    “如果知道，地星很有可能会沦为地狱！”

    周浩此刻很理解荒大人的想法，他就是不想让地星成为那个样子，这才不得已要消灭掉所有的道统！

    虽然他的做法稍微有些偏激，或者有些狠辣！

    但是，为了万世安康，也只有这个办法！

    就算是周浩，真的到了那一地步，或许也只能那么选择！

    “慕容巽，我可告诉你，我不管你现在能不能听懂我的话，但是我还是要警告你，无论你日后凝聚肉身，还是一直都在我这里，我是不会允许你做出不利于地星的任何事情，如果有，就算我杀不了你，我也会想办法杀了你！”

    周浩此刻冷声开口，这话说完，慕容巽叹了口气，忍不住道：“知道了，你以为我傻么？甚至我都不想走出地星，天阶十二品的强者，在地星就可以呼风唤雨了，我有病去宇宙找虐！”

    慕容巽的话，周浩不知道真假，但是无论怎么说，慕容巽知道了这个秘密，他都要防备他！

    不仅仅是他，还有那个人！

    那个坑害了荒大人的人！

    这个人不知道是不是还活着，还有，曾今对自己动手的人，是不是他，周浩都不知道！

    但是不管如何，周浩此刻都有些紧张起来，地星，怕是不会那么安全了！

    甚至，很有可能外太空之中，就已经有人将目光放在了地星之上！

    周浩稍微紧张，但是此事也没有任何办法！

    很快，便是第二天早上，尹峰匆匆忙忙赶来，神情带着凝重之色，更是带着无尽的担忧！

    “周统领，不好了，出大事儿了！”

    周浩眉头一皱，此时此刻的大事儿，必定发生在赤壁深渊啊！

    “怎么了，尹副统领，你慢慢说！”周浩深吸口气，急忙说道。

    “安……安团长……死了！”

    尹峰一句话，当即就让周浩震惊了，他瞪大了眼睛，不敢相信！

    “什么，安团长死了，明明昨天我们还见过面，怎么今天就死了！”

    周浩有些震惊，安团长死了，这么突然的事情，弄得周浩也一时间没有想明白！

    “跟我仔细说说，到底怎么回事儿！”周浩急忙说道。

    “这个事情是早上传过来的，也是安家人早上发现的，安团长死在了自己的书房，死的极为凄惨，心脏被掏空取走了！”

    尹峰说到这里，脸上也是带着震惊之意！

    周浩听到这里，脸上一变，很是难看！

    “如此残暴的手法，要么就是恨之入骨，要么就是异族干的，安家人就不知道昨晚到底发生了什么么？”

    周浩这个时候问道，安团长不会这么无缘无故的死去，跟不会这么突然，这其中定然有着问题所在！

    但是到底有什么问题，周浩还不知道，可是安家人应该不会不知道！

    至少，打斗的声音应该有吧！“

    “听安家人说，安团长晚上回到书房的时候，很生气，具体什么事情，没有人知道，而他没有走出书房，第二天却死在里面，没有人听到打斗声，甚至一声惨叫声音都没有！”

    尹峰害怕就害怕到这里！

    要知道，安团长可是四品超凡啊，和周老板是一个水平的，此刻就这么被杀了，实在是让人匪夷所思！

    “看来，也是瞬间秒杀，而且，杀害安团长的人，手法很是残忍！”

    周浩深吸口气，眯了眯眼睛，忍不住问道：“周仓道呢？他人还在赤壁深渊么？”

    “这件事发生之后，安家人就打上了周家的拍卖场，想要个说法，虽然没有人知道凶手是谁，但是也能大致猜到，周仓道当然出面，但是他根本不承认，安家老爷子很想动手，可是担心赤壁王，并没有和周家发生什么冲突，便离开了。”

    尹峰这个时候说道，周浩眯了眯眼睛，这件事有点复杂啊！

    安团长的死，实在是太诡异了，要知道，外太空的能量体已经被小羽正咋吞噬，而没有了他，身为六品的周仓道，如何瞬间秒杀的四品超凡的，这一点说不过去啊！

    “我们怎么办，周统领。”

    尹峰这个时候急忙问道。

    周浩笑了笑，“这件事，看情况而定吧，我们也不好插手。”

    其实他们内斗更好了，省着自己解决赤壁深渊了，等着这几个老家伙斗的两败俱伤，自己才出面，将赤壁深渊通知到青云部落手中，这是最简单的办法！

    而现在，就让他们狗咬狗，一嘴毛吧！

    安团长也好，周老板也好，都不是个好人，只不过偏隅一角，无人问津，加上一些特殊的情况，青云部落根本没有想要动他们！

    但是此刻，他们内耗起来，鹬蚌相争渔翁得利，最后青云部落自然可以血不见刃的将他们解决！

    这一点，倒是让周浩省心了。

    “也好……”

    尹峰虽然担心，但是周浩这么说了，他也没有别的办法，毕竟这件事说到底，还是周浩说了算！

    尹峰退下之后，许玲就来了，她脸色很是难看，周浩见到之后，眉头一皱。

    “许玲，发生什么事情了么？”

    周浩一直都记得许玲说的事情，心中虽然担心，但是现在他还没有实力解决这个问题！

    毕竟自己就算拿出自己现在准天阶的身份，对于青云部落超级家族许家来说，也是不够看的！

    他们的许家老祖，很有可能是天阶十二品的超级强者，手下有几个天阶强者，根本不算什么！

    周浩还做不到让许家正视自己的地步，也没有那个实力！

    许玲咬着红唇，小声说道：“家族知道我突破超凡了，认命……也……也要下来了……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第425章 离别

    周浩听到这话，脸色顿时一变！

    他没有想到，竟然这么快！

    “什么认命？”

    周浩深吸口气，神情之中带着紧张之意！

    “江南基地的特巡使……”

    许玲神情落寞，她这么努力，就是为了拜托这个命运，虽然在别人眼里，这是一个可望不可得的地步，但是对于许玲来说，这根本就不是终点！

    她想成为天阶强者，成为守卫地星的真正强者！

    但是眼下，她只能服从家族的安排，执拗不过，毕竟这件事就连她的父母也插不上嘴！

    换句话说，这个想法，许玲的父母也是准许的，事实上，谁会让自己的孩子整日以身犯险，游走于死亡的边缘上！

    超凡强者虽然很强，但是在这乱世之中，根本不算什么！

    就连天阶都死了，更何况区区超凡，就连慕容巽身为天阶十二品的超级强者，也有死亡的时候，超凡根本不算什么！

    战场之上，没有绝对的实力，就是瞬息万变，即便是现在，也是如此！

    周浩听到这话，心中很是难受，他直接抱住许玲，十分用力，但是他知道，他无法改变这个局面！

    “等着我，我会找你！”

    周浩直接说道，他不想说太多，因为说太多都没有用，他要用自己的实际行动，告诉许玲，他会回去，用他的方式，让许家同意这门亲事！

    许玲也抱着周浩，用力的点了点头。

    “我会的……”

    许玲也没有多说什么，因为她相信周浩！

    “明天，我家人就会派人来接我，其实我自己也能回去，也没有太多的危险，可是我不明白，为什么要派人来接我！”

    许玲这个时候开口说道，周浩听到这句话，嘴上不说，心中自然知道怎么回事儿！

    怕是许家知道了自己的存在，知道了许玲的心上人是自己，所以这次来，就是为了敲打敲打自己的吧！

    “明天我会为你送行的！”

    周浩笑了笑，但是心中却是难掩离别之意。

    许玲要走的消息，袁成他们都知道了，他们也知道周浩和许玲之间的感情，虽然不知道许家为许玲安排的后路是什么，但是他们都不是初出茅庐的小白，自然能够感觉到。

    晚上，周浩他们特意举办了送别宴，袁成他们虽然心里不是很开心，毕竟和许玲都并肩作战这么久了，感情还是在的，所以见到她离开，心中难掩不舍之情。

    “哎，天大地大，四海都是朋友，我们虽然距离的远，但是也没什么，许玲，你放心吧，我们会帮你看着周浩的！”

    这个时候，云嫣笑着说道，今天的她穿着比较狂野，完美的身姿展现出来，搂着许玲，小脸喝的红扑扑的，很是迷人。

    “谢谢。”

    许玲笑了笑，回应道。

    “要我说，回去干什么，回到江南当一个特巡使有什么好的，那不就是一个鸟笼子么，哪有我们现在自在啊！”

    袁成这个时候也忍不住说道，他虽然是无意，也没有什么特别的意思。

    但是这话被云嫣他们听到，还是招惹到了白眼。

    “你怎么这么多屁话，喝你的酒的了！”

    云嫣狠狠的拍了他一巴掌，打的她龇牙咧嘴，也不敢多说什么了。

    “许玲，虽然我们离得远，但是我们都是青云部落的，想要联系，还是很简单的，我们可是有局域网的，还是可以见面的！”

    方雨心细如发，自然明白许玲心中担心的是什么，所以忍不住眨了眨眼睛说道。

    “对啊，我们还有青云部落的局域网，还是可以时长见面的，我们就约定好，无论以后我们走到哪里，每周都要找一天在局域网见面，就算在忙，也见一面，如何？”

    云嫣来了兴致，突然说道！

    虽然话虽如此，但是谁不想看到真人，隔着虚拟网络，太不真实了！

    但是同样的，云嫣的一番话，也说出了一个关键的问题。

    天下没有不散的宴席，他们成就超凡之后，就会被青云部落安排，无论是留守，还是赶赴前线，都是如此！

    他们心中也是有些不舍，但是家国大意之下，个人的情感，太过微不足道的！

    他们也都懂，所以即便是不舍，但是为了日后，还是要忍下这个不舍！

    在座的都是精英小队的人，就算是一向贪生怕死的袁成，也是精英之中的精英！

    他们日后都是重点培养的对象，毕竟刚刚成年的他们，就达到了大宗师，甚至有机会突破超凡！

    如此天赋，绝对当得起天才两个字！

    未来，他们都是抵御异族的中间力量！

    只不过，他们看到的只是异族，而周浩看到的却是茫茫星空！

    未来，真的说不准敌人是谁！

    如果外太空种族入侵，说不定人族和异族冰释前嫌，联手抗敌也说不定！

    周浩看着许玲，心中虽然不舍，但是这份不舍，周浩会深埋心中，他要将其当做力量，总有一天，会让许家人正视自己的存在！

    吃过晚饭，周浩和许玲坐在山崖之上，看着天变的星辰，享受这最后一晚的安逸。

    许玲靠在周浩肩头，露出笑脸。

    两个人谁都没有说话，就这么坐着看着星辰，慢慢的泛起鱼肚白，都不忍打破这一份安逸！

    许久，许玲才开口道：“周浩，你说高中的时候，你为什么那么混蛋呢？整日的不学好，现在想想，我都想笑。”

    周浩突然听到这话，顿时乐了出来。

    “我那个时候就是个学渣，也没有什么上进心，当然就得过且过，混日子了。”

    这是实话，周浩那个时候确实是个纯潘俊

    “哼哼，好在我鞭策你，你才有今天，你可要好好感谢我，知道么？”

    许玲哼了哼，忍不住笑道。

    “是是，我的姑奶奶，你放心好了，我一定好好感谢你，这辈子给你当牛做马，感谢你，怎么样。”

    周浩嘴上开始油嘴滑舌，平日里听到这话，许玲肯定是一顿白眼，但是今天，她听得很认真。

    安逸的时光，总是很快结束，许玲看了一眼通讯器，深吸口气。

    “来了……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第426章 许昌

    这个时候，天空刚刚升腾起太阳，许玲看着通讯器，目光看向远方，那里，一架超波战斗机，朝这里飞了过来，速度之快，眨眼就已经快到近前！

    “是许家的人么？来的还真是快啊……”

    周浩叹了口气，随后对着许玲说，“我们去迎接一下吧。”

    说着，二人回到了百城的统领府。

    刚刚达到统领府，那辆超波战斗机就落了下来，从中走出几个男子，他们五一都是超凡强者！

    但是最中央的男子，一身西装革履，确实没有半点修为，就是一个普通人！

    可是周浩能够看出来，他才是这些人的领头和主子！

    “小妹！”

    男子见到许玲，顿时笑了起来，直接走了过去。

    “许昌哥，你怎么来了，这一次接我的竟然是你！”

    许玲也是十分惊讶，没有想到竟然是许昌！

    要知道许昌可是嫡系的公子，身份很是尊贵的，其他支脉的人，想要见到这个少爷可是很难的，就连他上高中的时候，都没见过几次自己这位表哥。

    没有想到，这一次接自己的，竟然是这位位高权重的表哥！

    “呵呵，小妹啊，你现在可是超凡强者了，我们许家的天才，哥哥能接你不是太正常了么，你可不知道，现在许家年轻一辈，定数你最有出息，所以老爷子让我亲自来接的你。”

    许昌微微一笑，忍不住说道。

    “大爷爷……大爷爷竟然让你来接的我……”

    许玲有些震撼，根本没有想到会是这样！

    “小妹，你现在怎么这么不自信了呢，我可说了，你可是我们许家的天才，整个青云部落也没有几个比你有天赋的，爷爷现在在外面，总是能提起你，十八岁的超凡，就算是爷爷当年，也比不过你啊！”

    许昌忍不住笑着说道。

    这个时候，袁成他们都来了，毕竟许玲要走，自然要送她了。

    许昌这个时候，也将目光看向了周浩他们，目光之中没有太多的在意，但是还是说道。

    “这便是第七精英小队的精英么，看来朱叔叔还真是厉害，竟然培养了这么多厉害的年轻人，以后你们可都是我们地星的中流砥柱了。”

    许昌倒是会说话，一句话顿时让袁成他们开心起来。

    这个时候，许昌将目光看向了周浩，笑了笑，“这位就是周浩吧，不错，不错，听说你的天赋还在我妹妹之上，今日一见，果然不凡啊！”

    周浩也笑了笑，虽然这话说的不错，但是周浩能看出许昌眼中，根本没有任何在意，甚至看着自己的目光，多多少少还带着一点敌意的意思。

    “许公子廖赞了。”周浩笑着回应。

    “小妹，不多说了，你去收拾一下，我在这里等你，收拾好了，我们就走吧。”

    许昌这个时候说道。

    许玲嗯了一声，虽然不想回去，但是她也知道，自己无法改变这个事实，只能去收拾东西，准备离开。

    等到许玲走了之后，许昌这才看向了周浩。

    “周浩，我们聊聊？”

    听到这话，周浩眯了眯眼睛，心中暗道，果然如此！

    许昌亲自来到这里，怕是来者不善，不过，周浩也比怕什么，点了点头。

    “可以啊。”

    许昌笑了笑，走到一旁，周浩跟在身后，他们虽然没有走出统领府，但是也距离袁成他们有些距离，这个距离，他们也听不到二人的谈话。

    许昌看着周浩，心中冷笑，不过是一个超凡强者，竟然将心思放到了自己表妹身上，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    来之前，他就已经调查好周浩的背景，这中背景，就是个垃圾，一拍砖下去，他能拍死一群这种人，根本没有将周浩放在眼里！

    “周浩，我妹妹平日里是不是很低调？”许昌第一句让周浩愣了一下，不过还是点了点头。

    “没错。”

    “嗯，这就是了，我妹妹虽然是许家的人，尽管只是旁系，但是身份也是不同的，而且，我妹妹现在的天赋，更是不用说，已经完全得到了家族的重用，原来不显山不露水，那是因为在学校。”

    “你不知道我们许家，就是这样，人前不显富贵，这是我们老爷子的意思，我们这些孩子，在学校一个个都这么低调。”

    “虽然也不算什么，也没有什么可说的，但是这贵族家的弟子，荣耀多，过得富裕，可是也不称心，就比如这婚事吧，哎，就让人闹心。”

    许昌说到这里，顿了一下，而周浩心里冷笑起来，自然明白！

    他是想用这话，告诉自己一个道理！

    许玲的婚姻，是由家族掌控！

    “你也知道我妹妹，人美心善，还有实力，就是我知道的，有一个准天阶强者，就要追求我妹妹，虽然比我妹妹大了十多岁，但是你们武者的年龄都场，大十多岁，根本不算大。”

    说道这里，周浩眯了眯眼睛，准天阶都搬出来了，看来这个许昌还真是想吓唬死自己啊！

    “嗯，确实不大，准天阶的修为，也算是强者了。”周浩点了点头，淡淡道。

    “切，准天阶算个屁啊，就这种修为的，想要取我妹妹，这不是开玩笑呢么！”

    可是这个时候，许昌突然话锋一转，顿时冷笑起来。

    “不过是一个准天阶的武者，整日里在前线斩杀异兽，生命都被别在裤腰带上，家里也没有势力，只能安排道前线上，说不定哪天命就没了，这种人，怎么给我妹妹当老公，这万一死了，我妹妹不就是寡妇了？”

    “再者说，我们这种家族，怎么可能找一个武者当女婿呢，你说是不是，哦哦，周浩你别多想，你是我妹妹的同学，我知道，你肯定会为我妹妹的幸福着想，所以也明白我的意思，对不对？”

    许昌看着周浩，依旧是笑眯眯的样子，但是这话，确实如同刀子，一刀一刀的砍在周浩身上！

    周浩也不少，醉翁之意不在酒，指桑骂槐，自己还听不出来么？

    他的意思就是只有一个，他们许家是不会让许玲嫁给一个武者的！

    准天阶都不配，超凡就更不用想了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第427章 离别

    许昌自然知道周浩能听出来，所以也不在意，淡淡笑道。

    “其实，相对而言，我们许家倒是物色了一个比较合适，就是同为青云部落的龙家，他们家族天阶十二品就有两三位，超越这个等级的，还有一位，而他们的那位大少爷，虽然不会武道，但是在青云部落可是掌管要旨，手下一大堆天阶武者，这才配得上我妹妹。”

    “像我们这些大家族，手下天阶强者太多了，说实话，武力对我们而言，根本不算什么，一道命令下来，无数的武者前赴后继，我妹妹跟这种人在一起，这才安全，这打仗的事情，就交给武者，我们就指挥就好了，何必都舍身犯险呢？怎么都是为人族效力，你说对不对？”

    许昌依旧笑眯眯，倒是周浩没有吭声，眼中带着一丝冷漠之意、

    “对了，周浩，你和我妹妹可是同学吧，你回头帮我劝劝她，这么好的小伙子，可不好找，有权有势的，保证一辈子幸福，可比什么都强，我也知道，你肯定会为了我妹妹着想的，这件事我也就拜托给你了，没问题吧？”

    许昌拍了拍周浩的肩膀，那个德行，实在是太恶心了，让自己去帮助劝说许玲，真是用心歹毒！

    他应该知道自己喜欢的就是许玲，也应该知道许玲就就是喜欢自己，不然的话，袁成，云嫣他们怎么不见他说这种话呢！

    果然，这次来是没有安好心！

    周浩淡淡一笑，忍不住道。

    “抱歉，许公子，这件事我没有办法帮你了。”

    周浩看着许昌，直接说道。

    许昌眉头一皱，他知道周浩听懂自己的话了，但是他这么说，肯定就是不想当个糊涂人！

    “怎么，周浩难道跟我妹妹不是好朋友么？”许昌忍不住开口说道。

    “自然，但是无论是好朋友，还是其他什么，我都不会劝说这种事情的，许玲有自己的见解，也有自己的意见，他想怎么做，就怎么做，任何人都无法干涉，哪怕是他的家人！”

    周浩说完，继续看着许昌，淡淡道。

    “况且，我也很喜欢许玲，如果可以，我会娶她，怎么会劝她嫁给别人呢，许公子，我知道你现在可能看不上我一个区区的超凡，但是我不在乎，总有一天，我会站到一个让你看得起的高度，让许家看得起的高度！”

    周浩没有多废话什么，他也不想多说什么，这番话说完之后，直接离开。

    倒是那许昌，听到这话，脸色阴沉起来，这个时候，一个准天阶的强者走了过来，忍不住开口道。

    “少爷，这个周浩，有些嚣张啊！”

    许昌淡淡一笑，“确实嚣张，不过，又能如何，一个超凡而已，根本不算什么，他如果真的不开眼，那就做了他，死一个超凡对我们许家来说，不算什么！”

    许昌冷笑起来，对于这个周浩，他自然半只眼睛都看不上，但是他看不上，却知道自己的妹妹看得上啊！

    这可不是什么好事儿啊！

    “少爷，与其这样，倒不如直接弄死他，以绝后患！”

    那个准天阶强者直接比划了一下，让许昌眉头一皱，旋即点了点头。

    “虽然这个时间节点上，有点不太妥当，但是也没什么，毕竟秘密杀了他，扔到赤壁深渊，就当做被异兽弄死了，不会有人追查出什么，周泰，这件事那就交给你了，出手一定要干净利落！”

    许昌眯了眯眼睛，阴冷说道。

    “少爷放心，我会让他毫无察觉的情况下，直接死去的！”

    那人冷笑起来，根本不在意，一个超凡罢了，他准天阶的修为，想要弄死他，太过轻而易举！

    “很好！”

    许昌笑着说道。

    而这个时候，许玲已经准备好东西了，此刻走出来，目光带着不舍，看着周浩。

    “我……我走了……”

    她十分不舍，舍不得周浩，也舍不得大家。

    “嗯，等我！”

    周浩点了点头，温柔一笑！

    许玲也重重点了点头，“那我们说好了，我等你！”

    这话说完，许昌走了过来，仿佛没有刚刚的事情一样，笑着说道：“妹妹，那我们就启程吧，爷爷现在等着呢。”

    许昌说这话的时候，瞥了一眼周浩，目中闪过一丝阴冷之意。

    周浩自然看到了，只不过毫不在意，虽然自己现在只有准天阶修为，但是战力直逼天阶！

    虽然现在对于许家来说，这根本不算什么，可是不代表未来！

    周浩对自己有着信心，更何况，他还有源纹之力，此力施展，周浩觉得，就算是天阶三品也有一战之力！

    这是这股力量，周浩不敢轻易动用，此力太过不凡，而且有人盯着，这要是动用了，招惹道那个顶尖大佬，可就完了！

    许玲和他们道了个别，就乘坐这战机离开了这里。

    周浩心中有些失落，但是这是没有办法的事情，他能做的，就是将这份失落，化作动力，将自己的实力提升过去，只有这样，才能成为一个真正让许家看得起的强者！

    最终，才能得到许家认可，将许玲娶回来！

    周浩目送他们离去，眼中的不舍，也被他们几个人看在眼里。

    “周浩，不要担心，总有一天，我们会叫许玲大嫂的，嘿嘿。”

    袁成这个时候笑了起来，别看袁成平日里嬉皮笑脸，每个正行，但是这个时候，反而他最为豁达！

    “对，周浩，许家虽然强大，但是不代表这座大山我们跨越不过去，放心好了，总有一天，我们能登上许家的大门，风风光光的将嫂子接过来！”

    张毅这个时候也急忙开口。

    “周浩，你可千万不要跟个娘们似的，别摆出这份哭丧脸，男人，就不要流露出这种表情，是个男人，就将许玲抢回来，有什么可怕的，我们永远站在你这头！”

    云嫣倒是火爆，拍了拍周浩的肩膀，忍不住说道。

    周浩笑了笑，看着他们。

    “放心好了，我会的，总有一天，我会登上许家的大门，让他们许家正视我，尊重我，我相信，会有那么一天的！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第428章 月黑风高

    许玲走了，周浩虽然失落，但是这个日子还是要过，他很快就将这个失落埋藏心里，开始继续修行！

    周浩已经将身体淬炼到百分之八十，只有百分之二十，就可以了！

    只不过，自己的元气祖石也消耗的差不多了，周浩知道，自己也应该想办法，获得更多的元气祖石了！

    “铁骨熊王倒是给了我不少地点，但是我抢了那么多，怕是这些地点，被重点看管了，想要得到这元气祖石，怕是有些费劲啊！”

    周浩有些郁闷，只能想想别的办法！

    “要不然偷偷猎手几只准天阶的异兽？这样的话，就有幸运值和天道币了，开出稀有能量棒，也是可以的。”

    周浩忍不住想到，但是现在这准天阶异兽也不是那么好杀的！

    更何况，自己现在在这赤壁深渊，稍微有点远，来来回回可是挺费劲的啊！

    “青云部落上显示，赤壁深渊深处，也有不少的异族，准天阶的异兽也有，要不然杀他们？”

    周浩开始挑选起来，思索片刻，绝对行动！

    趁着夜黑风高，直接暴掠出去。

    只不过，他并不知道，就在他离开自己的房间，天空之中，一道身影隐藏在了月色黑暗之中，看着周浩的身影，露出冷笑。

    “月黑风高，杀人夜，这个小子自己跑出去，那就不要怪我了！”

    周泰在这里一直守着，自从他请命要弄死周浩之后，便偷偷的留了下来，等待时机！

    但是这两三日都没有时间下手，今晚，还真就等到了！

    他直接跟了上去，看着周浩朝着赤壁深渊而去，心中更是激动万分！

    “赤壁深渊可是有着异族的啊，一个超凡大半夜自己溜达过去，死在这里，也情有可原，倒是不用我多费事儿了！”

    周泰很是兴奋，二话不说，疾驰而去。

    周浩并没有施展太快的身法，就是慢慢前行而去。

    此刻，已经来到了赤壁深渊，但是突然之间，周浩眉头一皱，他隐约察觉到了一股气息，仿佛锁定了自己！

    虽然这个气息隐藏的很深，但是他毕竟准天阶的强者，而且还不是一般的强者，自然感觉得到！

    周浩很是好奇，身子骤然加速，直接埋没在赤壁的山崖之中！

    周浩突然加速，周泰愣了一下，急忙跟了上去，但是却惊讶的发现，这个小子居然消失了！

    “这个小子，好快的速度，竟然突然消失了，怎么可能？”

    周泰眉头一皱，刚刚他没有施展全速，就是这么跟着而已。

    可是周浩消失了，还是让他有些奇怪的。

    但是奇怪归奇怪，他也不在意，毕竟他也不是跑了，总会回来的，自己就在这里守株待兔好了！

    可是，他刚刚升腾起这个想法，就察觉到自己身后多出一道气息，猛地一回头，发现周浩站在自己的身后，脸色蓦然一变！

    “你什么时候跑到我身后的！”

    周泰顿时厉声开口。

    周浩眉头一皱，看了一眼这个男子，想到这是许昌领过来的那几个准天阶其中的一位，脸色有些阴沉起来。

    “谁让你跟踪我的，是你的主子，许昌么？”

    周浩脸色很是难看，他可不觉得这个人是来保护自己的，而且这个人还是许昌的人，十有八九就是对付自己的！

    “呵呵，没有想到你竟然这么聪明，而且警惕性这么高，算了，那我也就没什么隐瞒的，你说的不错，我家少爷让我跟踪你，可是不仅仅是单纯的跟踪，而是杀了你！”

    周泰淡淡一笑，不管周浩如果身法诡异，但是此人不过是一个超凡，算不了什么。

    他准天阶修为，想要杀了他，还是轻而易举的！

    周浩笑了笑，“你也怪有耐心的，竟然在这里蛰伏了两三天，如果今日我不出来，怕是你还会继续守着我吧，直到有机会杀了我，对么？”

    “你说的不错，我的任务就是杀了你，谁让你这个小子，敢招惹我家小姐，癞蛤蟆想吃天鹅肉，凭借你一个区区的超凡，简直就是找死！”

    周泰说完，周浩听到这话，也是点了点头，旋即看了看这四周，比较满意。

    “也是，倒也是难为你了，不过这月黑风高夜，正是杀人时，这个地方，荒郊野岭的，没有人烟，正式杀人越货的好地方啊，很好。”

    周浩说完这话，周泰愣了一下，这个小子是不是有毛病啊，自己来杀他的，竟然说了这一番话，实在是古怪。

    不过他也没有在意，而是淡淡道：“你倒是聪明，既然选择想死了，那就准备死吧。”

    周泰以为周浩知道面对自己没有任何胜算，所以也就干脆不跑了，认命了。

    但是周浩却笑了起来，“我什么说过我要死了，你还真是会开玩笑啊。”

    “你不死？难道是我死？真是有意思，区区的超凡修为，我杀你，如同捏死一只蚂蚁。”

    周泰带着冷笑，忍不住说道。

    “你错了，你我之间，你才是蚂蚁！”

    这话落下，周浩当即气息爆发，没有任何隐藏！

    一瞬之间，强横的修为透体而出，准天阶修为的气息，席卷四周，让周泰脸色当场就变了！

    “你……你……你竟然是准天阶修为！”

    他万万没有想到，这个小子居然是准天阶，这特么隐藏的也太深了吧！

    甚至这个气息，比自己还要浓郁，还要强横！

    “我的修为，没有人知道，你是第一个知道的，也算死而无憾了，这块地方不错，我会给你找个风水不错的地方埋葬，下辈子，当个好人。”

    周浩说完，直接动了，他的没有动用任何功法，对付这个人，根本不用！

    他百分之八十的淬体，本就是超越了一切准天阶，加上他战斗力不凡，斩杀他，太过容易！

    一瞬之间，周浩就已经来到了他的面前，甚至，周泰都不知道周浩怎么来到他面前的！

    他想要动用修为，可是却发现，胸口一凉，一股强横的修为爆发出来，穿透了他的身躯！

    他低头看去，不知道什么时候，周浩的手掌，已经洞穿了他的身子……

    全球异变：开局百万幸运值

 第429章 蓝色晶体

    周泰到死，都没有想明白，自己怎么就死了！

    明明他也是准天阶，就算自己打不过，也不会被瞬间秒杀吧！

    只是，这个答案，他永远也不知道了，死亡的气息，直接淹没了他，他的体内被周浩的修为轰碎，丹田也好，心脏也好，没有任何生还的希望！

    下一秒，便闭上了眼睛，死的不能再死了！

    周浩随手将他的尸体扔在了地上，屈指一弹，一股劲气摩擦空气，凝聚出一丝火苗，直接点燃了他。

    火光之中，他化成了灰烬，而花光之下，周浩的脸，却带着阴冷和狠辣！

    “许昌，你竟然想要杀我，等着吧，总有一天，这笔账，我会跟你算的！”

    周浩看着烧成灰烬的周泰，一挥手，顿时这骨灰化作的飞灰，消散在天地之间！

    而周浩也没有理会，身子朝着赤壁深渊，疾驰而去！

    与此同时，许昌一直都等待着周泰的消息，眉头紧皱。

    “怎么搞的，不就是一个超凡么，怎么这么半天还没有回来？”

    这件事，他不敢跟任何人说，虽然许家家大业大，但是很多事情，也只能在暗地里进行，不可能放到明面上去的。

    所以这件事，只有他和周泰两个人知道！

    但是两三天都过去了，竟然一点消息都没有！

    甚至，今天直接就断绝了消息，这让他有点惶恐起来！

    难道周泰遭遇不测了？

    不应该，身为准天阶的强者，想死也不是那么容易死的啊，怎么会突然联系不上呢？

    “妈的，这群武者，还真特么不靠谱，废物，真是个废物！”

    他冷哼开口，只不过此刻他除了着急，也没有任何作用！

    而周浩这个时候，已经进入了赤壁深渊深处！

    赤壁深渊很大很大，比之裂缝都要大的多，只不过这里都是一片荒漠，所以人族也好，异兽也好，都不愿意出力开发这里，这里才变成这么荒废！

    但是尽管如此，依旧有很多异族在这里驻扎！

    就单单周浩知道的，就有好几个异兽群体！

    “荒野金雕鹰，实力准天阶，杀了它，积攒一些积分和天道币好了。”

    周浩很是随意，他的修为斩杀这种异兽，简直就是轻而易举！

    周浩穿上千羽甲，顿时银白一片，身子也是加快了速度，直接朝着荒野金雕鹰的领地而去。

    此时此刻，在这荒漠的一处断壁之下，荒野金雕鹰就住在这里！

    它出生就在这荒漠之中，所以并未离去，更何况，赤壁深渊鲜有人来，别人不知道这里到底有着什么！

    但是荒野金雕鹰可是知道啊！

    “哼，那群废物，还嘲笑我偏隅一角，说我是个缩头乌龟，真是笑话，这荒漠之中，可都是宝贝，等到我突破天阶之后，都让他们闭嘴！”

    荒野金雕鹰在自己的山洞之中，很是开心，看着身后一个巨大的蓝色晶体，目中带着奇异之色！

    “这块宝贝，还真是厉害，我修炼了足足几十年，竟然还没有将它的能量榨干，真不知道这特么到底是什么东西！”

    荒野金雕鹰匍匐在这蓝色晶体的下面，它就足足百米场，但是在着蓝色晶体下面，就如同一个小矮子一样，毫不起眼。

    它贪婪的吸取着蓝色晶体散发出来的阵阵天地元气，增加着修为。

    可就在这个时候，一道劲风而来，让荒野金雕鹰顿时愣了起来。

    它眯了眯眼睛，忍不住道：“这里可是老子的地盘，哪个敢不打招呼过来？简直找死！”

    荒野金雕鹰气坏，一挥手，触动了机关，直接一道强落了下来，将这蓝色晶体挡住。

    而它，也煽动翅膀，来到了外面。

    此时此刻，一道银光而来，直接落在他的头顶！

    “准天阶的人族？哼，怕不是过来找死的吧！”

    荒野金雕鹰心中想到，但是还是看向了周浩。

    周浩也打量荒野金雕鹰，这个家伙修为还挺高，准天阶的修为，简直赶上那头大乌龟了！

    “小子，你来这里，做什么，找死么？我可是很久没有吃人肉了，你来了，正好我也能解解馋！”

    荒漠金雕鹰丝毫没有察觉到危险，反而威胁起来说道。

    周浩笑了笑，“金雕鹰，我既然敢来找你，自然就有本事杀你，不然来给你当口粮这种事，我可不会做的！”

    说着，周浩修为轰然爆发，二话没说，催动了弑神之术，九转霸体决，这一下的气息，就爆发到了天阶左右。

    这一下子就让荒野金雕鹰彻底傻了！

    “我靠，你特么这么强！”

    它特么也不傻，相反，它灵智很高！

    此刻看到周浩的实力之后，当即就傻了！

    “怎么怕了？不过已经晚了，今日我来，就是杀你的，如果你没有遗言，那就受死吧！”

    周浩也懒得废话，直接取出黑龙枪，雷霆漫天，轰然就攻击了过去！

    荒野金雕鹰吓坏了，二话不说，直接催动全身的修为去抵抗！

    但是他怎么可能是周浩的对手，一招之下，直接就特么重伤了，鲜血狂喷，甚至半只胳膊也被周浩打的粉碎！

    荒野金雕鹰心中狂跳不止，这个人族小子，也特么太强了，明明只有准天阶的修为，为什么爆发出来，足足天阶的强悍修为啊！

    他特么有点想不明白，但是他可知道，如果这么下去，一定就是死！

    “人族大哥，你……你先别杀我，你放我一马，我……我可以付出报酬！”

    荒野金雕鹰顿时开口说道，这人死了可什么都没有了，好死不如赖活着呢还，区区身为之物，如果能换取自己的性命自然可以！

    “你？你能拿出什么报酬？荒野金雕鹰，你就别挣扎了，我今日斩杀你，那是没有商量的！”

    周浩经过铁骨熊王之后，可从来不敢小瞧这些异兽，他们的灵智，并不比人族低多少！

    就这荒野金雕鹰的灵智，就不必铁骨熊王和那老王八差什么！

    荒野金雕鹰听到这话，可是吓坏了，当即就急忙说道：“谁说没有，人族小哥，你要是放我一马，我……我就将我最珍贵的宝贝送给你，你绝对会满意的！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第430章 交易

    周浩听到荒原金雕鹰的话，顿时一笑，这个家伙死到临头，应该不会跟自己耍什么花样，所以倒也应该看看他，能有什么宝贝！

    “可以，如果宝贝不错，我可以考虑饶过你一条命！”

    周浩这个时候说道，荒原金雕鹰顿时激动坏了，这年头，什么东西都灭有命重要！

    更何况，它活了可是百年了，才有了如今的修为，才不能因为一个宝贝就死了呢！

    “人族大哥，您跟我来！”

    荒原金雕鹰直接飞到了自己的山洞，周浩自然也跟了进去，他的修为很是强横，根本不担心这个异兽能使用什么手段！

    进来之后，周浩看了一圈，并没有看到什么有用的东西，眉头一皱，忍不住开口道：“你的宝物呢？”

    荒原金雕鹰急忙道：“您请看这里。”

    他可没有任何的怠慢，直接将那机关打开，顿时巨大的蓝色宝石出现在这里，周浩看到这里，脸色顿时惊呆了！

    他不知道这是什么，但是却能发现，这东西有着很强大的元气散发出来！

    “这是什么东西！”

    周浩立马开口说道，这话说完，荒原金雕鹰也忍不住道：“这个……我也不知道，我只是知道这个东西能修炼元气，其他……确实不知啊……”

    听到话，周浩点了点头，他不知道，倒也正常，自己都不知道，这个家伙不知道也不算什么！

    “慕容前辈，你可认识这个东西？”

    慕容巽毕竟是天阶十二品的超级强者，或许就知道呢！

    慕容巽看了一眼这个东西，也是眉头紧皱，一脸的疑惑和不解。

    “这个东西，我也不知道，而且，我还是头一次见到这种东西，这到底是个宝石，还是一个矿脉啊？”

    慕容巽怀疑这是一个矿脉，也可能是一个孕育出来的宝石。

    但是这赤壁深渊怎么可能能有这么一个宝石呢，实在是让人诧异。

    周浩看着荒原金雕鹰问道：“此物一直都在这里，还是你拿过来的？”

    周浩这么问的目的，就是想知道，这个东西是从哪里得到而已！

    荒原金雕鹰急忙道：“这个……我就是在这里发现的，这个东西奇怪的很，我根本破坏不了任何，而且，还拿不走，仿佛锁在这里一样，没有办法，所以我就在这里安家了。”

    荒原金雕鹰倒是没有骗人，如果能拿走，他早就拿走了，何必在这里呢！

    找个更加隐蔽的地方，不比这里强多了！

    而且这里自己还被发现，异族也好，还是人族也好，都知道自己在这里，实在是不安全啊！

    周浩听到这话眉头一皱，这东西拿不走，可是有点郁闷了啊。

    “还有一点，人族大哥，这个东西我已经吸收了数十年了，它仿佛没有任何要枯竭的意思，从我在这里吸收开始，这么多年，都没有任何变化！”

    荒原金雕鹰说了这么一句话，更加让周浩震撼！

    “十多年都没有任何消退！”

    周浩看了一眼荒原金雕鹰，这个家伙可特么是准天阶强者啊，吸收的元气可不是少数，十年了，竟然一点都没有减少！

    这特么什么概念，这就是一个宝藏啊！

    “这样啊……”

    周浩开始想办法了，自己拿不走，但是也不能天天蹲在这里吧！

    而且，这个荒原金雕鹰万一起什么歪心思，自己走了之后，再来的时候，没准窜出一两个天阶的异兽，到时候在给自己伏击了，可就不好了！

    这么想着，周浩觉得自己一定要控制他！

    好在，自己前一段时间开宝箱的时候，开出了不少的宝贝，就有御兽环。

    这个东西周浩其实觉得没有什么用，就算御兽成功，也应用不大，就像是那狮王一样，周浩现在都来到这里了，它距离自己太远，也感应不到，想要控制，也控制不了！

    更何况，他修为也低了很多，周浩实在是用不上什么了，所以也就不理会算了！

    但是这个东西，这么重要，周浩还是觉得，御兽环是最妥当的！

    “荒原金雕鹰，你将这个东西给我，我可以不杀你，这是我们之前达到的协议对不对？”

    周浩这个时候想清楚之后，开口说道。

    荒原金雕鹰顿时点了点头，“多谢人族大哥，那我……那我现在就走了？”

    他其实也有私心，自己这么走了，可就安全了，想要将这个东西抢回来，实在会太过艰难不过！

    只要找个天阶强者，将这个东西贡献出去，反正这个东西也取不走，什么时候来都可以！

    而且，凭借自己交出这东西的好处，加上这个东西取之不竭，自己就算提出一同修炼，怕是也不会被拒绝！

    所以，他现在就是急切想走，找人回来，弄死周浩！

    周浩听到他这话，就知道这个家伙就是想找人来，冷笑起来。

    “我还没有说完话，你别着急走，我现在还想跟你做一个交易，当然了，这交易，你必须同意，不然的话，我就算是毁约，也要杀了你！”

    周浩突然开口，让那荒原金雕鹰顿时愣了一下，急忙道：“人族大哥，您不能这么无赖啊，您可是说好的了，不杀我的，怎么……怎么还要杀我！”

    “我没说要杀你，我说跟你做一个交易，你不同意，我就杀你，这是两回事儿。”

    “更何况，你跟我没有讨价还价的余地，在这里，我能主宰你的性命，你要是不听话，我只能选择杀了你。”

    周浩懒洋洋的，这个家伙就是怕死，既然如此，自己就专门用这个办法威胁他，就不怕他听话！

    “这……这……”

    荒原金雕鹰也明白，它很是生气，但是能有什么办法！

    “那……那你说吧！”

    他还是无奈说道。

    “很简单，我可以让你继续在这里吸收这个宝贝，但是前提下，你要归顺与我。”

    周浩开口说道。

    荒原金雕鹰还以为什么呢，听到这话，顿时答应下来。

    “当然可以啊，那我就归顺你！”

    他嘴上这么说，心中却冷笑起来，什么归顺不归顺，等到你离开，老子直接就找大佬来，弄死你！

    相比人族，他还是相信自己的异族同胞！

    全球异变：开局百万幸运值

 第431章 失联

    周浩眯了眯眼睛，看到荒原金雕鹰这个样子，冷笑起来，他自然明白他的心中所想！

    “荒原金雕鹰，你不要想的太过简单了，我的意思是这样的，你归顺我，光是口头上答应，可是没有用的，我这里有一个东西，植入你的身体内，你就听我的了，如果不听话，我一个念头就会让你死亡，所以，你想要归顺我，就要将这个东西植入进去！”

    周浩说完这话之后，荒原金雕鹰顿时傻了，搞了半天是这个意思啊！

    “人族大哥，你……你这么做是不是不厚道了啊！”

    荒原金雕鹰顿时忍不住开口说道，这么做和死了有什么分别，自己还要听他的话，不听就是死，那岂不是自己日后还有生命危险恶魔！

    “我不厚道，荒原金雕鹰，别以为我不知道你怎么想的，你恐怕再想，我离开之后，你就去找人吧，到时候来个伏击，将我弄死，这个东西你还是能吸收到，是不是？”

    周浩直接说破他的心思，一下子就让荒原金雕鹰神情打大变，他没有想到，这个人族小子，竟然能想到这一点！

    “呵呵，荒原金雕鹰，你实在是太小看我了，你以为你这个想法，我不知道么？我现在就给你两条路，一条，就是死在这里，另一条，就是听我的话，让我将御兽环植入你身体内，你选吧！”

    周浩说着，取出一个御兽环，以此同时，另一只手紧握黑龙枪，枪芒散发这冷冽的杀意，指着荒原金雕鹰！

    荒原金雕鹰可是气坏了，他特么没有想到这个人族之人，比自己还不要脸，竟然要干这种事情，心中可是气坏了！

    但是，他也没有任何办法，只能认命！

    “我……我选择归顺！”

    他只能低头，与其现在死，还不如拼一拼呢，万一有一天这个小子死了呢，自己不就解脱了！

    周浩笑了笑，就知道他一定会这么选择的，所以直接将这御兽环，至极植入他的身体内。

    顿时一股力量控制了荒原金雕鹰，而周浩那里，心神一动，就可以随时掌握他的生死！

    “好了，你可以继续在这里修炼，不过，我的要求是，你不能让这里被发现，不然的话，你还是难逃一死，明白么？”

    周浩直接开口吩咐道。

    这个时候荒原金雕鹰当然同意了，如果不同意，就是死路一条，他还不想死，所以自然欣然答应！

    周浩笑了笑，也没有理会，看了一眼这个东西，简单的尝试吸收一下这元气，惊讶的发现，这东西果然不凡！

    “此物倒是玄奇，不知道这后面到底有什么，但是现在我也探测不了，等到小羽回来之后，再让他检测吧！”

    周浩说着，直接盘膝而坐，开始吸收元气，一旁的荒原金雕鹰也是如此，反正这个东西取之不竭，用之不完，这个人也答应让自己用了，那自己干嘛不用呢？

    一夜晚的修炼，周浩很是震撼，一晚上就将身体淬炼增加百分之一，这个东西的元气浓郁程度，比元气祖石还要厉害，实在是不凡啊！

    “这么下去，用不了一个月，我就可以尝试突破天阶了！”

    周浩微微一笑！

    自己在这准天阶这么久了，也是时候突破了！

    而且，他急切的希望自己的修为越来越高，因为只有这样，才能和许家的距离越来越小！

    第二天一大早上，周浩就离开了，回到了统领府。

    斩杀那周泰的时候，周浩将他身上的宝贝取来了不少。

    虽然都是便宜货，但是也还是挂到了天道软件上卖了。

    “哼，周泰死了，许昌怕是会惶恐不安吧，也不知道他现在什么情况！”

    周浩微微一笑，进入了青云部落的局域网，希望能看到许玲，但是他天天都会找时间进来，可是不知道为什么，自从那次离开之后，就没有看到过许玲，这让周浩有点郁闷！

    他也发给许玲消息，甚至视频通话，但是都没有人接，这让他更加疑惑起来！

    “怎么搞的，许家不会对许玲动用什么手段吧？”

    周浩不免担心起来，这么想着，他思索片刻，将电话打给了白玲珑！

    白玲珑的家族，白家也是青云部落十二家族之一，比之许家，只强不弱！

    而且，白玲珑对自己的印象还不错，应该不会骗自己的，所以跟他询问，或许能问出点什么！

    电话接通，白玲珑的声音就传了过来。

    “小家伙，你可是很久没有联系你教官我了，听说你也突破超凡了，恭喜了啊。”

    白玲珑很是高兴，周浩毕竟是她带出来的，虽然只有短暂的一年，但是也是有着情分的！

    “白教官，我……我倒是想联系您，就怕您忙嘛。”周浩干咳一声，忍不住说道。

    “哈哈，行吧，我就原谅你，说吧，找我什么事儿？”

    白玲珑笑着说道，丝毫没有放在心上！

    “是这样的，白教官，许玲被许家借走了，但是我现在联系不上她了，已经好几天了，我有点担心，所以……”

    周浩实在有些不好意思，但是这话还是要问啊！

    白玲珑听到这话，明白过来，叹了口气，“哎……周浩，真的对不起，我还真就帮不了你，我们虽然都是青云部落十二家族之一，但是人家的事情，我根本干涉不了，所以帮不上你什么忙了。”

    这话说完，周浩很是郁闷，白玲珑都帮不了自己，那自己让谁办帮忙呢？

    难道朱藻？

    可是自己周浩的身份，根本无法联系朱藻，难不成恢复周大人的身份不成？

    周浩觉得也不妥当。

    这个时候，白玲珑开口道：“周浩，我知道你的想法，但是……许家不是一般的家族，而我也听说过许家的做事风格，所以，我倒是觉得，你和许玲之间，有些艰难，但是，也不是不可能。”

    白玲珑前面的话，让周浩有点诧异，但是后面的话，却让周浩神情一变！

    白玲珑能说出这番话，自然就是有着门道的！

    “白教官，有什么您就告诉我吧，我很想知道！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第432章 战神营

    白玲珑叹了口气，思索许久之后，这才开口道：“周浩，我知道你的情况，我也知道你和许玲之间的感情，但是许家是一座大山，他们许家看重的是绝对的权利，和绝对的实力，你只是一个超凡，自然看不上你。”

    “但是你是一个天阶呢，或者天阶三品之上呢？就算是许家，也会重视的，而且，天阶的武者，就有了一定的权限，和话语权！”

    “所以，你有两条路可走，一条，就是拥有绝对的实力，让许家不得不重视，另一条，就是绝对的地位，同样让许家重视，只是，短时间内，你成为天阶应该是不可能了，成为天阶强者，就算你的天赋不凡，也是需要时间，而且，这个时间不短，你能等得起，但是许玲可能等不起！”

    白玲珑的这番话，都是实话，没有一句假话，周浩自然明白，也清楚，只有绝对的实力，才能让许家看重！

    而这个权利，除了武力之外，就是地位！

    前者难短时间树立，但是后者，或许可以！

    周浩能够从白玲珑的话语之中，听出来，就是这个意思！

    “而我现在的建议就是地位，当然，以你现在实力闯荡出让许家重视的地位，怕是也很难，最好的办法，就是有一个靠山，哎……如果你师父还在的话，或许这件事有可能办到，只是……算了，你师父的事情不说了。”

    白玲珑叹了口气，有些郁闷。

    “所以说，你现在需要的，就是一个靠山，一个至少天阶五品之山的靠山！”

    白玲珑说到这里的时候，周浩叹了口气，这种靠山，上哪里去找啊，这不是开玩笑么！

    而起，自己这可是私事儿啊，怎么可能有大人物帮着自己得罪许家，这不是天方夜谭么！

    “白教官，您说的这个，恐怕也不好办到啊……”周浩忍不住说道！

    白玲珑笑了一下，“其实……这个也并非不可能，我们人族虽然有七大部落，在这在这部落之外，还有其他不亚于部落地位的组织，而这其中，最适合你的，真有一个去处！”

    周浩听到这里，愣了一下，忍不住道：“什么地方！”

    “战神营！”

    白玲珑深吸口气，这话说完，让周浩顿时愣了一下！

    战神营？

    这个他还在真的不知道，也没有听说过啊！

    “战神营的成员，都是非常有天赋的战士，他们不仅仅抵御异兽强敌，也有着对人族强者监督的责任，只不过入门的门槛很高，都是天才才能有机会参加！”

    “而你……确实有机会加入战神营，如果你想，我可以帮你申请，到时候能不能进入，就看你自己的了！”

    白玲珑说完这话，周浩深吸口气，点了点头。

    “我参加！”

    白玲珑笑了一下，“你想参加可以，不过，我还是要告诉你，战神营很危险，他们执行的任务，都是极度危险的，不仅仅抵御裂缝这么简单，要知道，地星这么大，有很多潜在的危险，他们便是对付这些敌人！”

    “但是好处就是，加入战神营的人，身份权限便会不同，没有人愿意得罪战神营，就算是我们青云部落也不敢，虽然他们不怎么干涉各个部落的事情，可是如果真的到某种程度上，战神营绝对有权利支配我们青云部落！”

    白玲珑的话，让周浩震撼无比，他万万没有想到，还有这种地方！

    “不过，这个申请的时间也不会很短，你耐心等待，我还无法给你准确的答复！”

    白玲珑笑着说道。

    周浩十分感激，忍不住说道：“谢谢你，白教官。”

    “不用着急谢我，其实，我这么做，不仅仅是为了你，也是为了你师父……”

    白玲珑没有多说，但是周浩还是明白的！

    周大人现在被通缉，这件事她也无能为力，他也希望周浩在战神营发展好，有机会决定周大人的事情！

    于此同时，许昌坐在自己的办公室里面，一脸的愁眉不展。

    他望着窗外，神色无比的凝重，忍不住默默的在心中想着：“这个人到底死哪儿去了呢？”

    如果他要是真的死了还好了，但是如果他没死的话，到时候把自己的事情给暴露了，可怎么办？

    毕竟周泰可是准天阶的强者，如果要是死了的话，对家族来说可不是什么好事儿啊。

    如果要是周泰被异兽给杀了的话，到时候还不算什么，毕竟每年死在异兽手中的强者不占少数。

    可若是死在旁人手中，或者被控制起来，自己派人，去杀周浩的这件事情暴露了的话，可怎么办呢。

    毕竟周浩可是部落特别培养的人，而且还是比较厉害的强者，若是真的暴露的话，到时候自己怕是无法和部落的人交代。

    越是想，许昌就越是气愤，忍不住满脸都是担心的神色。

    如果周泰要是还活着的话，应该会想办法联系自己的吧，如果要是他不联系自己，那么十有八九，应该是死了。

    只是，他特么怎么影响不明白，一个准天阶的强者，杀一个超凡，还特么能出现意外？

    这不符合常理啊！

    “难道，周浩的师傅，周大人出手了？他被通缉，根本找不到，说不定，就潜伏在周浩身边也说不定！”

    “毕竟，谁都没有见过这个周大人，没错，一定是这样！”

    “也只有周大人有这个实力，斩杀准天阶强者！”

    许昌深吸口气，越想越是这个情况！

    “就怕周大人没有杀了他，而是将他抓起来，万一给自己暴露了，可特么就完了！”

    许昌满眼都是担忧犹豫之色，思索了片刻之后，忍不住想着，自己是否要将这件事情，告诉自己的父亲？

    若是父亲知道了，二人还能商量一下对策，到时候父亲或许还可以帮自己出出主意，解决一下这个问题。

    可到时候父亲会不会怪罪自己，觉得自己莽撞行事了呢。

    思来想去之后，许昌还是咬了咬牙，满眼坚定之色，准备将这件事情，告诉自己的父亲，好让父亲帮自己想一想办法，到底如何解决这件事情。

    全球异变：开局百万幸运值

 第433章 许东来

    许昌这么想着，直接朝着自己父亲的办公室而去。

    此时此刻，许昌的父亲，许东来正在批阅文件，门被推开，自己儿子许昌走了进来，脸上带着担忧之色。

    “爸，有点事儿找您，您有时间么？”

    许东来愣了一下，看到儿子这般着急的模样，有些诧异，他可是很久没有看到儿子这个样子了，顿时疑惑不已。

    一直以来，有许家罩着，自己儿子做事儿都是向来无法无天，而且做事儿也是懂得分寸，像这样的情况，可是很少见，所以他猜测，一定是有什么事情发生了！

    “昌儿，怎么了？”

    许昌眉头紧皱，忍不住开口问道！

    许昌深吸口气，有些紧张，不知道这个事情该不该跟自己的父亲说，可是这件事自己根本无法解决，不跟父亲说，跟谁说？

    万一东窗事发，自己可没有那个本事安抚下来！

    毕竟这个周浩，可是精英小队的人，可是朱天王培育的手下！

    当然了，朱天王他也不在乎，他们许家还不至于这么害怕一个朱天王！

    但是这朱天王的背景，可是青剑王！

    那位，可不是简简单单的天阶强者啊，而是位高权重的真正大佬！

    此人就如同青云部落天阶强者的一张名片，甚至有传言说，青剑王在，裂缝安在！

    如今自己要动他们精心培育出来的精英，不是如同打他们的脸！

    更何况，人族有着规定，不允许自相残杀，虽然这个规定对于他们这种大家族来说，可有可无，但是也分对象是谁啊！

    这么想着，他还是咬了咬牙，将这件事说了出来！

    “爸，我……我犯错了，您能不能帮我想想办法？”许昌这个时候急忙说道。

    “哦？犯错了？你说说看，我看看这个错误，我能不能帮你罩住。”

    许东来神情凝重，自己儿子向来有分寸，就算是做坏事，也是有着尺度的，而现在他主动说自己做错了事情，看来，事情一定很严重啊！

    许昌也没有任何犹豫，将这事情前前后后都说了出来。

    许东来一开始还不在意，但是听到儿子的话之后，脸色原来越难看起来，甚至到最后，瞪大了眼睛！

    “你说什么，你竟然派遣我们许家的力量，去杀一个精英小队的人，而且，那个人还是周浩，你……你真是糊涂啊！”

    许东来气坏了，暗道自己儿子也不是无法无天的主，就算干坏事儿也是有着分寸的，怎么会办这么没脑子的事情呢！

    “爸，我也……我也没有想到这样啊，周泰您是知道的，那可是准天阶强者啊，周浩不过一个超凡，怎么可能是对手啊，现在周泰失联，您说……他是不是出事儿了啊！”

    许昌担心的是这个，如果周泰杀人回来了，他还担心个屁啊！

    “你说的很有可能，周泰这么长时间没有回来，怕是出现了意外了！”

    许东来眉头紧锁，脸色十分难看，折损了一个准天阶的强者，已经很肉痛了，而且还要杀精英小队的人，甚至，这件事情，很容易被暴露出来！

    这要是暴露了，他们许家怕是不少麻烦！

    “可是，父亲，我想不明白，这怎么可能啊，周浩那个小子，不过超凡修为，怎么可能杀得了周泰啊！”

    许昌忍不住说道。

    “哼，他是修为不高，但是你别忘了，传言之中，他的师傅是谁！”

    许东来说完这句话之后，许昌顿时瞪大了眼睛，脸色布满惊恐！

    “是……是周大人……那个能够使用源纹的周大人，如果是他出手，十个周泰也死了啊！”

    许昌这个时候才明白过来！

    “哼，你还算明白，那位周大人，准天阶巅峰的实力，可是战力不比天阶弱，甚至我觉得，这么长时间没有他的消息，他很有可能突破天阶，而且，他还会动用源纹，你是知道，那是一股什么力量！”

    许东来也是表情凝重，继续说道：“如果杀了周泰还好说，就怕他没有杀，而是将他囚禁起来，找个机会将这个事情公布于众，这无疑会给我们许家带来无尽的麻烦！”

    许昌吓坏了，如果真是那个人的话，可真就完了啊！

    “完了，完了……要是真的是那个人的话，我们可怎么办啊，这么多部落联合通缉他，还没有将他抓住，这要是报复我们，我们可不好招待啊！”

    许昌这个时候忍不住说道。

    许东来气坏了，冷哼一声，直接开口道：“就算没有周大人难道你就可以胡来了么？”

    “你不是不知道，精英小队可是朱藻朱天王兴办的，而且这件事可是得到了青剑王的大力支持，你动他的学员，那岂不是在打他的脸！”

    “更何况，还有白家，杨家，这都不是那么好对付的，白玲珑是他们的教官，杨晖也是，别看周浩他们只是一个超凡，但是他们背景也不差，白玲珑和杨晖，虽然不简单会报仇，但是如果有人因为周浩出头，不难保他们会不会趁机偷偷踩上两脚！”

    许东来气坏了，直接怒声说道，他真是恨铁不成钢，没有想到自己这个儿子，办事竟然这么废物，简直不动脑子！

    许昌听到这话，更是脸色苍白起来，甚至很是着急。

    “爸，这可怎么办，我……我也不想啊，这不是为了让玲儿和那龙家的少爷在一起么，我就觉得杀了周浩能断了许玲的念头，我们两家能成为亲家，关系更上一层楼，可是谁能想到……会是这样啊！”

    许昌后悔不已，可是现在说什么都晚了啊！

    “我知道你的想法，但是这件事你还是操之过急，而且，杀他何必动用我们许家的人，这不是给自己留下把柄么，应该找旁人来杀啊，这年头，杀人买凶的事情，太过简单了，你何必冒这个风险呢！”

    许东来叹了口气，事情发生了，现在怎么怪罪儿子也是无用的。

    他想了想，开口道：“其实，或许也没有我们想的那么糟糕，周浩现在没死，但是周泰联系不上了，说不定，周泰死在别的地方了呢？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第434章 龙傲天

    许昌愣了一下，听到这话之后，有些诧异，但是还是很快明白过来！

    “爸，您是说，或许周泰失踪，不一定能和周浩有关系？”

    许昌只能这么认为，当然，这是最好的结果了！

    “没错，也或者是我们多虑了，毕竟周泰的实力在那里，如果他要是动手，周浩很有可能会死，就算是周大人出手，他就算打不过，想办法逃走的话，也是有可能的，所以我觉得，不一定就和周浩有关系，没准……赤壁深渊的那些东西出来了，也说不定！”

    许东来眉头紧皱，暗自分析道。

    “您是说，赤壁深渊那些所谓的灵？”

    许昌顿时一惊，忍不住说道！

    “或许吧，但是没有具体的情报，我也不好说，但是不管怎么说，这件事毕竟是问题，你密切关注一下，这么多天过去了，还有消息，对我们来说，不见得是坏事儿。”

    许东来这个时候开口说道，他只能这么安慰自己。

    “我知道了爸。”许昌深吸口气，也只能这么安慰自己。

    “哦，对了，许玲和龙少爷进展的怎么样？”

    这个时候，许东来突然说道。

    “并不好，许玲回来之后，就整日泡在训练基地之中，很少出来，龙少爷倒是去过几次，但是说了两句话，许玲就走了，我能看出来，许玲就是故意躲着龙少爷！”

    许昌这个时候开口说道，也是叹了口气！

    “我真是不明白，许玲到底怎么想的，龙少爷可是龙家未来的接班人，虽然不是武道方面的，但是也是掌管权势的，龙家那位存在，可是青云部落的顶梁柱，目前来说，几十年不成问题，她怎么就不为家族想想呢！”

    许昌很是生气，直接说道，言语之中，满是不满之意！

    “毕竟是一个旁支，没有这种大局观很正常，不过，许玲你还是不要轻易得罪，她是许家的天才，从一开始就是培养嫁给豪门的，这条路她必须走。”

    许东来用手指瞧着桌面，轻声开口，这件事已经早就有了规划，可不是一个什么周浩就能搅黄的！

    “我看她，可没有这么走的意思，整日修炼，就是想要突破天阶，而且，来到许家本部，资源也更多了一些，倒是进步飞快，父亲，我就不明白，那个周浩有什么好，不过是一个超凡罢了，天阶强者许玲想要嫁，我们都能安排，区区一个超凡，能顶个屁用啊！”

    许昌很是气恼，根本不明白许玲怎么个情况！

    女人早晚要嫁人，嫁给谁不都一样，说到底，就是男女那点事儿罢了！

    “哼，她的事情，你不用理会，我会派人去劝说她父母的！”

    “还有，周浩的事情，先不要管，看看事态发展再说。”

    许东来说完这番话，叹了口气。

    “儿子，以后你做事，一定要深思熟虑知道么，别看一个小小的超凡，毫不起眼，但是我们要动的时候，也要调查清楚，哪怕一丝一毫都不行，非杀不可的时候，也不要动用我们许家的力量，明白了么？”

    许东来开始教育许昌，那个意思不言而喻！

    龙傲天站在基地训练室的门口，手捧着玫瑰花，满眼都是焦急的神色，一直在等待着。

    他忍不住透过窗户，看了一眼基地训练室里面，看着许玲精致的面容，和曼妙的身段，顿时满眼都是爱慕之色。

    他已经喜欢许玲很长的时间了，而且两方的家族，都在互相为他们撮合着，就是想要让他们两个能够在一起。

    对于这门姻缘，龙傲天自然是满心都想要答应下来了。

    毕竟许玲长得漂亮，而且身材也好，再加上她的本事很厉害，若是自己能够和她在一起的话，到时候她必定可以保护好自己的安全。

    和这样一个漂亮的，又有安全感的大美女在一起，多好啊！

    想到这儿，龙傲天的脸上，顿时浮现出了一丝焦急的神色，忍不住想要走到训练基地里面去，寻找许玲。

    可是碍于面子，他还是忍住了，站在门口继续安静的等待。

    不到五分钟的时间，训练就结束了。

    许玲摘下脖子上挂着的毛巾，擦了擦额头上的汗水，一边朝着门口的位置走了过来。

    她推开了门，还没等走出去呢，就看到远处，一道身影欣喜的走了过来。

    赫然便是自己最讨厌的那个龙傲天。

    龙傲天身穿西装，脸上还带着墨镜，手上捧着九十九朵玫瑰花，看起来一副英俊潇洒的样子，笑呵呵的走到了许玲的面前。

    许玲在看到龙傲天的一瞬之间，脸上顿时闪过一丝厌恶之色。

    不过很快便消失不见，而是淡淡的看了他一眼，不悦的问道：“你怎么来了？”

    龙傲天满眼都是殷切之色，笑呵呵的凑到了许玲的面前，对着她说道：“呵呵，这是我特意为你订的玫瑰花，喜欢吗，特别符合你的气质和身份！”

    龙傲天立刻将手中的玫瑰花，送到了许玲的面前。

    可是许玲却满眼都是无比厌恶的神色，压抑着自己脸上的不悦，淡淡的开口说道：“不好意思，我对花过敏，这东西我怕是不能收。”

    其实许玲根本就不对花过敏，这么说，只不过是为了拒绝龙傲天而已。

    龙傲天的脸色一愣，紧接着顿时感觉到无比的懊恼。

    该死的，自己之前怎么没有好好的调查这件事情啊，现在送来了一个能让她过敏的花，这可如何是好？

    龙傲天为了不让许玲觉得厌烦，立刻将玫瑰花直接丢在了训练基地门口的垃圾箱里面，紧接着殷切的来到了许玲的身边，跟着她往前走。

    “对不起啊，我不知道你对花粉过敏，是我的错。”

    “没关系，以后不要送我东西就好了。”

    许玲冷淡的说道，丝毫没有要给龙傲天机会的意思。

    龙傲天也不气馁，立刻上前一步，笑呵呵的开口挽留道：“给我一个和你道歉的机会，我请你吃个饭怎么样？”

    “我知道附近有一家新开业的西餐厅，据说味道特别好！”

    许玲却连看都没看龙傲天一眼，淡淡的开口回绝道：“不好意思啊，我今天吃过饭了，现在肚子涨的很，吃不进去什么了。”

    “那……那我们喝一杯怎么样，去冷饮店……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第435章 狗皮膏药

    龙傲天的话还没等说完，许玲便在原地站定，满眼不悦的呵斥着反问道：“龙傲天，你就不能去做你自己的事情吗，为什么非要纠缠我？”

    许玲很是生气，这个人怎么就如同一个癞皮狗一样，不知道自己现在不想搭理他么？

    龙傲天也有些生气，他堂堂大少爷，什么时候受过这种气了！

    只不过，他并没有发作，而是笑了笑，“许玲，其实我不是纠缠你，而是为了我们两家好，我想，你应该明白我的意思！”

    许玲听到这话，更是伤心，家族培养自己，难道就是给这个男人当保姆，当保镖，还要奉献自己的那种么！

    她很是生气，根本不明白，许家为什么这么做！

    “抱歉，我听不明白。”许玲脸上闪过一丝厌恶说道。

    “呵呵，你不明白？许玲，我不相信你不明白，我可以实话告诉你，我们之间的事情，你们许家是首肯的，不然的话，我也不会来缠着你，虽然我知道你不一定喜欢我，但是我还是要说，我才是你的良配！”

    龙傲天微微一笑，这个时候也没有刚刚讨好的意思，他现在现在有点生气，准备将这窗户纸捅破。

    “良配？龙少爷，我更听不懂你说的是什么，再说，我现在对婚姻的事情，没有任何想法，我现在只想修炼，为人族效力。”许玲直接说道。

    “嗨，不就是杀异兽么？多你一个不多，少你一个不少，而且，那种打打杀杀的事情，太过庸俗，太过粗鲁，多没意思啊。”

    “再者说，现在的武者，根本不值钱了，对于我们这种大家族来说，区区一个超凡，就是个屁！”

    龙傲天说这话，自然有说这话的本钱，龙家的实力比许家还要强横！

    只不过，许玲听到这话，更是气恼不已，这个人，简直让他作呕，真的不明白，许家为什么要让自己嫁给他！

    “龙少爷，我劝你最好对武者尊敬一些，你现在拿着玫瑰花，穿着西装革履，打扮的人模狗样，可都是你眼中一文钱不值的武者帮你创造的！”

    许玲说完这话，也不理会，身子一动，消失不见。

    龙傲天气的要死，狠狠将玫瑰花摔在地上，恼怒不已！

    此时此刻周浩躺在床上，陷入沉思。

    他不知道那个战神营是什么，但是白玲珑这么极力推荐，周浩还是觉得，这个地方或许真的能达到自己的目的也说不定！

    所以，他很急切白玲珑的消息！

    赤壁深渊的日子，也有一段时间了，周浩除了拼命修炼之外，便是注意赤壁深渊的事情。

    安团长的死，让周浩也是满脸的疑惑，现在随着安团长的死讯出现之后，赤壁深渊，更是乱做一团！

    很多家族都明白，赤壁深渊变天了，而作为这件事最大的嫌疑人。

    周仓道更是被列为第一怀疑对象！

    周浩对于他的怀疑也不少，毕竟周仓道这个人，去了外太空能量体那里，得到的答复，自然是没有。

    但是他报仇的心里，一定不会减弱，所以，这件事的问题就在这里！

    安团长真的是他杀的，他是如何做到的！

    还有上一次的兽潮，又是因为什么！

    周浩深吸口气，很是郁闷，想了想，去了荒原金雕鹰那里，准备询问他知不知道这个情况。

    “主人，你是说赤壁深渊内，还有没有其他的异兽军队么？”

    御兽环给荒原金雕鹰带上之后，他可是老实不少，心里可不敢有半分忤逆周浩的想法。

    毕竟自己的身价性命可都在周浩手中，他可不敢妄动，再加上这蓝色宝石他还是可以随便吸收，也没有损失什么，自然心中乐意了。

    “没错，上一次的赤壁兽潮，你应该知道吧？你可知道为什么？”

    周浩这个时候问道，而荒原金雕鹰愣了一下，还是急忙说道。

    “这件事，我还朕知道，主人，是这样的，这一次的兽潮，就是试探，我听说噬魂兽，跟赤壁深渊某个大人物达成了协议，清理了赤壁深渊之后，此地要让给噬魂兽一半！”

    这话说完，周浩顿时神情一变！

    “你说什么？”

    周浩很是震撼，他一直怀疑这个兽潮有问题，没有想到还真有问题，这不就是人族和异兽的联手，要对付赤壁深渊么！

    而这个背叛人族的人，定是周仓道！

    因为外太空的能灵体，他已经从他那里得不到任何帮助，但是这个仇，她还是要报，所以将主意打在了异兽身上！

    和异**易，这也是个办法！

    “没有想到，会是这样啊！”

    周浩冷哼一声，心中升腾起厌恶来。

    但是说到底，这个事情跟自己有关，自己也不能袖手旁观！

    “这个噬魂兽，什么级别？”周浩问道。

    “准天阶，但是这个噬魂兽，战力很强，它最擅长的攻击手段，就是灵魂攻击，他们以灵魂为食，通过大脑释放超导波，发出强烈的杀伤力，一般的武者，还真的不是对手，就连我，怕是跟他对上，也很难取胜！”

    荒原金雕鹰这个时候说道。

    “我明白了。”

    周浩说完这话，直接离去，既然事情已经搞清楚了，那就好办了！

    周仓道要将赤壁深渊的人肃清，而自己也是这个目的，倒不如接着他的手，来办成这件事！

    但是赤壁深渊要给噬魂兽一半，这件事周浩怎么能同意呢？

    所以，等到他们肃清了赤壁深渊之后，那也就是自己动手之时！

    周浩不再理会这件事，而就在这个时候，白玲珑的消息传了过来！

    “周浩，战神营那里有消息了，给你一次机会，加入考核，如果考核通过，就可以正式加入战神营了！”

    白玲珑的话，让周浩很是激动，急忙说道：“什么考核啊？”

    白玲珑也不清楚，“这件事我还真就不知道，但是这件事会有人告诉你的，而且，我已经和青云部落高层打过招呼了，主要就是朱天王同意了，所以你才有这个机会。”

    周浩笑了笑，没有想到，竟然是朱天王帮了自己。

    不知道是不是有看在周大人的面子之上啊！

    “这两天，朱天王会去你那里，顺便了解一些周大人的情况，你实话实说就行了。”

    白玲珑这个时候说道。

    周浩听到这里，眉头一皱。

    全球异变：开局百万幸运值

 第436章 黑魔

    周浩眉头一皱，这一次朱天王来这里，恐怕为的就是周大人！

    毕竟这种事情在青云部落可不是什么小事儿啊！

    周浩心中有些担心，不知道朱天王找自己是为了什么！

    不过，周浩还是应了下来。

    “好的，白教官，您放心吧，我一定会知无不言。”

    白玲珑也没有多说什么，旋即挂断了电话。

    周浩关闭手机之后，深吸口气，打开了天道软件。

    周浩正经有一段时间没有来到天道软件了，刚刚打开，消息就轰炸过来了。

    “大佬来了！”

    “我的天啊，大佬可终于来了啊！”

    “大佬，这一次要干什么啊，还是霸屏么？”

    周浩微微一笑，也懒得理会，直接打开了商场！

    虽然自己没有太多钱，但是周浩还是想看看，有没有什么好东西，最重要的是，周浩想要看看那个蓝色的晶体是什么！

    只不过，周浩找了很久都没有找到，也不知道这个东西到底是什么！

    周浩退出天道软件，没有理会，而就在这个时候，周浩神情一变，脸上顿时抹上狂喜？

    “主人，我已经吞噬完毕！”

    周浩大脑之中，响彻小羽的声音，让周浩可是震撼坏了！

    “竟然这么快，我还以为你要一个多月呢！”

    周浩忍不住开口，距离小羽吞噬那外太空智能体也才刚刚过去一个月而已，没有想到，竟然吞噬了！

    “我也没有想到这么快，吞噬它之后，我能掌握它的所有现有的机械构造，主人，您可以过来找我，我可以给您介绍。”

    小羽说完，周浩就着急了，身子一动，就来到了赤壁深渊，来到了小羽这里。

    依旧是这个山洞，周浩走进去之后，感觉就不一样了。

    原本这个陌生的山洞，此时此刻，却变得那么的亲密，那种感觉，仿佛自己可以掌控这里一切一样。

    “小羽，我来了。”

    周浩来到这里，直接说道。

    顿时这山洞变化，墙壁蠕动，直接显化出金属的墙壁，通体黑色，很是深邃。

    而周围光亮亮了起来，一长串光亮，如同从墙壁内照射出来，照亮前面的路，虽然明亮，但是却一点都不刺眼。

    周浩顺着这条路，走到了尽头，来到这里，让周浩愣了一下！

    这仿佛飞机的操控舱一样，但是很是简约，只有一个椅子，还有前面一个巨大的屏幕，此刻上面，显示着各种数据，让周浩愣了一下。

    “这是……一艘飞船不成？”

    周浩对于飞船，也了解一些，人族的一些飞行设备，做的非常不错了，例如那些战斗机，都是高科技，但是周浩还是感觉，这个飞船，绝对比人族的战斗机，高出一个等级！

    “主人，欢迎来到黑魔。”

    小羽的声音响了起来，随后操控舱亮了起来。

    “黑魔？什么意思？”

    周浩忍不住问道。

    “是这样的，主人，这个黑魔，是一艘传说级别的战舰，因为采用的是黑魔石所铸，通体黑色，速度齐快，而且战斗力如同魔鬼，便被取名黑魔，而如今，黑魔的智能体被我吞噬，这家战舰的主人，便是您了。”

    小羽微微笑道，声音也充满了一丝的人性味道。

    周浩坐在椅子上，虽然震惊，可是还是很快接受了，外太空的文明他已经从青龙王那里知道了，所以对于这家战舰，也没有那么吃惊。

    滴――！

    正在这个时候，屏幕上显出出一个飞船的样子，这飞船的样子，非常的夸张，椭圆形的战舰机身，有着两个巨大的骨刺，看上去狰狞可怕，就如同魔鬼的王冠一样，很是霸气！

    “主人看到的，便是这架战舰的模样，只不过它现在受损严重，很多功能都无法启动，飞行也很费劲，只能保持基础的功能，但是它和千羽甲一样，都是自我修复，只是，它需要修复所需的能量，不是千羽甲能比拟的！”

    小羽的话说完，画面上黑色的立体图案上，出现很多红色的部分，这红色部分，周浩知道，一定是破损严重的地方，这么看过去，足足十分之九都是坏的。

    “受损这么严重，这还能修好了么？”周浩担心说道。

    “主人，黑魔的核心供应能量的反应堆不在了，如果在，恢复的会很快的！”小羽这个时候说道。

    这话让周浩突然想到了什么，急忙道：“核心反应堆？是不是一块蓝色的晶体！”

    周浩说完，小羽也是愣了一下，急忙道：“是的，主人！”

    滴――！

    说着，画面出现一个蓝色的晶石，正式那荒原金雕鹰所看守的那一颗！

    “就是它，我知道它在哪里！”周浩激动道！

    “太好了，主人，这个反应堆是古老文明创造的产物，有着接近无限的能量，可以源源不断为飞船提供能量，同时，也可以为您提供源源不断的元气修行，主人，现在它在哪里，我们去将它取回吧！”

    小羽很是迫不及待，毕竟这个东西就是这个飞船的一部分，如果能取回来，修复也很简单！

    “好！”

    周浩立马换上千羽甲，同时，小羽催动这个飞船，顿时，整个山体都变化了，周浩能感觉到，一个巨大的东西，从地面升腾起来！

    他眼前的屏幕，也顿时化作了一块透明的玻璃能看到外面的一举一动！

    周浩辨认了方向，直接带着小羽而去，没多久，就来到了荒原金雕鹰所在的地方。

    荒原金雕鹰被这一幕吓坏了，可是看到一身银甲的周浩，这才松了口气。

    “主人，这……这是怎么回事儿！”

    荒原金雕鹰简直都吓死了，这个黑乎乎的东西，到底是什么玩意！

    “不该知道的，不要问。”

    周浩不想告诉他，有些事情，他不方便透露更多，并不是担心荒原金雕鹰背叛自己，而是根本没有必要告诉他！

    小羽直接操纵这个飞船，投射出一道奇异的光芒，照射在这山洞内，顿时，一块蓝色的晶体，慢慢的被这飞船吸了进去。

    当蓝色晶体进入飞船的一瞬之间，周浩就感觉到机舱内，源源不断的元气，弥漫出来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第437章 朱藻嘱托

    “主人，核心反应堆已经吸收完毕，现在修复这飞船就是时间的问题！”

    小羽急忙说道，但是周浩看到这么大的飞船，有些郁闷。

    “小羽，你还是将飞船藏起来吧，这么大，实在是太显眼了。”

    周浩知道，这个飞船只能日后自己进入外太空的时候用，现在，基本上是用不上的。

    小羽倒也没有多说什么，直接船身钻入地下，沉浸在地下百米之处，隐去了所有的气息。

    “荒原金雕鹰，今天的事情，你不许跟任何人说起，你的任务，就是守护住这架飞船，如果出了问题，相信我，我会让你死的很难看！”

    周浩对着荒原金雕鹰下达了命令。

    荒原金雕鹰自然没有任何犹豫，当即就同意了下来。

    小羽已经恢复过来，它到底属于什么级别的智能体，周浩并不知道，但是他感觉，至少要比这黑魔的智能体强大的多，它不仅仅能控制飞船，还能将意识留在千羽甲，也就是说，它在地星之中任何一个角落，都能掌控千羽甲和黑魔！

    这一点，周浩也很诧异，但是小羽却给出了明确的答案。

    “因为地星的构造，很是渺小，我的信号接受，是宇宙级别，也就是说，我的信号能覆盖整个地星，如果是全盛时期，可以覆盖整个太阳系！”

    这话说完，周浩可是震撼坏了，这信号覆盖整个地星，这般本事，怕是地星人族也好，机械族也好，根本就达不到！

    周浩刚刚离开这里，回到赤壁深渊的时候，朱天王的消息就传了过来，周浩急忙在统领府等候。

    只不过，朱天王这一次来，是秘密而来，并不是许昌他们那样，乘坐飞机而来。

    当然了，朱天王的修为，可是天阶级别的，就算是一般的飞机，怕是都无法比拟！

    “周浩，好久不见，没有想到，你居然这么快就突破超凡了。”

    朱天王依旧舔着肚子，一副和蔼的样子。

    “晚辈见过朱天王。”周浩急忙说道。

    虽然和这个家伙打过不少交道，但那是以周大人的身份，而现在周浩的身份，两人还是第一次见面。

    “不比这么多礼，周浩，我从白玲珑那里听说了，你想加入战神营，本来，以你的背景，是很难进去的，战神营是一个特殊的组织，和七大部落平起平坐，不仅仅有着天赋，还要有着绝对的背景和势力，才能进入。”

    “但是，之所以让你进去，我还是出于私心！”

    朱天王说到这里的时候，周浩眯了眯眼睛，心中有所猜测！

    “我知道，你或许已经猜到了，就是因为周大人！”

    朱天王说到这里的时候，语气凝重，周浩能感觉到，朱藻也好，白玲珑也好，甚至那些和自己并战的那些战友们，都不相信周大人会威胁到人族！

    但是，这是上面下达的命令，他们都没有任何办法！

    对于这个命令，他们反驳过，也质疑过，可是谁都无法改变，这不是因为某个人的意志就能改变的！

    周浩听到这话，问道：“朱天王，你们现在还在通缉我师父么？”

    自己是周大人的徒弟这件事，已经基本上属于半公开的事情，没有几个人不知道，周浩也没有避嫌。

    朱藻点了点头，“没错，这件事还是无法改变，不过，你放心，好在现在没有人知道周大人的具体线索，所以就算是想要找打他，也很费劲，我们也没有任何为他担心的必要，倒是你！”

    朱藻看着周浩，“进入战神营，就意味着十分危险，但是相对的，未来的发展，也是不可限量，我可以明确的告诉你，战神营乃是人族精英之中的精英，而加入战神营的基础，就是超凡，而你，刚刚及格！”

    “说真的，周浩，如果站在青云部落的角度，我不想让你加入，但是为了你个人的发展，我还是希望你加入，这也是这一次，我偷偷来见你的原因所在。”

    “我不想被别人知道，是我举荐你进入的战神营，我担心青云部落内，会有人干涉，至于为何会干涉，我想我不说，你也能猜到，我们就不提了。”

    朱藻说完这些，直接拿出一个徽章，那是一个金色的徽章，上面刻画了一个拳头，看上去很有气势。

    “这枚徽章，就是你的身份，但是需要考核，具体是什么考核，我也不知道，会有人联系你的。”

    朱藻说完，拍了拍周浩的肩膀。

    “我只有一个要求，就是你加入战神营之后，一定要想办法保护你的师傅，明白么！”

    朱藻说完，周浩微微一笑。

    “朱天王放心吧，我会的！”

    周浩其实想说，周大人根本不用保护，因为以后也不会出现周大人了！

    “那好，我就先回去了，你有一周的时间，可以回曲城看看，因为等你加入战神营之后，或许很长一段时间，你不会回到曲城了。”

    朱天王对于周浩的身份很了解，对于这明面上的身份，都在资料上，也不算什么秘密。

    “我知道了。”

    周浩点了点头。

    “至于赤壁深渊这里，你也可以放心，有尹峰他们在，袁成他们不会有问题的，你大可放心，更何况，这里本就是历练之地，你不在，对于袁成他们，或许也是好事儿！”

    朱藻笑了笑，毕竟周浩是超凡，能够保护他们，所以他们依赖周浩，会影响他们自己的发展，要知道，一个人的潜力，是在高强度的压力之下才能出现的。

    但是如果没有压力，这潜力，怎么能出现呢！

    “我明白了。”

    周浩笑了笑，说道。

    “好了，我的话就这些，明天你就可以离开百城了！”

    朱天王说完，也就离开了。

    而周浩并没有对袁成他们说自己加入战神营的事情，毕竟自己现在还不是战神营的人，只是告诉他们，要处理点私事儿，便离开了。

    想了想，自己也好久没有回到了家里了，虽然和爸妈总是能通讯，但是通讯怎么可能和见面相比呢，所以，周浩还是归心似箭啊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第438章 回家

    翌日一大早，周浩就离开了赤壁深渊，乘坐飞机回到了曲城。

    对于这一次回来，自然是秘密进行的，周浩虽然有很多朋友想见，可是想了想，还是先不见了吧，毕竟自己关系好的那些朋友，很多都不在曲城，都前去各个训练基地了。

    周浩到曲城的时候，已经是下午了，他火急火燎的就回到了杨园小区，准备回家。

    可是刚刚走到家门，就看到了一个熟悉的身影，顿时愣了一下。

    许玲！

    没错，就是许玲！

    周浩没有想到，在这里见到了许玲，此刻她陪在爸妈身边，说着话，很是高兴，看得出来，爸妈也很高兴，周浩深吸口气，走了过去。

    “爸妈，我回来了。”

    周浩突然回来，可是让王淑云和周学国激动坏了！

    “小浩，你回来了！”

    王淑云眼眶一下就红了，这么长时间都没有看到儿子了，当然激动了。

    不仅仅是王淑云，就连周学国也是这样，看着儿子，激动的说不出来话。

    还有许玲，虽然两人只有短短的几周没见，看到周浩的一瞬之间，就险些控制不住自己的情绪，想要扑倒周浩的怀里。

    要不是周学国和王淑云在这里，许玲怕是早就扑过来了。

    周浩看了一眼许玲，对于她不回自己的消息，周浩也能明白，一定是她不想给自己招惹麻烦，甚至她的通讯设备被监控了不一定！

    “许玲，你怎么在这里？”周浩笑着问道。

    “啊……我……我就是……就是来曲城办点事儿，所以……所以……”

    许玲有点紧张，俏脸通红起来，倒是王淑云这里看出门道来，忍不住道。

    “自从许玲回到江南基地，可是来看我们两次了，倒是你，哼，这么长时间都不回来一趟！”

    王淑云忍不住说道，她当然看得出来，周浩喜欢许玲，许玲也喜欢周浩。

    只不过，对于许玲家里的情况，他们夫妻两个也知道，明白儿子要面对的是什么！

    “爸妈，我们进去说吧，别在外面了。”

    周浩这一次回来，毕竟是秘密回来的，而且，一周之后，自己的考核就要考试，周浩也不想引起太多的轰动。

    “那你们聊吧，我……我先回去了。”许玲这个时候说道。

    她当然想和周浩多待一会儿，但是她还是明白，周浩好不容易回来，叔叔阿姨肯定想坏了，有一肚子话说，她在这里也不好。

    “行，回头我去找你，你在曲城待几天？”周浩问道。

    “应该还能待几日，我就在我家。”许玲笑着说道。

    “嗯。”周浩点了点头。

    许玲离开之后，周浩和爸妈走进了别墅内，刚刚进屋，王淑云就忍不住道：“儿子，许玲是一个好姑娘，我不管，你就算用什么办法，也得将她娶进我周家的大门，知道么！”

    “妈，你放心吧，我会的。”周浩笑了笑。

    “嗯，反正我是认定这个儿媳妇了，其他我不认。”王淑云也笑了。

    “你啊，真是好管闲事儿，儿子，怎么突然就回来了，没有提前通知呢？你也选择留手基地内了？”

    对于突破超凡的武者，面临的选择，他们还是知道一些，但是大部分都是从许玲那里知道的。

    “我啊……没有选择回来，只不过是放几天假，过几天，我还要离开的。”周浩忍不住说道。

    “啊……还要走啊，儿子，你能不能也回到江南地区，当个特巡使啊，妈舍不得你。”王淑云拉着周浩的手，急忙说道。

    “你看你，真是妇人心思，儿子现在可是武者，要为了人族而战，怎么可能贪恋小家呢，你就不要干涉儿子这种干事情了，我相信儿子会选择好的！”

    周学国这个时候说道，他明白儿子的使命，对此也是感到骄傲！

    “我……我就是随口一说嘛。”王淑云虽然也明白这个道理，可是还是忍不住想要儿子留在身边。

    但是他也知道，这种想法是不对的。

    周浩笑了笑，他也明白爸妈是怎么想的，可是，他还是不能这做，虽然自己一份力量，不能改变什么，可是对于人族来说，还有很多难题面临，周浩自然要全力以赴！

    “爸妈，先不说我的事情了，怎么样，最近过得怎么样？”

    周浩岔开话题，笑着问道。

    “当然很好了，自从儿子你成为武者，我和你爸可是享了不少福，在单位也没有人敢欺负我们了，你爸的那个厂子，也是干的不错，你就不用担心我们了。”王淑云笑着说道。

    周浩明白，自己现在是超凡强者，对于曲城来说，都是神明一般的存在，那些人自然知道。

    晚上和爸妈吃了晚饭，周浩一个人便走出了杨园小区。

    他现在很想见到许玲，不知道她这段时间过得怎么样，也很想当面问问她，为什么不回自己的消息，是不是自己所猜测的那个样子！

    给许玲发了个消息之后，两人约在了学校的操场。

    好久没有回来学校了，而这个时间，学校自然没有外人，两人都是超凡，悄无声息的进入学校，还是轻而易举的。

    周浩来到学校，便看到了察觉到了许玲的气息，正在教室内，周浩走进教室，便和原来一样，看到了坐在座位上，一副安静典雅的许玲，正在翻看什么。

    察觉到周浩进来，许玲抬头一笑，“我们好久没有回学校了，说真的，我还真的很怀念学校的时光呢。”

    周浩笑了笑，走过去，坐到她身边，“可不是，许大小姐那时候可是看我看得很严呢！”

    “切，如果不是我，你能有今天的进步么？是不是应该感谢我？”许玲掩口笑道。

    “当然了。”

    周浩笑道，随后深吸口气，询问道：“许玲，最近你为什么不回我的消息？”

    许玲听到周浩这个问题，脸色也是露出为难之色，想了想，开口道。

    “我……我不是不想联系你，我是不想给你招惹麻烦，你……你应该知道我的苦衷……”

    许玲神情带着落寞之意，她当然不想不理周浩，但是家族内看着自己的人不在少数，如果自己和周浩依旧这般，实在是会给周浩招惹麻烦！

    特别是龙家!

    全球异变：开局百万幸运值

 第439章 测试

    周浩自然明白，许玲不想给自己造成麻烦！

    毕竟许昌是真的动了杀手，这件事周浩不会跟许玲说，不是不想说，而是不能！

    说了也改变不了什么，只会徒增担心，就如同许玲不想联系自己一样。

    两人心照不宣，都明白各自的苦衷，也都不想给各自增加麻烦，这样互相隐瞒，倒是最好的办法！

    “许玲，你知道……战神营么？”周浩这个时候，突然开口问道。

    听到这话，许玲脸色顿时变了一下，看向周浩的眼睛之中，带着震惊。

    “你……你要去战神营！！”

    许玲很聪明，从周浩这个问题之中，就知道了周浩的意图！

    周浩点了点头，“没错，我要去战神营，为了自己，也为了你！”

    这是周浩的决定，跟任何人无关，只是他的想法，他要这么做，也只有这么做，才有一丝希望！

    “这……这……”

    许玲看着周浩，眼中噙满了泪水，她当然明白，周浩这么做的目的是什么！

    “周浩，我知道你的想法，可是，战神营实在是太危险了，那不单单我们华夏国的事情，还有西方国家，这是一个国际组织，生死……不归本国管啊！”

    许玲这个时候开口，意思很明显，她不想让周浩冒险，同时，也告诉了周浩，这个战神营，隶属于国际组织，并非他们人族华夏国掌控！

    人族和异兽的对抗，不仅仅是东方国家，也包含西方国家，但是两方都不想过多的干预对方的内政，所以就成立了一个战神营，双方武者只要达到要求，都可以选择加入！

    这就为什么说，战神营的武者地位崇高，因为是国际组织，不归任何一个国家管！

    针对战神营会有相应的条例来约束！

    也就是说，一个战神营的人，在境内杀了任何一个无辜之人，当地都无法顶罪，只有国际组织的条例，才能顶罪，哪怕是他们再愤怒，也没有办法定罪！

    这就是战神营的权限！

    周浩虽然不是很了解，但是现在说什么也晚了，过几日就会有人联系自己，周浩也会想办法加入！

    “许玲，你不用为我担心，相信我，我总有一天会来到许家，将你娶走的！”周浩十分郑重说道。

    许玲重重点了点头，轻轻抱住周浩。

    与此同时，朱藻刚刚回到基地，在自己办公室处理文件的时候，通讯设备响了起来，让他脸色变了一下！

    他急忙点开，画面那头漆黑一片，但是一道低沉的声音，传了过来。

    “朱天王。”

    朱藻听到这个声音，面色露出尊崇之意，急忙道：“风神大人，您找我？”

    “关于青云部落的周浩，此事还有一些问题，需要确定一下！”

    阴沉的声音不带任何的情绪，朱藻顿时深吸口气，立马回应道：“风神大人，您说。”

    “我只是跟你确认一下，这个周浩，真是只有十八岁，而是步入超凡？”

    朱藻立马点头，“没错，风神大人，这一点我可以保证！”

    “很好，既然如此，倒是有了加入战神营的机会，不过，你不要太乐观，虽然是你推荐的，但是考核就是考核，通过了，才能加入战神营，这一点，你应该知道的朱天王。”

    朱藻点头，“风神大人，这一点我知道，我想请您，给他一个考核的机会。”

    “好，不过，这个机会并不是很乐观，你应该知道，战神营独处于东方和西方共同管理，乃是我们人族最权威的组织，想要加入，并非意事。”

    “况且，今年的名额，为数不多，能不能落在周浩身上我无法保证。”

    朱藻听到之后，也明白。

    “尽人事，听天命，如果周浩做不到，那是他本事不到家，怨不了任何人！”

    通讯设备内的声音，也很认可朱藻的话，“没错，不过，我还是需要他一个简单的报告，虽然他成为了超凡，但是一般的超凡也没有任何加入的必要，所以，你帮我测试一下他，体能测试，精神力测试，我要看数据。”

    “风神大人，您放心，我立马安排！”

    朱藻听到这话，立马应了下来。

    而说完这句话，通讯设备暗了下去，断了连接。

    朱藻深吸口气，想了想，联系了周浩，没有说太多，而是让他马上来青云部落。

    周浩正在家中吃饭呢，收到朱藻的消息，也是愣了一下，不过并没有任何犹豫，吃完饭，便乘坐战机去了十二号裂缝青云部落根据地，见到了朱藻。

    “周浩，叫你过来，主要是复核一下你的综合素质，这个对于你能不能加入战神营有着极大的作用！”朱藻见到周浩，也没有废话，直接说道。

    “综合素质？”

    周浩愣了一下，对于这件事，他还真就不太明白！

    “很简单，主要就是测试你的身体体能，精神力，还有血脉潜力，主要就是这些数值而已，你不用担心，我会告诉你怎么测量。”

    说到这里，朱藻直接将周浩带到了地下，足足十多层下面，一个密闭的空间内！

    “我们一般的超凡强者，能一拳挥动十万斤，速度是每秒二百米，这只是基础的超凡强者，但是这个数据，达不到战神营的标准，所以，为了能让你更好的接受到测试，同时，对你的实力有更可观的数据，给你安排考核，这个步骤还是必不可少的！”

    朱藻看着周浩，开口说道。

    周浩倒也没有在意，他现在的力量，堪比天阶三品修为，就算是朱藻，也不一定要有自己力量强大！

    毕竟弑神功法和九转霸体决，都是增强战力的，自己如果施展，莫说十万斤，就是千万斤，怕是也能打的出来！

    “好，我愿意接受测试！”

    周浩笑了笑说道。

    “那就开始吧，这个测试力量的机器，能承受二百万的力量，足足五品超凡的实力，如果你能达到一百万，就有资格参加战神营的考核了！”朱藻这个时候说道。

    但是下一秒，他就震惊了，因为他看到周浩一拳下去，那数值直接从零，变成了一百九十万！

    全球异变：开局百万幸运值

 第440章 强悍的实力

    周浩在朱藻刚刚说完这句话的时候，便一拳轰了上去，他看上去用尽了全力，甚至青筋暴起，都是装的。

    这一拳，他只用了两成力道！

    但是就这两成力道，还是让朱藻瞪大了眼睛！

    “一百九十万！”

    朱藻震惊的张大了嘴巴，不是说周浩这一拳的力量有多强大，而是在一品超凡，能破五十万的，都是佼佼者，达到一百万的，更是凤毛麟角！

    但是一百九十万，就算是他这么多年，也没有见过！

    “哈哈哈，周浩，你实在是太让我惊喜，你的力量足够了，测试速度吧！”

    “朱天王，超凡是每秒二百米，能加入战神营的底线，是多少米啊？”周浩这么问，自然心里有数，别到时候自己弄得太多，让人怀疑！

    毕竟，力量不是速度，力量能训练，或者一些近身格斗的武者，力量都很大！

    但是速度却不好提升，那句话说的好，天下武功，唯快不破！

    说的就是这个道理，速度快，一切都好说！

    “正常是二百米每秒，但是有资格加入战神营，至少要三百米吧！毕竟战神营都是变态，你应该理解。”朱藻笑了笑，开口说道。

    周浩点了点头，走到测试机上，身子拉成了弓字形，随后身子一动，直接暴掠出去。

    而那机器的数值，瞬间变成了三百三！

    这一幕，更是让朱天王震惊不已！

    “我本以为，周浩有这么大的力量，是因为他是近战武者，但是没有想到，他的速度也这么惊人，看来我青云部落还真是出了一个天才了啊！”

    朱藻这个时候，有点后悔了，这么厉害的天才，要是在青云部落多好啊！

    但是他没有后悔药，毕竟为了周浩着想，加入战神营是最好的办法，比在青云部落的发展前景要好！

    更何况，因为周大人那一层的关系，他决定，还是让周浩加入战神营！

    “很好，很好，周浩，你真是给我惊喜不断啊，三百三十米，我在你这个修为，能达到二百六十米，都是极限了！”

    朱藻没有夸大其词，这些数据他这辈子都不会忘！

    “朱天王，这么说我速度也合格了呗。”周浩笑着说道。

    他刚刚同样没有动用全力，只是身体爆发的力量，如果施展金乌遁术，莫说三百三十米，就是三千米，也是能做到的！

    毕竟，金乌遁术已经算是身法里面比较珍贵的功法了！

    “当然了，如果这都无法及格，那这战神营，怕是无人能够加入了！”

    朱藻笑了笑，算后拿出一个头盔一样的东西，递给了周浩。

    “这是测量精神力的仪器，正常超凡的数值是三千精神力，如果达到战神营的标准，至少五千，我觉得，你的精神力应该会不错，要知道，武者的强大，外在表现在力量和速度，但是都知道，内在的精神力，才是操控外在的动力，只有精神力强大了，才能调动这么大的力量，和这么快的速度！”

    朱藻解释起来，而周浩也点了点头，只要超过三千，就可以了！

    周浩带上头盔，随后一股脑电波从偷窥内发射出来。

    “感觉到疼痛难忍，就关闭，千万不要硬撑，不然的话，很容易对你大脑造成损伤！”

    朱天王这个时候急忙说道。

    周浩看了一下数值，此刻已经从零，便到了一千多，而对于周浩而言，根本没有任何的反应！

    他知道自己战力强大，但是却不知道自己的精神力是多少，可是他也不敢尝试，只能超过三千，不然自己全力以赴，多出太多数值，会让人怀疑的！

    很快，数值停留在了四千八，朱藻见了，还是点了点头。

    虽然这一次没有让他感觉到更大的惊喜，但是四千八，还是让朱藻震撼不已！

    “还真是个小变态，速度三百三，力量一百九十万，现在这精神力四千八，这根本不是一个一品超凡拥有的水准，至少是三品超凡，甚至四品超凡！”

    “也就是说，周浩此刻不过是一个一品超凡，但是爆发出来的力量，不比三品超凡弱多少！”

    这是朱藻的定义，但是这不代表周浩就能打败三品和四品！

    因为差着境界，而且，这只是身体素质检测，说明不了太多的问题，超凡武者都有自己的功法，一旦施展，绝对差着等级呢！

    只不过，他并不知道，眼前的周浩，根本不是超凡，而是准天阶！

    甚至超越了准天阶，战力直逼三品天阶的强者！

    “朱天王，我都满足了么？”周浩这个时候问道。

    “满足了，周浩，你回去等消息吧，相信很快，战神营就会给你消息的！”

    朱藻看着数据，十分的震撼！

    为了让风神大人看得更加直观，不觉得自己为了让周浩加入战神营而弄虚作假，他特意将这检测的情况，录制了视频，一同发给了风神大人！

    此时此刻，一架三角形的神秘战机上，驾驶舱内坐着两个人。

    一位身穿黑色战甲的男子，神情之中带着一股肃杀之意，他腰带上，刻着一个‘风’字，赫然就是朱藻口中的风神大人！

    他对面坐着一个白白净净的男子，一头长发飘飘，修为同样不俗，他长长头发上，佩戴着一个翎羽，上面刻着一个字。

    ‘雨’！

    “风兄，最近战神营可不太平，哎，有多处那么多奸细和变异异兽，处理起来，有些棘手。”

    白白净净的男子，有些无奈，品着手中的红酒，开口说道。

    “哼，那是没有碰到我，如果碰到了，直接杀了！”

    风神冷哼一声，根本毫不在意。

    “你就吹吧你，你都杀了？你忘了上一次你执行的任务，斩杀一位天阶九品的人族奸细，差点中了埋伏，死在里面了？”雨神大人忍不住撇了撇嘴，掀了他的老底。

    “一群鼠辈，只能搞这种见不得人的手段！”风神大人依旧不屑。

    就在这个时候，朱藻的讯息传了过来，分为文字和视频，风神大人点开文字，查看了一眼。

    就这一眼，就震惊了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第441章 天阶十二品

    “真的假的……这是一品超凡的实力么？这至少是三品才能达到的水准啊！”

    风神大人看上去冷酷，可是被这数据还是吓了一跳！

    就连那个名叫雨神大人的白白净净男子，看到了数据，也不敢相信！

    “力量一百九十万斤，速度三百三十米每秒，精神力达到了四千八！这还真是三品超凡才能拥有的实力，这小子，真是刚刚步入超凡？”

    他们两个修为虽然高，可是看到这个数据，还是震撼起来。

    “哈哈哈，看来我风神战队，要得到一位绝世天才了！”风神大人高兴不已，一旁的雨神大人也羡慕起来。

    “周浩？这个人应该就是那个周大人的徒弟吧？果然不凡！”

    周大人的名字，自然他们也是知道的！

    动用了源纹的力量，周大人被全世界通缉，他们身为执掌人族和异兽咽喉的组织，自然也要查找周大人的行踪才行！

    “没错，就是周大人的徒弟，怪不得那个神秘的周大人，要教这个小子，原来是看上了他的天赋了啊！”

    风神大人也是震惊不已，明白过来。

    “那个周大人，太过神秘，我们注意到他的时候，还没有着手调查的时候，他就已经消失了，就如同人家蒸发一样，真是可怕，风兄，你说这个周大人，难道死了？”

    雨神大人忍不住说道。

    “这个，我并不清楚，不过，周大人如何，我没有兴趣，我现在的兴趣，就是这个周浩，说不定，他真的能进入战神营，成为我风神战队的一员也说不定！”

    风神大人难得挤出笑脸来。

    “你们风神战队捡到宝了，假以时日，此子必成大器，到时候古遗迹战场，他也能帮上不少忙了！”

    雨神大人这个时候说道，风神大人也没有任何异议点了点头。

    周浩测试完之后，便离开了十二号裂缝，他回到曲城之后，也没有太多事情要做，除了修炼就是陪着父母。

    许玲也来过两次，她身为特巡使，需要处理很多问题，不过大部分，都是极为简单的，许玲的水准，自然应对绰绰有余！

    周浩难得闲暇起来，倒是有些不自在起来，平日里斩杀异兽，还是修炼，都是极为紧张，可是眼下，轻松下来，却不知道做什么好。

    这种感觉，让周浩有点感觉到奇怪。

    上学那会儿，自己可是最喜欢这种生活了，可以随时睡懒觉，打游戏。

    可是现在，周浩却找不到那个时候的感觉了！

    不过这也难怪，毕竟周浩已经现在身份不同了，身为超凡强者，他的任务要保护人族，保护家园，眼界不同，对于那些东西，也就没有了兴趣！

    “你……接收到战神营的消息了么？”许玲看着周浩，这个时候问道。

    她很担心，回去之后，对于战神营好好查阅了一番。

    但是他却惊讶的发现，战神营的讯息很少很少，以她超凡的修为，加上特巡使，知道的也就寥寥无几！

    但是她可是听过大爷爷说过，战神营隶属于东西双方共同的组织，他们看护人族和异兽，有着绝对的生杀大权！

    说白了，这战神营对外，就如同一把利剑，对于内部，就如同一面镜子！

    在外斩杀异兽，在内审查人族！

    双重身份和双重责任下，让这战神营更是神秘起来，就连许玲也对此恨不了解。

    “还没有，等待消息呢。”周浩笑了笑，开口说道。

    “那个……明天我就要回去了，这一次出来，耽误了好几天，我担心再不回去，他们会起疑心。”

    许玲这个时候说道，周浩也听明白了，那个许昌一门心思让自己妹妹嫁入龙家，要是知道许玲为了自己，在曲城多呆了这么多天，肯定会气炸的！

    其实，周浩担心错了，许昌现在心中依旧担心周泰的死，虽然死在了外面，下落不明，活不见人，死不见尸。

    但是就是这种奇怪的感觉下，他才越发的忐忑和惊恐！

    哪怕有一点点消息，他也不至于这么担心害怕啊！

    其实，这也是周浩要做的，他就是要让许昌忐忑，让他畏手畏脚，投鼠忌器，只有这样，他才能忌惮自己，才能事事小心因对！

    甚至，他会一度怀疑，自己师傅就在自己身边，这让许昌自然不敢轻举妄动了！

    “我知道……”

    周浩深吸口气，开口说道。

    许玲点了点头，两人没有再多说什么。

    夜晚，送走了许玲，周浩看着星空，眼中迷离，他对于未来的战神营充满期待，同时也对许玲的事情，充满了担忧！

    他现在已经不担心父母了，有自己这位超凡强者在，只要不是那个长眼睛的，都不会选择招惹爸妈！

    更何况，爸妈这里不仅仅有许玲照顾，还有郑校长照顾。

    再不济，周浩是超凡强者，有着这种待遇，每个月的待遇就是足足五十万！

    五十万什么概念，对于一个普通家庭来说，怕是五年也花不完！

    更何况，王淑云和周学国还有着自己的工作。

    周浩这一次回来，也用能量棒偷偷调节了父母的身体，短短几日，周学国和王淑云就年轻了几岁一样！

    效果一眼就看得出来！

    周浩放空自己，躺在地上，看着天空上的星星，微风拂过，毫不凉爽。

    这种安逸的感觉，周浩很久没有过了，他很享受现在，虽然心中有一座大山压着，可是已经沉浸下心，享受着夜晚的清爽。

    可就在这个时候，一道声音传入周浩的耳朵之中。

    “你便是周浩？”

    这声音出现的十分突兀，让他吓了一跳！

    他急忙抬头看去，就在自己前面不远处，一个身穿盔甲，头戴面具的男子，站在那里。

    他的面具只露出一双眼睛，带着强烈的肃杀之意，这股气息压制过来，就如同一股无形的利剑，穿透过来！

    周浩倒吸口凉气，此人的修为，绝对不是超凡，更不是准天阶！

    甚至，连一般的天阶都不是！

    这股气息，他只在青剑王身上感受过！

    巅峰武者！

    天阶……十二品！

    全球异变：开局百万幸运值

 第442章 卧底

    周浩浑身激灵，打了一个冷颤，立刻从地上爬了起来。

    他神色警惕的看着面前的来人，做好了防御的状态，随时随地准备战斗。

    该死，自己刚才放松了警惕，竟然没有发现有人正在靠近自己！

    若是此人对自己有杀意的话，他根本就来不及应对，早在看到他的第一眼，就已经成为一个死人了！

    “你是什么人？”

    即便是如此，周浩还是一脸忌惮的盯着男子，蹙眉冷声反问道。

    就算是死，也要死的有尊严！

    “考核开始，第一个任务，斩杀科技公司高管，科技检查主任张丰田。”

    “张丰田实力为超凡二品，此人勾结异族，中饱私囊，罪名坐实，为期五天，即刻开始。”

    周浩一愣，没有想到，考核就在自己毫无准备的情况之下开始了。

    不过让周浩更为震撼的事情是，这一次的任务，竟然是让他……

    去杀人！

    怎么会呢？

    思来想去，周浩还是觉得，这件事情发生的实在是太猝不及防。

    于是疑惑的看向面前的男子，追问道：“杀人？你的意思是，让我去杀人吗？”

    “可是这不是对我个人的实力的考核吗，和杀人有什么关系，而且身为一个集团高管，却勾结异族，这听起来就是不切实际的事情啊？”

    面对周浩的疑问，男子却一句话都没有说，态度格外的冷淡，撂下话之后，便迅速的转身离开，根本就不给周浩提出疑问的时间。

    望着男子离去的身影，周浩的脸上，闪过一丝无奈之色。

    他还是第一次接到这么无理的任务。

    可既然考核已经开始，任务也已经下发下来了，他只能照做。

    若是自己不尽快去完成的话，到时候若是考核失败，自己就彻底的失去资格了。

    想到这儿的时候，周浩便立刻准备动身了。

    在路上的时候，周浩却忍不住怀疑，这件事情是不是有什么疑点。

    总不能他们说让自己去杀人，自己就真的直接把人给杀了，然后回来交差了吧。

    万一他们调查的不对呢，若是自己误杀了好人的话，就完蛋了。

    思来想去，周浩便立刻先是上网，调查了一下这个人的资料。

    科技公司高管，科技检查主任张丰田，任职三年，做了不少的善事，网上对他的赞赏声还挺高的。

    周浩在网络上查不到有用的资料，于是便准备亲自去科技公司看一看。

    说走就走，不到半天的时间，周浩便来到了之张丰科技公司。

    周浩正犯愁，自己要怎么神不知鬼不觉，不引起任何人的注意，蒙混过关混进去呢。

    却忽然之间看到了张丰科技公司门口的招聘启事。

    于是周浩便准备假借应聘，进去调查一下，看看到底是怎么回事儿。

    到了门口，立刻有两个穿着制服的保安，阻拦住了周浩的去路。

    “站住，干什么的，这里闲杂人等，禁止入内！”

    科技公司里面，来来往往的大多数都是一些身份地位厉害的角色。

    如今周浩一身简单，看起来并不像是客户，所以保镖们说话，也不客气了一些。

    周浩微微一笑，客客气气的对着几个保安们说道：“您好，我是来这里应聘保安的，不知道还招不招人了？”

    几个人一听是来应聘的，这才让开了一条路，指了指里面的柜台道：“你去问问前台吧，让他给人事部打个电话，看看保安是否还缺人了，我们也不了解。”

    “好的，多谢多谢！”

    周浩立刻道了一声谢，之后便直奔前台走了过去。

    刚一走到柜台，周浩便听到，门外传来了一阵汽车鸣笛的声音。

    他回头一瞧，便看到了一辆黑色的宾利，停在了门口。

    车门打开，一个穿着西装，人高马大的男子，迈着步子走了下来。

    门口的几个保安，瞧见了男子之后，便立刻对着他鞠躬行礼，毕恭毕敬的打了一声招呼道：“张主任好！”

    来人赫然便是科技公司的主任，张丰田，自己已经在手机上面，看到了他的照片，所以一眼就认出了这个人来。

    张丰田淡淡的点了点头，之后便迈开步子，走入了大厦之中。

    周浩紧盯着此人，发现他看起来并不像是那个人说的样子，对待人还算是和气。

    可毕竟人不可貌相，既然自己已经来到这里了，还是尽快调查清楚，小心谨慎做事比较好。

    “先生，先生？您到底有什么事？”

    前台瞧见周浩走了进来，却迟迟都没有说话，反倒是一直在盯着他们的老板看着，忍不住一脸疑惑的开口，反问了起来。

    周浩立刻回神，微笑的看向前台道：“您好，我想问一下，你们公司还招保安吗，我想应聘保安。”

    “稍等，我为您查一下。”

    前台立刻在电脑上操作了一番，片刻之后，微笑着点了点头道：“招的，正好还有最后一个位置，我现在就安排人事部给你面试。”

    前台打了一通电话，之后便带着周浩，来到了大厦12楼，人事部经理的办公室。

    周浩四下看了一眼，发现主任的办公室，就在这一层的最里面，于是便暗暗地记在了心中。

    面试很简单，问了几个不痛不痒的问题，就让周浩入职了。

    “我叫张燕，这是制服，你换好了之后，就去工作吧。”

    人事部给了周浩一套保安服，又交代了他一些事情，之后便让他出去工作了。

    周浩临走出门的时候，却忽然捂住肚子，无奈的看着张燕道：“张经理，卫生间在哪啊，我想先去个卫生间，顺便换一下衣服。”

    张燕的态度十分客气，指了指左边道：“出门左转直走，右转最里面就是了。”

    “好的，谢谢张经理。”

    周浩立刻按照张燕的指示，来到了卫生间所在的位置。

    他先是将制服给换上，方便自己行动，紧接着便小心翼翼的走了出来，四下看了一圈儿。

    好在这一层的办公楼，是矩形的走廊。

    这里四通八达，毫无阻碍，刚才他是从左边来的，右边的走廊也能直接去到那个张丰田的办公室里面。

    全球异变：开局百万幸运值

 第443章 调查

    这样就轻松多了，这还真是天助我也。

    不过周浩却只用了自己超凡一品的修为，并没有使用出准天阶的。

    毕竟这是对于自己的历练和考核，若是有人在暗中监视自己的话，知道自己真正的实力，就麻烦了。

    至少他现在，并不打算暴露太多自己真正的实力。

    因为现在是中午十二点，公司大部分的人，都出去吃饭了。

    极少数的人，在办公室里面午休，不过吃完了饭，大多数都趴在桌子上睡觉，整个办公室里面，安静的落针可闻。

    周浩神不知鬼不觉的来到了办公室的门口，刚一站定，就听到办公室的门，传来了‘咔哒’一声轻响。

    紧接着，张丰田便推开门走了出来。

    周浩被吓了一跳，没想到自己的运气竟然这么差，迎面遇到了这个家伙。

    不过上有政策，下有对策。

    他现在已经是张丰集团的一名保安了，是他手底下的员工，他应该不会怀疑到自己的头上来。

    而且现在网络上对他都是一阵好评，他应该并不知道，自己的身份，被那群人给调查出来了。

    再说了，那群人调查的，也不一定准，没准儿出了问题，人家张丰田根本就没做那些事情呢，这些都是有可能的。

    张丰田上下打量了一眼周浩，忍不住疑惑的问道：“你一个保安，不好好的在楼底下做安保工作，跑这里来晃荡什么？”

    周浩一脸镇定，笑呵呵的回答道：“您好领导，我是今天新来的保安，刚刚入职换好衣服，有点走丢了，没找到下楼的出口。”

    周浩故意装作一副傻憨的形象，让张丰田降低对自己的怀疑，多一些信任感。

    毕竟大多数的保安，学历都不高，总是一副蛮干的样子。

    张丰田身为大集团部门的主任，这里的员工，少说也有上千名，他自然不会一个个的去认识了。

    如今听到周浩说的话，也没有怀疑，于是便摆了摆手道：“你会开车吗？”

    “会的。”

    周浩点了点头，立刻回答，不知道张丰田的葫芦里面，到底卖的什么药。

    “正好，我有点事情要去办，跟我走吧。”

    张丰田今天要去办一件事儿，偏偏司机临时有事，刚刚请假走了，没办法给他开车。

    张丰田本来就准备在保安里面，挑一个人给他开车，正好遇到了周浩，于是便就地取材了。

    周浩都没有想到，自己这一次，接触张丰田竟然如此的顺利。

    他跟在张丰田的身后，乘坐电梯下了楼，之后便直奔停车场而去。

    依旧是那辆黑色的宾利，周浩打开车门坐了进去，看到张丰田也跟着上了车，之后便立刻启动车子。

    “领导，您要去什么地方？”

    “江北城，四季茶馆。”

    张丰田撂下话之后，便拿起手机，在上面点按着什么，不知道在和谁聊天。

    周浩也没有多问，立刻踩下油门，往前行驶而去。

    半个小时之后，车子便停在了江北城的四季茶馆的门前。

    张丰田一句话都没有多说，推开车门就下了车。

    周浩见状，立刻也下了车，准备跟在张丰田的身边。

    哪知道张丰田却淡淡的摆了摆手道：“你不必跟着了，就在车里面等就行了。”

    “啊……好的领导。”

    失去了这个好机会，周浩也没有气馁，于是便立刻朝着宾利旁边走了过去。

    然而，迎面走来了一个穿着白T恤，牛仔裤，头顶上带着鸭舌帽的男子。

    周浩下意识的多看了这个男人一眼，总觉得他给人的感觉怪怪的，十分压抑。

    鸭舌帽男子，似乎也发现了，周浩在一直盯着他看。

    他眸光闪过一丝杀机，下意识的将自己的帽子压了压，之后迅速的朝着四季茶馆里面走了进去。

    周浩上了车，目光却依旧追随者那个男人。

    江北城说大不大，说小也不小，之前就曾经在电视上看过消息，巡查组的人，在此地剿灭了不少异兽，立下大功。

    据说这里隐藏着一个异兽组织，规模十分庞大。

    前几天，巡查部便下了密令，准备加强江北城的警戒，一旦发现异兽组织，便会彻底的清肃，一个不留！

    可是这个消息，现在也就只有几个首脑知道。

    不过张丰田来江北城到底要干什么，难道说，他已经知道了这个消息，准备过来提供缴杀异兽的科技武器，助阵巡查组的灭兽行动吗？

    还是说……

    周浩忍不住打了一个寒颤，难道说他是来通风报信的？

    不过这一切，都只不过是自己的猜测，事情的真相到底如何，还没有一个确切的定论。

    想到这儿，周浩便立刻掏出手机来，查找了一下最近江北城的讯息。

    半个小时之后，周浩便听到了一阵说笑的声音。

    周浩侧头望去，便看到张丰田走了出来，身边跟着的人，赫然就是刚才，自己遇到的那个带着鸭舌帽的男子！

    一看到这个男子，周浩便有一种气场不和的感觉。

    车门打开，张丰田和男子一起上了车，并肩坐在了后排。

    周浩透过后视镜看了一眼，便看到男子低着头，一言不发的坐在一旁，看起来气息格外的压抑。

    “去张角码头，送江先生去坐船。”张丰田淡淡的开口，吩咐道。

    “好的领导。”

    周浩立刻启动了车子，紧接着便迅速的朝着前方疾驰而去。

    秋风阵阵，格外凉爽，周浩疾驰在高速路上，只觉得格外畅快。

    他忍不住透过后视镜看了一眼，发现男子的帽子，被一阵强风给吹掉了。

    “啪嗒。”

    帽子砸在车子的后玻璃上，发出清脆的一声响，周浩惊愕的发现，男子的脑袋上，赫然长者两个豹耳！

    毛茸茸的耳朵，被风吹的一颤一颤的，这个人竟然是异兽伪装的人类，猎豹精！

    轰隆――

    周浩的脑袋里，瞬间炸响一声惊雷。

    没想到任务说的是真的，张丰田竟然真的和异兽勾结，中饱私囊，吃里扒外，甚至胳膊肘往外拐！

    周浩无比的气愤，如今在人类世界面临如此巨大的危机之时，他竟然还做出这种恬不知耻的事情，简直该死！

    全球异变：开局百万幸运值

 第444章 动手

    坐在后排的张丰田，瞧见身边男子的帽子被吹落之后，神色略微显得有些紧张。

    他小心翼翼的看了一眼正在开车的周浩，并不知道，他是否看到了什么。

    一旁的男子，却十分淡定的将帽子给拿了起来，之后带在了自己的头上。

    他的目光，落在了张丰田的身上，眼眸之中闪过一丝冰冷的杀机。

    即便是男子不说话，张丰田也明白，男子到底是什么意思。

    既然事情已经败露，那么最好的办法，就是杀人灭口！

    只有死人，才不会将这件事情，给说出去！

    张丰田和男子，二人互相交换了一下眼色，紧接着便笃定了想法。

    张丰田忽然轻笑了一声，对着周浩说道：“在路边先停一下车，我去上个厕所。”

    “好的领导。”

    周浩没有回头，而是点了点头，答应了下来。

    他自然知道，他们闹这一出，到底是想干什么了。

    不过也好，正好给了自己好机会，好灭掉这个吃里扒外的东西。

    也不知道，自己顺便灭掉了异兽的话，会不会给自己格外的奖励？

    很快，车子就开到了一片荒地之中。

    刚刚熄了火，周浩便感觉到，自己的脖颈上，传来了淡淡的冰凉的感觉。

    一低头，便看到自己的脖子上，被一个银光闪闪的匕首给抵着。

    “领导，你这是干什么啊……”

    周浩故作惊慌无措的样子，紧张的说道：“我……我什么也没看见，什么也没看见！”

    周浩越是说这样的话，张丰田的脸色，就越是变得格外的难看了起来。

    他压抑着心中的怒气，怒喝一声道：“下车，立刻给我下车！”

    周浩推开车门，下了车，紧接着就看到那个带着帽子的男子，难得的抬起头来，盯着自己。

    这一刻，男子的双眸之中，竟然闪烁着一道道诡异的红色光芒。

    他满眼都是凶悍的看着面前的周浩，沙哑着嗓子，冷声开口道：“你有没有看出来，我和别的人不一样？”

    周浩先是点了点头，紧接着连忙摇头，面色满是焦急的回答道：“我什么都不知道，我什么都没看见！”

    他的动作十分迅速，左手已经摸到了自己腰间的佩刀。

    对于他来说，杀掉超凡二品的张丰田，简直轻而易举，可是同时，他也要保证，在不超过两步的距离，将这只异兽给斩杀掉才行！

    想到这儿，周浩故意伪装成一幅胆颤心惊，畏惧惊恐的样子，哆哆嗦嗦的看着二人，急切的求饶了起来。

    男子将脑袋上的帽子，摘了下来，丢在了地上，露出了一对豹耳，面色阴鹜的看着周浩。

    “你早就看到了，是吧。”

    男子一步接着一步的，朝着周浩走了过来，眼眸之中忽然充斥着无边杀意，嗜血的目光，陡然迸发。

    他一脸阴鹜的看着周浩，冷喝一声开口道：“既然你都看到了，那我只能杀了你了。”

    原本惊慌无措的周浩，神色忽然变得镇定了下来。

    他微微一笑，拳头捏的咯吱作响，冷冰冰的看向二人，沉声说道：“我今日，就是来缴杀你们的。”

    话音落下之后，周浩的周身上下，忽然迸发出了一道凌冽的寒光！

    男子顿时被吓了一跳，神色震撼的看着面前的周浩，没有想到，周浩竟然还留了一手！

    这小子一看，就不是简单的人，之前竟然还隐藏的这么深！

    男子被吓得不轻，踉跄着往后倒退了几步，可是还没等站稳，便看到周浩如同箭矢一般，彪悍的朝着自己飞射而来！

    男子甚至连反抗的机会都没有，直接就被周浩一刀封喉，解决了性命！

    “砰！”

    一道巨响，陡然之间砸了下来，震慑的一旁的张丰田，面色大骇！

    这只异兽的本事，要远远在自己之上很多，可是如今，竟然被这个小小的保安，这么轻而易举的就给解决掉了！

    张丰田心知，自己一定不是周浩的对手，于是被吓得浑身颤抖，神色无比惊愕的看向周浩。

    张丰田疯狂的吞咽着口水，满眼都是无比惊愕，震撼连连的神色，被吓得连连向后倒退，紧张道：“你……你想干什么？”

    “我可是科技公司的主任，所有对付异兽的科技产品，都是我们研发的，你……你不能动我！”

    周浩却满眼冰冷，根本就没有将张丰田说的话，放在心上。

    他一步步的走到了张丰田的面前，冷喝一声道：“我根本就没有想到，你竟然会和那些个异兽勾结在一起。”

    周浩每走一步，脸上冰冷的神色，就越是更甚了起来。

    他压抑着脸上的怒火，紧接着冷冰冰的开口，一字一句的呵斥着问道：“你中饱私囊，内外勾结，就是人中败类，人类的耻辱！”

    周浩来到了张丰田的面前，语气狠厉道：“我今日不得不杀你，免得你以后继续勾结异兽，为祸人类！”

    张丰田被周浩说的一番话，给吓得浑身剧烈的颤抖了起来。

    他满眼都是无比惊慌，惊恐失措的样子，似乎是根本就没有料到，竟然会被这样对待！

    在周浩的面前，他甚至毫无反击之力，只见周浩手起刀落，片刻之后，张丰田便重重的倒在了地上，再无声息。

    解决完了张丰田之后，周浩便一把火直接将车子给点燃，将张丰田的尸体烧毁，毁灭掉现场。

    做完了这一切，周浩便转身离开了这里。

    等到解决完了现场之后，周浩刚离开了事发现场，正准备回去的时候，眼前，却忽然出现了一道身影，赫然便是之前，给自己下发命令的那个神秘的男人。

    看到男子的一瞬之间，周浩下意识的浑身上下打了一个冷颤，紧接着望向他，不知道他接下来会如何考核自己。

    男子来到了周浩的面前，语气依旧冰冷，冷声开口说道：“恭喜你，顺利的完成了第一个任务，并且解决了一只潜伏在人类之中的异兽。”

    “下面为你发布第二条任务，斩杀望园城城主张不凡，依旧是勾结异兽，罪无可恕。”

    “此人实力超凡一品，为期四天，考核开始。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第445章 望园城主

    男子看起来，神情依旧格外的严肃，似乎是根本就不想要多和周浩说些什么，冷冰冰的撂下了任务之后，转身便迅速的离开了此地。

    本来周浩还准备和他打听打听什么呢，可是眼下，却一句话都说不出口了。

    因为他根本就抓不到这位的身影，他也不肯和自己多做交流，说完了任务之后，转身就迅速的离开了，根本就不给自己多说话的机会。

    周浩满眼都是无奈，无奈之下，只能再去执行任务了。

    这一次的信息也不算多，望园城城主张不凡，他之前也曾经听说过这个人的名字。

    据说他身为城主，爱戴民众，赢的不少人的尊敬，甚至近几年的民众选举新任城主，竟然还是举荐的他。

    越是想到这儿的时候，周浩就越是觉得，浑身上下都开始冒起了一股寒凉之气。

    若是连这样的人，都表面一套，背后一套的去勾结异兽的话，若是被人民群众给知道了，不知道要伤了多少人的心呢。

    原本他们以为的，为了他们办实事儿的人，到头来背地里竟然做出这样罪无可恕的事情，还真是让人想一想，就觉得格外的唏嘘啊。

    想到这儿的时候，周浩的脸色，也陡然之间变得不太好看了起来，压抑着自己脸上的怒气，立刻上网调查了一下这个叫做张不凡的人。

    不过在网络上，却并没有调查到什么有用的信息，周浩还是决定，亲自走一遭，好看一看，到底发生了什么样的事情。

    很快，周浩就赶到了望园城。

    刚一走进门儿，就看到了望园城城中，一片无比繁华的景象。

    周浩走到了一个摆摊儿的大哥的面前，忍不住开始打听了起来。

    “您好，城主殿怎么走啊？”

    店主抬头看了一眼周浩，轻笑着指了指远处的一条街道：“你跟着他们一起走，就能到城主殿了。”

    周浩的脸色，瞬间变得一愣，不解的顺着店主的手指着的地方，看了过去。

    只见远处到处都是人山人海的，而且一个个的看起来，脸上都洋溢着无比急切的神色，也不知道到底是要干什么去。

    看到这一幕的周浩，忍不住疑惑的开口问道：“这位大哥，这群人们是准备干什么去啊？”

    “该不会是去投诉的吧？”

    周浩也只是在电视上面，看到过那些个不满于统治，准备投诉的人，聚集在城主殿的门口闹事。

    却不料今天竟然亲眼见到了这一幕，看来，这个张不凡勾结异兽的事情，已经被坐实了吧？

    哪知道店主听完了周浩说的话之后，脸色却忽然变得复杂了起来。

    他忍不住蹙眉打量了一眼周浩，紧接着笑呵呵的摇了摇头道：“你肯定不是我们望园城的人吧？”

    “呃……”

    周浩没有想到，这么快就被人给看出来了，无奈之下，也只能点了点头，答应了下来。

    “是啊，我来这边找我朋友的，他住在这里，我不经常来这边，所以对这边的事情，都不是很了解。”

    周浩微微一笑，客客气气的开口说道，一番话说的格外的自然，根本就没有任何的说谎的慌乱，伪装的格外镇定。

    店主一听，于是便点了点头，笑呵呵的说道：“呵呵，我说的吗，那就不稀奇了。”

    “今天是我们城主大人的寿辰，民众们都自发的去城主殿，给张城主祝寿呢！”

    短短的一句话，却瞬间让周浩的脸色，变得愕然了起来。

    他征愣的看着店主，忍不住迟疑的开口反问道：“祝寿？这位城主大人，这么受到群众们的爱戴吗？”

    “呵呵，是啊。”

    店主的脸上，浮现出了一丝丝的感慨之色。

    他忍不住缓缓开口，感叹的说道：“若是没有城主的话，我们望园城也不会生活的如此滋润和自在了。”

    “这一切，都是靠着我们城主大人的力量，才能带着我们望园城的人，发家致富的啊。”

    周浩一脸疑惑，有些不敢相信店主的片面之词，紧接着便立刻去了其他的地方，询问了其他的人。

    可是不管自己询问哪一个人，都是对张不凡的一片夸赞，根本就没有说不好的话的人。

    想到这儿的时候，周浩忍不住怀疑，是不是考核官给自己的题目错了。

    如果张不凡真的这么为自己的子民考虑的话，那么他就是一个好官啊，怎么会和异兽勾结，中饱私囊呢？

    他给自己的子民，做的必定都是实事儿，否则的话，这群人也不会如此的爱戴张不凡的。

    看来，从人民群众这里打探不到什么有用的消息了。

    自己只能亲自见一见这个张不凡，然后了解一下，他到底做了什么‘大逆不道’的事情，才会惹来杀身之祸了。

    陈羽顺着人群，来到了城主殿的大门口，就看到周围到处都是人山人海。

    城主殿的城楼上，站着一个中年男子，他带着眼镜儿，身材略胖，正笑眯眯的和自己的民众们打着招呼。

    他的身边，还站着两个护卫一样的人，正警惕的看着台下。

    单单是看着此人，确实不像是那种人，可是人不可貌相，海水不可斗量。

    之前的那个小子，就是一个教训，这一次，自己必须要更谨慎一些才行。

    想到这儿的时候，周浩便偷偷的混迹在人群之中，趁着没人注意，直接潜入了城主殿之中。

    偌大的城主殿，守卫还算是挺严格的，周浩废了好大的力气，才来到了办公室的门口。

    他偷偷的潜入到了张不凡办公室里面，直接钻进了衣柜里。

    哪知道刚一进去，就听到了门外，传来了轻微的‘咔哒’一声响。

    似乎是有人进来了。

    张不凡立刻屏住呼吸，安安静静的听着屋子里面传来的声音。

    先是一阵脚步声，紧接着张不凡便一屁股坐在了椅子上，重重的叹了一口气。

    “城主大人，孙先生很快就会过来，说找您有要紧的事情商量。”

    一道声音传来，听起来好似是张不凡的助理。

    张不凡的声音透着疲惫，答应道：“嗯，来了就让他直接来办公室找我吧，别让外面那群人看到他。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第446章 暗中勾结

    “是，城主大人。”

    那道声音答应了一声，紧接着便迅速的转身，离开了此地。

    张不凡偷偷的透过衣柜的门缝，朝着门外看了一眼。

    看到了刚才，站在城楼上的那个男子，正满眼都是疲惫之色的坐在沙发上，看起来似乎是格外的烦躁。

    身边，一个心腹正在为他端茶倒水，看起来毕恭毕敬的样子。

    “城主大人，请您喝茶。”

    心腹双手将茶杯递到了张不凡的面前。

    张不凡迟疑了片刻之后，将茶杯接了过来，郁闷的喝了一口。

    可是片刻之后，他的脸上，却忽然闪过一丝无比烦躁的神色。

    他忽然重重的将手中的茶杯，给砸落在地，紧接着满眼都是无比愤恨的神色，恶声恶气道：“烦死了，真是烦死了！”

    “那群人们简直闲着没事做了，为什么每天都要纠缠我，我还要应付他们，简直就是浪费我的时间！”

    听到张不凡说的话之后，身边的心腹，脸色顿时一紧，急忙客客气气的开口劝说道：“城主大人，这不正好说明了，您被群众们爱戴吗？”

    “爱戴？”

    张不凡冷笑了一声，讥讽的摆了摆手道：“我根本就不需要他们的爱戴，他们最好哪儿来的滚哪去，别一天到晚总是来打扰我。”

    短短的几句话，顿时让躲在柜子里面的周浩，惊愕的瞪大了双眼。

    他满眼都是不敢相信的神色，根本就没有料到，会听到张不凡说出这样的话来！

    刚才他还在那群人的面前，摆出了一副亲民的样子来呢。

    如今摇身一变，竟然变成了这样的人，还真是人不可貌相。

    看到这儿的时候，周浩已经不怀疑，考官给自己的考题有问题了，这个张不凡，必定有很大的问题！

    可是为了保险起见，他还是要静观其变，等到确实抓住了他和异兽勾结的把柄之后，在做决断。

    他压抑着自己脸上震惊的目光，继续听着二人的对话。

    不一会儿，就听到门外传来了一阵敲门的声音，助理一听，脸色顿时变得一喜，立刻对着张不凡说道：“城主大人，应该是孙先生到了！”

    “快，快将孙先生请过来！”

    张不凡听到了这句话的时候，顿时面色一喜，紧接着激动的起身，走到了门口，准备去将这位传说之中的孙先生给请过来。

    很快，张不凡就迈开了脚下的步子，来到了门口的位置，不一会儿，门就被打开了，一个身高一米九，看起来肌肉健硕的男子，走了进来。

    张不凡客客气气的和男子握了握手，紧接着急切道：“行了，你先出去等着吧，切记，我和孙先生会面的时候，任何人都不见！”

    “是，城主大人！”

    助理领了命令之后，便立刻转身走出了屋子，紧接着仔仔细细的关上了门，之后站在门口的位置守着。

    张不凡立刻将孙先生给迎到了沙发的位置上，紧接着客客气气道：“老大，您请坐！”

    老大？

    听到这个称呼，周浩的脸色顿时一变，紧接着便立刻双膝一软，跪倒在了地上，对着孙先生便是一顿磕头。

    “孙先生，您交代给我的任务，我都已经完成了，外面那群人，对我深信不疑，没有任何的怀疑！”

    “嗯，你做的很好，那么接下来，就可以发展我们的计划了。”

    孙先生微微一笑，脸上闪过一丝得意之色，紧接着淡淡开口又道：“那边的那个张丰田准备的怎么样了？”

    原本，周浩还不知道，这二人的对话，到底是怎么一回事儿。

    可是当听到孙先生口中说起的这个名字，张丰田的时候，他的脸色却忽然之间一僵！

    张丰田，可是背叛了人类，沦为异兽走狗的混蛋！

    怪不得之前，第一个任务就是要自己解决张丰田，原来这一切，都是有关联的！

    想到这儿，周浩的脸色，瞬间一沉。

    屋子里面的聊天声音，还在继续着，张不凡的语气略显恼怒，压抑着心中的怒气，一字一句道：“张丰田那个吃里扒外的东西，已经失联了。”

    “我之前就告诉过他，这件事情，很重要，让他一定要办好，可是没有想到，竟然在这么关键的时候，出了差错！”

    张不凡似乎是生怕孙先生怪罪自己一般，急切的开口道：“孙先生，您先别着急，这件事情，就交给我来做！”

    “我一定会完成您交代给我的任务，这群人类，就等着为自己的所作所为，付出代价吧！”

    于此同时，躲在柜子里的周浩，已经被二人的对话，给气的不轻了。

    他压抑着自己心中，愤怒的怒火，脸色冰冷的看着柜子外的两个暗中勾结的人，恨不得将二人的嘴脸，公之于众！

    孙先生还准备继续说些什么，忽然面色一沉，对着面前的张不凡，‘嘘’了一声。

    “怎么了，孙先生？”

    张不凡满眼都是不解之色，迟疑的看着孙先生，反问道。

    “先别说话！”

    孙先生忽然怒喝了一声，吓得张不凡立刻闭口不言，不敢再多说些什么了。

    二人齐刷刷的朝着衣柜这边看了过去，周浩明显感觉到，孙先生的周身上下，浮现出无比警惕之色！

    “什么人躲在哪里！”

    孙先生一声怒喝，顿时吓得张不凡无比惊愕。

    该死，他竟然没有察觉到，柜子里面躲着一个人！

    简直失策，那么他今天的所作所为，岂不是都被看到了吗！

    想到这儿的时候，张不凡的浑身上下，鸡皮疙瘩都瞬间爆了起来。

    周浩自知，自己在这只异兽面前的形迹，已经被暴露了。

    于是也不准备隐藏了，而是直接推开了柜子的门，紧接着走了出来。

    孙先生和张不凡看到有人走出来了，二人脸上的表情，瞬间变得无比的警惕和忌惮了起来。

    张不凡压抑着自己心中，惊慌无措的感觉，努力的让自己变得镇定。

    他眉头紧锁，蹙眉不悦的看着周浩，反问道：“你是什么人，好大的胆子，连城主的办公室都敢闯？”

    “城主？呵呵，张不凡，你现在还好意思自称自己是城主吗？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第447章 人界败类

    “我看，应该称呼你为异兽的好走狗才是吧！”

    短短的一句话，顿时让张不凡被气的呼吸急促，面色通红。

    他压抑着自己心中愤怒的怒火，死死的盯着面前的周浩，忽然抬起手来，恶狠狠的指着他，呵斥着怒道：“你特么的说什么？臭小子！”

    周浩冷笑了一声，一步接着一步的走到了张不凡的面前，面色阴冷，狠狠的开口，恼怒的反驳道：“我说的不对吗！”

    周浩指着孙先生，面色阴鹜，冷喝一声开口又道：“城主殿外，所有的市民们，都在为你庆祝寿辰，可是你呢？”

    “你还配当这个城主吗，你还配得到他们的爱戴吗，你不配，你就是异兽的走狗，人间的败类！”

    周浩越是骂，就越是狠，满眼都是愤恨无比的神色，死死的攥着拳头，恨不能现在就将张不凡给一招秒杀，解决了他！

    面对周浩冷声的质问，张不凡的脸上，忽然浮现出一丝讥笑无比的神色。

    他冷喝一声，蹙眉不悦的反问道：“你懂什么？”

    “这些都是孙先生的功劳，若是没有他的话，那群垃圾能活的这么滋润吗？”

    “我们现在做的事情，都是为了他们的幸福所谋划，你说我是异兽的走狗，可是你看看外面那些人，有几个说我不好的话？”

    张不凡舔着脸，根本就不承认自己的错误，甚至觉得，跟随异兽们，是一件十分荣耀的事情！

    周浩的脸色一沉，下意识的将目光落在了孙先生的身上，压抑着自己心中的怒火，冷声开口说道：“你的目的到底是什么？”

    “是准备养肥了，然后一举歼灭，是吗？”

    “还是你准备建设属于异兽的组织，这不过是你洗脑民众们的一个开始？”

    面对周浩的质问，孙先生的脸上，浮现出了淡淡的讥笑之色。

    他缓缓的抬起眼眸来，双眼之中，忽然闪现出一丝猩红嗜血的神色。

    他压抑着自己心中的怒气，紧接着冷冰冰的开口，一字一句的说道：“你怕是没有机会，知道太多了！”

    话音落下之后，孙先生的手中，忽然多出了一把小臂一般长的弯刀，在灯光的映衬之下，闪烁着阴冷的寒光！

    看到这一幕的张不凡，也立刻抽出了自己腰间，随身携带的匕首。

    他满眼都是嗜血的杀意，毕恭毕敬的对着孙先生说道：“孙先生，这个小杂碎就交给我来处理，千万不要让他脏了您的手！”

    孙先生一听，脸上顿时多了几分调侃的神色。

    他微微一笑，往后退了几步，点了点头道：“好，那就交给你来做，让你体会体会，杀人的乐趣！”

    “等我们的队伍发展壮大，到时候别说是一个望园城了，就算是整个东区，都是你说了算！”

    如此巨大的诱惑力之下，张不凡的脸上，闪过一丝兴奋之色！

    他满眼都是期待，已经快要遏制不住自己心中的兴奋和激动了。

    张不凡死死的攥紧了自己手中的匕首，怒吼一声，迅速的朝着远处周浩所在的位置上，彪悍的冲刺而来！

    他的动作十分彪悍，杀意十足，似乎是笃定了必定要一招取走周浩的性命一般！

    面对凶悍杀来的张不凡，周浩的脸上，没有任何畏惧之色。

    反倒是格外的镇定，根本就不在乎。

    此人不过就是超凡一品而已，自己一招就可以瞬间将他秒杀解决！

    眼看着张不凡迅速逼近，周浩不躲不闪，定定站在原地，忽然抬起头来，面色阴鹜看向男子，冷喝一声说道：“你找死！”

    “那就试一试！”

    张不凡的脸色，也瞬间变得阴沉了下来，讥讽的看着面前的小子，嘴角浮现出了格外阴鹜压抑的神色，呼啸着朝着远处周浩所在的位置上，彪悍的猛冲而去！

    周浩冷哼一声，迅速的抽出了自己腰间，随身携带的佩刀，速度极为迅猛，彪悍无比的瞬间朝着他所在的位置上，悍然之间猛冲而去！

    周浩手中的动作十分迅速，毫不留情的便迅速的手起刀落！

    张不凡甚至连躲闪的机会都没有，瞬间被割破了喉咙，血流如注，惨不忍睹。

    很快，张不凡的身子，便瞬间重重的砸在了地上，甚至连缓和的机会都没有，直接就暴毙身亡了。

    孙先生脸色震撼，没有想到，这个忽然出现的小子，本事竟然会这么的厉害！

    原本他还没有看得起周浩，认为他就是一个无所事事，什么本事都没有的垃圾。

    可是一直到现在，他才知道，自己错的竟然会这么的离谱。

    这个小子的本事，根本就不是自己所能够想象得到的。

    超凡一品的人，瞬间就被这个小子，给斩落马下了。

    孙先生的脑海之中，下意识的冒出来的想法，就是逃！

    尽快的从这里逃出去，躲开这个小子，方为上策，在不清楚自己是不是能够打得过他的状况之下，这是最好的选择了。

    想到这儿的时候，孙先生的脸上，顿时满是紧张和不安之色，下意识的就想要逃走。

    可是周浩并不准备给他逃走的机会，而是一个箭步，迅速的追了上去，瞬间就闪身来到了孙先生的面前，直接拦住了他的去路。

    看到这一幕的时候，孙先生顿时被吓得头皮都开始阵阵的发麻了起来。

    他无比警惕，忌惮的看着面前的周浩，冷喝一声道：“你想怎么样？”

    “你最好不要动我，否则的话，我们老大是不会放过你的！”

    孙先生腥红的双眼，闪过一丝嗜血的神色，这是猛兽独有的神情。

    看到这一幕，周浩的脸上，浮现出一丝狠戾之色。

    “你们老大？这个世界，本来就不是你们应该存在的世界，你们这群异兽，早晚要死无葬身之地！”

    周浩话音落下，手起刀落，只听得‘哐当’一声，异兽身首分家，立刻被自己砍成两截！

    丧命了的异兽，瞬间化身成为了一只蟒蛇，只不过蟒蛇的脑袋和身子，已经被砍断了。

    看来，这群异兽们死亡之后，会显出原形，之前那个异兽，因为车子的爆炸，已经被炸成了碎片。

    全球异变：开局百万幸运值

 第448章 新的任务

    解决了异兽和张不凡之后，周浩便悄无声息的从城主殿之中走了出来。

    很快，城中的消息，就闹的沸沸扬扬的。

    原本被人民群众拥护，爱戴的城主大人，如今竟然变成了一个伪善的人！

    他所做出来的所有的事情，都是被异兽所指使的！

    只不过是因为，他想要取得人民群众的信任，之后方便帮异兽办事情而已！

    得知了这个消息的众人，瞬间一片怒骂声！

    所有的人，都为这件事情，觉得异常的愤怒！

    他们根本就没有想到，自己竟然会遭受到这样的欺骗，简直太过分了。

    张不凡的死，可谓是罪有应得。

    周浩从望园城走了出来，心说估计考官很快就会过来了吧，也不知道还有多少个任务，等待着自己去做。

    周浩的脑海之中，刚刚冒出了这个想法，紧接着就看到了一道身影，忽然出现在了自己的面前。

    赫然是之前那个给自己发布任务的神秘人。

    周浩已经习惯了，于是站在原地，没有多说些什么，而是安安静静的等待着他给自己下发任务。

    果然，接下来的任务，还是要自己去杀一个人。

    “第三个任务比较危险，要深入异兽深处，斩杀南城被撤职的总督长梁志超。”

    “梁志超已经被坐实了勾结异兽，罪无可恕，如今戴罪潜逃，隐藏在了异兽齐聚的青石山，此人超凡一品，阴险狡猾，切记谨慎行事。”

    听到神秘男子说的话之后，周浩立刻点了点头，也没有多问，转身便准备离开这里。

    神秘男子淡淡的看向远去的周浩，眼眸之中忽然浮现出一抹异色。

    “考核已经过去一半了，希望接下来，你还能顺利完成，千万不要辜负我们对你的期望。”

    这句话，周浩并未听到，他正在手机上查看着青石山所在的位置。

    很快，周浩便在手机上，查到了和青石山有关的讯息。

    青石山异兽齐聚，不过大多数都是一些低级异兽，不能化形，对于周浩来说，可以轻松斩杀。

    可是敌人不在于强，却在于多。

    若是几百只猛兽，同时出现在自己的面前的话，周浩还可以轻轻松松的解决掉。

    但是如果来的是成千上万只的话，周浩应付起来，就有些吃力了。

    毕竟数量上的碾压，即便是他，对付起来也有些棘手。

    所以这一次，自己必须要谨慎小心行事才行。

    周浩明白，这一次的考验，是对于自己的力量的考量。

    否则的话，也不会将这个任务交给自己了，善用力量的同时，也要动一动脑子，思考如何避免和这些低阶猛兽们硬碰硬。

    很快，周浩就来到了禁林青石山的入口处。

    这里有重兵把守，所有的人，都在严阵以待，虎视眈眈的紧盯着青石山，防止有猛兽忽然冲下来，侵扰人类世界的安全。

    其中一个守卫，在看到周浩的时候，脸色顿时变得一沉，严肃的上前问道：“你是什么人，这里是异兽出没的禁地，严禁闲杂人等逗留！”

    周浩一听，立刻解释道：“各位，我是来做任务的，这是我的通行证。”

    为首的守卫，接过周浩的证件，看了一眼之后，紧接着便点了点头，放行道：“一定要注意安全。”

    “多谢。”

    周浩将证件给接了过来，紧接着便走进了异兽山林之中。

    几个士兵们，看着周浩步履急切的上山的身影，忍不住淡淡的摇了摇头，无奈的开口说道：“这小子，怕是凶多吉少了。”

    周浩对于身后的这些人，对自己的议论纷纷，根本就没有当做一回事儿。

    他反倒是好奇的看了一眼周围，紧接着便立刻寻找最有利的观察地点，准备看一看，梁志超最可能躲藏的地方，到底在哪里。

    青石山的山顶上，树林茂盛，枝叶繁茂，而且还有不少的山洞，或许是梁志超最有利的躲藏地点。

    想到这儿的时候，周浩便立刻迈开脚步，直奔青石山的顶上赶了过去。

    上山的过程还算是顺利，周浩利用地形，轻轻松松的躲开了猛兽们齐聚的地方。

    紧接着，便来到了一处山洞之前。

    周浩仔细观察了一番，发现这个山洞门口的杂草，已经被踏平了，而且山洞里面，隐约还有烧过火的烧焦的味道。

    梁志超极有可能，躲在这里。

    周浩刚准备走进去，山洞里面，便迅速的冲出来了一道身影！

    身影看起来三十多岁左右，一身衣衫又脏又破，已经看不出原本的样子了，男子整个人看起来，也显得十分的狼狈。

    他连头都不回，拼了命的迅速朝着前面跑了过去！

    看到这一幕的时候，周浩的眉头，顿时紧锁了起来。

    他没有犹豫，立刻迈开脚步，追了上去。

    越是往前追，周浩就越是发现，这个该死的混蛋，竟然在朝着异兽最多的地方冲过去！

    没有想到，这个梁志超竟然还这么谨慎，知道被发现了，所以竟然用这样的办法，准备鱼死网破！

    周浩满心都是怒意，忍不住加快了脚步，迅速的朝着前面所在的位置上，彪悍的追击了过去。

    周浩的修为，本来就要比梁志超厉害的多，区区一个超凡一品，还能在自己的面前，掀起多大的浪花？

    不一会儿，周浩便一把抓住了梁志超的衣领，冷喝一声威胁道：“跑，你再跑啊？”

    梁志超的呼吸，都开始变得无比的急促了起来，紧张的大口大口的喘息着，面色惊慌无措的看着面前的周浩，迟疑的开口说道：“你……”

    “你到底是什么人，为什么会知道我在这里？”

    “取你性命的人！”

    周浩话音刚落，手中匕首瞬间出鞘，正准备一刀解决了梁志超的性命，却忽然看到梁志超双目猩红，嘴角溢血，整个人看起来无比癫狂的样子！

    这一幕，顿时让周浩的脸色一沉。

    他死死的盯着面前的梁志超，甚至觉得自己是不是看错了。

    可是再次看向梁志超的时候，却忍不住压抑着自己心中的怒火，厉喝一声反问道：“你竟然改造了自己的体制，变成了半异兽人？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第449章 异变陡生

    梁志超的脸上，浮现出一抹得意之色。

    他微微一笑，喘着粗气，鼻孔顿时喷出了大片大片白色的雾气，双眸之中也闪烁着猩红的神色，周身上下，满是肃杀之意！

    周浩也能够猜得出来，为什么梁志超要做出这样的选择。

    如今，他已经沦为了人类的叛徒，被撤职查办，等待候审了。

    甚至因为他勾结异兽，极有可能会被判处死刑。

    所以梁志超为了活命，便跑到了异兽所在的地盘儿，想要在这里寻求生路。

    可是一个生活在城市之中的人，如何能够适应得了异兽们的生活，为了保证自己能够活命，梁志超甚至不惜改造了自己，混合了异兽的基因！

    这样，不仅可以让他的实力，得到大幅度的提升，甚至还可以让他变为半兽人一般的存在！

    他可以隐藏在人类之中，也可以在异兽的世界里面，自由活动。

    毕竟他的气息里面有异兽的基因，所以那些个异兽们看到了他，自然不会攻击他了。

    周浩无比警惕的看着梁志超，发现他正在不断的变高，变壮，现在甚至已经达到了两米之高！

    周浩这是第一次和半异兽人作战，精神瞬间变得无比紧绷了起来，他警惕的看着面前的梁志超，缓缓握紧长刀，神色阴鹜的看着他。

    “我本来并不想和你们有所冲突，可是你们实在是欺人太甚了！”

    梁志超说话的声音，都带着沙哑的语气，不断的在空气之中回荡着，瞬间炸响！

    他的目光陷入了暴怒，冷冰冰的看着周浩，恶声恶气道：“既然你想要找死的话，那么就别怪我不客气了！”

    梁志超话音落下，陡然之间从原地一跃而起，这么一跳，竟然一蹦三丈高！

    看来，他的实力确实是得到了大幅度的提升，让人不得不谨慎警惕起来！

    “找死吗！”

    周浩也不甘示弱，攥紧手中长刀，速度彪悍冲向梁志超所在的位置上！

    空气之中，都瞬间炸响了无数道爆炸之音，震慑的周围地面颤动，轰隆作响！

    无数异兽们，好似察觉到了危机降临一般，齐刷刷的仰天长啸，整个青石山之中，都不断的回荡着异兽的怒吼声！

    与此同时，山脚下的士兵们，听到这一道道声音之后，顿时被吓得毛骨悚然。

    他们忍不住面面相觑，呼吸急促，下意识的互相看了一眼，紧接着颤颤巍巍的反问道：“是不是……”

    其中一个男人，满眼都是无奈的神色，重重的点了点头，紧接着便没有继续说些什么了。

    他们都知道，等待着周浩的，到底是什么！

    所有的人，都警惕了起来，戒备的看着青石山，防止有异兽冲下来，到时候冲破他们的禁锢，对人类世界造成威胁！

    与此同时，山顶之上！

    面对梁志超彪悍无比的进攻，周浩躲闪的速度，要远远比他进攻的速度快得多了。

    梁志超化身为一只暴怒的猛兽，不断地朝着远处猛然之间轰击而来，似乎是恨不得将他活生生的给灭掉一般！

    周浩原本还以为，画作半异兽人的梁志超，本事和实力，到底有多么的强悍呢。

    可是如今一瞧，顿时冷笑一声，暗道也不过如此而已！

    周浩一个箭步，迅速冲到了梁志超的面前，向左迅速侧身，便瞬间躲开了他的袭击。

    紧接着，梁志超再一次迅速的朝着周浩冲了过来！

    他的嘴里面，爆发出一阵嘶吼声，满眼都是无比愤恨的神色，似乎是恨不得现在就将周浩给瞬间撕成碎片一般！

    周浩的脸上，满是冷淡之色，他一个侧身轻松一躲，紧接着迅速挥起自己手中的匕首，凶悍无比的朝着周浩猛然之间刺了过去！

    只听得呼啸声阵阵，下一刻，血溅长空，狂飙数尺，瞬间便溅了周浩一身鲜血！

    异兽的血，有一股独特的味道，让周浩闻到了之后，眉头下意识的紧皱了起来。

    周浩手起刀落，瞬间将梁志超的脑袋，给硬生生的砍了下来。

    梁志超的双眸之中，还充斥着怒火。

    可是因为身首异处，生命也在逐渐的流失掉，看起来十分悲惨的样子。

    周浩却并未对梁志超有任何的同情，对于他们来说，梁志超这种人，就是人类的叛徒，根本就不配再继续留在这个世界上。

    等到周浩解决完了这件事情之后，从青石山上走了下来，原本守在门口的士兵们，还以为周浩会死在山上。

    毕竟青石山上的猛兽，实在是太多了，周浩一个人，单枪匹马的，怕是根本就没有办法应对！

    可是如今，当所有的人，看到周浩完好无损的从青石山上走下来的时候，一个个的瞬间被惊呆了！

    他们根本就没有料到，周浩的本事竟然会这么厉害，竟然真的活着从青石山上面下来了！

    几个士兵们，满眼震撼的看着周浩，敬佩无比。

    可是周浩却淡淡的摆了摆手，事了拂衣去，深藏功与名！

    果不其然，等到自己下山了之后，那个神秘的男子，再一次出现在了自己的面前。

    男子出现的速度如此的迅速，忍不住让周浩开始怀疑起来，这个小子是不是一直跟在自己的身边，自己做什么事情，他都知道啊？

    怀揣着这样好奇的心情，周浩忍不住迟疑的开口，询问道：“你是不是一直在跟着我啊？”

    神秘人面对周浩的问话，却一个字都没有多说，而是淡淡的开口，继续又道：“第四个任务，斩杀江城特巡使，林子峰。”

    罪名依旧是勾结异兽，周浩不用想，也知道。

    这已经是第四个人了，每一次他们叫自己杀人，杀的都是暗中勾结异兽，为祸人间的叛徒和败类。

    可是周浩生性谨慎，绝对不会在自己没有确认这个人的真实情况之下，直接就动手。

    所以这一次，周浩也毫不犹豫的赶到了江城，准备去江城好好的调查调查，这个特巡使林子峰，到底是一个什么样的人。

    很快，周浩便来到了江城，他直奔林子峰所在的办公大楼而去，准备见识见识这位传说之中的特巡使。

    全球异变：开局百万幸运值

 第450章 特巡使

    经过调查，周浩发现，这位特巡使林子峰为人和善，专心致志为人民办事，可谓是事无巨细。

    他更是歼灭异兽特辑队的队长，在短短一个月的时间，就已经端掉了江城三个大型异兽聚集所，为江城人民的安全立下赫赫战功。

    因为有之前的前车之鉴，周浩担心这个人，也只不过是做做样子给别人看的，所以特意在林子峰的身边，逗留了一段时间。

    这一次任务，只有两天的时间，可是经过这两天的相处，周浩发现，林子峰根本就是一个好人！

    根本就不是那个神秘人口中所说的，为祸人间的对象！

    得知了这个消息之后，周浩异常气愤。

    他不知道这群人到底是怎么想的，竟然让自己去杀这样的人，若是自己真的失手杀了他的话，那么这个世界上，岂不是少了一个好人吗！

    若不是自己一直都是一个谨慎的人，即便是这件事情很麻烦，周浩也并不在意，还是坚持调查，这才得知了这件事情的真相！

    否则的话，还真是要犯了大事儿了！

    周浩满眼都是愠怒之色，直接便准备回到战神营，找考官去理论。

    哪知道，还没等周浩离开，那个给自己布置考题的神秘人，便出现在了自己的面前。

    他面色平淡的看着周浩，忍不住反问道：“时间马上就要过了，你为什么还不动手？”

    周浩的心中，压抑着愤怒的怒火，冷冰冰的看着面前的神秘男子，冷喝一声开口反问道：“我为什么不动手，你难道不知道吗？”

    神秘男子的脸上，浮现出了淡淡的冰冷之色。

    他沉默了片刻之后，忍不住沉声开口，一字一句的说道：“你的意思是，你想要放弃考试，放弃进入战神营的资格？”

    周浩的脸色，顿时变得更为难看了起来。

    他压抑着自己心中的怒火，冷冰冰的看着面前的神秘男子，冷喝一声开口道：“林子峰根本就不是勾结异兽的人，你们为什么要让我去杀人？”

    听到周浩的反问之后，神秘男子的脸上，浮现出了一丝淡淡的皎洁之色。

    他缓缓开口，紧接着一字一句，淡淡的说道：“这是战神营下发的任务，你必须要完成任务，否则的话，将会被视为放弃考试资格。”

    周浩的脸色，依旧满是阴沉无比的神色。

    他压抑着自己心中的怒火，冷喝一声开口道：“放弃就放弃，我本来也并不打算执行这一次的任务，你们给的任务有问题！”

    “林子峰是一个好人，为人民办事，真切实意的在为人民群众们考虑，他根本就不应该遭受到这样的对待！”

    “我不会执行这个任务的，如果你们想要派别人做这件事情的话，我也会尽我所能，尽全力的阻止，绝对不会让你们滥杀无辜！”

    听到周浩说的话之后，神秘男子的脸上，浮现出了淡淡的愠怒之色。

    他压抑着自己脸上的愤怒，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“这件事情，你真的考虑清楚了吗？”

    “你可要想好了，你只有这一次的机会，若是你不能完成这个任务的话，前面那些做过的任务，就全部都白费了。”

    “你违背了战神营的指示，战神营是不会再给你机会，让你加入的了。”

    神秘男子的话，一字一句的说出口，顿时让周浩的脸色，顿时变得格外的冰冷了起来。

    他压抑着自己脸上的怒火，缓缓开口，冷声说道：“不用你多废话，我已经想好了，我才不会沦为被你们利用的人，去滥杀无辜！”

    “就算是不加入战神营，又能如何，我根本就不在乎，我要坚守属于我自己的道！”

    周浩的一番话，让神秘男子的脸色，变得格外的愠怒。

    他冷喝一声道：“好，这话是你说的，希望你到时候，可千万不要后悔!”

    周浩冷冷的翻了一个白眼儿，脸上满是冷笑这嫌恶的神色，讥讽的开口说道：“我当然不会后悔了。”

    周浩撂下话之后，紧接着便迅速的转身，准备离开。

    “等一等！”哪知道自己脚下的步子，还没等迈出去呢，身后的神秘男子，忽然轻笑了一声，紧接着缓缓开口，赞许道：“恭喜你，成功过了第四关。”

    “你说什么？”

    周浩一脸不解，在原地站定，诧异的回头看向说话的男子，不解的开口反问道：“你刚才不是说，我会失去考核资格吗？”

    神秘男子的脸上，却罕见的露出了淡淡的微笑，他摆了摆手，轻声开口说道：“之前的那个任务，只不过是对你的一个试探而已。”

    “能够加入战神营，所需要考验的，可不仅仅是你的能力，还有你是否可以明辨是非，准确无误的判断，坚持自己的想法。”

    “若是你今天毫不犹豫的杀掉林子峰，立刻就会失去加入战神营的资格。”

    “若是你明知道林子峰是一个好人，可是为了加入战神营，却还是动了手，也会立刻失去这个资格。”

    “这只不过是我们对你的一个考验而已，恭喜你，成功通过了。”

    神秘男子笑呵呵的开口说道。

    周浩这一瞬间，才恍然大悟，知道这件事情的原委，到底是怎么一回事儿了。

    可是他还是忍不住有些后怕，满眼都是担忧之色的看着神秘男子，蹙眉不悦的开口说道：“可是你们的这个考验，未免也有些太不人性化了。”

    “若是我真的失手杀了林子峰的话，你们怎么办？”

    一想到这里，周浩的心中，就忍不住开始阵阵的后怕了起来。

    可是神秘男子却微微一笑，满眼都是满不在意的神色，笑呵呵的开口说道：“呵呵，不然的话，你以为为什么我能这么快出现在你的面前？”

    周浩一脸惊愕，虽说他早就已经猜到这件事情了，可是当听到神秘男子亲口说出来的时候，还是略微有几分惊愕。

    “总之，恭喜你了。”

    神秘男子微微一笑，上前一步，轻轻的拍了拍周浩的肩膀，又道：“接下来，还有最后一道考验，在等着你。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第451章 交代

    周浩听到这话，深吸口气，这最后一个任务了，只要达到这个任务，自己就能加入战神营了？

    回想起来，这确实有些波折，不过，既然坚持到了这个地步，那就一定要走下去才行！

    那神秘人也没有废话，看着周浩，淡淡道：“给你三天时间准备，这几天，你在华夏地区走了不少地方，但是之后加入了战神营，恐怕就要长达几年出不来，当然，出来也是有时间限制的，什么时间毕业，才能彻底离开，在这期间，你的自由，归战神营支配！”

    周浩听到这里，点了点头，他对这种事情没有太多的感觉，如今的他，需要力量，需要地位，越快越好！

    “我知道了。”

    周浩点头说道。

    “既然知道了，三天之后，我会找你。”

    说完，神秘人直接消失了，周浩也回到了家。

    三天之后，便是去战神营，这种事情，自然要和父亲母亲说清楚才行，不然这么长时间，他们一定会担心的。

    回到了家，爸妈都不在家，周浩急忙做了一桌子的饭菜。

    自从自己进入武者的世界，很少坐在家里，和爸妈一起吃饭了。

    没过多久，王淑云和周学国就回来了，一进屋就闻到了一桌子的饭菜，愣了一下。

    “哎呀，儿子，你回来了，前几天你走的太匆忙，妈还担心好久呢！”王淑芳急忙走过来，看着自己儿子，高兴说道。

    周学国虽然也很担心儿子，但是毕竟他是父亲，父亲的爱是深沉的，如同大山一样，所以看到儿子，周学国只是点了点头道：“回来就好。”

    虽然只有四个字，但是周浩能够感觉到，父亲对自己的担心。

    “爸妈，你们坐，今天我想跟你们说一件事儿！”

    周浩让爸妈落座，笑着说道。

    “什么事情啊儿子？”王淑云急忙问道。

    周学国也看这儿子，心中有点担心，不知道是好事儿还是坏事儿。

    “应该说是一个好消息吧，我要去一个特殊组织，名为战神营，我现在已经通过了百分之九十的考核，就差最后一关，如果通过了，我就是战神营的一员了。”

    周浩说完这句话，周学国和王淑云自然不明白这个战神营有什么不同之处，但是他们却知道，儿子能这么郑重其事的说，一定有着原因的！

    “儿子，你跟我们说说，这战神营是什么组织行么？妈怎么有点担心呢。”

    王淑云说的实话，毕竟是一个特殊的地方，他真的担心儿子有危险。

    周浩能看出爸妈的担心，只是笑了笑，“你们不用紧张，战神营是一个特殊的武者组织，乃是全球性质的，是将所有精英武者组建一起的一只队伍，我在里面，没有任何危险。”

    “同样的，战神营资源丰富，对于修炼有着很大的帮助，我能进去，也是很不容易。”

    周浩说完，王淑云和周学国这才松了口气。

    “没有危险就行，儿子，虽然你成为了武者，我们家庭变得富裕了，但是妈一直都很担心你，毕竟武者整日都和异兽作战，妈……却是放心不下。”

    身为父母，他们看重的不是钱财，而是子女的平安，这种事情，周浩自然明白。

    所以，他才没有说实话！

    战神营肯定危险重重，毕竟战神营的成立，就是应对很多危险事情，包括异族，还包括人族自己内部！

    只是，这番话，周浩不好跟爸妈说。

    “爸妈，你们别担心，没事儿的，我这一去，可能几年时间，每年只有一个月时间休息，训练任务很紧。”周浩说道。

    听到这话，王淑云和周学国虽然舍不得，但是儿子既然已经想好了，他们说什么也没有用了。

    “儿子，这件事你跟许玲说了么？”

    这个时候，王淑云突然说道。

    周浩自然说了，笑着点了点头，“妈，这件事我跟许玲也说了。”

    “许玲是个好姑娘，你可不要负了人家，我可就等着我这儿媳妇进门呢，知道么？”

    王淑云很是着急，别人家的孩子，现在毕业之后，都准备结婚生子了，可是自己的儿子呢，整日和异兽打打杀杀的，她当然操心了。

    “我知道，爸妈，你们放心吧。”

    周浩笑着开口，一家人这才高高兴兴的吃饭。

    晚上的时候，周浩给许玲发讯息，告诉她这个消息，许玲本来正在江南基地中心呢，受到周浩的消息之后，立马就朝着这里赶了过来！

    她很想在周浩离开的时候，见他一面！

    只不过，这件事却被龙家的少爷看在眼里，他脸上带着怒意，很是愤怒！

    “妈的，臭票子，老子见你一面这么难，周浩不过给你发个消息，你就千里而去，还真是个贱女人！”

    龙傲天很是生气，很是愤怒，他从未想过，他一个堂堂的龙家少爷，竟然会泡不到一个不过超凡的女人！

    “孙叔，立马安排飞机，我要去曲城，另外，给我想办法，让许玲对周浩彻底死心！”

    龙傲天对自己的管家说道，孙管家点了点头，立马去安排了。

    与此同时，周浩收到了许玲的电话，两人约在了咖啡厅见面。

    见到周浩，许玲眼中满是担心，她自然明白，周浩为什么这么拼！

    “对不起，都怪我。”

    许玲有些自责的说道。

    “傻丫头，怪你干什么，这是我的选择。”周浩笑了笑，根本没有将这件事儿当回事儿！

    而且他相信自己有这个本事，总有一天，可以让许家正视自己的存在！

    “可是，如果不是因为我，你也不会……”

    许玲想要说什么，但是却被周浩给打断了。

    “就是因为你，所以我做什么都可以，而且，如果不是你，或许现在的我，早就已经浑浑噩噩，不知道干什么呢，许玲，你千万不要自责，知道么？”

    周浩轻轻拉住许玲的手，忍不住说道。

    许玲抿去眼角的泪，看着周浩，露出心疼的微笑。

    与此同时，龙傲天的飞机也落在了曲城，他进入一家酒店，此刻坐在沙发上，脚边跪着一个女子，正在给他按摩。

    全球异变：开局百万幸运值

 第452章 尴尬

    龙傲天脸上带着阴沉之色，一旁孙管家也是脸色难看至极。

    “孙管家，都准备好了么？”

    龙傲天直接问道。

    孙管家点了点头，一挥手，顿是走进来两个妖艳的姐妹花，长的那叫一个漂亮，而且还是双胞胎。

    这对双胞胎姐妹，长的就是一副要让男人犯罪的模样，那一谈一笑都有着无法言语的美！

    就连龙傲天也震惊，看着这两个姐妹花，狠狠咽了口唾沫！

    这要是一下子和两个姐妹花……

    他立马兴奋起来。

    孙管家这个时候，拿出来周浩的资料，递给了两个人。

    “这是今晚你们的目标，周浩，曲城高中的男子，超凡一品的修为，他的通讯号是……”

    孙管家将周浩的讯息告诉他们，两个女孩子记了下来。

    “按照机会行事，知道么？千万不要有差错，他们两个现在就在七天咖啡店呢。”

    孙管家说完，派人直接将这对姐妹花拉到了咖啡店。

    刚刚进来，这对姐妹花就引来了很多人的瞩目，毕竟这么漂亮的姐妹花，可是不多见。

    这一幕，也让许玲看到了，因为她是正对着大门坐着，自然能看到她们姐妹走进来，至于周浩，倒是没有回头看，自然也不知道后面引起的骚动是什么！

    只是，那一对姐妹花坐到了周浩他们身后的那一桌，不过许玲也没有在意。

    周浩和许玲两个也如同普通的小情侣一样，开始聊天，家里的事情，学校的事情，聊了很多。

    而这个时候，那两个女子小声交谈起来。

    “姐，你说真的，昨晚那个男人，那么厉害？”

    “当然了妹妹，我能骗你么，那个男人简直就是战神啊，姐姐我赔了他两天，只可惜，第三天他就走了，不过，也好在他走了，不然姐姐我可就要见阎王了！”

    “真的假的，姐姐，能有这么厉害的男人么？”

    “那个人可是超凡一品的修为呢，你姐姐我刚刚步入武者，要是普通人，怕是早就被他弄死了……”

    姐妹两个小声聊天，隔着不远，自然这个话题也能被周浩和许玲听到耳朵里。

    许玲眉头一皱，暗道现在这女人还真是恶心，什么话都好意思说，倒是周浩，微微一笑，暗道他们好生大胆，这种事情，也好聊出来。

    “姐姐，你这么说，我都想尝尝了，姐，你能联系上他么？”

    “当然了妹妹，他从我这里离开的时候，正好跟他的小女友联系呢，他女友也很漂亮，而且，好像还是贵族的小姐呢！”

    “什么？他都有女朋友了还和你……约？”

    姐姐撇了撇嘴，淡淡道：“那怎么了，你不知道，贵族的小姐会什么啊，她能有我会的多么？”

    “那倒也是，姐姐，你不是有他的通讯信息么，快给他打个电话啊，约出来呗，我今晚就像见到他！”

    妹妹很是着急，那个样子，恨不得今晚就要大战一场一样！

    就在这个时候，姐姐很是无奈的拿出手机，忍不住道：“好好好，我这就联系他！”

    说着，女子打了出去。

    周浩和许玲也很好奇，这个男人到底是何方神圣，可就在这个时候，周浩的通讯器响了起来。

    这让周浩愣了一下，许玲也是如此。

    那两个女子也愣了一下，抬头顿时爱到了周浩！

    “呀，原来你就在这里啊，妹妹，就是他，我们还真有缘啊，昨晚还在一起呢，没有想到，今天还能碰到！”

    姐姐很是高兴，顿时看着周浩说道。

    周浩眉头一皱，看了一眼这个妩媚的女子，忍不住道：“你从哪里知道我的通讯器的？”

    周浩很是诧异，自己的通讯器应该没有几个人知道才对啊！

    这个女孩子怎么知道的！

    “这个号码不是你给我的么，还说以后想要了，就找你的……”

    那个女子顿时妩媚笑了起来，那个妹妹也是如此，两只眼睛上下打量周浩。

    “小姐，这个玩笑可不好笑，我并不认识你，今天也是第一次见面啊。”

    周浩暗道一声不好，这许玲还在这里呢，这不是坑自己呢么！

    那个姐姐愣了一下，看了一眼许玲，可是很快，就回过神来，急忙说道：“哦哦哦，对不起，对不起，我打错了，打错了，认错人了，真是抱歉啊！”

    许玲一直都看在眼里，对于这种事情，她自然是知道的，很多武者都喜欢花钱找一些女孩子玩。

    而一些女孩子，为了生存，也是乐意风险，而且，甚至一些女孩子修为不高，也不想去前线战斗，反而用自己辛辛苦苦修炼来的气血之力，改变了身材，使得自己看上去性感妖娆，为的就是能卖上好价格！

    这种事情她知道的很多，但是她很不齿，却没有想到，周浩也会如此！

    当然了，她是不相信周浩会是这种人。

    但是看到这里两个女子的精湛表演，还是觉得有些问题！

    毕竟她突然改口，以为认错人了，仿佛真的担心周浩会报复他们一样！

    “难道真的是认错了？不然的话，这也太凑巧了，他们说了一晚上的那个男人，结果一打电话，就打到了周浩这里，如果是凑巧，那也太凑巧了吧！”

    许玲眯了眯眼睛，暗自分析起来，而周浩更是郁闷，怎么会遇见这种事情。

    “真是抱歉，这位先生，我们认错人了，打错了，不好意思！”

    女子急忙道歉，就要离开。

    周浩很是无语，人家说错了，自己能怎么办？

    可是就在这个时候，许玲却忍不住道：“两位小姐，你们请等一下。”

    两个女孩儿愣了一下，回头看向许玲，很是疑惑道：“这位小姐，我们真的认错了人。”

    “我知道，我只是想询问一下，你们两个人说的那个人，到底是谁？”

    许玲开口说完，那个姐姐倒是没有犹豫，“是一个武者，叫做什么我不知道，但是……但是不是这位先生。”

    “哦哦，是么？那请问，你昨天晚上，也和那个人在一起么？”许玲这个时候笑着问道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第453章 想动手

    听到许玲的话，女子立马点了点头。

    “没错，昨晚我们也是在一起，一直折腾后半夜呢！”

    女子微微一笑，甚至还看了一眼周浩。

    许玲点了点头，“原来是这样啊，那就不是我男朋友了，我男朋友昨晚和我通电话通了四五个小时，不是他，我就放心了。”

    听到这话，那个女子神情顿时一变，有些慌张！

    她没有想到，竟然会有这种变故，她只是按照吩咐，将孙管家的事情说出来，但是却没有想到，昨晚人家两口子聊了半宿！

    其实，他们这一次也没有完全觉得能将二人的关系搞砸，但是架不住多次啊！

    所以准备了第二次，第三次！

    可是如今，这第一次就已经失败了，还有什么第二次第三次了啊！

    所以说，他们姐妹两个听到这话，有些尴尬，急忙就跑了。

    周浩倒是笑了笑，看了一眼许玲，忍不住道：“昨晚我可没有和你聊天啊。”

    许玲笑了一下下，忍不住道：“我当然知道，我就是炸一下他们，刚刚他们的神情你看到了，可不是装的，显然，他们是在说谎。”

    许玲自己已经分析起来，甚至猜测道是谁搞的鬼了！

    她说怎么这么凑巧呢，就算是周浩有这个本事，也不会这么快就遇到这两个人吧！

    更何况，她了解周浩，他也不是这种人啊！

    “从一开始他们聊这个话题，就是为这个做铺垫，不然的话，为什么说了半个钟头这事儿，再加上他们一唱一和，打电话的事情，也太过蹊跷了，总的来说，就是太刻意了，哪怕是她们离开的时候，看到了你，惊呼一下，或许我都会相信。”

    “但是废了这么半天劲，竟然打电话给你，实在是有些奇怪。”

    “更何况，你这个人，怕是自己的通讯号都记不住，怎么可能告诉他们呢？”

    许玲分析的头头是道，既然这两个人说的是假的，从头到尾也好，从尾到头也好，怎么都好，就都是假的了，就很好分析了！

    “我猜测不错的话，这应该是追求你那位做的吧？”

    周浩这个时候，突然说道。

    许玲愣了一下，有些惊慌，“你……你知道了？”

    “当然了，你的事情，我怎么能不知道呢，不过，能涌出这种手段你的，可不是君子所为啊！”

    周浩不是说他坏话，而是事实就是如此！

    哪个好人会做出这种恶心的事情啊？

    所以说，那个龙姓少爷，定然不是一个好人！

    “我觉得也是他，不过，这手法还是可以的，我都差一点相信了。”许玲无奈点头，很是无语。

    “不过啊，刚刚你说和你男朋友，指的应该是我吧？”

    周浩这个时候，突然笑了起来，对着许玲挤眉弄眼。

    许玲一阵白眼，“别得了便宜买了乖，如果刚刚我相信了，你可就惨了！”

    “不会的，你怎么能被这种小伎俩骗到呢，你可是我的女神大人啊！”

    周浩顿时笑着说道，那贱贱的样子，让许玲又好气又好笑，暗道这家伙，还真是没心没肺！

    两人又聊了一会儿，从咖啡厅走出来的时候，已经晚上七八点钟了。

    周浩送许玲回到了酒店，这才朝着回家的路而去。

    走到自己家的小区不远处，周浩眉头一皱，看着前方站着七八个人。

    一个个面相都不善，而且，身上有着淡淡的修为散发出来，赫然都是超凡修为！

    周浩眯了眯眼，看着这几个人，为首男子，穿着一身西服，走了过来，看着周浩，眼中带着森冷之意！

    “我是周浩，不知道几位为什么拦我去路啊？”

    周浩忍不住问道，为首的男子，笑了笑。

    “周浩，你不认识我，不过，我却认识你，做一个自我介绍，我是龙傲天，青云部落龙家的少爷，今天找你，是给你下一道命令。”

    龙傲天双手插兜，看着周浩，眼神之中，满是不羁之色。

    “哦？命令，洗耳恭听。”

    周浩笑了笑，有些好笑说道。

    区区几个超凡罢了，根本不够看，周浩只要动动手指，这几个超凡非死即伤，所以也就有了兴致，配这个龙傲天玩玩！

    “离开许玲，这是我给你的忠告，也是给你的劝告，如果你不听，就别怪我动手杀你！”

    龙傲天很是嚣张，这一开口，就带着森冷的杀意！

    周浩笑了一下，忍不住道：“杀我，你们几个么？”

    龙傲天笑了笑，“大街上杀人，我们自然不会这么做，但是相信我，我们龙家想弄死一个超凡，太过容易了。”

    “莫非你们王家就是天不成？”

    周浩也是弃之以鼻，毫不在意。

    “我们是不是天，要怎么看了，如果和华夏相比，我们龙家什么都不算，但是在这小小的曲城，我龙傲天就是天，我一句话，足以决定你的生死，信不信？”

    龙傲天冷笑起来，这番话自然不是假的，在他龙家的实力之中，弄死一个超凡一品的强者，不算什么。

    而周浩，就是一个超凡武者，所以龙傲天没有放在眼里，跟没有在意他。

    “人人都说平等，但是这个世界上，根本没有平等，如果有，你可是超凡修为，想要杀我易如反掌，只是，我们能面对面，而且还是我占据主导，就说明了，这个世界，没有绝对的公平，公平，是秩序者建立的。”

    龙傲天很是狂妄，看着周浩，已经威胁起来。

    “我的一句话，可以决定很多家庭的生死，所以周浩，你可一定要思考好，在回答我的话！”

    龙傲天眼中带着笑意，他相信，自己那番话，已经说尽了周浩的心里。

    只不过，周浩摇了摇头。

    “龙少爷，很抱歉，我现在还没有时间跟你扯，日后再说吧，再见了。”

    周浩懒得理会他，直接要离去，只不过，龙傲天，一挥手，这些人直接围了上来。

    “想走？周浩，你觉得你能走的了么？”

    龙傲天很是嚣张，在他眼里，他手下四五个超凡强者，就算不杀周浩，收拾他一顿还是很简单的！

    周浩看到这一幕，笑了起来，“怎么，想动手？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第454章 骄傲

    周浩扫了一眼他们，顿时笑了起来。

    “五个超凡，一品二品，哦，还有三品的，你们真的想在这里跟我动手么？”

    周浩没有任何害怕，他真是实力那可是天阶啊，区区几个超凡，根本掀不起什么波浪！

    龙傲天也是笑了起来，但是他的笑，却带着讥讽之意。

    “怎么，我想对你动手，还要经过某些人的同意么？你不过一个超凡罢了，打你一顿，我只不过被训斥一顿而已，但是你就不同了，可是要受皮肉之苦。”

    “这就是不公平，而且，这不公平，你只能忍着，不能反抗，因为动了我，你的死期就到了！”

    龙傲天很狂妄，身为龙家的嫡子，自然很狂妄了！

    他有着狂妄的本钱，也有着个资格！

    但是，他还是找错了对象！

    “龙少爷，我也给你一句忠告，不要自误，不然的话，别怪我不客气。”

    周浩抱着膀，淡淡开口。

    如果不是担心影响不好，他早就动手了，毕竟这里是市区，不是荒野，周浩还不想将这份武力，带到市区之内。

    他觉得，这样很不好！

    “哈哈哈，真是笑死我了，周浩，我真就不知道，你怎么想的！”

    龙傲天哈哈大笑，仿佛听到了什么好笑的笑话一样。

    “你们几个，不用留手，只要不死，就可以。”

    龙傲天也懒得废话，一挥手，直接让他们一拥而上。

    周浩叹了口气，很是无奈，有人打上门来，他要是不反抗，岂不是成了软柿子了！

    可是就在周浩想要好好教育这几个人的时候，一道长虹而来，伴随着一股寒冷之意，直接落在了地上！

    一道娇喝之声，传了过来。

    “龙傲天，你敢！”

    声音落下，周浩收起了气息，一道俏影立在虚空之中，刚刚那冷冽之意，确实一把冰剑，落在了地上！

    龙傲天一惊，抬头一看，脸色顿时阴沉下去！

    来人不是旁人，正式许玲！

    许玲回到酒店，就觉得今晚发生的事情有点不对劲儿，所以急忙赶了过来。

    谁知道，她的猜测是对的，龙傲天果然要对周浩出手！

    所以他自然拦了下来！

    许玲落在地上，看着周浩，眼中带着担忧之色，关切问道：“周浩，你没事儿吧？”

    “当然没有事儿，不是有美女救英雄么？”周浩笑着说道。

    许玲白了他一眼，这个节骨眼上，还开玩笑，这个男人，还真是让她无奈！

    龙傲天都看在眼里，这两个人在自己面前，竟然这么搞起来暧昧来了，真是让他愤怒不已！

    在他眼中，许玲已经是自己内定的女人了，看着自己的女人和别的男人举止亲密，他怎么能忍受，顿时怒声道。

    “许玲，你让开！”

    许玲回过头，看着龙傲天，直接说道：“龙少爷，你想干什么，难道要在人族城池内动手不成？你没有执法权，我才是江南地区的特巡使，你如果动用武力，我有权利扣押你么你所有人！”

    许玲当然不让，这一刻的她，倒是有些霸道，如同小辣椒一样！

    龙傲天气坏了，他当然自己在城池内，没有动用武力的权利！

    虽然他身居高位，但是城池内可是有着规定，不许武者之间相互斗争，更何况，还是超凡，那就更是禁止的！

    不仅仅是因为超凡武者战力强横，更是因为担心伤到普通人，这里毕竟不是裂缝，一旦打起来，超凡强者的波动，足以毁掉一座城池！

    “许玲，你……你真的要管这件事儿！”

    龙傲天十分愤怒，他本来心情就不好，许玲晚上来和周浩约会，此刻看到许玲出面保护周浩，更是怒不可解！

    “龙少爷，我是特巡使，我有权利管这件事，如果你现在不带你的人离开，我就告诉青云部落，到时候龙家怪罪下来，别怪我没有提醒你！”

    许玲态度同样很强硬，这让龙傲天简直气的要暴走！

    但是他确实不敢动手！

    毕竟这是特巡使，如果事情闹大之后，青云部落怪罪下来，自己没有收拾周浩不说，反而会被狠狠骂一顿，这就得不偿失了！

    “周浩，你也是男人，藏在女人身后，就你这个德行，也配？”

    龙傲天见到许玲这里不松口，自然将矛头对准周浩，他希望能激怒周浩，让他率先动手！

    只要周浩动手，那事情就好办多了！

    不过，周浩怎么可能动手呢，他只是微微一笑。

    “龙少爷，你还别说，我就喜欢别人救我，我这个人啊，就是这点好，识时务者为俊杰，我打不过你们，有人救我，我高兴还来不及呢！”

    周浩这话，让许玲差一点没笑出来，这个家伙，还真是脸皮厚。

    而且，她也替龙傲天感到可怜，这个人要对付周浩，怕是没有任何机会。

    “你……你……你特么还真是要脸啊！”

    龙傲天也特么气坏了，他什么时候见过这种人啊！

    这种人，简直太不是人了，居然这种话也好意思说出口来！

    周浩倒是丝毫不在意，这有什么的，能有什么的。

    不过，许玲还是深吸口气，开口道：“龙傲天，你也不用说那么多废话，周浩已经加入战神营了，我不知道你知不知道战神营，如果知道，你应该明白，周浩现在对于青云部落是什么存在。”

    “如果不知道，就回去问问你家大人，他们会告诉你的！”

    许玲这话说的时候，很是骄傲，仿佛在告诉众人，她身后的男人，根本不是一个站在女人身后的人！

    龙傲天眉头一皱，他听说过战神营，只是知道这个组织很是神秘，很是奇特，但是具体是什么，他还真不知道！

    可是，听到许玲这么说，他突然觉得，这个战神营恐怕有些问题，所以眉头紧皱，点了点头。

    “好，我回去问问，周浩，今天的事情，我们结下梁子了，日后，我会找你算账的！”

    周浩点了点头，“龙少爷，我随时欢迎。”

    对于此人，周浩自然没有任何好感，只不过，他生得好罢了！

    但是，依靠外物，都不是长久之计，他要做的，就是依靠自己，撑起一片天！

    全球异变：开局百万幸运值

 第455章 愤怒

    龙傲天他们还是离开了，不然也没有任何办法，许玲毕竟特巡使，这个身份在江南地区还是有些分量的！

    而且，许玲还是许家之人，龙傲天并不想得罪许玲！

    虽然他当着自己的面，袒护另一个男人，他很生气，但是生气归生气，他并没有冲动！

    看到他们走后，周浩耸了耸肩，忍不住道：“我去战神营的事情，怎么告诉他们了？”

    周浩有些不明白，许玲为什么要这么说。

    许玲笑了笑，“这个事情是瞒不住的，我了解过战神营，一旦你正式加入，会通知青云部落的高层，毕竟，你是属于青云部落的。”

    “而且，战神营的身份不同，地位不同，不归任何一个部落管，相反，战神营有着对其他部落绝对的控制权，如果龙家知道你进入战神营，势必会忌惮一些，即便你是超凡修为，可还是会忌惮的。”

    许玲说到这里，叹了口气，“这个龙傲天不是一个正人君子，我觉得他就算对付不了你，恐怕也不会善罢甘休的，与其让他想着办法暗地里对付你，倒不如让他知道，让他忌惮。”

    “而且，这件事如果他们家族知道，也会让他收敛一些，所以说，说出来还是有很多好处的。”

    许玲的话，倒是让周浩没有想到，不过，许玲心细，或许她说的是真的也说不定，更何况，许玲也不会害自己，自然也没有放在心上。

    许玲看着周浩，轻轻帮他整理了一下衣服，笑着说道：“战神营的日子一定很艰苦，我知道你一定会很难，但是，我会陪你，虽然我被家族限制了一些，可是如果我能达到准天阶，情况就会不一样的。”

    “我说这些目的，就是想告诉你，你和我的未来，我不想让你一个人抗，我会陪你！”

    许玲很是深情，说完这番话，笑了笑，腾空而去。

    周浩看着她离开的背影，头一次感觉到身体内充满了力量！

    与此同时，龙傲天回到酒店，立马让孙管家查阅战神营的事情。

    而孙管家听到这话，也是愣了一下，急忙问道：“少爷，你问这个做什么？”

    “做什么？那个周浩加入战神营了，我得知道，到底怎么回事儿吧！”

    龙傲天气愤道。

    “什么！那个周浩加入战神营了！”

    孙管家顿时震撼了，急忙说道：“少爷，我这就查一下，您稍等！”

    龙家在青云部落地位不凡，对于战神营的事情，虽然插不上手，但是还是有点关系的！

    这一查，顿时让孙管家脸色大变！

    “龙少爷，你说的没错，周浩应该是会加入战神营，不仅如此，而且还是受到的特级A考核，一经进入，就是风神队的成员！”

    孙管家说这些话，龙傲天还是不太明白，忍不住道：“孙管家，你说这些我听不太懂，都是什么意思？”

    孙管家急忙道：“战神营每年在全世界只招收三十人，到四十人，都是清一色的绝世天才，这考核等级，也是分为ABCD四个等级的考核，A是最难，D是最简单。”

    “这种考核的难度，代表战神营对此人能力的看重，一旦A考核通过，就不会在战神营学习一年，加入各大小队，而是直接成为小队队员！”

    “龙少爷，您一定会想，一个小队能如何，那我告诉你，风神小队的两位队长，就是天阶十二品的巅峰强者呢？”

    一句话，直接让龙傲天疯了！

    一个小队，两个巅峰强者，这特么也太扯了吧！

    要知道，他们龙家在青云部落这么牛逼，也不过一个天阶十二品的强者啊！

    一个战神营的风神小队，就有两个天阶十二品的队长？

    这特么什么概念！

    也就是说，这个小队足足能囊括他们两个龙家！

    而这个周浩，竟然加入了这么一个小队，那岂不是说，龙家要和两个龙家对抗？

    “怎么会这样！”

    龙傲天疯了！

    他在家族的地位虽然高，但是也只是目前的，他虽然是嫡长子，可是其他子弟也有，他的身份也是靠着他父亲维持来的！

    这种家族竞争很激烈，他举步维艰，走到现在，而且急切的想和许玲成婚，也是因为巩固自己的地位！

    所以说，他对外界看上去狠辣无比，但是在家族内部，步步为营，因为一个不小心，就会被人踩在脚底！

    听到周浩加入战神营的事情，他吓得脸色大变，好在刚刚许玲阻止了自己，不然真的打起来，那他伤到了战神营的人，岂不是给龙家招惹麻烦？

    “如果这件事让家族知道，我和周浩起了冲突，一定会怪罪下来的，祖父平日里很喜欢我，可是真到这个关键时刻，祖父一定会怪罪下来的！”

    这种大家族的关系，如同皇室家族一样，所有人的恩宠，都来自于龙家的老祖，万千宠爱于一身，有可能是一辈子，也有可能是一时！

    这……都是一念之间！

    “龙少爷，还有一点，战神营隶属于全球组织，是整个东部地星，西部地星，南部地形，北部地星一同创建的，可以说，战神营很大很大，很强很强，他们有着对各大部落的绝对掌控权，这个周浩既然加入了战神营，恐怕……恐怕……”

    孙管家说的这话，更是让龙傲天害怕不已！

    他很是害怕，可是这份害怕，更是化作愤怒，他狠狠的将一旁的沙发踹翻，怒吼道。

    “凭什么，凭什么，一个低贱的奴隶，竟然也成为战神营的人，竟然站在了我的头顶上，这凭什么！”

    龙傲天咆哮完之后，躺在沙发上，眼中散发着嗜血的光芒。

    “孙管家，把那两个姐妹花叫过来！”

    孙管家愣了一下，他知道，自己家的少爷，每次愤怒之后，都是需要女人来发泄的！

    这么多年，被他弄死的女人，没有十个，也有八个了！

    “少爷，您……”孙管家担心说道。

    “放心好了，我会控住情绪，不会弄死她们的！”

    龙傲天冷漠开口，孙管家叹了口气，也不好说什么，只能去准备。

    全球异变：开局百万幸运值

 第456章 方舟岛

    周浩在家里带着两天，自然是和爸妈好好的放松了两天，除此之外，并没有干什么事情。

    第四天的早上，周浩就收到了讯息，刚刚走出门，就看到外面一辆宾利车停在门口。

    “周先生是么？我市安排您去基地的史密斯。”

    来人留着一头金色的头发，但是却操着一口流利的华语。

    周浩愣了一下，有点诧异，那金发史密斯也笑了笑，“周先生不用在意，我是一半华人血，一半欧美血，但是我从小长在华夏境内。”

    “周先生，我们走吧。”史密斯笑道。

    “那就有劳史密斯先生了。”周浩礼貌一笑。

    看着儿子上车之后，周学国和王淑云都难掩不舍之意，但是他们知道，这就是儿子的选择，他们只能选择支持！

    周浩感触很多，不过就算再多，他还是要走下，不仅仅是为了现在，也是为了将来！

    很快，车子开到了飞机场，周浩看到了清一色的战斗机，而这些战斗机，形状奇怪，都是三角形的。

    周浩看着这些战斗机，很是震撼，一旁的史密斯也笑了笑。

    “周先生，这是我们研制的超导战斗机，战力十足，速度也很快，但是还需要人来操控，不如那些智能机。”

    史密斯笑着开口，随后指了指其中的一架。

    “这次送周先生去的地方，是方舟岛，只有这种战斗机，才能横跨空间壁垒，一次的航班，需要五亿华夏币。”

    史密斯这话可是让周浩吓了一跳，他从未想过，这飞机飞一次竟然这么贵。

    史密斯笑了笑，随后说道：“周先生，一会儿会有风神队的队员来接应你。”

    说着，史密斯将周浩带上了飞机之后，没过多久，走进一个男子。

    这个男子看着周浩的神情，就带着笑意，而周浩看着这个人，也愣了一下，总觉得很是熟悉。

    “我们又见面了，周浩。”

    这个人说了一个又字，让周浩顿时忍不住惊呼起来：“是你？！”

    这个人如果周浩没有猜错的话，就是那个考核自己的男人！

    此人修为足足天阶三品，很是强横，只是他一直穿着黑袍，此刻看到他的庐山真面目，周浩还有嗲你不敢认。

    “自我介绍一下，我是风神小队的队员，赵一帆。”

    赵一帆伸出手来，周浩急忙起身，恭敬道：“赵大哥，您好。”

    “呵呵，不用客气，周浩，说真的，你很让我惊讶，这么多年，执行A级考核的有不少的人，但是通过的，其实寥寥无几，你能通过，我是真的替你捏了一把汗！”

    赵一帆说的自然是上一个任务，让周浩去杀一个没有任何罪名的普通人。

    这个做法，就是为了考验周浩，如果他真的动手了，赵一帆当时也会立马出手，阻止他。

    但是他最后并没有出手，让赵一帆这才放心下来。

    “赵大哥，你们这个考核还真是变态……”周浩现在也都是后怕呢！

    赵一帆让他杀了三四个都是有问题的人，到了这最后一个，正常人来说，早就应该习惯了，甚至不会有所怀疑，放松了警惕。

    其实周浩也是这样，之所以周浩能去调查，避免了这件事情的发生，主要还是因为周浩成为武者太短了。

    他的心，并不是冰冷的，而是温热的！

    甚至来说，杀人对于周浩来说，还是无法接受。

    至少在他潜意识里，一定要知道这个人该杀之后，他才能放下这个成见，才会动手杀人。

    这周浩的天性使然，也是这个天性，让周浩在最后一关，顺利通过！

    “好了，不多说了，我们先去方舟岛吧，时间差不多一个小时。”

    赵一帆笑了笑，坐在了椅子上，记上了安全带，随后带上了头盔。

    “一会儿突破壁垒的时候，会传来超声波，如果不用头盔来减弱超声波，会影响脑电波，一个不慎，很有可能会成为痴呆。”

    赵一帆指了指周浩手边的头盔，意思不言而已。

    周浩很是震撼，他知道这个壁垒是荒大人用源纹铸就的，但是万万没有想到，时隔多年，还是这么厉害！

    带上了头盔，眼前顿时黑了下去。

    但是下一秒，就出现光亮，眼前也浮现了电影程序。

    “一个小时很枯燥，看个电影，或者干脆睡一会儿就好了。”

    赵一帆说完，命令启动了飞机，而周浩也看着看着睡着了。

    差不多一个小时之后，飞机挺稳之后，周浩这才苏醒。

    赵一帆带着周浩坐上了一辆越野车，朝着飞机场外面而去。

    周浩看到了这建设的高大基地，震撼无比！

    这建筑风格，都是华夏的古代建筑，很是奇特，让人眼前一亮！

    “异变之后，很多地方都无法生存，这里本来也是死气沉沉的地方，后来战神营来到这里，也是战神营的建立者，比肩神明的华夏战神，在这里建立方舟岛，此地成为了战神营的前身，也让附近居民很多人都能进来居住。”

    “这么多基地之中，我们方舟岛是最安全的，不仅仅是因为这是华夏的战神营基地，更是因为，进入方舟岛的条件苛刻，无论是社会地位，还是经济条件，亦或者身体素质，都必须要达到很高的层次。”

    “在我们方舟岛，每年诞生的武者，占华夏的五分之一！”

    赵一帆骄傲的说道，这让周浩可是震撼起来。

    华夏到底有多少基地城市，那可是数不胜数啊，如今方舟岛就占据五分之一，这种恐怖的数字，实在让人震撼！

    “其实，人口并不一定多就是好，少而精，才是关键，这样我们才会有更多的资源，分配给那些强者，优胜劣汰，到什么时候都是生存法则！”赵一帆笑道。

    很快车子停住了，赵一帆淡淡道：“好了，我们的战神营基地到了，下车吧。”

    周浩急忙走下来，和赵一帆进入基地。

    刚刚进去，周浩就脸色一变，被这大门之后，一个巨大的雕像给震撼住了！

    那是一头高达百米，浑身通体漆黑的老虎，那一双眼睛，更是带着森冷的杀意，看向了周浩！

    全球异变：开局百万幸运值

 第457章 特训

    周浩心神震撼，那股压迫，即便是他神魂不凡，依旧被这无尽的恐怖气息吞没！

    就在这个时候，赵一帆开口道：“周浩，醒来！”

    周浩这才身子一动，回过神来，他后背忍不住冒出冷汗来！

    这巨大的黑虎上面，满是鳞甲，每个鳞片之上，都刻着一个巨大的名字！

    周浩愣了一下，细细看去。

    第一名：斯坦（）。

    第二名：千寻（）。

    ……

    第二百名：赫本安丽瑞（）。

    这些鳞片上都有一个名字，共计二百人！

    周浩看到这里，愣了一下，赵一帆解释道：“这里是他们的排名，我们战神训练基地一共二百位学院，都是来自全世界的顶尖天才，周浩，如果你能通过最后的考核，你的名字也会出现在这里。”

    “只有排名排的越高，福利才会越好。”

    周浩听到这话，点了点头，这个道理他自然明白。

    “训练基地的任务，可不比外面低，甚至强出几个档次，不要以为，进入了战神营，就能松懈，恰恰相反，战神营的战士，更加辛苦，而且，有着古代遗迹作为基础，我们武器更加强大，我们的资源更加丰富，而这些，都是需要排名的，明白么？”

    “最重要的一点，我们是淘汰制的，不是进入战神营，就能一直在这里，三次都是最后十名，就会被淘汰！”

    赵一帆说完这话，让周浩更是震撼起来。

    “行了，跟你说这么多，也都无用，等你通过了最后一关，再说也不迟。”

    说着赵一帆看着这个巨大的黑虎，笑着说道：“你知道，这个黑虎哪里不凡么？”

    周浩看着黑虎，想了想开口道：“气场！”

    之所以被黑虎震慑住了，就是因为他的气场，他的杀气！

    虽然百米巨大，可是周浩斩杀过不少百米的异兽，这对他来说，并不算什么！

    赵一帆点了点头，“你说的没错，他的气场却是不凡，但是你知道他的气场，来源于哪里么？”

    周浩摇了摇头，这就不知道了。

    “眼睛，它的眼睛，才是真正的不凡之地！”

    赵一帆笑着说道，而周浩也看向这巨大黑虎的眼睛，顿时被那凌厉的光芒，震慑心神！

    “这头黑虎，本是超越了天阶的修为，达到了半圣级别，强悍无比，华夏战神将它斩杀之后，将双眼留了下来，用钛合金制作了它的身体，将眼睛镶嵌进去，它的目光，看得正是大门位置。”

    “也就是说，任何一个经过大门的人，都会不约而同的被他的目光注视！”

    听到这话，周浩这才明白过来，怪不得刚刚一进来的时候，就被震慑住了，原来这是一头半圣级别的异兽！

    天阶之上，便是圣级，这圣级和天阶，本就是天壤之别！

    “好了，现在我们准备去考核吧。”

    赵一帆简单介绍之后，带着周浩走了进去。

    这训练营内，可以说真的美不胜收，仿佛来到了古代皇宫一样，各种奇珍异草，数不胜数。

    还有很多标志性建筑，实在是不凡。

    周浩也看到了很多练功回来的训练生，穿着干练的紧身制服，有男有女。

    周浩也看到了这训练基地内的一座巨大的高塔！

    那高塔的形状，和青云部落有些相像！

    “这个你应该熟悉吧，没错，就是青云部落系统内的训练塔，他们创造这个的模型，就是依照这个天塔搭建的，训练营内的所有人，都要可以进去学习，有功法，身法，还有一些数理化的教学，等等，只要你想，基本上可以学到你想学到的任何东西！”

    “训练营内的所有学员，大部分都在这里面学习。”

    赵一帆说完之后，领着周浩走进了这天塔之内！

    两人来到了地下一层，很快就看到了一个巨大的广场，中间摆满了大大小小的训练舱，赵一帆带着周浩，走进了一个。

    外面看上去是一个如同铁皮制成的方盒子，但是内部，确实装修十分漂亮。

    除了两张巨大的沙发之外，还有座子，椅子，都是实木的，看上去很高档。

    周浩也注意到，这沙发上面，有两个深黑色的头盔，看上去很是神秘！

    “这头盔，可是我们当代的科学家，模拟上古遗迹内的高科技产物，这两个头盔能带你来到虚拟世界，类似于青云部落，但是要比他们的完善很多很多！”

    赵一帆说道，对此周浩还是有所了解的，毕竟他进过青云部落的局域网内！

    “好了，带上头盔，我们进入虚拟空间吧！”

    赵一帆率先带上了头盔，周浩也没有任何犹豫，直接将头盔带上之后，随后光芒一闪，周浩睁开眼睛的时候，看到的是一片白茫茫的空间。

    头顶也好，脚下也好，都是白茫茫的一片，无边无际！

    而这个时候，赵一帆也显现出来，看着周浩笑道。

    “看到前面的十八层高塔了么？那里就是我们人族最强大的训练塔，它才是真正的天塔，才是古代遗迹，这天塔的形成，来自于一台古老的机器，这台机器，不知道在什么地方，被我们地星上所有人族控制着，凝聚出这个天塔，用来特训！”

    赵一帆指了指远处的高塔，周浩这才看到，那恢弘巨大的高塔上，散发着让人震撼的气场，那波动，更是带着无尽之力！

    “我在这里接受特训么？”周浩愣了一下，忍不道。

    “没错，就是那里。”

    赵一帆笑了笑。

    周浩点了点头，挥动了一下身体，却眉头一皱，他感觉自己的身体，变得有些轻盈了起来，也没有原来那种力量了。

    “赵大哥，我怎么感觉自己的这个身体，不太一样呢？”

    周浩有些诧异说道，赵一帆笑了笑。

    “没错，这里凝聚的虚幻身体，都是一模一样，无论是天阶，还是超凡，亦或者宗师，进来的身体，都是一样的构造，一样的数据，也就是说，在这里，我们所有人的身体，都是相同的！”

    赵一帆说完这番话，让周浩顿时吃惊起来，如果是这样，自己可还怎么通过测试了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第458章 通过

    赵一帆仿佛看出周浩的疑惑，笑着说道。

    “这才是天塔真正的目的，所有人的肉体都一样，这样才能真正的检验出来，一个人的真正战力。”

    “好了，周浩，你跟我来吧！”

    赵一帆说着，带着周浩来到了天塔面前，看着着巨大的天塔，周浩震撼无比。

    赵一帆则是指着天塔前面的石碑，上面浮现出名字。

    姓名：周浩

    级别：战神营特选学员

    天塔积分：0

    周浩看着这个石碑，也看到了赵一帆的等级。

    姓名：赵一帆

    级别：战神营风神队队员

    天塔积分：5

    周浩很是疑惑，自己是0倒是能够理解，毕竟自己根本没有通过试炼，至于这赵一帆的5积分，是什么意思，周浩就不明白了！

    “这积分，代表这闯荡的层数，我现在能够到达的，就是五层，所以就是五分，如果你闯过了一层，那么你就是一分，以此类推。”

    周浩这才点了点头，不过心中还是震撼，这赵一帆可是天阶三品的修为，竟然才五层，这也太难了吧！

    “还有一点，周浩，这天塔一共十八层，就目前为止，没有人能够闯过所有层，就算是华夏战神，被誉为最强的人，也才第十六层！”

    赵一帆这个时候，深吸口气，满目佩服的说道。

    “什么？最强人，都没有通过十八层？”

    周浩不敢相信，这也太特么难了吧！

    “没错，确实如此，毕竟我们的肉体是一样的，能够依靠的东西不多，你想想看，我们都是一样的身体，我能闯到第五层，有人却能闯到第六层，第七层，甚至第八层，这就足以说明任何问题了！”

    听到这里，周浩也是肃然起敬，如果能将外面的本事都带进来，周浩还有点信心，但是现在他们所有人，有的只是这个虚拟空间铸造的肉体，都是一样，没有任何分别，这要是闯荡起来，自然很难！

    “还有，周浩，你也不要觉得有压力，现在很多通过了战神营的考核的学员，一大半都在第二层晃荡呢，也就是通过了第一层，甚至第二层都没有通过，如果你通过了第一层，也能和他们一样。”

    赵一帆给周浩加油，但是周浩还是感觉到压力巨大！

    “好了，第一层考核，开始，你能通过这一层，就有资格加入我们战神营了！”

    赵一帆笑了笑，周浩也点了点头，走了进去。

    进入第一层，这里是一个空荡荡的空间，当周浩迈步走进去的一瞬之间，顿时响彻出一个冰冷的声音！

    “考核开始，时间十分钟，想尽一切办法，斩杀所有异兽。”

    “异兽等级……大宗师！”

    这话落下，周浩愣了一下，他现在的这个肉体，战斗力也就只有大宗师的修为，而且，完完全无发挥不出其他战力！

    要用这个肉体，斩杀大宗师的异兽么？

    最重要的，听他的意思，还不是一头，而是很多头！

    仿佛应征了周浩的想法一样，虚空空间内，慢慢浮现出异兽，足足一百多头，清一色都是大宗师修为！

    周哈看到这一幕，着实被吓坏了！

    “我……我靠，一百多头……这特么不是……不是要我的命么！”

    周浩都震撼了！

    这特么也太变态了！

    这些异兽，和他都是一个修为，无论是战力，还是速度，都是一样的！

    现在的感觉，就是周浩一个人，来打一百个人！

    “这特么能通过？那些人到底有多变态！”

    周浩不敢相信，这基本上是不可能完成的任务啊，居然还有人能通过第一层，这也太恐怖了吧！

    “第一层就这么厉害，那上面的，到底有多恐怖！能不能最后一层，大宗师的修为，对上一百头天阶的异兽？”

    周浩不敢相信，这个时候，才佩服起赵一帆他们了！

    精英天才，果然不是虚的啊！

    “准备好了么？现在……开始！”

    伴随着那道冰冷的声音响彻起来，那些异兽，迅速动了起来！

    周浩深吸口气，眯了眯眼睛，二话不说，开始催动功法！

    虽然肉体是一样的，但是功法还是可以用的！

    周浩二话不说，直接运转了九转霸体决，这功法出现的一瞬之间，周浩的气息没有变，但是他却感觉到自己的力量和速度提升了！

    同时，周浩也幻化出一把大刀来！

    这个空间内，也有武器，但是所有人幻化出来的武器都是一模一样的。

    周浩最擅长的就是幽冥七刀，而且，这么多异兽，使用幽冥七刀，也是没有任何问题的！

    “这个身体，我倒是适应了，唯一的就是，这个身体能施展的功法，有一大半都发挥不出来！”

    周浩很是郁闷，深吸口气，但是依旧应战上去！

    “这么多人都通过了考核，我就不信，我通过不来！”

    周浩冷哼一声，直接冲了上去，这些异兽什么种类都有，飞天的，遁地的，速度极快的，还有肉体坚不可摧的！

    总之，一百头异兽，单独拿出一个，一般的大宗师根本打不过！

    不过，周浩还是能够应对，他的身法也是不凡，加上道法出奇，就算不能立马斩杀他们，也有是慢慢的弄死了几头！

    虽然艰难，但是周浩还是看到了希望，他的幽冥七刀力量虽然锐减了，但是周浩却发现一件事情！

    也就是说，经过这种交战，他对身体的力量和速度，掌握的更加好了！

    简单点来说，就是能更加操控体内的力量，而不像是在外面那一样，虽然能释放比这里强大很多的力量，但是有一部分都是无用的！

    但是在这个空间内，面对这么多异兽，周浩只能算计这自己的力量体力，用最简单，最省力的办法斩杀这些异兽！

    伴随着这些头颅一个个的被周浩斩下，时间也渐渐消失！

    终于，最后一头被周浩斩杀之后，冰冷的声音响彻起来。

    “八分十五秒，恭喜周浩，你通关了。”

    整个空间亮了起来，周浩松了口气，一屁股坐在了地上！

    这个虚拟的身体很是真是，疲惫，疼痛，甚至心跳都模拟的非常好！

    如果不是知道这里是虚拟的，周浩都以为这就是自己的身体了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第459章 洛璃宋坤

    训练通过之后，周浩这才从空间内走出来，外面的赵一帆也知道了，微微一笑。

    “恭喜了，周浩，从今天开始，你就是风神小队的一员了，我是风神小队的三队小队长，你以后跟着我了！”

    赵一帆很是高兴，这么个好苗子，大队长还真是向着自己，居然给了自己！

    “好了，我们通过了，我这就带你办理手续！”

    二人退出了虚拟世界，赵一帆领着周浩，直接来到了基地的后方，这里是一片的独栋别墅，建造的很是古朴大气，足足几百栋。

    “这里，就是我们的住处，跟我来，带你看看你的房子。”

    赵一帆将一把钥匙给了周浩，带他走到边缘的一栋别墅内，笑了笑，“从今天开始，你就在这里住下了，我们所有人的别墅，配备的都很齐全，网络，娱乐设施，还有美食，应有仅有，还有管家，你可以随时呼唤她。”

    赵一帆笑了笑，周浩走进这个别墅，足足一千多平，这么大的房间，自己就住一间房，实在是浪费。

    不过，这装修的还真是奢华啊！

    “我们战神营的华夏战神，可是地地道道的华夏人，所以他喜欢的建筑风格，就是古代的风格，所有的建筑，都是复古的。”

    赵一帆笑了笑。

    周浩点了点头，这里面不仅仅是装修风格奢华，就连里面的功能也是无比的齐全。

    什么影音室，什么娱乐室，游泳池等等。

    不过，周浩愣了一下，突然神情变了一下，因为他看到了从楼上走下来一个人！

    一个穿着比较暴露，身材极为完美的女人！

    她趁着懒腰，从楼上走了下来，看到了周浩和赵一帆，也是愣了一下。

    周浩顿时迷糊了，忍不住看着这个女人，问道：“赵……赵大哥，这……这也是我的？”

    一句话，就让赵一帆顿时无语起来，那个女人看到周浩这个样子，也是妩媚一笑。

    “怎么，小弟弟，你想得到姐姐么？”

    周浩被弄得有些迷糊，赵一帆也不想周浩露出窘态，忍不住笑道：“周浩，你啊你，我什么时候说过，这个房子你自己住了，这个房子内，一共有两个主人，你来之后，就是第三个了，还有一点，你们可都是来自青云部落，所以嘛，安排你们住在一起，也是上面的意思。”

    赵一帆很是无奈起来，周浩这才反应过来！

    怪不得，这么大的房子，要是给一个人住，实在是太浪费了！

    “这位就是周浩弟弟吧，姐姐叫做洛璃。”

    “萝莉？你这……明明是女王啊，怎么能叫萝莉呢？”

    周浩顿时忍不住说道。

    “你……你还真是个天然呆，什么萝莉，洛璃，洛神的洛，琉璃的璃！周浩，你脑子里面都是什么啊！”

    赵一帆顿时一阵无语起来，这可让周浩也尴尬坏了。

    “额……抱歉抱歉，洛姐，你好，刚刚冒犯了，真是对不起。”

    周浩急忙鞠了一躬，这特么太尴尬了。

    倒是萝莉，根本没有在意，笑着打量周浩。

    “没关系，你能这么冒犯我，还是说明姐姐天生丽质，不然你也不会这样的，我原谅你了！”

    周浩顿时无语起来，这个大姐大，还真是不按常理出牌。

    “额……另外一人是……？”周浩这个时候，好奇问道。

    “另外一个人啊，周浩，那个人你可要和他搞好关系，他可是排名前十的狠人，战斗力比我还高，天阶五品的修为，本来应该毕业的，但是他们这些老生，很多都不想现在毕业，而是想要再进一步！”

    “那个人的一旦毕业，可以选择继续留在战神营，同样也可以回到各大部落，按照青云部落给出的条件，一旦他从这里毕业，就会成为青云部落的一方统领！”

    周浩听到这话，震撼无比，这统领的职位，可是掌管巨大的城池，可不是特巡使那种可有可无的空头职位，而是真正的一方巨擘！

    甚至这个地位要比朱藻高得多！

    “好了，没我什么事儿了，就走了，洛璃，你可要好好照顾照顾你们的后辈啊！”

    赵一帆走之前嘱咐道。

    “放心吧赵老师，我会的。”

    洛璃抻了一个懒腰，随后笑着说道。

    周浩进入战神营的一瞬之间，这个消息就下达出去。

    青云部落是第一个知道的，随后整个江南地区的高层，也都知道了！

    此时此刻，曲城武者协会的会长，立马神情一变，露出狂喜！

    “哈哈哈，没有想到，我曲城也有天才能加入战神营，传我命令，保护周浩家人，听到了么！”

    周浩成为战神营的人之后，整个青云部落都为之震撼！

    龙傲天看到这个消息，更是气的要死！

    但是没有人敢说什么！

    许玲看到这个消息的时候，眼泪忍不住落了下来，很是高兴！

    晚上的时候，最后一人回来了，洛璃特意做了几道小菜，端了上来。

    “周浩，给你介绍一下，这位就是赵老师口中的绝世天才，宋坤。”

    周浩看着宋坤，这个人长的很是壮硕，但是还有点害羞，被洛璃这么说，挠了挠头。

    “我听说了，周浩，你也是来自青云部落的，以后在这里，我们就是一家人，放心好了，有什么事情需要帮忙，就尽管开口。”

    宋坤人很好相处，没有任何架子。

    “当然了，你可是排名第六的大人物，哼哼，有事儿当然你需要你罩着了！”洛璃撇了撇嘴说道。

    “对了，周浩，你的电脑里面会有学员手册，你好好看看，里面记录了我们的积分状态，每个月月末，积分都会清零，我们都会重新赚取积分，三次排名倒数第十，就会被除名，你可要知道，明白么？”

    宋坤这个嘶吼提醒道。

    “这样啊……宋大哥，洛姐，这积分怎么弄来的啊？”周浩忍不住问道。

    “这积分分为两个部分，一类是击杀异兽积攒来的积分，一种是在十八层天塔内，得到的积分，两者相乘，就是我们的积分了，比如你的斩杀异兽积分是一万分，但是你在天塔内的积分是2，那么你就是两万积分，明白了么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第460章 积分规则

    听到这话，周浩这才明白，原来这积分制度是这么来的啊！

    有斩杀异兽的分数，还有在天塔内的系数，两者相乘，便是总分数！

    “那怎么说来，在天塔内闯荡的层数越高，岂不是分数越高？”

    周浩忍不住开口说道，事实也正是如此！

    “当然了，但是你仔细想想，能在天塔内，闯荡更高的层数，那实力能差的了么？所以斩杀异兽也相对容易了。”

    “其实，这其中还有战神营的隐含意思，他们就是想染我们所有人，都去闯荡天塔，你知道这是为什么么？”

    洛璃这个时候看着周浩，开口问道。

    周浩自然不知道为了什么，所以好奇道：“额……洛姐，这是为什么啊？”

    “很简单，就是让我们有压力，突破自己，你要知道，人一旦突破自己的极限，那进步可是飞快的，斩杀异兽虽然能突破，但是可是有着生命危险的，但是闯荡天塔就不会了，我们在里面死了，对我们本体没有人伤害，最多损耗一些积分罢了！”

    “但是如果突破成功了呢？那可是增加一个系数，分数增加一倍！”洛璃直接说道。

    听到这话，周浩也点了点头，这么说的话，确实如此！

    战神营这么做的目的，就是为了让大家突破，而突破也有一个底线，那就是保证生命的前提下啊！

    如果生命都无法保证，还谈什么呢？

    “周浩，你要记住，越高的分数，越高的排名，对我们有越高的好处，资源，奖励都是越高的，更何况，其中还有古代遗迹的宝物在，那些东西，可都是个顶个的好啊！”

    宋坤说到这里，眼睛之中，也忍不住闪过火热的神情。

    “这就是为什么，我们宋大哥明明可以毕业了，但是依旧不想走的原因！”

    洛璃直接一语道破，弄得宋坤也是干咳一声，很是无奈。

    这顿饭吃的很高兴，他们说了很多，但是关于一些细节的事情，他们也没有仔细说，因为都在手册之中。

    周浩吃完饭，就回到自己的书房之中，打开电脑，看了起来。

    每个人的房间都很大，一千多平的别墅，共计三层，每人一层，平摊下来可是三百多平。

    周浩这一层，书房，卧室，娱乐设施，可是因有尽有！

    周浩仔细查看这手册的时候，渐渐的被吸引进去。

    “哦？这里竟然还有一些试炼模拟的虚拟空间，还有重力室？”

    周浩很是震撼，这些东西虽然看上去很简单，但是要是真的能造就出来，其实很难的，毕竟针对于人体，所有事情都要考虑！

    就拿重力室来说，重力加在人体上的限制，可是分很多个方面，比如内脏和骨骼，他们承受的重力上限就不同，所以要经过无数的推敲，才能做到！

    而这个东西，还不是现在科技能生产出来的，而是也从上古遗迹之中拿到的！

    这让周浩对于这个古代遗迹更加好奇起来！

    种种迹象表明，这古代遗迹的科技发达程度，要远远高于现在的科技程度，但是为什么，那个时候的人，会消失呢？

    还有，他们所学的课本之中，人类从猿猴起源，这到底是不是真的呢？

    地星变迁之前，是不是还真的有人族文明？

    不然的话，这些古代遗迹，又从哪里来的？

    周浩狠毒偶问题，不过这么多问题也没有能够解答出来的，所以也就放在一旁，不去理会了！

    而且，最重要的是，如此好的训练室，也不是谁都能用的！

    至少，你排名靠后的学员是无福消受的！

    “每个月的排名都会清零重新开始，如果能达到十次第一名，就可以得到圣级强者的亲自指导，甚至被收为弟子，成为圣者身边的学徒，地位……堪比天阶巅峰强者！”

    “不仅如此，还能获得淬体液，可以摒除体内杂质，精致体内的灵液十滴！”

    周浩看着这手册上面的奖励，可以说激动万分啊！

    “不仅如此，还有功法，顶尖秘籍！”

    周浩眼睛都直了，果然这第一名是真特么的好啊，这么多好处！

    这无疑之间让所有人都有了争夺第一的想法了！

    “还有这天塔……也是如此！”

    天塔积分三：可获得任一部落督察使职位

    天塔积分四：可获得任一部落总督查使职位

    天塔积分五：可获得部落长老会成员身份

    ……

    周浩看着这个积分奖励，深吸口气，这才明白，朱藻前辈说的，在这战神营内，身份地位是有多高！

    只要有实力，要什么都有什么！

    督察使可是特巡使之上，总督察更是如此！

    还有部落的长老身份！

    要知道，许家之所以这么厉害，就是他们许家的老祖，在青云部落是长老身份！

    而且，他还是天阶十二品才有的这个身份！

    可在战神营，只要能闯过五层天塔，就能得到这个身份！

    这是什么概念！

    这其中还有很多东西，周浩都不知道，那些奖励他也看不懂，比如什么特殊的战甲，什么古代遗迹的秘密武器，虽然都不知道是什么，但是想想也知道，绝对不是什么次货物！

    周浩这个时候，也知道了这积分具体划分是怎么来的了！

    宗师异兽：积分一点

    大宗师异兽：积分十点

    超凡异兽；积分一百点

    准天阶异兽：积分一千点

    天阶异兽：积分一万点

    这积分给的还算可以，不过，这分数虽然在这里呢，但是不是谁都能杀准天阶异兽的！

    更何况那些天阶异兽了！

    他们有实力杀，但是不一定能找到机会啊！

    毕竟各大绝境，例如裂缝世界，天空之城，地下世界，东海世界之中，异兽都是数不胜数！

    他们不见得敢冲进人家大本营去斩杀人家的天阶异兽吧？

    也就是说，这天阶异兽，可遇不可求！

    在之后，便是战力测试，例如力量测试，和速度测试。

    这其中也是有着分数的。

    但是分数可是少的可怜，相对来说，这些只是战力的一部分，并不能当做所有的战力来算计的。

    战场上，不一定谁速度快，谁力量大就能杀人！

    看得，还是综合实力！

    全球异变：开局百万幸运值

 第461章 窍门

    周浩看着这手册，基本上也就差不多了。

    不过，这里面还有关于一些力量的运用和速度的掌控！

    周浩点开视频，开始学习起来！

    虽然周浩现在很强，但是可以说，他的强大完全就是因为天道软件而充实起来的，说道运用到极致，开发自己身体的潜力，自己还差的很远！

    也就是说，如果和周浩一样的实力，在战神营训练过的武者，其战斗能力，要比周浩强出一截！

    这是什么概念，也就是说，周浩的战力，并没有完全发挥出来！

    这不是别的问题，就是周浩本身的问题，就如同一个孩童，有了大人的力量，但是他根本无法将这股力量完全使用！

    而周浩就是这个概念！

    他的力量提升的很快，都是强大的爆发力！

    但是如果说力量的掌控，他根本不行！

    周浩看着这些视频，心中震撼，不敢相信！

    “没有想到，这力量和速度，竟然可以这么操控，都是有技巧的，和原来相比，我自己的力量，简直就是胡乱迸发出来的！”

    周浩这般思索，心中也是想清楚了，仔细观看这些视频！

    看了一会儿之后，周浩有点手痒痒，直接跳到楼下，开始试验起来！

    “按照视频上的说法，力量和速度，都是依靠精神力来操控的，精神力越发集中，速度也就越快！”

    周浩心中一动，开始找那个感觉，训练起来！

    慕容巽一直都在周浩体内，此刻看到周浩这般，冷笑起来。

    “周浩，不得不说，你还真是聪明反被聪明误啊！”

    周浩听到这话，顿时愣住了，有点诧异，不明其意！

    “什么意思？”周浩急忙问道。

    “精神力确实能加持力量和速度，但是那太过艰难了，而且，效果也是因人而异！”

    “但是你不同，你可是源纹师啊，源纹师之所以强，就是神魂之力强大，你可以将自己当做源纹，来操控你的力量和速度，这样，效果绝对会翻倍！”

    什么叫做一语惊醒梦中人，可以说，慕容巽的一句话，直接惊醒了周浩！

    他大惊失色，这才明白过来，原来还可以这样！

    “我怎么早就没有想到呢！”

    周浩很是震撼，他的源纹也算是初窥门径的地步，轻轻动用一些源纹之力，也是可以，而且还不会被探查到！

    这么想着，周浩开始尝试起来，他将运用源纹的精神力，慢慢释放出来，随后作用在自己的身体上。

    与此同时，施展身法的时候，果然速度飙升起来！

    “我的天！”

    周浩震撼无比！

    “竟然真的有用，我的速度如果没有施展特殊功法的时候，虽然比一般的超凡一品强，但是现在，我接近翻了一倍有余了！”

    周浩震撼无比，天下武功，唯快不破，这就是这个道理！

    而且，这个精神力作用在肉体之上，也能锻炼肉体，产生肌肉记忆！

    就如同锻炼身体用辅助器一样，一开始可能脱离不来这个拐棍，但是时间久了，肉体就对这个速度和力量有了记忆，甚至慢慢的脱离精神力，也能大达到这个力量和速度！

    这么想着，周浩心中更是激动起来，疯狂联系起来。

    他从晚上聊天结束之后，看了两个小时的手册，时间大约到了凌晨！

    而从凌晨直接训练到了第二天早上六点！

    洛璃和宋坤起来的时候，看到在院子里虎虎生威的周浩，都愣了一下，相视一笑。

    “我们这个小师弟，还真是刻苦啊！”洛璃忍不住说道。

    “战神营之中，就是不缺刻苦之人，但是相比之下，周老弟确实也算刻苦之人了，而且，他的潜力也非常的大，毫不夸张的说，我看过他的资料，超凡一品的时候，我没有他强！”宋坤这个时候开口，话落之后，洛璃也是如此。

    “你是天阶三品的修为，都能说出这番话，看来，周浩小师弟，果然不凡啊！”

    洛璃也点了点头，被周浩的韧劲震撼。

    不过，她还是看着周浩，忍不住开口道：“小师弟，你先别着急练了，一会儿有一个聚会，我们可是要赴约的啊。”

    周浩听到这话，停了下来，有些诧异，忍不住问道：“聚会？什么聚会？”

    “当然是欢迎你的聚会啊，我们华夏人的聚会。”洛璃直接说道。

    “哦？还有这个会，为我举办的？”周浩眨了眨眼睛忍不住说道。

    “自然了，我们可是代表东方的华夏人，虽然各自部落之间，可能会有摩擦，但是在这里，一点隔阂都没有，我们的对手，还是那些西方的武者，虽然都是战神营的人，可是谁能希望自己的国度，比别的国度要弱呢？”

    “所以，我们华夏人更加团结，每次有新人加入，都会举办聚会，就连西方那些国家也是如此。”

    洛璃说这话，周浩也就明白过来，他还从未想过，会有这种事情。

    “聚会早上七点举行，你可以准备准备了，至少冲个澡，换个干净的衣服。”洛璃微微一笑道。

    宋坤那里也是如此，“这一次可是千寻大哥举办的，作为主角，你可不要迟到啊！”

    周浩稍微有点紧张，那千寻可是第二名的狠人，比宋坤还强了一个档次，他为自己亲自举办的聚会，实在是让周浩有点不知所措。

    冲了澡之后，周浩就和他们一同去聚会了。

    聚会的地点自然也是在战神营之中。

    这战神营也有专门宴会的地方，而且做出来的东西，十分的好吃。

    周浩很多东西都没有见过，吃的很开心，同样的，也被灌了很多酒！

    周浩都不知道喝了多少，要不是武者的体魄异于常人，他早就醉了！

    “呼――可算不灌我了……”

    周浩松了口气，拿着酒杯坐在位置上。

    “呵呵，今天你可是主角，当然要多喝点才行了。”

    洛璃很漂亮，喝的也是小脸红扑扑的，穿着自然也是性感无比，精致的黑色皮衣将体型展现的淋漓尽致。

    此刻坐在周浩身边，散发这一股香味，含笑说道。

    “今天这顿饭，千寻师兄可是花了本钱的啊！”

    洛璃突然开口说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第462章 千寻

    周浩听到这番话，顿时愣了一下，忍不住问道：“下了血本，这一顿饭很贵么？”

    周浩虽然知道，这里面很多东西，都是很昂贵，但是还真不知道具体的价格。

    “你猜猜看，花了多少钱？”洛璃突然说道。

    周浩淡淡的摇了摇头，紧接着淡淡的说道：“这满满一桌子菜，味道都是非常不错的啊，但是你要是让我猜这些都多少钱的话，我猜不出来。”

    “可是即便是再怎么贵的话，有个二百万，估计也足够制服这一顿饭的了吧？”

    不过就是吃吃喝喝而已，就算是再怎么贵，他觉得二百万都已经够过分了。

    “呵呵，你说二百万是吗，啧啧，这怕是根本就不够吧。”

    洛璃的声音，细弱蚊蝇，缓缓开口道：“这可是精英训练营的大厨啊，来自世界各国，最为顶级的存在！”

    “再加上这些珍稀菜肴的价格，本来就是最顶级的，而且还有很多从异兽身上所取下来的十分珍贵的肉质。”

    “仅仅这一顿饭，这么多人，怕是没有个两千万下不来呢。”

    周浩听到这番话之后，脸色顿时变得格外的征愣，无比诧异的看着这一幕，久久无法回神。

    “这都不算是贵的了，知不知道，要是在别处，你就算是家财万贯，都吃不着这些珍馐美味啊！”

    洛璃的脸上，闪烁着异彩，笑呵呵的开口又道：“但是这些珍馐美味的价格，对于千寻师兄来说，根本就不在话下。”

    “我们训练营里面的队员们，只要是在前五名的队员，若是愿意加入到那个组织之中的话，只要是想要钱，随时都可以拿到一笔巨款。”

    “你的意思是，千寻加入了那个组织？”

    听到洛璃说的话之后，周浩的脸色，顿时一变，惊愕无比的看着面前的洛璃，下意识的开口询问道。

    当时他来到这里的时候，看着那个榜单上的名字，千寻的名字在第二的位置。

    如今在精英训练营里面，排名第二，实力自然是不容小觑，十分强悍了。

    “千寻早就已经加入进去了，我听别人说，是被华夏的特战部队给带进去的。”

    “早在半年之前，就有消息传了出来，现在已经是无人不知，无人不晓的事情了。”

    洛璃说话的语气很轻，缓缓开口又道：“我也听到了很多消息，说一些其他部落也想要让千寻师兄加入呢！”

    “而且，华夏还有很多的组织，想要让千寻师兄加入他们，都快要抢疯了，听说特战部队那边的实力，最为强悍！”

    “甚至还专门给千寻组成了一个特别行动队，千寻师兄毕了业，就成为了这个特别行动队的队长了。”

    得知了这个消息的周浩，脸色顿时变得格外的征愣了起来。

    这可是华夏国的战队啊，竟然专门为千寻设置了一个特别行动队？

    “是啊，千寻师兄的实力不俗。”

    洛璃的脸色，满是感叹。

    “他一直都是训练营里面，排名前三名的人，一直都没有掉下去过，这就足以说明，他的实力到底有多彪悍了。”

    听到这番话之后，周浩点了点头。

    他们的排行榜，都是累计起来的名次，若是这个人的实力确实是很厉害，冲到前几名不成问题。

    但是如果要是这个月我达到了第三名，下一个月也可能会有别人达到第三名，这根本就说明不了什么。

    就在这个时候，突然一道洪亮的声音传了过来。

    “周浩。”

    周浩回头看过去，顿时看到一个高大的壮汉，走了过去，浑身的气血强很无比。

    此人不是旁人，正式千寻！

    “千寻大哥你来了，你要找周强聊吧，那你们聊。”

    洛璃笑了笑，放下酒杯，离开这里。

    周浩看着千寻，开口道：“今天千寻大哥给我举办聚会，真是太谢谢您了。”

    “不用这么客气，这是我们的传统，当时我加入战神营的时候，也是我的老大哥给我举办的，日后你要是华夏战神营的第一人，也要这么做，知道么？”

    千寻很是爽快，这话说的让周浩也是极为感动。

    “我会的。”周浩立马点头。

    “呵呵，其实吧，我今天聚会还有一个别的目的，你可不要说我这个人因势利导哦。”千寻突然说道。

    周浩不明白他什么意思，不过千寻却继续道。

    “周浩，你也知道，我是参加了战队，所以，我想问你，有没有兴趣加入我们华夏的战队，他们对你，还是有兴趣的。”千寻突然说道。

    “您是说，特战部队？”周浩忍不住问道。

    自己这才刚刚加入战神营，这么快就有人抛出橄榄枝了？

    “没错，就是特战部队，我们特战部队实力雄厚，而且对待强者，向来都是待遇很高，当然也是根据个人的实力，实力越高，待遇也就越高，至于什么，我可以跟你好好说说，而且，你要是想要加入的话，会获得一笔资助金，战神营的三年内，每一年都会获得三十亿的资金，供你调动。”

    千寻的一句话，直接让周浩震撼住了！

    我的乖乖，三十亿！

    这特么可不是什么小数目啊！

    当然了，三十亿对于他现在来说，或许是大数目，但是对于天阶强者来说，也可能是就是小数目，毕竟等级在那里摆着呢！

    但是这三十亿依旧是不小的数字，自己所需要的装备，还有天道软件的盲盒等等，可都是需要真金白银的啊！

    不过，周浩还是决定，先不加入任何组织，他想凭借自己的实力，看看这几年能达到什么水平！

    “抱歉，千寻大哥，我现在还咩有想好要不要加入任何组织，所以……可能无法回复你。”

    千寻点了点头，“这也对，毕竟你刚刚加入战神营，日后也会有别的组织邀请你，到时候你再做决定也可以！”

    “不过，如果你想加入任何组织，可要优先考虑特战部队，知道么？”

    千寻笑着说道。

    周浩点了点头，“嗯嗯，放心好了，千寻师兄，我会的！”

    千寻说完这番话，也没有继续呆在这里，而是笑了笑，离开了这里。

    他走了之后，也有不少人前来，这一晚上，周浩接收到了不少家族的邀请，各种组织的邀请，甚至其他部落的邀请！

    毕竟，周浩的资料很多高层都是可以看到的，他们都十分看好周浩的潜力，准备投资！

    全球异变：开局百万幸运值

 第463章 赌约

    周浩看着这几份的邀请函，思索片刻，都拒绝了。

    他现在就想将自己的实力巩固，不想因为这些事情，而影响到自己！

    这场酒席结束之后，周浩也回到住处。

    之后的日子，周浩倒也过得安静下去，平日里除了训练，也没有别的事情。

    转眼之间，便是一周过去，周浩对战神营也掌握不少。

    这一次，周浩刚刚从训练室走出来，就听到身后传来声音。

    “周浩，等一下，周浩！”

    周浩愣了一下，回头看过去，愣了一下，一个燃着金色头发的男子，正在跟自己招手，朝着自己走过来。

    不对，不是染着金色头发，而是他本身就是金色头发！

    这个人应该是西方国家的人，事实也正是如此，他走到牧盛身前，笑着说道。

    “你好周浩，我叫保罗查理斯，来自西方美利坚。”

    周浩愣了一下，自然不知道这个人找自己干什么，自己和西方这些武者，可都不认识啊，这个人突然跟自己说话，是什么意思呢？

    “你好保罗，不知道你找我，有什么事情么？”周浩还是礼貌开口，毕竟作为礼仪之邦，周浩还是想展现大国风范。

    “是这样的周浩，我对于你们华夏的武者十分感兴趣，而且，战神营华夏武者很多很多，甚至比我们西方国家都多，而你，作为天才被选入进来，修为更是高深莫测，所以，我想着想跟你请教一番，不知道我们能不能简单的比试比试？”保罗笑着开口，说完这话，周浩眨了眨眼睛。

    关于战神营的手册，周浩还是知道的，这武者之间的比试很常见，为了避免出现流血事件，都采用虚拟格斗的办法。

    也就是去虚拟训练室，两人带上头盔，在虚拟空间战斗。

    不过，这种战斗虽然不会引起性命之忧，但是会有对赌协议，大部分都是金钱。

    “你是想跟我赌约么？”周浩想了想，他应该是这个意思，所以问道。

    “当然，我们就简单的赌一赌就好了，这样，二十亿，怎么样？这应该是个小数目吧？”保罗直接开口。

    小数目？

    二十亿怎么可能是小数目，这个保罗一开口就是二十亿，还真是财大气粗。

    不过周浩倒也没有担心什么，二十亿他还是有的。

    可就在这个时候，一道娇喝声直接传了过来!

    “保罗！”

    周浩回头看去，正好看到洛璃一身干练的黑色紧身衣，将身材展现的淋漓尽致，此刻怒气冲冲的跑过来，脸色很难看！

    “保罗，你想干什么，又想诱导我们华夏武者跟你们比试是不是，作人不能太不要脸，如果你想比，找我啊，为什么要找刚刚进入战神营的周浩？哼，你们不就是看他是新人，修为低，想要打捞一笔么？别以为我不知道，你们都干了多少这个事情了！”

    洛璃一开口，周浩就明白了！

    搞了半天，这个保罗说什么切磋都是假的，主要就是想要坑钱啊！

    这个外国人，确实不要脸啊，不找实力强大的挑战，反而跟自己这个新来的挑战，果然目的不纯！

    刚刚周浩就有所怀疑，为什么这个保罗要跟自己比试，现在才终于明白！

    “洛璃小姐，这件事和您没有任何关系吧？”

    保罗这个时候开口说道，根本没有任何不好意思。

    “况且，周浩先生可是单独招收进来的强者，这一点大家都知道，说不定，他能打过我，也不一定呢？”保罗这个时候又说道。

    “哼，你这种话，骗谁啊？别以为我不知道，你可是超凡三品的修为，周浩才一品，怎么可能打得过你！”

    洛璃冷哼一声，转过头看着周浩，直接说道：“周浩，千万不要上他们的当，这些外国人，没有一个好东西，他们平日里不敢跟我们抢，暗地里就搞这种手段，专门找这些进入战神营的新人来！”

    “他们在训练营有一段时间了，提升了不少，而且本身修为就高，所以，周浩，不要理会他们！”

    保罗听到这话，眉头一皱，可还是争取到：“洛璃小姐，只不过是二十亿，你们华夏财大气粗，随便一个组织，一年就是几十个亿，还有这么多资源和补贴，区区二十亿而已，应该算不得什么吧？”

    “放屁，二十亿就不是钱了，那你怎么不给我二十亿呢？来来来，我跟你赌，一百亿我都跟你赌，你敢赌么？你要是敢赌，我就允许你和周浩赌！”洛璃顿时一副大姐大的派头，那个样子，很像护犊子的老母鸡！

    “你……洛璃小姐，这是我和周浩先生两个人的事情，给您没有关系吧？”保罗脸色很是难看！

    他怎么可能和洛璃比，洛璃可是超凡五品的强者，他根本打不过啊！

    就在这个时候，又有一个华夏武者跑了过来，此人周浩认识，昨天饭局上就认识了，叫做孙平。

    “周浩，你不要理他，就在上个月，我刚刚进入战神营，就是他诱导我比的，足足输了二十亿！”

    看到孙平跑过来，保罗气坏了，他本想着偷偷和周浩比试，但是谁能想到，竟然被看到了，这可真是太糟糕了！

    不过，周浩却笑了笑，看着保罗，问道：“保罗先生，你真的想比试么？”

    本来不抱有希望的保罗，听到这话，顿时激动坏了，“这个是自然，我对你们华夏的功夫最是敬佩了，能比试当然好啦！”

    “那行，我们比，不过这区区二十亿，实在是太不够看了，这样，我们赌一百亿，你敢不敢？”

    周浩说完，洛璃和孙平都惊呆了！

    “周浩，你疯了不成！”

    洛璃顿时拉了一把周浩，那个样子气坏了。

    周浩笑了笑，“没事儿的师姐，保罗，我就问你，敢不敢，如果不敢就算了。”

    周浩说完，保罗也是震撼无比！

    他两年能赚来一百亿，一下子都拿出去赌了，实在是有点担心！

    周浩看到他这个样子，微微一笑，“看来你是不敢了，师姐，孙师兄，我们走吧。”

    看到周浩要走，保罗顿时咬了咬牙，这一百亿的机会可是不多啊！

    “行，我赌了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第464章 一百亿

    保罗咬着牙，看那个样子，也是动了震怒，甚至拿出了全部家当一样！

    倒是洛璃和孙平，听到这话，脸色变了一下，他们还以为周浩是以退为进，但是没有想到保罗竟然这么狠！

    “周浩，不跟他赌，那可是一百亿啊！”

    洛璃都有点害怕了，一百亿可不是小数目啊！

    “无妨，保罗，那我们就约一个时间好了。”周浩笑着说道。

    保罗红着眼睛，直接说道：“那就明天好了！”

    周浩点了点头，“好，那就明天，不见不散！”

    保罗说完，就离开了，虽然心中有些紧张，但是想到周浩不过一个超凡一品的家伙，心中自然不紧张了，反而很是高兴！

    ……

    回到了别墅，洛璃很是生气，就连去天塔修炼的宋坤都跑了回来！

    他们知道这个消息，都十分震惊！

    一百亿，这特么可不是闹着玩的！

    更何况，他们都是华夏之人，自然向着周浩了！

    “周浩，你太大意了，你怎么能和他赌呢，你知不知道，你会输得，一百亿啊那可是，不是小数目，有这个钱，你干点什么不好，非要跟他赌，白白便宜了人家！”

    洛璃一副恨铁不成钢的样子！

    “你是不是以为自己被当做天才招进来，就天下无敌了？我可以告诉你，在这里的每个人，都是天才，天才在战神营，如同大白菜，一个搬砖下去，能拍死一群天才，你……你这般自负，真是太鲁莽了！”

    赵一帆可是让洛璃照顾周浩的，所以洛璃也真将自己当做大姐姐，什么话都敢说，一点都不怕得罪周浩！

    “好了，洛璃，你先不要着急。”

    宋坤听到这个事情，也有点担心，但是事情都发生了，说什么都没有用了。

    “师姐，你先消消气，你说，那个保罗只是超凡三品的修为么？”周浩直接问道。

    “是，超凡三品，你才一品，你觉得你能打得过么！”洛璃仿佛没有听懂周浩隐含的意思。

    倒是宋坤眉头一挑，微微一笑，“看来师弟是有办法了？”

    在虚拟空间内，所有人的身体素质都是一样的，修为也是一样的，都是大宗师，所以，并不会因为某个人的修为强大，而带到虚拟空间内去！

    也就是说，在空间内的战力，得意与自己本身的实力，也就是说，出去本身修为的增幅之外，靠的都是自己对功法的感悟，对肉体和速度的掌控！

    自然而然，实力有一点点关系，但是并不是绝对的！

    听到宋坤的话之后，周浩点了点头，“问题……不大。”

    宋坤听到这话之后，微微一笑，“我就知道，你不会这么鲁莽的，虽然和你接触不多，可是我能感觉到，没有五成以上的把握，你不会接下来的！”

    洛璃听到这话，心中虽然也是认同，可是毕竟牵扯到了一百亿，他还是有点担心。

    “师兄，师姐，那个你们忙，我去锻炼锻炼，毕竟一百个亿不是小数目，明天争取拿出最好的状态！”周浩直接说道。

    “行，你就去吧，明天让那个保罗一行西方武者看看，我们华夏武者可不是好欺负的！”

    宋坤直接说道，洛璃冷哼一声。

    “哼，现在知道着急了，刚刚不知道是谁，还口口声声说二十亿没意思，要赌就赌一百亿的！”

    周浩顿时被弄得哭笑不得，只能开口道：“我去训练啦！”

    周浩说着，急忙跑到了自己的训练室。

    他现在就是按照视频上的速度和力量运用技巧，一直都在练习。

    还有自己的幽冥七刀，也是越发的纯熟了！

    这一练，就是第二天早上，周浩看着电脑里的资料，点了点头。

    “这个保罗的修为在超凡三品，但是进入那个虚拟空间，也就不一定了！”

    “欺负我是新手？别忘了，我可是准天阶，虽然不敢动用这个修为，但是打败他，还用不着暴露自己！”

    周浩冷笑一声，心中带着得意！

    一百亿啊，自己简直就是信手捏来！

    很快，周浩电脑里收到了挑战书，此书确认之后，赌约也就达成了。

    不仅如此，二人还要将资金全部投进中间战神营的中间账户，就是担心一方赌约失败了耍赖！

    很快保罗就付出了一百亿，显示他的钱款已经到账。

    这钱如果不到账，就无法对赌，这个协议也就不成立的！

    周浩笑了笑，自己身上的钱，也就一百多亿，所以毫不犹豫，直接打了进去。

    “一百亿虽然是个大数目，可是我也没有什么可担心的，想要赚取金钱，太过容易了！”

    天道软件内，不仅仅能充钱，还能提现，简直方便到不能在方便了！

    “而且，就算我输了，也不算什么，这么多组织邀请我，我想要加入哪个，都可以，到时候区区一百亿，也很快就能回来，更何况，我也不能输！”

    说着，周浩直接将钱打了进去！

    很快，系统就给了回复，约定今日中午十二点准时比试！

    周浩笑了笑，这个系统还真是智能，什么都不用操心了！

    此时此刻，在另一座别墅里面，保罗对面坐着几个同样金发碧眼的男男女女。

    “钱已经到账，系统已经录入了，对赌已经生效，时间就在中午十二点整！”

    保罗收到了信息之后，冷笑起来。

    “保罗，我觉得太冒险了，一百亿啊，这可不是什么小数目！我总觉得这一次有点担心。”其中一个金发碧眼的男子说道。

    “路易斯，你什么意思？你以为我会输给他不成？”保罗顿时冷笑起来。

    “那倒不是，你赢得几率至少占据七成，只是不知道为什么，我总是担心，按道理来说，他作为超凡一品，根本不应该敢挑战超凡三品的人，可是他这么做了，我觉得他应该是有备而来！”路易斯忍不住说道。

    “怎么了，路易斯，你可是你们家族的第一继承人，区区一百亿而已，你都这么担心了么？”

    这个时候，坐在他身边的一个金发女子，微微一笑。

    “爱丽丝，你不懂，我只是觉得，这么多钱，他一个刚刚进入战神营的新人，怎么敢和我们赌！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第465章 西洋剑

    路易斯的话，确实也是真的，他们也有些奇怪。

    但是保罗还是笑了笑，“不管因为什么，反正赌约都已经定下来了，我们就不要犹豫了，更何况，我不相信他一个新手，能赌的过我！”

    保罗很有信心，毕竟他是超凡三品，而且在战神营可是联系了三个月！

    别小看这三个月，相对来说，这三个月足以让一个新人提升一个等级！

    听到保罗这话，他们思索片刻，也觉得或许多心了吧！

    与此同时，西方美利坚的保罗要挑战华夏江南地区的周浩，赌约是一百亿的消息，瞬间传遍了战神营！

    传遍了这些战神营内的学员！

    而这比试就在天塔之中，很多学员都放下手里的事情，来到这里观看比赛！

    西方的也有，华夏的也有，总之来的很多人！

    “一百亿，还真是打赌注，对于那些排行前二十人的，或许不大，但是对于两个进来都不到半年的人来说，确实很大！”

    “说的也是，就是不知道是那个华夏人能赢，还是保罗能赢了！”

    很多人都在交谈着，他们对于这一场的对赌，十分的期待，毕竟可是一百亿啊！

    一般的学员可没有这个魄力，就连那些排名靠前的学员，也轻易不敢这么赌！

    “比试开始，周浩，保罗，请走进虚拟空间。”

    大厅上，冷漠的声音响彻开来，传遍整个空间。

    周浩和保罗从人群之中走出来，直接进入了密闭的空间内，带上了头盔。

    “保罗，一定要赢了那个华夏小子！”

    西方的武者纷纷给保罗助威！

    “周浩，给我狠狠的打，打败他，师姐给你跳舞助兴！”

    洛璃也不是吃素的，直接呐喊助威！

    华夏和西方的武者，表面上和和气气，但是背地里都叫着劲，所以此刻，各自都帮着自己国家的人。

    周浩和保罗进入了密闭空间，戴上头盔之后，保罗笑着看了眼周浩。

    “周浩，我很感谢你，一百亿的恩惠，足以拯救一个家族，所以……我谢谢你了。”保罗微微一笑，仿佛已经胸有成竹。

    “保罗，谁输谁赢还不一定呢，你这么早下定论，是不是太过草率了？”周浩微微一笑。

    “不草率，因为你一定会输的！”保罗顿时笑了起来。

    “希望你一会儿败给我的时候，我也能看到你这个笑容。”

    周浩顿时说道。

    “哼！”

    保罗冷哼一声，直接躺在沙发上，闭上了眼睛。

    周浩也是如此。

    很快，空间连接就出来了。

    不过这一次并非是一个空间，而是一个角斗场！

    这个角斗场有点像罗马那种武士角斗场一样，看上去气势磅礴！

    两人站在这里，很是渺小，身后有着一个巨大的屏幕，上面显示各自的信息！

    姓名：保罗查理斯

    性别：男

    身份：战神营西方学员

    等级：超凡三品

    而另一头，就是周浩的信息。

    姓名：周浩

    性别：男

    身份：战神营东方学员

    等级：超凡一品

    两人的身份倒是没有什么特别的，唯一就是差距就在这修为上！

    一个超凡三品，一个一品，这可是两个等级啊！

    “请选择武器！”

    冰冷没有任何情感的系统声音响了起来。

    周浩选择了自己的大刀，毕竟自己是喜欢用刀的！

    但是保罗选择了西方的格斗剑，就是那西洋剑！

    这个剑周浩还是第一次碰到过，以往也没有和外国人交过手。

    不过，这都一样，无论是华夏的长剑，还是西洋剑，实力如果碾压，对于什么剑来说，都不重要！

    看到两个人武器选择完毕之后，系统冰冷的声音穿了出来。

    “比赛，开始！”

    冰冷的声音落下，保罗就微笑起来。

    “周浩，你输定了，我从小打到练就的就是西洋剑，这个剑痕冷门，很多人都不知道怎么应对！”

    “而你，怕是和外国人交战的机会都很少，反观我，对你们华夏很是了解，除了挑战你，我还挑战过别人，甚至专门研究过你们华夏的武道，所以，你打不过我的！”

    保罗还是做了不少功课的，不然的话，也不会咬牙接下来！

    毕竟他也不是傻子，不会头脑一热就做糊涂事！

    要不是有着百分之百的把握，这一百亿的赌约，他才不会比呢！

    “是么？那就来吧，让我看看，你的西洋剑有多厉害！”

    周浩微微一笑，话落之后，那保罗身子顿时窜了过来，手中的西洋剑如同一枚钢针一样，带着寒芒直接朝着周浩的眉心次来！

    不得不说，他的速度很快！

    牧盛眯了眯眼睛，身子一动，手中的长刀挥舞，直接释放出残影来，将这西洋剑击开！

    但是这个剑就如同没有骨头一样，你打开的越快，它弹回来的就越快！

    一瞬之间，瞬间刺了回来！

    周浩顿时神情微微一变，身子倒射而去，直接跃出百米开外！

    “哎呦，躲得这么快，周浩，你不会以为就这么躲着，就没事儿了吧？”保罗冷笑起来。

    “你的实力，其实很厉害，但是你还是小瞧了战神营的训练，三个月，足以让一个人翻天覆地的变化，如果你进入战神营三个月，我都不一定和你挑战，但是你刚刚进来，很多东西都没有学到，所以，你必输无疑！”

    保罗看到周浩暴退而去，信心大增，直接说道。

    周浩低头看了一眼自己的手臂，那里的衣服被他刚刚的劲风给刺破，露出里面虚拟出来的肉体！

    不得不说，他的西洋剑还真是快，周浩刚刚如果躲闪不及，那这断掉的可能不是自己的衣袖，反而是自己的胳膊了！

    “此人虽然嚣张，但是剑法确实不凡，而且很快，想要将他解决，必须比他快，而且比他狠，如果这么长时间纠缠，很容易数！”

    周浩眯了眯眼睛，就看出此事的端倪，心中也有了应对之法！

    所以，周浩直接身子暴掠而去，手中的长刀使出幽冥七刀，顿时漫天的刀芒释放出来，将保罗笼罩在内！

    保罗冷笑一声，带着不屑。

    “区区这个手段，可是打不过我的！”

    说着，他手中的西洋剑炙热起来，散发着火红的光芒，被他舞的密不透风，所有的刀芒都被一一泯灭刺破！

    全球异变：开局百万幸运值

 第466章 胜利

    保罗将周浩所有的刀影全部斩断，看着周浩，带着淡淡的笑意！

    “你的刀法确实不错，但是想要赢我的西洋剑法，还是太稚嫩了！周浩，今天你必输无疑！”

    保罗胸有成竹，刚刚周浩的攻击，他全部看破，不仅如此，不费吹灰之力就斩断了，对于他来说，周浩实在是不堪一击，战胜他，很容易！

    “我承认，你的西洋剑法很厉害，而且，你的修为也比我高，但是想要赢我，这还不够！”

    周浩微微一笑，他刚刚使出的只不过是自己的十之一二的修为罢了！

    毕竟准天阶的修为他还没有动用，而且，就算是不动用，周浩还是有办法解决他！

    说着，周浩身子一动，金乌遁术开始施展，速度瞬间飙升，化作道道残影，在他身边暴掠而过，不仅如此，手中的幽冥七刀也是时不时的斩出！

    这一次虽然没有漫天的刀法，可是每一刀都迅捷无比，就算是保罗，可以抵挡，但是也手忙脚乱！

    天下武功，唯快不破！

    这是真理，恒古不变的真理！

    周浩现在就是要用身法将他压制！

    一刀，又一刀，足足几十刀下去，保罗抵抗已经开始出现了乏力的状态！

    而周浩呢，速度很快，找准时机就是一刀下去，弄得保罗顿时没有了招架之力！

    虽然他的西洋剑法很厉害，但是两人之间就是有着速度上的差距！

    我能打到你，但是你打不到我，这就是真理！

    “妈的！”

    保罗气的彪了一句粗口，他被打的很是郁闷，这小子滑不留手，找准时机就是一刀下来，虽然他能抵挡，可是架不住太多啊！

    这一刀又一刀的，有几刀都披在他的身上，出现伤口，流出鲜血！

    这模拟器之中，是百分之百模拟的人体，这里面的痛觉会传递出去，和外面一模一样！

    此刻保罗已经感觉到手臂上的疼痛，让越发的发挥不出来实力！

    “周浩，你这个奸诈的小人，有本事，你跟我硬碰硬，躲着算怎么回事儿，难道你们华夏人，都这么无耻么？”

    眼看着要打不过了，保罗自然心有不甘，开始用激将法，让周浩和他硬碰硬对决！

    周浩笑了一下，这个家伙还真是有意思，难道他真的以为，自己只有速度快，用这个压制他么？

    真是笑话！

    “保罗查理斯，你觉得我无耻？真是笑话，和你相比，我这点手段根本不配叫做无耻，你才是真正的无耻！”

    “但是我华夏之人，最注重的就是道义，既然你觉得我无耻，那我就正大光明的打败你，让你知道，你在速度上比不过我，力量上也同样不行！”

    周浩说着，九转霸体决直接运转，加上弑神功法，他的战力瞬间飙升四倍！

    这四倍可足以匹敌超凡五品的战力！

    强大的气息直接从周浩身上爆发出来，他直接抬起手，一股巨大的气息凝聚出来，在空间内，凝聚出一个巨大的光刀虚影！

    此虚影气息恢弘，带着无上威压，其气息更是让保罗脸色大变！

    这虚拟空间内，他们都无法发挥到实力，而且一些宝贝也拿不进来！

    有的只是自身的功法！

    但是他怎么也没有想到，这个周浩竟然能使出这般强横的战力，这一刀，他根本无法抵挡！

    “保罗，你不是我的对手，这场闹剧也该收场了！”

    周浩玩够了，对于自己的实力，也有了初步的认识，所以这一刀下去，无法抵挡，那保罗怒吼连连，用尽了浑身的力气！

    “怎么可能，我怎么会输！”

    “怎么会是这样，你不过一个超凡一品，怎么爆发出这么强的战力！”

    “难道你真的是不世天才！”

    他怒吼着，看着那光影将他淹没，没有任何办法！

    巨大的光影刀法，直接将他的肉体泯灭，化作一滩血水，消失在空间内！

    与此同时，空间仓直接亮了起来，保罗一下子坐起身来，脸上满是冷汗，他在虚拟空间已经失败了，所以自动退出！

    但是他依旧不敢相信，自己会输！

    “你输了，保罗。”

    周浩这个时候也摘下头盔，看着他，淡淡笑道。

    与此同时，空间仓内没有任何情绪的声音响起。

    “比赛，周浩胜！”

    保罗脸色煞白，死死盯着周浩：“怎么可能，这怎么可能，我已经在这里修炼了半年，而且，我也是天才，我实力还比你强，怎么会输给你！”

    “这半年我日复一日的修炼，从未懈怠，我的修为战力也是得到了质的提升！”

    “可是我怎么会输呢，还是输给了你这个新人！”

    他想不明白，根本想不明白！

    “呵呵，这没有为什么，说到底，还是你自身实力弱，跟别的没有任何关系！”

    周浩淡淡笑道，没有在意保罗的震撼和愤怒！

    他足足输了一百亿，这可不是一个小数目啊！

    对于保罗这种西方大家族的人来说，一百亿也不是小数目，结果简简单单的就输掉了，他怎么可能甘心！

    其实，周浩还是挺震撼保罗的强大的，如果自己是超凡三品的实力，真的不一定能打过他！

    他的西洋剑法确实出神入化，已经达到了完美的地步，反观自己的幽冥七刀，虽然契合度很高，但是和他的相比，还是差了一些！

    别看在裂缝的时候，斩杀那些异兽，如同屠狗，可是和高手对决，实在是不够看的！

    “看来，我的功法还是需要好好的加深一下才行，不然的话，只是靠蛮力，终究不是办法！”

    周浩深吸口气，虽然赢了很高兴，可是他还是对于自己这一场战斗的表现，不是很满意！

    这一次的比赛，可是有很多人都来观看！

    毕竟一百亿的数目，在这么多场比赛当中，也是极为稀少的！

    更何况，还是两个超凡修为的武者的比试！

    如果是天阶的，他们都不会这么在意！

    此刻他们都在外面，等待结果！

    “这个周浩，肯定输了，保罗的西洋剑法可是出神入化，不仅如此，他的战力也是比他高出了一个等级，周浩想要赢，几乎不可能！”

    “我觉得也是这样，一百亿啊，这个周浩，还真是个冤大头！”

    “呵呵，这种冤大头，还是越多越好！”

    这些西方的战士们，一个个微笑着，仿佛已经看到了比赛结果。

    可是就在这个时候，整个大厅之中，传来了那系统的声音。

    “比赛，周浩胜！”

    一句话落下，所有人都惊到了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第467章 不要脸

    所有人听到这个声音，都傻了！

    特别是西方国家的那些武士，他们根本不敢相信自己的耳朵！

    保罗查理斯竟然会输？

    这怎么可能！

    他们西方所有武士都不觉得保罗会输！

    但是眼下，事实就是如此！

    “什么！”

    “保罗输了？”

    “这……这怎可能！”

    “一百亿就这么被周浩赢了过去？”

    这些西方武者都震惊了，满眼的不敢相信！

    而洛璃他们一开始也满脸担心，相对于西方武者的云淡风轻，他们都很紧张！

    可是听到这系统的声音之后，他们都傻了。

    “周浩竟然……赢了？”

    “这……这……”

    他们都迷糊了，超凡一品和超凡三品，这根本就是两个概念啊！

    “哈哈哈，好好好，我就说，周浩肯定不会做没有准备的仗的！”

    宋坤很是高兴，忍不住哈哈大笑起来。

    而这个时候，虚拟空间仓的门打开，保罗一脸迷茫加上沮丧走了出来，而周浩，则看着手机，带着微笑，走了出来。

    “恭喜啊，师弟，你还真赢了，怎么样，钱到了？”

    洛璃看到周浩走出来，顿时和宋坤他们围了上去。

    “嗯嗯，这个系统处理事情还真是迅速啊，这钱这么快就到账了！”周浩微微一笑，看着手机上的一串数字，顿时高兴万分！

    “师弟，你还真是厉害，这进入战神营屁股还没有坐稳呢，就有一百亿入账，有趣有趣，周浩，今天你可赚到了，必须请客，知道么？”

    洛璃很是高兴，一旁的很多华夏武者都起哄起来。

    周浩眨了眨眼睛忍不住道：“师姐，刚刚你还记得你说过什么么？”

    这话说完，洛璃愣了一下，忍不住道：“我说什么了？”

    “你说我赢了，要怎么样怎么样的……”周浩提醒道。

    这话说完，其他人都想了起来，更是嘿嘿直笑，只有洛璃一脸迷糊。

    “我……我说什么了，我怎么忘了？”洛璃还真就忘了。

    “你说师弟赢了，要给师弟跳舞助兴。”宋坤在一旁忍不住笑了起来，一句话，顿时让洛璃愣住了。

    “我说了么？”

    “当然了，我们都听到了！”

    他们也开始起哄起来。

    “额……这个……这个……”洛璃顿时一脸害羞起来，刚刚她就是帮着周浩打气罢了，随口直接说的，没有想到这个家伙还都记着！

    “行，师弟赢了，师姐给你们跳一个，助助兴，不过，你这顿饭得请把？一百亿啊，我们可要载你了！”

    洛璃也是极为大方，丝毫不在意说道。

    “这个是当然了！今天大家想吃什么，我买单！”足足一百亿呢，一顿饭简直就是九牛一毛，周浩自然不在乎了！

    华夏武者们都高兴不已，倒是西方武者们一个个脸上带着疑惑。

    “保罗，怎么搞的，你竟然输了？怎么可能呢？”金发男子忍不住问道。

    “对啊，你不会大意了，被这小子抓住机会了吧？”一旁的金发女子也忍不住皱起眉头说道。

    “不！我没有大意，而是我真的打不过他，我动用了全力，但是无论是速度，还是力量，都不是他的对手！”

    保罗阴沉着脸说道。

    听到这话，他们可都傻了！

    “什么！都比不过，这个小子这么厉害！”

    他们大吃一惊，忍不住说道！

    “没错，这个小子功法很厉害，施展起来，能爆发出几倍的力量，而且他的速度身法太过诡异，我的西洋剑法根本就无法捕捉他，可以说，从一开始，我就被当做猴耍！”

    保罗握紧了拳头，很是愤怒，但是愤怒也没有用，一百亿已经输掉了！

    “哎……这个小子没有想到这么邪乎，既然输了，就别想了，保罗，我们的想办法将这个钱，弄回来，可不能白白便宜了他！”

    西方武者直接说道。

    保罗也点了点头，他虽然输了，但是不代表他们都输了，他们打算从今天开始，就各种挑战周浩，他们就不相信，这个周浩能如同个缩头乌龟，拒不应战！

    周浩他们很高兴，直接就要去酒楼吃饭，可就在这个时候，西方武者们都围了过来。

    “哼，怎么了，保罗查理斯，你们输不起了么？竟然将我们围住，想打架是么？”

    看到他们这般，洛璃顿时怒了，直接说道。

    “洛璃小姐，您是误会了，周浩的强大，让我们很敬佩，我们也想和周浩赌一赌，这样好了，周浩，你和我打，条件任你开，如何？”

    为首的金发男子笑着说道，保罗站在他身后，脸色也是阴沉可怕！

    这下子有点意思了，一个小小的战斗，竟然惹得华夏和西方武者之间要决斗了一样！

    或许说，他们从一开始就有这种恩怨罢了，只不过，周浩算是导火索！

    “条件任我开，是么？”周浩看着眼前英俊的金发男子，微微一笑道！

    “当然了！”金发男子直接说道。

    “当然什么当然，克里斯，你还真是不要脸，你可是排名前五十的人，居然挑战一个新手，还条件任他开，你们西方武者现在都敢明目张胆的不要脸了么？”

    洛璃这个时候至极站了出来，脸上带着讥讽！

    宋坤这个时候也开口说话：“克里斯，如果你想要赌，那就跟我赌好了，条件任你开，如何？”

    听到这话，克里斯脸色当场就难看下去，这个宋坤可是前五的强者啊，他怎么可能敌得过呢！

    他不过是拍在前五十，和前五之间，就是天壤之别！

    自己和他打赌，那就是一个字，必输无疑！

    “哼，宋坤，你不应该跟我比，而是应该跟第一的去比！”

    克里斯当即开口，这话说完，宋坤哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，克里斯，你这话实在是有意思，就允许你挑战我们新来的周浩，就不允许我挑战你了么？”宋坤自然不怕啊！

    排行榜前五可不是谁都能挑战的，那般战力，基本是战神营学员的顶峰了！

    这话说完，克里斯很是难看，但是周浩的目光，确实落在他的身上！

    那副神情，仿佛有所意动一样！

    洛璃和宋坤看到了，吓了一跳，这个小子难不成还敢挑战克里斯？

    这个家伙可是超凡巅峰，差一步准天阶啊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第468章 陈艳

    周浩打败保罗，他们都已经觉得很意外了！这要是挑战克里斯，他们根本无法想象！

    好在周浩最后收回了目光，笑了笑。

    “抱歉，克里斯，现在我要和我的朋友们吃饭了，实在是抱歉！”

    说着，周浩带着宋坤他们离开了这里！

    今天赢了一百亿，所有人都很高兴，至少，周浩给他们长脸了，狠狠搓了西方武者的气势！

    这群不要脸的家伙，就应该这么解决！

    晚宴上洛璃也是跳了一段劲爆的舞蹈，洛璃本就是性感大美女，这么一跳，更是让这些男性武者都嗷嗷嚎叫起来。

    不过，他们可都不敢对这个大美女有非分之想，毕竟，人家可是货真价实的前五十强者啊！

    而且，还是宋坤罩着的，谁敢对她有非分之想啊！

    吃完晚饭，他们回到了别墅，刚刚走到院子里，就看到一个身穿紧身衣的美女，一头长发的站在那里！

    周浩愣了一下，倒是宋坤笑了一下。

    “周浩，给你介绍一下，这是陈指导，以后她就是你未来五年的指导员，兼任老师。”

    宋坤笑着开口说道。

    周浩看着这个美女，被她完美的身段给震撼，这个女子很美，身材更是不属于云嫣和洛璃，绝对是人们心目中的魔鬼身材！

    A4腰，蜜桃臀，那简直就是一个字！

    妙！

    不过周浩可是不敢有过多的不敬，她可是自己的指导老师，肯定强的一批！

    “我叫陈艳，以后的五年，你就跟着我了，明白了么？”陈艳看着周浩，淡淡说道。

    周浩立马深施一礼，“见过陈老师。”

    “听说你的刀法不错，跟我来，我试试你的刀法！”

    陈艳也没有废话，带着周浩离开了别墅。

    周浩跟在陈艳身后，被她的气场震撼，陈艳则回过头，淡淡道：“今天中午的场面，有点巨大，没有想到，你能打得过保罗查理斯。”

    “额……侥幸侥幸……”周浩干咳一声说道。

    “并不是侥幸，任何胜利都不是侥幸，都是实力的证明，你能打过他，说明很厉害，保罗我知道，他的西洋剑法融会贯通，只是实力弱小，如果是天阶强者，他的西洋剑法会得到质的提升，你能将他打败，说明你比他还要厉害。”

    陈艳直接说道，随后带着周浩来到了训练场，“你的刀法或许比他差，他说了，你的战力比他强，功法比他强，速度比他强，来，使出你今天将他打败的绝学，我看一看！”

    陈艳已经是天阶六品的强者，这个修为根本不是周浩能比拟的。

    她之所以这么年轻，也是因为体内元气的改变导致的！

    毕竟，没有哪一个美女不喜欢童颜永驻！

    所以，在武者的世界里，美女太多了，就算一般的美女，也能经过气血的调和，将自己的身材弄得接近于完美，至于样貌，也能调整。

    总之，美丽的女子，不一定年轻，特别是厉害的女子，一定不会很年轻！

    这是武者世界都知道的道理！

    周浩深吸口气，拿出自己的战刀，“老师，我动手了。”

    “嗯，开始吧。”陈艳看着周浩，淡淡道！

    周浩没有任何犹豫，直接使出幽冥七刀，强大的道法直接凝聚出巨大的光影，朝着陈艳而去！

    她双目一闪，美眸之中带着震惊，甚至有点不敢相信！

    “没有想到，你的功法如此不凡，你的刀法虽然粗糙，但是一力降十会，还是可以的，不错不错，难怪被赵一帆单独招进来的，还让我亲自指导你，果然是个好苗子。”

    陈艳顿时笑了笑，一挥手，一股强大的修为爆发出去，将那光阴直接斩断。

    周浩看着陈艳，这才知道，她原来是赵一帆找来的。

    “陈老师，那您也是风神小队的么？”周浩好奇问道。

    “并不是，我是战神营的指导员，我并非是风雨雷电四大队任何一个小队的。”

    陈艳摇了摇头，虽然不是，但是能成为战神营的导师，就足以说明问题！

    “周浩，你知道赵一帆为什么让我指导你么？”这个时候，陈艳开口说道。

    周浩还真就不知道！

    陈艳笑了一下，直接一挥手，一柄钢刀出现在她的手中！

    “因为，我也用刀！”

    “赵一帆知道你的刀法很粗糙，但是，我觉得你已经很不错了，小小年纪，就有了如此的刀法，很是不凡，如果你现在的刀法融会贯通，那实在是太变态了！”

    “我从小练就刀法，足足二十多年，才有了如今的境界，赵一帆想让我教你的，正式我的刀法！”

    陈艳说着，带着周浩直接进入了天塔！

    她也直接打开了重力训练舱！

    “训练刀法，没有捷径可走，好在有重力训练房，这对于我们来说，可是最好的帮助！”

    陈艳说着，打开了十倍重力！

    在这里，一公斤的东西，就变成了十公斤！

    十倍的重力之下，能挥动的也只有十分之一的力量，而这正式训练的目的！

    “感受一下这里的重力，他会潜移默化的让你的肉体习惯这个重力，就如同锻炼身体一样，一开始能拿起十斤的东西，随着锻炼，就能拿起二十斤，三十斤！”

    “这重力室，就是这个道理，我们人体的潜力和塑造力是无限的，只要习惯了这里，你的肉体就会形成记忆！”

    “而且，这里修炼身法也好，力量也好，都会事半功倍，所以说，这里，才是我们修炼最好的加速器！”

    陈艳笑着看了一眼周浩，随后指了指屏幕上。

    “现在我开启了最小的十倍重力，你感觉如何？”

    周浩活动了一下身体，虽然笨重了不少，但是还能坚持，不得不说，这个重力室确实有点意思！

    “你知道，我们人族的最强记录是多少倍重力么？”陈艳这个时候又问道。

    “多少？”周浩也很好奇说道。

    “一万倍！”

    陈艳伸出一个手指，但是说出的话，确实让周浩吓了一跳！

    “一万倍！这……”周浩瞪大了眼睛，根本不敢相信！

    “没错，就是一万倍，我们人族最强的战神，他就能达到一万倍，在这一万倍下，他能正常的发挥自己的实力，有多可怕，你能想想到么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第469章 积分榜

    周浩也能感觉到这个数据有多吓人！

    “所以说，我们人类的潜力，真的是无限的，周浩，你现在排名是最后一名，天塔内的积分，也只有一分，也有很多人和你一样，都是一分，唯一能不掉队的，就是努力击杀异兽才行！”

    “以后的一三五，你去荒野异兽区，猎杀异兽，二四六在训练基地学习，周日我会亲自指导你，明白么？”

    陈艳看着周浩，当即说道。

    周浩点了点头，对于这件事，自然不会有任何异议！

    在这里训练了一会儿之后，周浩就离开回到了房间之中。

    此刻，他坐在自己的书房之中，看着这个排行榜，喃喃开口。

    “战神营排行榜，第一名，古代遗迹训练设备，可免费试用120小时！”

    “战神营排行榜，第二名，古代遗迹训练设备，可免费试用100小时！”

    “战神营排行榜，第三名，古代遗迹训练设备，可免费试用90小时！”

    ……

    “战神营排行榜，第十一名到二十名，古代遗迹训练设备，可免费试用48小时！”

    “战神营排行榜，第二十一到三十名，古代遗迹训练设备，可免费试用42小时！”

    “战神营排行榜，第三十一到四十名，古代遗迹训练设备，可免费试用36小时！”

    “战神营排行榜，第四十一到五十名，古代遗迹训练设备，可免费试用30小时！”

    ……

    “战神营排行榜，第二百名之外，古代遗迹训练设备，可免费试用1小时！”

    看到这个数字，周浩顿时无语起来，自己可是二百多明之后，也就是说，自己也就能使用一个小时被？

    这对于他而言，根本起不到任何作用啊！

    “哎，这个排行榜还真是郁闷啊，看看人家前几名，都是免费用好几天，这要是平均下来，一天可是四个小时，抛去出去猎杀异兽和挑战天塔的日子，平均下来，一天至少可以达到八个小时！”

    “八个小时啊那可是，就算在训练室睡觉，都能提升不少修为啊！”

    “哎……这还真是让人羡慕啊！”

    周浩叹了口气，很是羡慕起来！

    很快，周浩就开始跟着这些学员们进入异兽地带，开始猎杀异兽！

    这异兽地带自然不会在战神营了，这里这么强，异兽也不会傻到派遣异兽来这里！

    而是在战神营周围的小城之中。

    这一次周浩他们来到的就是编号017的城市！

    这个城市外围就临近原石森铃，这里可是异兽最喜欢的地方，所以这里也成为了学员们猎杀魂兽的地方！

    不过，进入这里，可是有几条规矩的！

    第一条：学员之间不可以斗殴，斩杀同类！

    第二条：不可进行异兽买卖交易，不可以刷积分。

    第三条：不能不服从指挥！

    这几条规矩的制定，都是为了保护这些学员们的安危，不然的话，这里这么危险，很容易对学员造成伤害！

    第一条和第三条都很好理解，私下斗殴和不服从指挥是好理解的。

    但是这第二条呢，周浩就有些好奇了！

    或许是因为这里是别的城市，战神营这些学员都是有钱人，如果有人出资雇佣佣兵团进去捕捉异兽，随后让这些学员们斩杀，获得积分点，那就有点失去了公平性。

    所以，这才有了这一条不允许刷分的情况！

    噗嗤！

    刀芒闪过，周浩直接斩杀了一头超凡一品的异兽，神情没有任何异色。

    斩杀这种异兽对于他而言太简单了，甚至他想，这些异兽他一刀下去，全部都能斩杀！

    周浩跟随着这些学员斩杀异兽，隔一天便在基地训练，倒是过得很是舒服。

    晚上，周浩坐在书房，打开视频，和许玲视频通话。

    战神营内是可以联系外面的，对于这种事情，战神营不会有强硬的规矩来约束谁。

    可以说，进入战神营之后，很是放松，全靠自己！

    这也是战神营的策略，毕竟真正的强者不是加工出来的，而是自己修炼来的！

    如果自己不上进，他们看着又能有什么用！

    战神营只是一个提供了进步的平台，至于进步与否，还是要看他们自己了！

    “周浩，看你最近好像瘦了呢，是不是战神营很辛苦啊？”许玲看着屏幕对面的周浩，忍不住说道。

    “嗯，确实有点辛苦，不过还算可以，我还能坚持。”周浩笑着说道。

    “真的么？”许玲很是担心道。

    “嘿嘿，只要看到你，我就浑身充满了力量！”周浩很是无耻说道。

    “你……哼，现在越来越能胡扯了！”许玲哼了声，不过她可是知道，周浩这么做，有一半是为了自己。

    “听说你们有什么榜单，里面都是天才，你在学校也好，进入精英训练营也好，都是名列前茅，甚至一直都是第一，这回好了吧，都是天才，是不是压力很大？”许玲这个时候打趣说道。

    “确实，这里面的天才，简直就是多如九毛，想要冲击前面的排名，实在是很难！”

    “当初被我打败的保罗，才刚刚进入二百，而且，他都来了半年了，新人来到这里，想要冲击积分榜，太难太难了，能进入前二百都不错了。”

    “不过，我还是进入一百七十多名，嘿嘿……”

    周浩笑了笑说道。

    “那这么说，你已经很厉害了，你才进去不到一个月呢，就能进入一百七，要知道你们可是不到二百五十人啊！很多都是你的前辈，但是却被你给赶超了，他们压力会更大吧？”

    许玲忍不住说道。

    “呵呵，确实这样，不过，有些人就是那种实力了，想要进步，到了关卡，也不是那么好进步的，你不知道，我最近除了训练之外，都在斩杀异兽，这么多天下去了，我没有一份懈怠，这才一百八十多名，可想而知，这个积分榜有多么的难闯啊！”

    周浩很是无奈的说道，听到这话，许玲很是心疼，忍不住道。

    “你已经很厉害了，就不要那么拼了，不要给自己太大的压力，知道么？而且，据我所知，你可是这一届新来的第二名，说不定，下个月，你就有机会冲进前一百五十名了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第470章 再次挑战

    “那怎么能行，在这里，不进则退，很快就会有人赶上来的！”周浩顿时说道。

    “那……那你注意休息，知道么，劳逸结合，如果想和我聊天，你就随时联系我，知道么？”

    许玲那头红着脸，忍不住说道。

    周浩和许玲又扯了一会儿皮，这才挂断了电话。

    自己的天塔等级是1积分，不过随着自己的进步，这天塔的积分也在动。

    虽然不是2，但是也达到了1.3了，这也算是很大的进步了！

    周浩很是满意！

    穿好衣服，周浩又准备去训练，刚刚下楼，就看到洛璃回来。

    “干嘛去啊师弟？吃饭么？”洛璃笑着问道。

    “我早就吃完了师姐。”周浩急忙说道。

    洛璃看着周浩，满脸的满意说道：“师弟，你的排行榜我看到了，真是厉害，你不知道，我第一年进来的时候，光是突破到前二百，就了半年时间！”

    “到达你现在的名次，用了一年啊，如今两年过去了，我才刚刚进入前一百名，按照你这个速度，估计也就半年，估计就能进入前一百了啊！”

    洛璃很是震撼的说道。

    “半年？那太晚了，我打算过两个月，就冲击前一百试一试！”周浩已经给自己制定了目标！

    当然了，他想要冲击的话，任何时候都能冲击，只不过，他的实力不好展现罢了！

    “我的天，两个月，这……这也太疯狂了啊！”洛璃很是震撼！

    “嘿嘿，师姐，时间紧迫，我就不跟你聊了啊，我现在要去训练了。”

    周浩说着，急忙走出了别墅，朝着试炼基地而去。

    短短的一个月时间，很多人都认识了周浩，这个人打败了保罗，那一百亿的赌注，实在是引起了很多人的注意。

    加上周浩的排名，短短一个月不到，就到了一百七八十名，这是什么概念？

    这个人用了别人三分之一的时间，就能达到别人这个位置，也就是说，这人的修来那速度，是旁人的三倍！

    这可不是夸大其词，是他们统计出来的，毕竟数据都在那里摆着呢！

    “一下子冲击到一百名，实在是有点骇人听闻，那就往前慢慢来点吧，不然的话，容易引起别人怀疑！

    周浩走进天塔基地，进入了地下，来到了真正的天塔这一层，让很多人都愣了一下！

    “这就是那个周浩吧，他又来冲击天塔积分来了？”

    “对啊，拘束前几天他还是1.2积分呢，这才几天过去啊，就1.3，这进步也太快了啊！”

    “可不是，这个积分制度可是和斩杀异兽成比例的啊，这轻微浮动0.1，说不定名次就要前进十名啊！”

    他们都十分震撼，此刻看到周浩再次来到天塔，有些好奇。

    要知道，这天塔可不是每次都可以随便挑战的，挑战成功可以，不成功可是要扣除积分的！

    每一个月都有一次免费的测试的机会，所有人都等到某一天来测试。

    毕竟天塔的强度很大，能进步一次，太过艰难了，有的人一个月都动不了任何积分！

    但是周浩，这个月已经来了第三次了！

    第一次是1，第二次是1.2，第三次是1.3，那这一次，是不是有机会变成1.4？

    所有人都期待起来！

    “走，我们去积分榜吧，周浩这里有动作，不是下降，就是上升，我们去看看，就知道了！”

    他们很多人直接去了积分榜等待消息！

    而周浩，进入这个空间之中，看到了自己的信息！

    特别是在那1.3的积分表上，点了点头。

    “这一次，索性冲击两个1.5吧！”

    周浩笑了笑，一步迈进阵阵的虚拟天塔内！

    “学员周浩，请选择挑战幅度。”

    冰冷的声音在空间内响了起来，周浩深吸口气，直接说道：“0.2个点！”

    这个挑战是可以自己选择的！

    根据自己的挑战，系统就会给出相应的测试，一旦达到，就能改变积分！

    “学员周浩，挑战1.5积分，十分钟之内，斩杀一百五十头大宗师异兽，计时开始！”

    这话说完，顿时浮现出一百五十头的异兽！

    周浩看了一眼，这1.5就是一百五十头，不知道上面是不是0.1便是增加一个点！

    那要是积分是2，还是3，会变成什么样！

    在这里，所有人的肉体都是一样，都是依靠着自己本身的功法，身法和力量！

    修为在这里看得并不是很重要！

    周浩深吸口气，看着这么多的凶兽，直接扑了上去！

    他用源纹之力加持在体魄上，增强了自己的肉体之力还有速度，这个训练效果还是不错的，周浩能够感觉得到。

    与此同时，异兽地区，克里斯正在一个安全的地方补充体力！

    虽然克里斯家族在国外很是强大，但是克里斯却十分努力，他知道自己家族帮不上自己什么，只有自己才能增加自己的实力！

    况且，这排名影响的不仅仅是一些奖励，更多的资源，还是身份啊！

    “我这么努力，怕是是这一次前五十一定能保持住，甚至有机会冲击到第四十名！”

    克里斯吃着压缩食物，心中带着自豪自已！

    “哼，这个周浩进步还真是快，照这个速度下去，用不了两年，很有可能超过我，不行，我不能让他踩在脚底！”

    克里斯深吸口气，知道周浩达到一百八十名之后，很是愤怒！

    这还只是个新人啊！

    一个新人就有这个本事了，这让他很是着急！

    自从保罗输了之后，他们可是没少找周浩的麻烦！

    例如修炼的时间，更周浩抢夺训练室，在荒原地带，抢夺周浩的异兽，或者直接干涉，让他无法斩杀！

    虽然战神营有着铭文规定，但是他们这种小动作根本不会有任何的问题的，战神营也不会在意。

    但是就在这种情况下，这个周浩进步还这么快，让他心中有些不安！

    “奶奶的，一个华夏人，竟然这么厉害，真是气死我了！”

    克里斯倍感压力，那种压力，就在眼前等着他一样，让他惶惶终日啊！

    就在这个时候，他的通讯器响了起来，拿起来一看，竟然是保罗。

    全球异变：开局百万幸运值

 第471章 再次震撼

    克里斯出来的时候，告诉他们了，自己出来斩杀异兽了，怎么还会给自己发消息，难道有什么重要的事情不成？

    克里斯没有任何犹豫，直接按下了接听键，忍不住笑道。

    “怎么保罗，是发生了什么事情了么？”

    保罗那头神情有些紧张，直接说道：“克里斯，告诉你一个消息，周浩今天第四次进入天塔了，他又开始挑战了！”

    听到这句话，克里斯顿时震撼起来，忍不住道：“他不是前几天刚刚突破，得到了1.3的积分么？怎么又开始挑战，难不成这个小子，有突破了不成？”

    “这个……还真就不确定！”保罗很是郁闷道。

    “正常来说不应该啊，一个月突破两三次，这也才妖孽了？”克里斯很是无语！

    “说实话，我也不希望是这样的兄弟，但是事实上，周浩很有可能突破的！”

    “你不知道，这一次很轰动，很多人都去看积分榜了，甚至有几个老师也去看了，他们都很在意周浩的挑战，毕竟一个月定级一次，挑战三次，在咱们战神营可是太少见了！我觉得，他这一次的目标，就是前一百！”

    保罗忍不住说道。

    “前一百？呵呵，那是不可能的，当初我可是用了一年半才到的一百，就算是他天赋异禀，但是修炼了才不到一个月，如果真的能进去前一百，那我们也就不用报复了！”

    克里斯摇了摇头，根本不相信！

    笑话！

    这天塔是什么地方，以为闯关游戏那么简单么？要知道每一次的进步，都是巨大的挑战，有的人甚至为了0.2个点，准备两个月，他这才几天，就又进去了！

    实在是让克里斯不相信！

    “克里斯，你要是在这里，就好了，我们就能一起看到了。”保罗深吸口气，忍不住道。

    “你继续盯着榜单，我倒要看看，这个周浩，到底有什么本事！”

    克里斯很是不服的说道！

    与此同时，周浩在这空间内，开始斩杀异兽！

    在这里，能动用的修为很少很少，大部分都是肉体和速度上的较量！

    也就是说，将自己的体魄从外面带到了里面来，但是修为只是定格在大宗师。

    住至于功法，也是能使用一些，但是也没有全部的能量就对了！

    周浩此刻手中拿着长刀，开始斩杀这些异兽，虽然自己无法动用全部修为，但是周浩这段时间可是没少下功夫，所以这1.5，今天他是势在必得！

    短短的几分钟，他就击杀了足足八十头的异兽，身轻如燕，手段高觉！

    “我的速度确实上来了，还有这个天塔，还真是厉害，我外面的肉体稍微有所调动，进来之后，肉体就跟着有所调动，厉害啊厉害！”

    周浩笑着说道，此刻他已经用尽了全力，将这一百五十头全部斩杀！

    他坐在地上，大口大口喘着粗气！

    “恭喜学员周浩，挑战成功，积分调整为1.5！”

    这声音出现之后，周浩顿时松了口气，很是得意！

    也就在周浩成功的一瞬之间，外面的积分榜，直接变了！

    所有人看着眼前的一幕，都震撼无比！

    克里斯这个时候已经吃完了东西，看着通讯器，就在等着消息！

    就在这个时候，保罗的讯息打过来，他二话没说，直接接听起来。

    “怎么样，周浩排名变了么？”

    电话那头，保罗声音带着一丝丝的震撼和惊恐，直接说道：“变……变了，从一百十多名，变到了一百五！”

    这句话说完，克里斯顿时傻了！

    这才特么一个月啊，直接一百五了，看来他要突破前一百，怕是也用了一年多的时间了！

    甚至，一年的时间，他都有课可能冲击自己的其前五十名啊！

    “该死，这个周浩也太恶太强了吧！”

    克里斯和保罗十分郁闷，这个小子进步的太快了，他们已经感觉到了十足十的压力了！

    “虽然震撼，但是我们还能有所抵抗，毕竟他还是一百名之外的，就算天赋不凡，大不了以后，我们不挑衅他就好了！”

    克里斯这个时候，深吸口气说道。

    保罗也只能这么认为，可就在这个时候，保罗突然惊恐到。

    “克里斯，不……不好了！”

    “嗯？怎么了？”克里斯愣了一下，周浩的排名都变完了，还能有什么事情啊。

    “他……他没有从天塔内出来啊！”

    这话说完，克里斯当时脑袋就嗡的一声！

    “什么，他还想继续挑战不成！”

    克里斯心里狂跳，这个人，到底要干什么！

    不仅仅是他，所有人都是一样，他们看着天塔挑战空间，再次亮起的绿灯，看着周浩的名字还在天塔挑战空间内，所有人都特么傻了！

    这是什么概念，也就是说，周浩要继续挑战！

    “这……这特么是疯了么？”

    “这个周浩难不成今天真的要进入第一百名不成？”

    “我的天，今天的事情，绝对能载入战神营史册了！”

    他们都振奋不无比，对于此，周浩自然不知道，就算知道，他也不在意。

    此时此刻，周浩看到自己挑战成功，笑了一下！

    他也知道自己的排名一定是突破了一百五了！

    “既然已经震撼一次，那第二次是不是就有所抵抗了？”

    周浩笑着说完，站起身来！

    “我要继续挑战！”

    “学员周浩，挑战幅度为多少？”

    周浩笑了笑，“0.3！”

    周浩的话落下，系统顿时洒下一股奇怪的气息，周浩就感觉身子轻松起来，旋即低头一看，自己身上的所有伤患和疲惫都消失了！

    刚刚那个气息，就是给自己从新凝聚了一个新的肉体！

    “这个系统，还真是半点漏洞都没有啊，不错！”

    周浩很是满意，而那系统也继续说道。

    “学员周浩，挑战幅度为0.3，十分钟之内，斩杀一百八十头异兽！”

    这声音说完之后，一百八十头异兽，顿时出现了！

    周浩看着这些异兽，微微一笑，很是满意！

    “我接受挑战！”

    周浩说完，拿着刀，神情冷漠，带着一股振奋之意，直接冲了上去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第472章 敬佩

    此时此刻，在外面的所有人，都震撼了起来，他们看着这排名，又看了看这个天塔内的空间，都不敢相信！

    “周浩……继续挑战……这……这……”

    与此同时，积分榜上，瞬间画面一变，直接从一百五十多名，跳到了一百二十名！

    所有人都看着这一幕，惊呆了眼球！

    正在通电话的保罗也是声音之中，带着颤抖对着克里斯说道：“一百……一百二……一百二十名！”

    “什么！”

    克里斯当即惊呼起来！

    一百二十名其实对于任何人来说，都不算什么，但是对于一个刚刚进入战神营的新手，一百二十名，简直就是天方夜谭啊！

    “这个周浩，看来得罪不起了！”

    许久，克里斯直接说道！

    与此同时，这件事也惊动了陈艳，她在周浩第一次进入挑战的时候，就来到了积分排行榜，看着周浩变成一百五时候，神情还能带着一丝丝的淡然！

    但是看到周浩直接变成了一百二，就算是这位大美女，也不顾形象的长大了嘴巴！

    “这个新人，刚刚一个月，就达到了一百二了？这可是新人一年的时间才能达到的地步啊！”

    “这特么是超凡一品？怎么可能啊！”

    “我们战神营出现过这种天才，不过也不到十个人啊，这十来个人，可都是个个的顶尖天才，他们可都突破了天阶，成为了天阶十二品的超强强者啊！”

    这个时候，一个国外的武者惊呼说道。

    “这个新人叫做周浩，他的速度，力量，技巧，都是十分出众，不行，这件事必须告诉家族！”

    这个时候，很多人就已经坐不住了，他们开始要准备抢人了！

    陈艳看到这一幕，十分的高兴，对于自己的弟子，她从来都吝啬！

    她小的时候，命运很不好，在异兽攻打城池的时候，丢失了父母，丢失了家园，独自在废墟之中奄奄一息。

    还是战神营的一位天阶强者看到，本应该将她送到福利院，但是给他测试天赋的时候，发现他的天赋实在是惊人，这才纳入了战神营。

    这么多年，她刻苦修行，本以为，她的生命会从此得到幸福。

    但是，她刚刚达到超凡的时候，他的天阶师傅在执行任务被异兽杀死。

    那一段时间，她真的很痛苦，好在她和师傅的儿子，共渡难关，两人也是从小一起长大，生出感情，最后成婚！

    在这之后，她又过了一段时间的幸福生活。

    但是好景又是不长，她的老公竟然在执行任务之中，也死掉了！

    从那个时候开始，陈艳变得一门心思不再任何事情上！

    她本想着在一线战斗，但是她的脾气根本不行，那个时候的她，很容易上头，加上丈夫和师傅的双亡，对他影响很大！

    所以战神营决定，让她教导学生！

    陈艳知道这样不是办法，所以将所有心思都扑到了自己的学员上，让他们成长，为战神营输送厉害的武者！

    不得不说，陈艳确实是一个好老师，她一颗心都在这里，没有任何藏私，加上她在战神营的地位和名气很高，高层都对她极为重视！

    周浩这个学员，也是组织交给她的，她对周浩很满意，但是从未想过，这个小子，竟然这么厉害！

    “陈老师，恭喜恭喜，您的这个徒弟，还真是厉害啊，这才一个月，就达到了一百二十名，这种情况，我们战神营怕是百年都没有过了啊！”

    此时此刻，外面的那些学员也好，老师也好，都忍不住说道。

    “常言道，名师出高徒，陈艳老师，您在战神营导师之中，可是一块活招牌，不然的话，周浩这么好的苗子，也不会让你去指导的！”

    他们都恭维起来，但是说的也是事实！

    周浩确实天赋不凡，但是能被陈艳知道，也正是因为陈艳确确实实在战神营是一位名师！

    “你们言重了，还是周浩自己学习的能力强。”陈艳笑了笑说道。

    这个时候，所有人都看向了天塔，而周浩正从这里走了出来。

    刚刚出来，周浩就看到了外面的这么多学员和导师，也看到了陈艳。

    对于这个美女老师，周浩可是十分尊敬的。

    “陈老师，您也在啊……”周浩笑道。

    “呵呵，当然了，你闹出这么大的动静，我怎么能不来看看呢，不错，周浩，你的进步很快，现在是第一百一十七名，相信不久，你就可以冲击前一百名了！”

    “当然了，现在的名次也是波动的，还有几天才是月末，大家都是冲击榜单的时候，你也要加把劲儿，如果能进入前一百，那可是刷新了记录了！”

    陈艳也是十分激动的说道。

    “放心吧老师，我会的！”

    周浩自然不会放松了，这个时间，很多人都会冲击这个榜单，所有人都不会懈怠的！

    第二天一大早，周浩便去猎杀异兽，而临走之前，周浩已经看到了自己的名字，跌落到了一百十三位！

    肯定是昨天晚上，还有人在奋力的冲击榜单！

    不过，这样才有意思！

    克里斯一大早回来了，虽然看到周浩的名字跌落到了一百二十三，可是还是很震惊！

    “这个华夏人，还真是厉害！”

    和他回来的，还有不少学员，一些华夏的学员看到周浩的名次之后，都震惊不已！

    “哈哈哈，周浩还真是好样的，这可是给我们华夏涨了不少脸啊！”

    “可不是嘛，还真是厉害，短短一个月，就超越了已经在这里学习一年甚至两年的学员，这个周浩，天赋太强了！”

    他们震惊和骄傲，同时也敬佩周浩！

    别看他才是刚刚进入战神营的新人，但是他们还是敬佩！

    这里就是实力说话，周浩修为低，名次低，在那些前一百的眼里，虽然不算什么。

    但是周浩来了仅仅只有一个月啊，一个月时间就走到这一步，他们当然要震惊了！

    甚至，不仅仅是震惊，还有压力！

    因为已经有很多人被周浩甩在了身后，他们觉得，自己恐怕也会被甩下去！

    所以，他们都极为的努力！

    周浩的名次，深深刺激着他们，让他们一个个都暴发出了潜力！

    全球异变：开局百万幸运值

 第473章 斗嘴

    一天的时间，很快过去，凌晨的时候，周浩和那些学员一起回来。

    一天的时间，周浩又猎杀了不少的异兽，可以说收获丰厚！

    这些东西会被战神营回收，同时会下达积分点！

    “周浩，你今天的收获不小，看来积分榜又会有所变动了啊！”

    “是啊周浩，你还真是厉害，虽然修为只有超凡二品，但是你的战斗力，并不比那些超凡五品的差，还真是个妖孽！”

    他们都这么说道，周浩也有点不好意思了！

    等到回到战神营的时候，周浩惊讶的发现，自己的名次又进入了一百二十名，变成了一百一十二名！

    这个名次和一百名可就差十二名了啊！

    看来，自己还真的有戏！

    周浩心中一动，既然如此，那就索性进入前一百好了！

    战神营的学员都是分批进入异兽区域的，周浩是一三五，有的人则是二四六。

    至于周日，大家一般都是休息，或者是调整状态，准备东西！

    但是这个月的月末，实在是有意思了，正好在周二！

    也就是说，周浩周二那天无法去猎杀异兽，而其他人却又这个机会！

    “难道要在周一就冲进前一百么？但是也不牢靠啊！”

    周浩眉头一皱，叹了口气，旋即也不去多想！

    距离结束仅仅只有几天的时候，周浩的名次一直都在一百一十到一百二十多之间浮动！

    而且很是有意思的就是，一三五周浩在一百一十多。

    二四六就在一百二十多！

    这就是因为周浩周一排名一百多，可是周二周浩不去猎杀异兽，反而别的学员去，他的积分不动，旁人的积分会动啊！

    “这个周浩，咬的还真死，不过这么看，他应该冲击不到前一百了！”

    克里斯回来之后，和保罗他们在别墅内，看着排行榜分析起来。

    “没错，如果算时间的话，就不会了，但是……还有一个变数，就是这个周浩还可以挑战天塔！”

    保罗此刻担心的说道！

    已经彻底对这件事有点不放心了！

    毕竟这个人太特么邪性了！

    “还挑战天塔？这怎么可能呢？这个月他挑战了四次了，还能挑战？”

    “这天塔可是和其他的不一样啊，如果修为不突破，随便挑战，一点效果都没有，我不相信，短短的几天时间，他有突破了！”

    “超凡修为，本身每一步下去，就非常的艰难，他一个月有这么多次的突破，我都觉得很不凡了，在这么下去，我真的觉得他是在作弊了！”

    克里斯直接摇头，根本不相信！

    “但愿如此吧！”

    保罗叹了口气，直接说道。

    很快，就来到了周一，周浩经过一天的战斗，获得的异兽很是丰富，等到他回来的时候，名次已经达到了一百零一！

    没错，就是一百零一！

    距离前一百，只有一个名额！

    看到这一幕，保罗他们都特么吓坏了！

    “一百零一……天啊，还真特么是强，老子当初可是修炼了两年才进入的一百啊！”

    克里斯有些不敢相信！

    “克里斯，你这一次的表现也很厉害，我猜的不错，明天最后一天，你的名额会定在四十多名！”

    看着克里斯是三十多名的时候，保罗还是松了口气，克里斯依旧比周浩懵，短时间内，这个周浩怕是不能对付他们！

    “这一次差不多，虽然不一定能进去三十名，但是四十多，应该可以保证！”

    克里斯深吸口气，为了这么名次，他可是整日训练，没有一日的耽搁啊！

    “明天就是最后一天，周浩不去猎杀异兽，怕是这个名额，会调出一百一十多！”

    明天保罗和克里斯都不去猎杀异兽！

    保罗其实应该去的，但是他实在是没有心情，而克里斯和周浩一样，是一三五猎杀异兽，明天也是休息！

    周浩回来别墅之后，宋坤和洛璃都在。

    他们两个也是一三五猎杀魂兽！

    “周浩，你回来了，呵呵，你这个小子，还真是厉害，当初挑战保罗的时候，我们还为你担心呢，现在看来，我们实在是多心了！”宋坤笑道。

    “一百零一，啧啧，果然厉害，虽然不是最后的排名，但是我估计，不会掉出一百三！”

    洛璃这个时候也笑着说道。

    周浩点了点头，看了看名次，洛璃正好在四十九位，宋坤是第三位，明天的波动之后，宋坤肯定还是前五名，而洛璃呢，差不多要在六十多左右！

    前十名的波动很小，因为他们要动一次的积分需要很大才行，而且，有着绝对的领先优势。

    也就是说，前十名和第十一名之间的积分，都是巨大的！

    这都是因为前十名大部分都是在这里呆了很多年头的老人，明明可以毕业，但是他们依旧没有选择毕业！

    正式因为这样，他们的才会和第十一名有着很大的悬殊。

    “师姐，这一次你的名额应该会在六十左右，宋大哥，你还是会在前五名，跟你们比，我这个名次可是厉害不到哪里去的。”周浩笑了笑说道。

    “切，你刚刚来多久啊，才一个月！你知道一个月什么概念么？有的人还没有适应这里的生活呢，可是你呢，竟然开始冲榜了！”

    “周浩，我真的怀疑你，是不是个变态！”

    洛璃看着周浩，忍不住说道。

    “啊？变态，我怎么就变态了呢？”周浩顿时无语道。

    “你……你没有自己的生活么？你没有自己的情绪么？你没有自己的爱情么？怎么整天除了修炼就是修炼，如果不是知道你是人，我还以为你是一个被设定了只会修炼你的机器呢！”

    洛璃撇了撇嘴忍不住说道。

    听到这话，周浩顿时汗颜起来！

    “好了，明天我们可以休息一天，等待最后的排名吧。”宋坤笑了笑，看到周浩和洛璃斗嘴，看得十分有趣。

    “反正最后一天了，明天终于可以好好放松一下了！”

    洛璃也是抻了个懒腰，将自己完美的身子，展现的淋漓尽致！

    他们平日为了这个积分榜可是累坏了，所以每个月的一号和最后一号，基本都是大家休息的时候。

    全球异变：开局百万幸运值

 第474章

    毕竟每个人都是需要休息的，如果不休息，一直这么干，迟早是会累垮的！

    周浩没有多说什么，他也不好说明天他还要挑战天塔！

    如果说出去，肯定会惊呆他们两个的，所以周浩打算，先斩后奏！

    第二天就是周二，周浩在基地内，哪也没有去，他的排名也在波动，当然是下降的趋势。

    仅仅一上午的时间，就下降了四名！

    到了下午的时候，有下降了七八名！

    直接就跌落到了一百一十三名！

    周浩早就想到了这一点，但是也没有理会，反正距离零点还有很长时间，周浩也没有太在意！

    但是今天，可是积分榜的最后一天，很多人都密切关注！

    不仅仅是战神营的学员，还有一些外面的组织。

    特别是此刻，战神营距离最近的几个城市之中，有好几个组织准备挑灯夜战！

    “都给我看紧了，今天可是战神营最后一天，你们每个人可都得给我将眼睛瞪大了才行，知道么！”

    “这个名额，只要有波动，就要更新出来，知道么！”

    “每次最后的时候，都要有黑马出现，这是定理，所以，大家千万要给我将眼睛瞪大了才行！”

    为首的人急忙说道，这种情况，出现的可不仅仅是一个机构，还有很多类似这样的！

    “对了，着重关注一下这个叫做周浩的新人，明白么！”

    不仅仅是他们，就连许玲也是极为紧张，对于周浩的排名，她时刻关注！

    除了他之外，还有许昌！龙傲天！

    “奶奶的，这个周浩也特么太猛了吧，这才一个月，就特么闹出这么大的动静？”

    “太特么生猛了吧这个周浩，完了，我可是得罪过他的人啊，他要是从战神营出来，现在至少在青云部落能当上一个总督察的身份！”

    “不仅如此，各大组织一定会争先恐后的去抢夺他的！”

    许昌看着这个排行榜，坐在沙发上，手边的那红酒都不香了！

    除了许昌之外，龙傲天更是难看的要死！

    他可是甚至要对周浩动手的人啊！

    “该死，该死，该死！”

    “这个周浩该死，他就不能老老实实的当个废物么，非要闹这么大动静，这下好了，许家一定会关注，甚至许家那位大人，也会关注的！”

    “最重要的是……朱藻，这个王八蛋可是硬挺周浩这个人，我怀疑就是他将周浩弄进的战神营！”

    龙傲天不傻，相反他很能审时度势！

    要知道，战神营是一个极为难进的组织，一般的天才，根本进不去，有些家室的天才，或许根本不敢进去。

    毕竟战神营的苛刻可是众所周知！

    而周浩这个没有背景的人，能进去那里，一定有人牵头，这个人八成就是朱藻！

    许家虽然自己和许玲的婚事比较赞同，但是毕竟没有敲定下来，如今周浩名声大噪，这对于他来说，可不是什么好事儿啊！

    “这么下去的话，周浩迟早会让许家重视，不行，我要抓紧和许玲成婚才行！”

    龙傲天这里着急的时候，周浩此刻已经来到了天塔。

    他一个人来的，没有引起任何人注意。

    今天是最后一天，大家不是在休息，就是注意自己的排名，反正很少有人注意到周浩了！

    不过，也有不少人刚刚从天塔出来，准备在这最后一段时间内，在突破一下。

    周浩来到这里，也被不少人看到了，很是震惊！

    “这个人不是周浩么？怎么，他还想挑战天塔不成？”

    “真的假的，还挑战，这……这不是找死呢么？”

    “我的天啊，真的难以想象，这个周浩到底想要干什么！”

    他们震惊的同时，周浩已经进去了

    “学员周浩，挑战多少增幅？”

    系统冰冷的声音响了起来。

    “0.2！”

    周浩直接说道！

    这个范围，应该可以让自己进入前一百了！

    0.2，至少能甩开三十人！

    自己现在是一百二十多，这0.2如果拿下，那就是九十多名！

    “足够了，如果弄得太过的话，恐怕会有人怀疑！”

    周浩笑了笑之后，直接开始挑战！

    “学员周浩，挑战0.2增幅，十分钟之内，战胜二百只大宗师异兽，一旦突破，进军第三层阶段！”

    第三层啊！

    天阶强者不过是第五层！

    而周浩，才是超凡一品啊！

    如果周浩的积分增幅从1.8变成了2，那所有人都会惊掉了下巴！

    周浩直接开始接受挑战！

    他的肉身也好，速度也好，都并没有发挥到了极致！

    周浩大致估算了一下，如果全力施展，他应该能进入第5层！

    赵一帆才是第五层，他是天阶三品的修为，而宋坤呢，已经到达了第六层，他可是天阶五品的修为！

    虽然周浩才是准天阶，但是他的肉体已经经过了百分之九十的淬体，身体强度已经不是一般的天阶强者可以比较！

    还有一点，就是周浩的功法！

    弑神诀，九转霸体决！

    两个功法都是作用在肉体之上，一旦施展，可是会增强至少四倍战力的！

    至于源纹之力，周浩虽然不敢太过的动用，但是他依旧过能个自己的力量和精神力增幅！

    最显着的就在速度上！

    此刻，所有人都在盯着这个排行榜，看到这个时间的排行榜，基本上已经趋于稳定了，所有人都在等待最后的结果！

    而就在这个时候，周浩进入天塔的消息，已经被很多人传开了！

    他们都震惊不已！

    又进入了天塔？

    这……这怎么可能呢！

    特别是洛璃和宋坤听到之后，马不停蹄的而来到了天塔，震惊的看着里面！

    “我的天，我们的师弟这是要给我们一个惊喜么？”

    “这回可能不仅仅是惊喜，而是……惊吓了……一个月的五次挑战，恐怕战神营创立以来，也没有几个人吧！”

    洛璃缩了缩可爱的脖子，满脸的不敢相信！

    所有人盯着这个排名，都聚精会神的看着！

    他们不知道周浩会走到哪一步！

    也就在这个时候，周浩抽出自己的长刀，斩杀掉最后一个异兽的时候！

    冰冷的声音响了起来。

    “学员周浩，挑战成功！”

    也在这一刻，外面的积分排行榜直接发生了翻天覆地的变化！

    所有人盯着一百二十三名的周浩，可是下一秒周浩消失了！

    出现的时候，已经来到了第九十一名！

    看到这一幕，所有人倒吸口凉气！

    全球异变：开局百万幸运值

 第475章 举报

    看到这个排名，所有人都懵了！

    他们瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前的这一幕，都露出惊愕的目光！

    前一百名！

    仅仅一个月！

    这特么是什么概念啊！

    第一时间，这个名额就被所有人知道了！

    本来沉寂下去的排行榜，因为周浩的波动，顿时变得火爆起来，所有人都盯着这个名额，一个个吃惊不已！

    保罗也知道了这个消息，还有克里斯！

    “这……这怎么可能！”

    克里斯惊讶的直接站了起来，死死盯着屏幕，看着排行榜，脑袋嗡的一声！

    还有保罗，更是如此！

    一个月进入了前一百名，这意味着什么？

    这意味着周浩潜力无限，会被很多组织盯上，他们都会不竭余力的来挖周浩！

    甚至，此刻的周浩身价，堪比前五十名！

    这不是夸大其次，一个能一个月就冲击到了排行榜前一百的武者，对于各个组织来说，都是香饽饽！

    因为他们看到了周浩的可塑性，甚至未来的成就，就算是前五名也不是不可能！

    “这……这特么真是见了鬼了！这特么怎么可能啊！”

    保罗也是吃惊不已，脸上带着慌张之色，别人和周浩没有什么恩怨，但是他有啊！

    因为那一百亿，彻底和周浩结下了梁子了！

    而周浩现在这么生猛，他肯定要有危机感的啊！

    “我不相信，我不相信，周浩一定作弊了，一定是，我要举报他！”

    克里斯更是忍受不了，因为就算是他，也感受到了压力！

    “没错，一定是作弊了，肯定是作弊了！”

    保罗也是立马点头，他也不相信周浩会成功！

    “我猜测，他根本不是去挑战天塔了，他一定是和旁人打擂台了！让别人故意输给他积分，他就能进入前一百了，一定是这样！”

    “今天是周二，他根本无法去猎杀异兽，也只有这个办法，才能得到积分，肯定是这样，我现在就举报他！”

    克里斯此刻已经魔怔了二话不说，直接拿出通讯机，给战神营的检查部门打了过去！

    电话接通之后，克里斯立马说道：“我要举报！”

    “你好，学员克里斯，你要举报什么？”电话那头，是人工客服。

    “我要举报周浩，他刷积分！”克里斯不管三七二十一，先是一个大帽子就扣了下去！

    电话那头，客服小姐沉吟少许说道：“抱歉，学员克里斯，我们经过审核，周浩确确实实没有作弊。”

    “没有作弊？那他怎么能涨积分，别跟我说他天塔挑战成功了，我不相信！这么多年，有几个人在天塔一个月连续四五次都能挑战成功的！”

    “这一定是他的障眼法！”

    这个时候，克里斯呼喊起来！

    客服小姐叹了口气，开口说道：“至于为什么学员周浩能挑战成功我们不知道，但是您说的这一点，我们已经核实是假的，所以，您的举报不成立，抱歉了。”

    嘟嘟嘟――！

    客服小姐当即就挂了电话。

    克里斯一屁股坐在了沙发上，脑袋嗡嗡的！

    “这……怎么肯可能啊！”

    克里斯到现在还不相信，周浩能做到这一点，这件事就是扯淡嘛！

    对于此，克里斯心中已经害怕了，许久之后，他深吸口气，看着保罗，开口道。

    “保罗，从今天开始，我们见到周浩，最好绕着走！”

    克里斯说完，保罗自然美白什么意思！

    一个月的时间，就进来了前一百，这特么真是太可怕了！

    与此同时，在这积分榜前面，所有人都震撼起来。

    “周浩的名字，一定会被高层知道的！”

    “没错，周浩一鸣惊人，绝对是发达了，我们战神营一共才有三个人在第一个月就冲击到了前一百，而且，最近一次还是在二十年前！”

    “但是这一次还不一样，周浩可是超凡一品修为啊！”

    他们震惊的时候，外面的那些情报组织也都爆炸了！

    “我靠，快，快给家族打电话，告诉组织，不不不，我亲自打电话！”

    “周浩不得了不得了，年纪轻轻就有这种水准，快，联系老板！”

    “给我打电话，快给部队打电话！”

    无论是个人的组织，还是国家的组织，亦或者是一些家族，此刻都炸了！

    周浩仅仅超凡一品，刚刚步入成年的青年，还不能算是完全的成年人，但是此刻，一个月进入了前一百，这种情况，实在会让人震撼！

    但是这个情况，许玲并没有第一时间能够知道！

    本来她想一直关注的，但是正关注着呢，谁知道，自己的闺蜜们照过来了！

    加上许玲之后，可都是清一色的大美女。

    许玲本想着关注战神营的动态，但是看到他们来了，也没有任何办法继续观看下去了，只能叹了口气。

    “二妹，你干嘛呢，还在想你那个周浩哥哥呢？”

    身穿暴露的包臀裙的女子，捂着嘴偷笑起来。

    “大姐，你就不要打趣二姐了，她当然是在想周浩先生了？”

    另一个看上去有些小巧可爱的女子，也是偷笑起来。

    “你们啊，不要一来就取笑我好不好，这么晚了，怎么有空过来？”许玲看到他们也是很高兴，忍不住笑道。

    “当然是无聊了呗，哦，对了，二妹，我跟你说，追你的那位龙少爷，最近可是没下功夫啊，对我软磨硬泡的，哎……我也是疲于应对啊！”

    长腿美女很是郁闷的说道。

    “大姐，下次你就回绝他好了，二姐现在满脑子可都是周浩先生，什么龙傲天，都是白给了！”

    可爱女子忍不住偷笑着。

    倒是许玲，听到这句话之后，很是烦闷，这个龙傲天，还真是无孔不入啊，自己的闺蜜也不放过，真是够可以的了！

    “大姐，以后龙傲天找你，你就不要理他！”许玲当即说道。

    “我怎么敢呢，你也不是不知道，那可是龙家的少爷，我们家的工程，还都指望龙家呢，所以，我也只能阳奉阴违了，哎……”长腿美女也很无奈，这让许玲有些不好意思。

    正在这个时候，许玲的通讯器响了起来，她看了一眼，眉头一皱，竟然是许昌！

    全球异变：开局百万幸运值

 第476章 这就是家族

    许玲看着自己表哥的电话，神情之中有些不太高兴，这个人整天除了让自己和龙少爷在一起，就是想着办法给龙少爷创造机会！

    眼下给自己打电话，还不知道有什么事儿呢！

    不过，她还是接了起来，毕竟表面上要过得去啊！

    “表哥，您找我？”许玲接通电话，立马说道。

    “妹妹，我告诉你一个天大的好消息，一个绝对会让你兴奋的睡不着觉的好消息啊！”

    许昌那里兴奋说道。

    许玲眉头一皱，忍不住道：“表哥，您说的这个好消息，是对你来说，还是对我来说啊？”

    许玲听到许昌的话，心中有点担心起来，担心龙傲天去下聘了，他们许家同意了他们两个的婚事！

    如果真的是这样，那可就完蛋了啊！

    “额……妹妹，当然是对你来说了啊，怎么可能是对我的呢……”许昌自然能听出自己妹妹阴阳怪气的！

    因为自己无端端的总给龙家少爷创造机会，所以使得许玲对自己很不满！

    虽然嘴上不说，但是许昌也不傻自然看得出来！

    眼下听到妹妹这种挖苦的话，只能讪讪笑着，不能多说别的。

    “是么？那表哥，你可要告诉告诉我，到底是个什么好消息，我洗耳恭听。”对于自己这哥哥，许玲当然没有好话给他了！

    许昌也不生气，当即开口道：“是周浩，周浩啊，我的妹妹，你知不知道，他已经进入战神营学员前一百名了！”

    许玲愣了一下，听到这个消息也是一下子没有反应过来！

    她虽然听到周浩说过这件事，想要进入前一百，但是那一百名，可不是那么好进的，而且，今天周浩也准备挑战！

    她根本没有想过周浩会成功！

    不是因为她不信任周浩，而是因为，太让人震撼了！

    一个月挑战了四五次，都能突破，这简直就是非人类啊！

    虽然这么说不好，但是许玲也是武者，知道这对于一个武者来说，有多么的难！

    一次的突破，可能都要花费很大的精力和运气！

    而一个月的五次，简直就是骇人听闻！

    “前一百名？他进去了？”许玲深吸口气，故作平静的口吻说道！

    “当然了，妹妹，前一百名啊那可是，而且一个月的时间！你不知道，现在几大部落也好，各国组织也好，可都将周浩的资料摆在了案头了！”

    “我可以确定的是，很多人都在议论周浩，他现在可真的是出名了啊！”

    许昌激动的说道，但是哔哩吧啦说了一大堆，电话那头的许玲倒是没有什么激动的表现。

    “怎么了，妹妹，你不激动么？怎么这么平静呢？”许昌忍不住说道。

    “我知道了，我相信他有这个实力。”许玲微微一笑，相对于她的兴奋，自然不会和许昌一同分享了！

    “哈哈，妹妹，你是不知道，现在我们许家，可都在议论这个周浩呢，不仅仅是家族同意，就连爷爷他们也都同意了，你们两个的关系，越亲密越好，甚至，没有人反对你们两个在一起了！”

    听到这句话，许玲叹了口气，心中其实有一点点的悲哀的！

    虽然她应该高兴，但是这个时候，她心中还真的是沉重的！

    这就是一个家族，一个为了利益为目的的家族！

    如今周浩这是让许家重视了，所以他们两个也就有了可能！

    但是如果周浩没有做到这一点呢？恐怕家族还是会将自己往龙傲天怀里送吧！

    她心中有些心疼周浩，同样更加的担心！

    因为周浩为了做到这一点，可是付出了太多太多，她都看在眼里。

    “妹妹，你这回应该知道我说的意思了吧，爷爷的意思让你们两个进展快一点，知道么？要是能结婚，那也没问题的，我估计周浩从战神营回来，最差也是青云部落的长老席的！”

    “甚至，他完全可以进入国家军方组织，如果进入那里的话，可真的不一样了！”

    “甚至，留在战神营，那就更完美了！”

    许昌很是激动，当然了，他也只是表面激动，心中还是很害怕的！

    之所以打这个电话，就是想要透过许玲的嘴，将自己的意思传达过去！

    毕竟自己可是对周浩动过手的人啊，周浩现在和么厉害，如果报复自己，自己可没有任何办法抵抗的！

    所以今晚，他才会有这种举动！

    不然的话，周浩两个字从他嘴里吐出来，他都觉得脏了嘴！

    “这个……就不用你们担心了。”许玲眉头一皱，看到了家族的这种嘴脸，心里还真是有些不耐烦！

    “呵呵，妹妹，听到这个消息，你是不是很高兴啊？”许昌干咳一声，听出妹妹语气之中的不满来。

    但是不满能如何，还不是要忍着！

    “还好。”许玲直接说道。

    “额……你还真是淡定啊，妹妹啊，你可以一定要把握这个机会才行，明白么？”

    “好了，我就不跟你多说了，挂了啊！”

    许昌说完这番话之后，就挂断了电话。

    许玲看着挂断的电话，叹了口气，心中更加心疼气周浩来了！

    而且，她其实还有点不舒服的点就是家族的态度！

    原本，没有人同意她和周浩在一起，家族之中虽然没有指名道姓的反对，可是态度她还是知道的，不然的话，也不会派遣龙傲天来接近自己！

    但是现在，她不担心有这个麻烦了，家族就会帮自己将这个事情搞定！

    可是她烦闷的就是这件事，家族能因为周浩这样，让自己着急和他确定关系，那么有一天，会不会也有机会，让自己和别人这样呢？

    最重要的一点，她和周浩的感情，不想有这种权利游戏的东西在里面，让她觉得很不纯粹！

    “哎……”

    许玲叹了口气，很是郁闷！

    但是虽然郁闷，可是她还是为周浩高兴啊！

    而与此同时，周浩这里更是了不得，因为这个排名的波动之后，很多和周浩关系不错的，都堵在了天塔外面，给周浩道贺。

    周浩尴尬起来，没有想到自己突破一下子，竟然招惹来这么多的围观，他只能敷衍几句，急忙回到了别墅呢。

    全球异变：开局百万幸运值

 第477章 现实

    周浩震撼的不仅仅是这些人给自己道贺，更多的是这些橄榄枝！

    周浩出来的时候，已经收到了更多的招揽，甚至这上面的报价，更是让他都心动不已！

    很多家族的报价，直接就是一年五十亿的报酬，甚至有的都能达到一百亿！

    周浩吃惊不已，这一百亿，还真是高的离谱啊！

    这已经和一些天阶强者比肩了！

    周浩叹了口气，索性不去想这个事情，而是看着自己的积分，心中也笑了一下！

    这个排名，倒也适合现在自己，如果在进步一些，那可真就惊骇世俗了啊！

    周浩正在床上躺着的时候，突然受到了消息，他愣了一下，拿出手机一看，竟然是许玲！

    “这丫头也知道了消息吧！”

    周浩急忙坐了起来，点开了通讯，许玲的画面出现在了周浩的屋内！

    “许大小姐，这么晚了给我发消息不睡觉，可是听说了什么么？”

    周浩很是臭屁的说道。

    “哼哼，看你得意的样子，要是在你跟前，我非要踹你不可！”

    许玲瞧见周浩的样子，顿时捂嘴笑了起来。

    “哎，为什么要踹我啊，我可没有犯错误啊！”

    周浩顿时说道，旋即开口道：“我的排名，应该很多人都知道了吧？”

    许玲点了点头，“哎……其实我要说的就是这件事，你知道么，就在刚刚，谁给我打电话道喜，将这件告诉我了么？”

    许玲说完，周浩愣了一下，不过还是猜到了。

    “应该是我那我好大舅哥吧？”

    噗嗤――！

    听到大舅哥这句话，当即就给许玲逗乐了。

    “你啊，还真会登鼻上脸，我什么时候说过要和你在一起了，哼哼！”许玲红着脸，暗道周浩还真是自来熟，这家伙连大舅哥都用上了！

    如果要是见到自己的爸妈，岂不是不叫阿姨叔叔了？也跟自己一样叫爸妈了？

    “我那大舅哥说什么了？”周浩反倒不在意说道。

    “能说什么，当然是道贺了，还有，我们家族也知道了这件事，让我……好好接近你呢！”

    许玲叹了口气，这话周浩自然能听出什么意思，有些不好意思说道。

    “许玲，你千万不要有什么顾虑，我之所以这么做，就是为了能让我们更好的在一起，至于别人的话，你完全不用在意，我也不会相信的！”

    周浩说完，许玲感激的看了一眼周浩。

    “我当然知道你的意思，只是家族这里，实在是让我太伤心了，这算什么嘛！”许玲很不高兴的说道。

    “哈哈，大家族都是这样，毕竟你可是许家的掌上明珠，他们自然要好好保护你了。”周浩能说什么，难道顺着许玲的话去说，将许家埋汰一变？

    这对自己能有什么好处呢？

    既然许家有这个意思，那自己也就是顺着台阶也就下来了！

    反正周浩要的结果就是和许玲和和美美的在一起，其他的事情，他根本不太在乎！

    “那叫保护么？哼，那就叫利益！”

    许玲当即冷哼一声说道，很是不满！

    周浩也不知道如何去劝说，只能笑着说道。

    “好了，别生气了，想这么多也没有用，反正我说过，我会让你嫁给我，让你们许家认可我，现在已经走出第一步了，你们许家对我，或许也满意了不少吧？”周浩笑着说道。

    “嗯，确实，听到我表哥说，家族之中很多人都在在议论你，高层对你很欣赏，就连我爷爷也是这样！”

    许玲到没有骗周浩，这件事也没有什么好骗的！

    “哎，行吧，那我就接受了吧。”周浩也叹了口气，对于许家这种嘴脸，实在是不太感冒！

    主要是吃相太难看了

    与此同时，克里斯和保罗这里，也是脸色很是难看！

    保罗家族，和克里斯家族是同盟，不然的话，克里斯也不会这么照顾保罗的！

    此刻，克里斯的母亲给克里斯发来通讯视频。

    “克里斯，周浩的事情传到了联盟了。”克里斯母亲罗福妮看着自己的宝贝儿子说道。

    “我知道，这件事现在闹得很大，妈妈，联盟这里怎么说？”克里斯和保罗对着镜头，很是担心说道。

    “情况不是很乐观，甚至，联盟之中，有人要将这件事往你么你身上扯！”罗福妮急忙说道。

    “什么？阿姨，这是什么意思啊，跟我们有什么关系？”保罗急忙说道。

    “保罗，你不要着急，这件事我也正在压着呢，当初周浩加入战神营的时候，家族就要招揽了，不过那个时候所有人的招揽他都拒绝了，家族交给你们的任务你们没有做，也就没有做，没有人理会。”

    “但是现在……情况不一样了，有人将这件事翻了出来！

    听到这话之后，保罗和克里斯脸色顿时难看下去！

    周浩刚刚加入战神营的时候，联盟确实下达过这个任务！

    但是当时他们两个和周浩有点矛盾和摩擦，也就没有理会。

    当然还是因为周浩将所有人都拒绝了，他们两个人也觉得希望不大，所以就没有去！

    “所以，这件事有人拿了出来，想要将罪过算在你们身上，特别是保罗，你是和周浩有直接的冲突的，你们家族面临的压力更不小啊！”

    听到罗福妮说这话，保罗当场就特么差一点自闭！

    这件事跟他确实有关系，但是也不至于现在就开始跟搞自己吧！

    克里斯脸色难看至极，就连保罗也是！

    他们是联盟的天才，更是他们家族的未来继承人候选人！

    就目前来说，他们两个的几率很大，毕竟年青一代，他们是最强的，是个大优势！

    但是有些人这个时候趁着周浩的事情，将他们两个囊括进去，意思不言而喻！

    “哼，我是家族的未来继承人，这个身份很多人都不满意，很多人都觊觎，看来，这一次的事情，他们是要好好的做做文章了！”

    克里斯很是愤怒的说道。

    罗福妮也说道：“他们虽然有这个心，但是他们有这个本事么？儿子，你不用担心，这件事我会帮你处理好的！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第478章 大胆

    罗福妮对自己的儿子还是有信心的！

    “儿子，你的年纪虽然小，但是你现在已经能独当一面了，很是不凡，而且在排行忙，你可是前四十的啊，身份低微，自然要比那个周浩高，别其他家族的竞争者高！”

    “只要你稳抓稳打在战神营毕业出来，联盟之中，你还是会代表克里斯家族的！”

    罗福妮笑着说道。

    “我知道了妈，你放心吧！”

    挂断了电话，克里斯和保罗心情都不是很好！

    第二天一大早，经过昨天的发酵，今天的事情依旧还是很火爆！

    周浩早早就去了陈艳那里，学习刀法，不仅仅是周浩，还有其他几个学员。

    男女都有，还有两三个白人女子！

    “嗨，周浩，你昨天还真是厉害，短短一个月，就进入了前一百名，我都半年了，还在一百七八十名游动呢！”

    说话的是一个高挑的白人女子，很是漂亮，五官精致，最主要的是身材火辣啊！

    白人女子要比黄种人的骨骼大，也就是身材高挑，加上他们的肌肉组织本就比黄种人发达，所以看上去更加立体，更加性感！

    此刻这个白人女子看着周浩，上下打量，眼中满是崇拜之意！

    “呀，珍妮，你这是要干什么，难不成要投怀送抱给周浩么？嘻嘻，那可真是美女配英雄啊！”一旁的另一个白人女子忍不住说道。

    “那又如何，我就是想和周浩约会，就算是投怀送抱能怎么样，就算是以身相许，都没问题啊，只要周浩喜欢就行！”

    白人女子向来都比他们大胆，他们比较开放，那方面也是极为随意。

    珍妮说这话的时候，一点都不扭捏，反而有一种很是潇洒的感觉！

    弄得周浩反而不好意思起来。

    他骨子里还是比较保守的，听到这番话，自然有些尴尬了！

    “周浩听到没有，胆子大一些，说不定明年你俩的孩子都出来了！”

    “你们两个可都是天才啊，这要是生出个混血儿来，肯定是天赋异禀，加油哦！”

    一旁的白人女子更是不怕事儿大的说道，弄得周浩更是不好意思起来！

    这个时候，陈艳来了，他们也都不敢多说什么了。

    “周浩，昨天还真是厉害啊，不错，不错，你的成长很快，我绝觉得，你下一个月，甚至可以冲击前八十名了！”

    陈艳一见到周浩，就忍不住说道。

    “我会努力的陈老师！”周浩当即说道。

    陈艳看着周浩，很是满意。

    一上午的时间，都是在陈艳的授课之中度过的。

    等到结束的时候，那珍妮还真像约周浩出去游玩，周浩心中当然是拒绝的了，他可不想辜负了许玲。

    正想着办法拒绝呢，陈艳将周浩留了下来。

    “周浩，有些事情，我想跟你说，来我办公室吧。”

    听到这话，周浩这才松了口气，珍妮有些失望的离开了。

    周浩和陈艳回到办公室，陈艳也直接开门见山的说道。

    “周浩，对于你的情况，我很了解，你虽然不是大家族的子弟，但是天赋惊人，日后的成就，一定不可限量！”

    周浩不知道陈艳这要是说什么，不过还是点了点头。

    “陈老师，您跟我说这个是什么意思啊？”

    “没有别意思，你不要紧张，我就是想告诉你，你现在已经是名人了，很多的组织和家族，都想对你抛出橄榄枝，所以嘛，你要张大眼睛才行了。”陈艳当即说道。

    “哦？陈老师，您叫我过来，肯定是有什么要嘱咐的吧，您说，我听着。”

    周浩能明白陈艳不会无缘无故将自己叫过来，肯定是有什么原因的！

    这话说完，陈艳顿时笑了笑。

    “还真是机智，说实话，我就是想祝福你几句，你现在在各个组织之中，都是香饽饽，但是我还是劝告你，能选择的，千万要慎重一些。”陈艳说道。

    “陈老师，您的建议，我应该怎么选择？当然了，我现在还什么都不想选择，但是总有一天还是要选择的，所以，我想听听老师您的意思。”周浩这句话说得不假。

    陈艳地位不凡，对于很多组织都是知道的。

    “你想听真话么？”陈艳当即说道。

    “当然了老师，您有什么就说什么！”周浩笑着开口道。

    “我有两个选择，一个就是军方，第二个就是战神营！”

    陈艳说出这两个地方，周浩没有任何的惊讶，他早就猜到了！

    无论是军方还是战神营，也都是周浩的选择！

    “军方我想你从你千寻师兄那里应该知道了吧，军方给的价格一般都很高，而且待遇非常不错，也是很多人都选择的地方，但是我觉得，那里不适合你。”

    陈艳直接说道，周浩愣了一下，旋即问道：“为什么？”

    “呵呵，我和你接触不长时间，知道你是一个聪明的小家伙，你的智商是有的，但是，勾心斗角，你恐怕不是很喜欢！”

    “当然了，你在任何地方都不会很差的，可是一直勾心斗角，想来也不是你很喜欢的地方，我说的没错吧？”

    陈艳的话，让周浩点了点头，虽然在赤壁深渊的时候，周浩将所有人弄得团团转，但是他还是不喜欢那种感觉！

    “再者说，这军方框框架架比较多，所谓军令如山到，说的就是这个事情，所以说，我的建议，还是偏向于战神营！”

    陈艳的话，让周浩点了点头。

    “这里面有几个原因，这第一个，就是你加入了战神营，以你现在的情况，战神营不会让你轻易离开的，这一点，你要理解，知道么？”

    陈艳的话，周浩当然知道了，任何一个组织培养的人，当然不会往外输送了！

    周浩很能理解，虽然他们和其他部落和组织签订了合约，他们可以招收其他部落和组织的天才进来培训，也可以在学员毕业的时候，公开让学员自己找组织。

    这是绝对的放松，但是也不是绝对的！

    就如同周浩现在这样潜力无限的，战神营还真就不会喜欢放人的！

    “其次呢，就是战神营的资源，一定是全世界最好的！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第479章 战神意思

    陈艳说完这句话之后，周浩点了点头，战神营是全国组织，这资源自然是最好的了！

    “战神营的兴建，是全世界的组织，或许你对战神营的起源还不是很了解，但是我可以负责人的告诉你，战神营的发起人，就是两个人，两位都是东方的战神，至于为什么和西方国家一同发起，就是为了和异兽对抗，联合所有的人族！”

    “而我们华夏，有着远古遗迹，里面的东西，很是不凡，而这些东西，只有战神营能打开，还有，只有我们华夏人能打开，古代遗迹一直都掌握在我们战神营的手中，这就是为什么，那么多组织都敬畏华夏，不仅仅是是武力，更多的还是资源和技术上的支持！”

    陈艳说的这些东西，周浩还真就不太知道，对于战神营，他原本根本都没有听说过！

    “我跟你说这些，其实也只是帮你分析一下，但是最后的决定权还在你手中，最近一段时间，我相信战神营的高层，会找你谈话的。”陈艳笑着说道。

    而与此同时，在一个巨大的虚拟会议室之内，有着无数块屏幕。

    在这屏幕下面，六把椅子！

    这六把椅子，锻造的十分奢华，虽然不知道是什么原材料，但是却散发着一股强横的波动。

    其中中央的两把，更是巨大无比，另外四个椅子比较小，放到两侧。

    而在这六把椅子上，只有四个人坐在这里！

    这里，便是战神营最高的会议，战神会议！

    这四个人之中，有两个华夏人，一个黑人，一个白人。

    他们坐在这里之后，屏幕上开始放着一些资料！

    如果周浩在这里，一定会震惊的，因为这里的资料，都是他的！

    “几位，这就是周浩的全部资料，可以看得出来，周浩是一个家境贫寒，但是地地道道的天才！”

    说话的是华夏之人，他看着屏幕上的周浩，带着自豪之色！

    “超凡一品的修为，能动用至少超凡五品的战力，他的功法很特别，能增强战力，他的精神力很强大，身法更是不凡。”

    “刚刚一个月，就排进了积分榜的前一百名，不仅如此，还得到了天塔的积分增幅2个点！”

    “这个成绩，在我们战神营之中，一共也没有出现过几次！所以，我觉得这个周浩，是一个真正的天才！”

    华夏之人说完之后，那个白人点了点头。

    “确实如此，这个周浩真的是一个天才，无论是击杀异兽的数量，还是战力，或者说考核的程度上，甚至在他的背景，都是很干净！”

    白人笑了笑开口，但是还是忍不住道。

    “只是，安战王，您给的这个条件，实在是抬高了吧，这让那些天阶强者，都有些眼红了！”

    那白人说道这里的时候，有些不太满意。

    “拉米尔，你错了，这个待遇，我觉的并不是很高！”被叫做安战王的人笑了笑，根本摇了摇头。

    “我同意周浩进入战神营特战部队，但是这个待遇确实……”那个黑人也开口说道！

    另一个华夏之人眉头一皱，忍不住说道：“两位，你们不要认为这个资源给的多，但是我觉得，资源给的多，后续的回报也是最高的，我绝对周浩的天赋，肯定有能力进入圣级！”

    说到这里之后，那黑人和白人都深吸口气，也有些意动了。

    虽然意动了，还是有点不太愿意。

    “这件事，两位战神大人没有给通知，我们在这里，也只是初步核定，和商量，最后的决策还是给到了两位战神，所以我们意见不统一，那么就等战神大人的意思好了！”

    安战王这个时候直接说道。

    黑人和白人听到这里，对视一眼，忍不住开口道：“两位战神也参与道周浩这件事了么？战神大人日理万机，怎么会……”

    “你错了，战神大人虽然日理万机，但是战神大人最看重的，还是天才，所以说，我们决定不了，就让战神大人来决定好了！”安战王当即说道。

    “可是，这个不符合规定啊，这件事应该我们先初步核定之后，再给战神大人的啊，安战王，您是不是直接将这件事给战神大人汇报了，这样可是违反了我们的原则的！”这个时候，白人忍不住有些不满道。

    “哈哈，拉米尔，你又错了，这件事还真就不是我汇报的，周浩的事情，闹得沸沸扬扬，您觉得战神大人能不知道么？”

    安战王笑了下，就在这个时候，一道讯息传进了会议室，大屏幕上，直接出现一个虚影。

    看到这个虚影，他们几个人都愣了一下。

    “是战神大人的智能体！”

    “智能体这个时候接进会议室，一定是有事情要说！”

    他们几个人顿时站了起来，神情比较恭敬。

    这个智能体可是传达的战神大人的意思，他们可不敢有任何的携带！

    “诸位大人，这是战神大人针对周浩事情的决定，你们看下一下！”

    屏幕之上，那黑影顿时下大了一个文件！

    这个文件上所有内容，都是他们今天的商量内容，但是他们看得自然不是这个，而是内容上最后的批注！

    只有两个字！

    同意！

    “这是战神大人的意思，诸位大人，可有异议？”智能体空洞的声音继续问道。

    听到这话，安战王当即笑了笑，“自然没有。”

    另一个华夏战王也是点了点头，“没有！”

    身下那黑人和白人也只能叹了口气。

    “我们也没有！”

    “既然没有，那就安排下去，战神大人说了，这件事全权由安战王安排。”智能体说道。

    安战王点了点头，“放心好了，我会按照战神大人的意思去办的！”

    这句话说完，智能体直接消失了，他们也都松了口气。

    黑人和白人还是觉得这个待遇有点高，但是既然战神都同意了，他们自然也说不出什么。

    “拉米尔，你千万不要在意，战神大人之所以会这么做，就是因为现在我们人族的战力虽然很高，但是顶尖的很少，所以战神大人想着力培养天赋不凡的武者，如果你们西方国家有如此天才，战神大人也不会吝啬的。”

    安战王笑了笑说道。

    但是那拉米尔和黑人也只能叹了口气。

    全球异变：开局百万幸运值

 第480章 召见

    战神营之中，陈艳早上洗过了澡，便早早吃了早饭，开始跑步。

    这个习惯，还是她从小的时候留下来的，虽然跑步对于她这种武者来说，根本没有人任何提升，但是她师傅告诉过她，简单的跑步，往往锻炼的不一定是肉体，而是精神！

    这是一种坚持的精神！

    有的时候，精神要比天赋还要重要！

    所以这么多年来，陈艳都会坚持这个习惯，她一天最喜欢的时候，也是早上吃过早饭去跑步的时候！

    可是就在这个时候，她的通讯器响了起来，她急忙接起来，顿时愣了一下。

    “是……是安战王！”

    陈艳神情顿时露出恭敬的神色来，急忙接通了通讯设备。

    “安战王，您好！”

    “嗯，陈艳，立刻安排周浩，带到我这里来。”安战王也没有废话，直接言简意赅的说道。

    “明白！”

    陈艳顿时神情激动起来，听到这话之后，很是兴奋！

    这安战王的权限可不小啊，他来见周浩，显然给的待遇很高很高啊！

    挂断了电话，陈艳微微一笑。

    “上面的大人们果然注意到了周浩，这么多组织要给周浩抛出橄榄枝，战神营当然不会看着了，毕竟一个月进入前一百，已经有好多年没有见了！”

    “整个战神营也没有几个这种传说，周浩，现在已经立下了传说了！”

    陈艳对于上面找见周浩，根本就没有惊讶，反而觉得很正常！

    但是这找见的人竟然是安战王，这就让她惊讶了！

    这安战王是什么身份啊，那可是仅次于战神的大人物！

    当然了，说是仅次于战神还是有点太高了，但是针对周浩的事情上，已经足够分量了！

    陈艳也没有犹豫，事不宜迟，急忙给周浩打电话！

    可是，打了好几个，周浩都没有接通，让她眉头一皱。

    “这个小子，干嘛呢！”

    说着，也没有犹豫，直接朝着周浩的住处而去！

    陈艳来到别墅的时候，洛璃和宋坤刚刚醒过来，这个时间才早上六点多，他们都喜欢睡一个懒觉。

    “周浩呢？我给他打电话，怎么不接呢？”

    陈艳看到洛璃，顿时问道。

    “陈老师，您的那位学生，应该一大早就在下面的训练教室训练呢吧，您可不知道，他还真是个疯子，早上早早就训练，晚上也睡得很晚，要不是武者的身子，普通人早就受不了！”

    洛璃忍不住说道。

    “周老弟还真是刻苦，他的这份荣耀，绝对是他自己争取来的，我到现在才知道，什么叫做努力的天才！”

    宋坤也毫不吝啬自己的夸奖！

    “哦？还有这事儿呢，呵呵，宋坤都这么说了，看来这个周浩还真不赖。”

    陈艳听到这话，也是笑了起来，旋即没有任何犹豫，朝着楼下走去。

    果然，刚刚下到了地下一层，她就感受到拳头撞击的声音。

    这地下已经加了足够厚的隔音板，就算是在里面开枪也都听不到！

    陈艳走过来，正看到周浩在练习力量呢，笑了一下。

    “周浩。”

    陈艳按了一下门铃，这地下的房间是用超纲材质的玻璃制成的，很结实，也很隔音，同样通透性也很好。

    周浩在里面就听到了声音，一回头，看到了陈艳，愣了一下。

    周浩不知道陈艳这么早找自己干什么，不过还是拿过手巾擦了擦，走出来训练室。

    “陈老师，这么早，您怎么过来了。”

    周浩浑身上下都是汗。

    “嗯，你倒是很刻苦，给你打电话都不接，我当然要亲自过来了。”陈艳没好气说道。

    “额……抱歉抱歉，我昨晚没充电，现在充电呢……抱歉了老师，您找我有什么事儿么？”周浩急忙问道。

    “你先去洗个澡，我在一楼等你，换一套干净的衣服。”

    陈艳说着，就上了楼，而周浩虽然不知道陈艳要做什么，但还是乖乖听话，急忙去洗漱。

    “哎，我这个师弟，还真是努力啊，看来用不了一年半载，就能冲击前五十，甚至前二十了，和他一比，我简直就是个废物啊！”

    洛璃趁着懒腰，玲珑有致的身子展现出来，很是诱惑。

    “你啊，如果将打扮自己的时间花费到修行上，你也进入前五十了！”

    陈艳顿时毫不客气的说道。

    “啊？那不行，我还是最注重我的颜值的，让我不打扮自己，我肯定一天都不出门的！”洛璃直接说道。

    “哈哈哈，陈老师你都不知道，洛璃无时无刻不再照镜子，在买漂亮衣服！”

    宋坤这个时候也毫不留情的说道。

    洛璃顿时气坏了，一个枕头丢过去！

    “哼，我就喜欢美美的，怎么了！”

    洛璃狠狠白了一眼宋坤，陈艳看在眼里，也是笑了起来。

    虽然洛璃喜欢没，但是不得不说，洛璃的天赋很好，前一百之中，可是没有多少女孩子的，也就不到三成，但是她却在里面，就足以说明问题了！

    这个时候，周浩走了下来，陈艳看了一眼周浩，“跟我走吧。”

    “啊？去哪里？”周浩愣了一下。

    “跟着我就是了，难不成，我还能给你卖了？”陈艳心情很不错，也忍不住开了个玩笑。

    周浩也笑了起来，跟着陈艳直接离开了别墅。

    来到了外面，两个人一边走，陈艳这才说道。

    “今天，要带你见一个大人物。”

    “您是说……？”周浩想到了，应该是战神营的高层。

    “没错，你猜对了，这一次见你的，可是战神营的四位战王之一的安战王！”

    陈艳当即开口，这可将周浩吓了一大跳！

    他可是知道的，战神营的高层，其实就是两位战神！

    但是大部分的工作，都是让四位战王去做，可以说，绝对有着话语权的大人物了！

    “战王……我的天，那我……那我需不需要准备什么？”周浩有点紧张，这可不是什么小人物，可是真正跺一跺脚，战神营跟着颤三颤的大佬啊！

    “我说过了，战神营高层要见你，我没有骗你吧，今天这个通知就下来了，而且，还是安战王，你可以明白这分量了吧？”陈艳笑着说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第481章 两份合同

    陈艳的话让周浩有些紧张，先不说这个安战王在战神营是一个举足轻重的人物，就单单战神营派出高层来接触自己，周浩都觉这件事有些不可思议！

    说到底，自己不过是超凡一品的修为啊！

    距离天阶还是有些太远了。

    当然，周浩隐藏的实力可是准天阶，到达天阶战力也是可能的！

    但是，对于此战神营的高层想要见自己，还是有点不太理智吧！

    周浩很是诧异，但是不管为什么，既然安战王想要见自己，那就见好了！

    很快，周浩和陈艳就来到了一处极为隐蔽的高楼建筑，这里人烟稀少，而且方圆百里，都是有这重兵把守，一看就不是普通的地方。

    “这是我们战神营的一处会议室，为了防止异**细潜入进来，所以进入这里，要经过无数次的检查才行。”

    陈艳介绍说道，随后拿出身份牌，还对准了瞳孔，甚至滴上血液之后，这才进去！

    而周浩也学着做了一遍之后，这才走进来这个高楼内。

    一进去，就觉得不一样了，一股现代话的气息扑面而来，让周浩深吸口气，稍微有些震撼！

    “导师陈艳，学员周浩，欢迎你们。”

    刚刚进来，就听到电子播报，这种只智能系统，还是很有用途的。

    “我就不陪你上去了，安战王有一些事情要告诉你，我如果进去的话，怕是会打扰你们聊天，我就在这里等着你，你去吧。”

    陈艳笑了笑，说完这句话，电子播报就又传来声音。

    “学员周浩，请您上顶楼，安战王正在等您。”

    周浩愣了一下，看来安战王已经知道，他们来了。

    周浩上了电梯，直接来到了顶楼。

    这顶楼很大，这么一层，竟然全是安战王的办公室，里面可以说是应有仅有，超大的训练室，还有娱乐室！

    这一层，差不多得有两千平！

    周浩走进去的时候，看到的是一个身穿紧身训练服的中年男子，背对着自己，正在联系拳击。

    周浩走过来，也不好打扰，就站在十多米之外，静静的看着。

    过了差不多几分钟之后，中年男子这才长长舒了口气，回过头来。

    中年男子精神十足，脸上更是带着刚毅，自带一股上位者的气息，就这么和他对视，周浩都觉得有一股无形的气场笼罩自己，让自己倍感压力。

    “周浩，你来了，先坐。”

    安战王看上去有些冷峻，很是高冷，但是这一开口，倒也没有那种感觉，很是和蔼。

    周浩也没有矫情，直接坐到了一旁的沙发上。

    安战王笑了笑，走了过来，随后也做了下来。

    “003，帮我准备两份红茶，我的那一杯要浓一些。”

    安战王对着空气说了一句，随后周浩就听到了电子的播报音。

    “好的，安战王。”

    安战王说完这些，这才看向周浩。

    “我自我介绍一下，我叫安震天，他们都叫我安战王，你可以叫我安战王，但是我最喜欢让别人叫我安老师。”安震天笑着说道。

    周浩愣了一下，不明其意。

    “呵呵，我这就是我个人的爱好，其实我根本不喜欢打打杀杀，更不喜欢管理这么多东西，甚至战神营我也懒得管，要不是战神大人非要让我管，我才懒得管，我最愿意做的事情，也是我的梦想，就是当一个老师，最好是……体育老师。”

    安震天的一句话，当场就让周浩汗颜起来，这个人说话，还真是凡尔赛啊！

    明明都已经是战王了，还说这种话，实在是让他有点无法接受。

    很快，红茶就来了，这一次来的是一个机器人，带着两杯红茶，递给了周浩和安震天。

    周浩很是好奇的看了一眼这个机器人，暗道这个东西还真不错。

    “好了，周浩，言归正传，今天叫你来，是有一些事情，要告诉你的！”安战王说着，直接一挥手，不知道从哪里弄来了一个合同，递给了周浩。

    “这是第一份合同，关于你正式加入战神营的一些细则，你看看。”

    安震天也没有太多的废话，将这东西直接递给了周浩。

    周浩拿起来看了一眼，顿时震撼起来。

    这里面给的报酬和奖励，实在是抬高了！

    每年都有一百亿的资金，不仅如此，每个月都有24小时免费进入天塔内的训练室！

    不仅如此，每年可以获得一亿积分点！

    这个积分点可以换取战神营的一些宝贝，很多东西都是通过积分换取的！

    看到这个报酬，奈何周浩有所心理准备，还是被震撼道了！

    “怎么样，是不是很震撼？”安战神当即说道。

    “确实如此……这个报酬，让我有点受宠若惊！”周浩倒也没有撒谎，实话实说。

    “哈哈，要的就是你受宠若惊，这个合同呢，你要是没有什么意见，一会儿就当做是好处，希望可以打动你，签订第二份合同。”

    安战王说完，周浩愣了一下，这第二份合同是什么？

    而且他说是希望能够打动自己，让自己来签订这个第二份合同！

    难道，这个第二份合同，不是对自己的报酬，而是一些约束不成？

    但是，安战王却没有拿出合同，开口说道。

    “周浩，你对咱们地星，有多少了解，我想听听。”这个问题问出来，周浩还是一头雾水的。

    “我知道我们地星人族和异族正在处于敌对状态，除了裂缝之外，还有天空之城，东海，以及地下世界这几个战场，分别在几个部落家族之中，与异兽对峙。”

    周浩简单的开口，这话说完，安战王点了点头。

    “你还算了解一些情况，但是我问的是，你对远古的遗迹，有什么了解么？”安战王说完这句话，周浩愣了一下。

    远古遗迹，他只是听说过，自然没有什么了解了！

    “安战王，这个我还真是不太了解。”周浩实话实说。

    “不了解是正常的，因为这些遗迹，都是被隐藏起来，甚至就来几个部落之间，也是不知道的，能掌握古代遗迹的，也只有少数的几个组织。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第482章 远古遗迹

    安战王说完之后，看着周浩，继续说道。

    “你应该见识过了那些特殊的训练室吧？”

    “见过了。”周浩点头。

    “感觉怎么样？”安战王继续问道。

    “很厉害，科技很发达！”

    安震天听到这个答案，笑了一下。

    “确实是很厉害，但是我不知道你想没有想过一个问题，为什么全球异变之后，我们可以修炼成为武者，在这之前没有过！”

    安震天的问题，还真是一针见血，周浩当然不知道了！

    “好，这个问题你回答不上来，那我再问你，全球异变之后，才能修炼，那我们得到的那些远古遗迹，又是怎么来的，我们可不可以理解，在我们之前，地星就有武者，而且，武者的文明，要远远高于我们现在！”

    安震天的话，还真不是一般的震撼啊，这一句话，就说出了很多问题！

    而且这个问题，没有人说，也没有人来议论，仿佛就如同大家都不知道一样！

    周浩也曾经想过，虽然没有得到过证实，但是周浩还是明白一点！

    远古遗迹既然存在，就证明，远古一定有武者！

    甚至，比现在的武者，还要厉害！

    “安战王，您的话，我确实想过，而且，我也一直相信，远古有武者！”

    周浩说完，安战王点了点头，笑了一下。

    “我知道你会相信的，但是我还是想再问问你，你可知道，我们已知的远古遗迹，有多少？”

    这个问题，简直就是超纲，周浩当然不知道了，所以摇了摇头。

    “我可以告诉你，多如牛毛，到现在我们都不知道到底有多少遗迹！”

    安震天的回答，让周浩顿时震惊下去了！

    这地星就这么大，人族自从可以修炼之后，应该没有什么地方不能去吧，怎么会不知道遗迹有多少呢？

    “安战王，这个……我有点好奇，为什么会不知道呢？地星应该没有什么地方，我们人族去不了吧，当然了，异兽的地界，我们可能去不了，但是我们人族管辖的地方，这些遗迹还都找不到么？”周浩实在是好奇，所以忍不住问道。

    “呵呵，我就知道，你会想到这一点，会这么问，其实，很多人都有这个问题，但是，这个问题，一直都是一个秘密，不会让人知道的！”

    “今天，我急告诉你！”

    安震天说着，拿出三个图片！

    这三个图片，很是模糊！

    第一张，周浩看到的是一个极为古朴的城池，这城池之中，有着无数的甲胄士兵，他们拿着古代的长刀长枪，气势恢宏！

    第二张，周浩看到的是一个汪洋大海，这大海之下，也有这样一个宫殿，就如同是地底世界一样，很是玄奥，特别是几个绝大的雕像，让人震撼！

    这第三张，就更有意思了，周浩看到了一双巨大的眼睛，在黑云之后，如同太阳一样，散发着让人震颤的光芒！

    这三张图片，如果是用现代科技，随便的用软件勾勒出来，很是容易，但是安振天能拿出来，显然不是勾勒出来的，而是真实存在的东西才对！

    “这三张照片，都是真实存在的，而且，都是我们华夏修士，费劲了千辛万苦之后，以生命的代价，弄回来的照片！”

    安震天的话，让周浩证实了自己的想法，但是同样的，他有些奇怪！

    这三张照片，实在是太诡异了！

    “如果我不是说这是真实存在的，怕是你一定会认为，这是电脑合成的，但是其实，真的是存在的，而且，不在地星，我们也不知道在什么位置！”

    安战王直接说道。

    周浩愣了住了，不明白，安战王为什么会说这种话！

    “我给你解释一下，这三张张片，出自三个人的手，他们费劲了千辛万苦，才传送回来的照片，而至今，他们都下落不明，你听清楚，我说的是下落不明，哪也找不到了，甚至就连他们的电子系统，也都找不到了！”

    安战王说完，周浩更是迷糊了起来。

    什么叫做下落不明？

    下落不明，不就是代表死了么！

    “你或许不明白超级高导的智能体，这中研发，在整个地星都是最强大的科技，他们一旦生产之后，就和主人绑定，一般情况下，是不会轻易更换的，他们会采集主人的各种信息储备，同样，也会根据自己采集来的信息，来帮到主人，达到事情的最高效率。”

    “说白了，就是一个不知道休息，对你言听计从，甚至能完成你交给他，他能有能力做到的所有事情！”

    “而这个科技，在战神营的中枢上，已经生产了很多个，他们能够确定单独个体的智能体是否能正常运行，已经定位！”

    安战王说完这句话之后，周浩隐隐约约有所猜测到了！

    “安战王，您说的是，我们找不到那些人，但是却能知道，这些智能体还正常运行，同样的，找不到定位是么？”周浩的话说完，安战王顿时点了点头。

    “你小子的脑袋很灵光，你说的很多，但是只是对了一半，不是我们找不到定位，而是这个定位，太远太远，已经超出了我们能够定位的距离！”

    “这么说吧，这个中枢神经，能定位整个太阳系所有行星上的任何一点位置，我这么说，你就应该明白了！”

    安震天说完，周浩当场就傻了！

    太阳系都定位不到他们的位置，这说明什么？

    他们超越了太阳系？

    要知道，现在的科技，想出去太阳系虽然可以，但是还是很难，而且造价很高，能够出去太阳系，都是需要报备，一般的载具都出不去！

    而这些传送回来照片的人，恐怕根本就不会拿到这种东西，来到外太空！

    所以，只有一个解释，他们去了一个，未知的地方！

    说到这里，安战王看着周浩，神情带着凝重的说道。

    “所以，我们最后得出结论，很多远古遗迹，并非存在表面，存在我们地星的表面上，而是在超次元的另一个时空！”

    这个解释，更加贴切周浩的想法！

    也就是，一个特殊的独立空间！

    全球异变：开局百万幸运值

 第483章 摩洛族

    安震天看着周浩，继续说道。

    “这个超次元的空间，我不知道你能了解多少，这个地方，也是我们正在探索的一个全新的领域，而且，我们为此得到了很大的成就！”

    “就已知的几个远古遗迹，就在这种独立的超次元空间之中，这些还是有办法进入和出来的，而有的远古遗迹，是只能进去，出不来，甚至就算进去，也是瞎猫碰到死耗子，根本无人知道，怎么进去的！”

    “我刚刚给你看得这三个照片，这三个人，或许就是这个样子！”

    安战王说完这句话之后，周浩觉得自己整个世界观都在颠覆！

    当然了，他知道有了外星人的事情之后，还算能接受这些事情。

    可是，如今仔细想想，还是觉得很奇特的！

    “超次元的空间内，我们人族有的是能涉足的，有的，则不能，但是不管怎么说，这个空间内，肯定有着很多的秘密，这种秘密，关乎着一个种族，一个国家，所以，我们战神营也对此，也一直在努力着，想要突破这个难题！”

    “而今天，我要跟你说的，就是这个难题！”

    说到这里，安振海将一个合同递了过来。

    “这是第二个合同，你看看！”

    看到这第二份合同，周浩拿到手中，看了下去！

    一瞬间，周浩神情就变了一下！

    这是一份进入远古遗迹的合同，这个合同就是邀请周浩进入，而且，这个报酬更是丰厚！

    在遗迹内的东西，都可以自己得到，唯一的就是要分享给战神营！

    不仅如此，从遗迹出来，得到的积分也好，奖励也好，都是翻倍的！

    不得不说，这个报酬，还真是打动人啊！

    “周浩，我不想说你一定现在回答我，但是我想你还是考虑一下，而且，我们让你们进去的远古遗迹，一定不是那种只能进去，不能出来的远古遗迹！”

    “安全性，有一定的保障，但是里面到底有什么危险，我们也说不准！”

    “这是一份即将开启的遗迹资料，你再看一下！”

    安震天将一份资料拿出来，递给了周浩。

    周浩细细看了上去，这是一个代号‘031’的秘境，这个秘境内，有着很多奇异的地方。

    还有很多珍贵的物种，这些东西，都是未知的！

    最重要的一点，这个遗迹，是一个远古强大的文明！

    摩洛族！

    关于这个种族，也有介绍！

    摩洛族，是人族之中一些强大的精神师的别称，这个种族的人，专门修炼的就是精神力！

    而精神力一旦达到一个限度，就可以操控各种各样的力量！

    例如操控火焰，操控刀剑，甚至，一些强大的摩洛族的人，可以用精神力凝聚一方空间，来囚禁敌人！

    他们的精神力很强大，通过计算，一个强大的摩洛族人，能斩杀一百个同样修为的武者！

    精神力的攻击，是无形的，只能通过一些宝物来抵抗，甚至自己的精神力来抵抗！

    但是眼下的武道功法，很少有能练习精神力的了！

    说白了，精神力的修炼功法，已经失传了！

    “这个摩洛族的精神力，是我们战神营一直渴望得到的，要知道，一个强大的摩洛族强者，斩杀异兽的能力，简直就是不可同日而语！”

    “他们专注修炼精神力，一个念头，就可以破坏你的大脑中枢神经，直接让你毙命！”

    “哪怕是你很强大，他们也能瞬间秒杀！”

    “而这股力量，一旦被我们战神营得到，让我们人族得到，对抗异兽，就更加简单了，周浩，你应该能明白我的意思！”

    这个时候，安震天说道。

    周浩自然明白这个道理，如此强大的本事，一旦能运用自如，简直就是一个杀人的利器啊！

    只是，周浩还是有一点不明便！

    “安战王，恕我直言，这个东西有多珍贵，我想您比我清楚的，但是您为什么找上我了呢？不仅仅有很多人比我厉害，就单单积分排行榜上，就有很多学员比我强，他们去的话，比我得到的几率还要高吧？”

    这么艰巨的任务，让一个明面上只有超凡一品的武者去，实在是有点奇怪啊！

    所以，周浩这才开口问道。

    安战王哈哈一笑，当即说道：“你这个小子，还真是思维敏捷，本想着一会儿告诉你，既然你问了，那我就告诉你好了！”

    “这么多秘境之中，不是谁都能进去的，那些远古文明，他们建立遗迹的时候，都设下了一些禁忌，比如，有的遗迹，只能修为在天阶之上才能进去！”

    “而有的，只能是超凡！”

    “进入遗迹，是要经过他们制定的规则而来，不是我们想要进去，就能随便进去的，如果可以，两位战神大人当世第一强者，他们两个进去，要比其他人更容易得到遗迹内的宝贝，那他们进去不就好了么。”

    “事实并不是这样的，他们就算想，有些遗迹也是无力，毕竟，远古的文明要高于我们，我们还无法将他们设下的禁忌破坏掉，所以只能遵循了！”

    安战王深吸口气，“而这个摩洛族，就更加奇怪了，他们要进去的武者，精神力至少达到一千点之上才行，只有一千点之上，才能承受住那片精神空间，不然的话，低于一千的人进去，必定会那空间的奇怪磁场抹杀掉！”

    周浩听到这里，这才明白过来，安战王为什么找到自己！

    “你的精神力，虽然没有测试，但是你关于你的任何测试报告我们都有，而你的精神力，很强大，达到了两千多点，在整个战神营学员之中，你是第一个达到这个点的！”

    安战王说完，周浩愣了一下，有些诧异，这个东西他怎么不记得测试过呢。

    “呵呵，你一定想问，我们怎么知道你的精神力的，而且，没有测试过，怎么我会说出这个数据呢？其实，很简单，天塔！”

    安战王笑了笑，说出天塔的时候，周浩明白了过来！

    这天塔就能测试精神力！

    “天塔的构成，很是奇怪，所有能进去的人，都会凝聚出一样的肉体，但是没有人知道，凝聚的肉体，携带的精神力会有多少！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第484章 丰厚的奖励

    安震天说完这句话，这才笑了笑。

    “而我们，便采集了这个精神力，得出数据，根据核算得出的这个结论，周浩，你是有能力进入超次元空间的，也就是那个远古遗迹！”

    周浩这才明白过来，原来天塔还有这个效果啊！

    安震天说完这番话之后，看着周浩，“这件事是战神大人制定下来的，至于你想不想进入远古遗迹，这件事还是你自己决定，我们不会强求。”

    “只是我们的倾向性还是比较高的，而且，摩洛族的远古遗迹还是比较安全，有进入的通道，也有出去的通道，相关的远古文献，战神大人已经翻阅了解，不然的话，也不会做出这个决定。”

    周浩点了点头，他自然明白这个道理，也知道安震天的意思，他们还是想让自己去的，至于自己想不想去，能不能去，最后的决定权还是在自己的手里！

    “安战王，我想询问一下关于这个遗迹都有什么，说实话，我现在还一头雾水呢……”

    周浩没有进过远古遗迹，自然心里没底。

    安震天思索片刻之后，想了想道：“这个遗迹内，有一个古老的传承，就是摩洛族的神石，这块神石有着绝对的精神技能，根据文献上显示，摩洛族的力量来源，就是这块神石。”

    “但是这块神石历任都在摩洛族的首领手中，由他来掌控，而最块神石想要获得，就是要获取摩洛族的认可！”

    “你知道，他们是精神师，所以他们的一些传承也好，一些测试也罢，都是以精神力为主，战神大人推测，精神力或许将是你们这一次能否获得传承的最重要的因素之一！”

    “除此之外，这摩洛族还有他们的神墓，这个神墓之中，埋葬着他们所有死去的历任大能之人，这些人肉体虽死，可是在那神墓之中，精神力还能保存，通俗点讲，那里也是你们获得一些造化的地方！”

    “除此之外……文献之中，没有太多记载，但是我觉得，摩洛族当年有那么高的文明，他们的宝贝肯定不少，所以说，诱惑性还是很大的，如果不是要求修为低于天阶，我都想进去试试了。”

    安震天笑了笑，那个样子倒也不是开玩笑。

    周浩听了这些之后，点了点头，也就是说，这个摩洛族的遗迹现世，主要就是为了传承。

    或许，换句话讲，他们已经消失了这么久，很多传承都已经灭绝，想通过遗迹来散播出去自己的文明和传承罢了！

    “安战王，我还想知道，这一次进入这个遗迹的，会有多少人啊……”

    周浩自然要询问一下。

    “这个人数……怕是不会太多，可以这么告诉你，现在已知，进入这个远古遗迹的人，就有了差不多百人了吧，各大部落，军方，战神营，乃至于西方的一些组织。”

    这么多人都去，周浩还是放心下来，有的时候，这人都有从众心里，这么多人都去，周浩也就不害怕了！

    “安战王，那我现在就可以答复你，这个地方……我去！”

    周浩深吸口气，不管是为了自己，还是为了许玲，他都想去！

    这里有着绝对的造化，如果周浩不去的话，肯定会后悔的！

    “哈哈，你小子倒是爽快，行，既然你同意去了，那我再跟你说第三份合同好了！”

    安震天说完，直接拿出了第三份！

    周浩当即一愣，他只以为是两份，没有想到还有第三份！

    “这第三份合同，就是你从遗迹回来之后，战神营给你的报酬，也可以说成是承诺吧，你看一下。”

    周浩拿起这个合同，简单扫了一眼，更加心惊！

    首先就是这个待遇，在战神营毕业之后，直接就可以成为督察使！

    要知道，一个地区已经才有几个督察使，一个督察使，能够管理所有的特巡使！

    之后，便是一个特别的身份！

    这个身份被称之为战神营议员！

    这个议员可以参加任何战神营组织的拍卖会，可以参与战神营内部决定，甚至还可以和战神直接对话！

    说白了，能进入远古遗迹的人，就是成为了战神营的核心成员！

    省下的所有人，只要没有进入过远古遗迹，都不算是核心成员！

    这个身份，可是可怕啊！

    要知道，就算是许家的那位天阶十二品的强者，都远远不及这个身份！

    “刚刚我之所以没有拿出来，就是不想让这个成为一个交易，如果一个事情，你不想做，而是用金钱和权利诱惑，就失去了味道！”

    “因为我们想要的是你们全力以赴在远古遗迹之中，得到所有你们力所能及能得到东西，是你们想去做，而不是我们用一些报酬来诱导，我这个意思，你能明白吧？”安战王笑着说道。

    周浩点了点头，这个自然清楚了，这个东西就是自愿的，到了那里，如果不是自愿，肯定达不到他们预期的效果！

    “今天的谈话呢，也就这么多，什么时候去远古遗迹，我们会安排，我预计，也就差不多一个月左右，你好好准备一下！”

    安战王说完这番话之后，便收齐了合同，这些都是周浩签订过得。

    从这基地下来，陈艳正在下面喝着咖啡，看到周浩之后，笑了笑，放下咖啡，走了过去。

    “怎么样，谈的如何。”陈艳问道。

    “还可以，安战王让我去……”

    “停！打住！”

    陈艳急忙打住了周浩的话，弄得周浩愣了一下。

    “你和战神营的事情，我是不参与的，而且，我觉得，安战王既然选择了单独见你，肯定谈了很多要紧的事情，这些事情你自己知道就行了，不用告诉我，而且，最好也不要和任何人说，明白么？”

    陈艳的话，让周浩愣了一下，不过想了想，陈艳绝对不会坑自己，也就没有在意。

    回到了战神营，周浩虽然放不下这个所谓的远古遗迹，但是还是急忙的投入修炼之中。

    可是，刚刚来到训练室，就看到一个俏丽的身影，站在门口，仿佛在等什么人一样。

    全球异变：开局百万幸运值

 第485章 贬低

    这道俏影不是旁人，也是陈艳老师的学员，那位白人美女。

    珍妮！

    周浩不知道她来这里干什么，但是还是走了过去。

    “嗨，珍妮，你在干什么，怎么没有训练呢？”

    珍妮看到周浩，顿时高兴坏了，“你可算回来了，我是来找你的！”

    “找我？”周浩愣了一下，有些诧异起来。

    “嗯嗯，我等了你两个钟头了，听说你和陈老师出去了，我就知道你回来一定会来训练的，所以我就在这里等你了！”

    珍妮性格很活泼，加上精致的面孔，火爆的身材，可以说，绝对是一个大美人！

    西方女子和东方女子比起来，她们长的有一股异样的美，蓝色的眼睛，金色的头发，加上立体的五官，很有辨识度。

    东方的女子长的都是那么的小巧，有着一股内涵的美。

    西方女子和东方女子站在一起，就能让你感受到，一个火辣似火，一个温柔似水！

    这就是周浩的感觉！

    “你找我什么事儿啊？”周浩还真不知道，这个西方美女找自己有什么事儿！

    “其实……也不是什么重要的事情，就是……过几天战神营西方学员们要举办联谊会，我想……我想邀请你当我的舞伴！”

    在西方国家，这舞伴可不是随便在大街上拽一个人就行的！

    这是代表这一种特殊的含义！

    无论男子还是女子，只要率先提出邀请，那都是对对方有好感的！

    珍妮邀请自己，也是这个意思！

    但是周浩说实话，有点想拒绝的，毕竟自己喜欢的只是许玲，这要是成为了她的舞伴，让许玲知道了，可就糟糕了。

    “那个……珍妮，实在抱歉，那个舞会我不是很想参加的。”周浩只能这么回答了。

    当然，这也是周浩内心的想法，他对西方国家的联谊会实在是提不起什么兴趣。

    珍妮听到周浩这么快就拒绝了，当场就小脸沮丧下去了。

    她怎么也没有想到，周浩会这么拒绝自己！

    “周浩，你……你真的不想去么……还是说，你不会跳交际舞啊，没关系的，我可以教你啊！”

    珍妮急忙说道。

    周浩深吸口气，实在是有点不知所措，自己的意思说的虽然隐含，但是有些话也不好说出口啊！

    就在这个时候，一道惊喜的笑声穿了过来。

    “珍妮，原来你在这里啊，可是让我好找啊！”

    话音落下，周浩就看到克里斯他们那几个人走了过来，身后跟着保罗，还有两男两女。

    克里斯也看到了周浩，当然，他并没有在意，因为他知道，周浩和珍妮都是陈艳老师的学生。

    但是听到克里斯的生意之后，珍妮秀眉微微一皱，神情闪过一丝嫌弃的意思。

    “珍妮，那个……我来找你是为了咱们的联谊会，我是想，邀请你当我的舞伴，不知道你放不方便。”

    克里斯穿着一身西服，可以看出来，克里斯很是正式，还精心意亮艘幌隆

    周浩听到这话，倒是松了口气，这个克里斯虽然有些讨厌，处处针对自己，但是没有想到，这个时候却是他帮自己解围。

    只是，珍妮好像很不愿意，眼皮都没抬，直接说道：“抱歉，克里斯，我现在还不能答应你做我的舞伴，我现在在邀请周浩当我的舞伴呢，你还是找别人吧！”

    珍妮一句话当场就让周浩郁闷下去，暗道西方女子果然直来直往，拒绝都不会委婉一下么！

    克里斯听到这话，脸色当场就难看下去，他扫了一眼周浩很是愤怒，忍不住说道：“珍妮，你要邀请周浩？他是东方人，怎么可能会跳交际舞！”

    “他不会，我可以教他啊，这个都不是问题的。”珍妮一点都不在乎，反而因为周浩可能不会跳交际舞，更加高兴！

    因为这样，她就有了更多时间和周浩在一起了！

    听到珍妮的话，克里斯更是气的要死！

    “珍妮，我们联谊会可能就定在下周，周浩根本学不会，再说，这联谊会对于我们西方国家，可是很重要的场合，你邀请一个不会跳交际舞的人，这……这不是给你自己丢脸么？”

    “才不会呢，不会跳又怎么了，我爸爸认识我妈妈之前，也不会跳，现在他们跳的很好啊。”

    珍妮直接说道，随后看着周浩笑道：“对了，我父亲也是华夏人。”

    周浩干咳一声，实在不知道说什么。

    倒是克里斯，简直都将肺子气炸了！

    一旁几个人看到这一幕，也有点生气，他们都知道克里斯很喜欢珍妮，追求了很久了，但是万万没有想到，这个周浩才来到战神营没几天，珍妮竟然对他心生情愫！

    看到自己的伙伴吃瘪，他们自然坐不住了，保罗率先开口，加上对周浩本就半只眼睛看不上，当即开口道。

    “珍妮，我觉得你不能邀请周浩，他不是出身在我们西方的豪门，先不说他有没有资格参加我们西方的联谊会，就是有资格，和你一起跳舞，也是辱没你的身份！”

    这句话说完，旁边那两个白人女子也开口道。

    “珍妮，你确实应该慎重考虑一下，和一个没有参加过联谊会的华夏人一同跳交际舞，一旦出丑，丢的可不仅仅是你的人，还有你们家族的啊！”

    “对啊，我们西方国家最看重的就是家族颜面，我想，就算是你的家人们，也不会同意的，别忘了，我们这一次的家联谊会，不仅仅是学员才加，还有战神营的一些老师呢！”

    他们七嘴八舌，反正就是贬低周浩。

    周浩看在眼里，倒是没有在意，反正自己不想去这个联谊会，珍妮要是不邀请自己，那就更好了！

    但是谁知道，珍妮是铁了心要邀请周浩！

    “丢人怕什么，不过是一场联谊会，哪里那么重要，再说了，周浩现在在战神营可是名人了，谁会笑话他，倒是你们几个，进入战神营一年多了，被周浩远远甩在后面，要丢脸的，也是你们吧？”

    珍妮一点没有惯着他们，珍妮家族显赫，就算是克里斯家族，都要给几分薄面，要不然，克里斯也不会明明知道热脸贴冷屁股，还这么着急！

    全球异变：开局百万幸运值

 第486章 挑战书

    珍妮的话，无疑是让克里斯濒临暴走的助燃剂，克里斯可看着周浩的眼睛，都快喷出火来！

    他对珍妮倾心很久，加上珍妮家族确实能帮到自己，所以他十分想促成这门婚事！

    奈何，他有意，但是珍妮就是不上道，他着急死了！

    这一次也是下了很大功夫，想要邀请珍妮，谁知道，珍妮竟然主动邀请周浩，这无疑在他骄傲的心上，狠狠刺了几刀！

    他现在恨不得立马冲上去，狠狠揍周浩一顿！

    “珍妮，这件事我觉得还是在考虑考虑吧，你出身豪门，就算你不在乎，但是你的家族也会在乎，更何况，这一次我们举办联谊会，根本没有想过要邀请周浩！”

    克里斯忍住心中的怒意，直接开口说道！

    这一次的联谊会是他们克里斯家族牵头组织，而且他作为联谊会的发起人，有着权利让周浩是否参加！

    珍妮听到这话，十分生气，直接怒声开口：“克里斯，虽然你们克里斯家族作为赞助方，但是你凭什么不让周浩参加！”

    看到珍妮很愤怒，克里斯心中更是怒不可解，可还是淡淡道：“珍妮，你别误会，我和周浩并没有什么矛盾，首先人员有限，其次就是……周浩刚刚加入战神营，又不是我们西方国家的人，所以……不太适合出现这个场合上。”

    克里斯很想告诉珍妮，就是单纯的看周浩不顺眼，就是不想让他参加，但是这话他不能说！

    “你……你……”

    珍妮气坏了，她怎么可能不知道克里斯什么意思！

    倒是周浩，听到这句话之后，淡淡一笑，根本不在意。

    “珍妮小姐，这件事我们再说吧，既然他们不欢迎我，我去了不就扫了大家的兴，更何况，我对联谊会一窍不通，实在是有点自惭形秽，不敢去，所以，谢谢你的美意，陈老师在等我，我就先去训练了。”

    周浩心里倒是松了口气，借着这个台阶直接说道。

    “周浩……”珍妮想说什么，但是这个时候周浩已经转身离开了。

    克里斯看到这一幕，很是开心，当即就对着珍妮说道：“珍妮，既然这个周浩不想参加，我们就不要邀请他了，我来做你的舞伴不是更好么？我们克里斯家族和你们家族，关系十分亲近，我们之间……”

    “我们之间只是普通到不能在普通的朋友，还有，克里斯，既然周浩不参加了，我也不不想参加了，你将我的名字从名单里面划掉吧！”

    珍妮很是生气，如果不是克里斯的话，她几乎要说动周浩了！

    所以，此刻将周浩不去联谊会的问题，全部算在了克里斯的头上！

    说完这句话，珍妮头都不回的直接离开，气的克里斯死死攥着拳头，眼眶通红！

    “周浩！该死的周浩！敢跟我抢女人！”

    克里斯很是愤怒，保罗也冷哼一声，“克里斯，看来我们要想想办法，好好收拾一下这个周浩了！”

    “那是肯定的，这一次，他是彻底激怒我了！”

    克里斯遥望周浩离去的背景，眼中摸上前所未有的怒火！

    他可以忍受周浩欺负保罗，可以忍受周浩声名大噪，甚至有朝一日超过自己！

    但是他无法忍受，周浩和自己抢女人！

    对于这个事情，周浩根本没有放在心上，而是全心全意的投身在修炼之中！

    他现在的实力，已经达到了准天阶顶峰的修为！

    但是他迟迟不能迈出突破天阶的步伐，不是因为不敢，而是他想将肉体淬炼达到百分之百，再做突破！

    不过，在旁人眼里，周浩短短一个月时间，从超凡一品，突破超凡二品，已经是很快了！

    有的人，或许三年才能突破到天阶，而周浩一个月就突破一个等级，这般速度，可还真是妖孽！

    “呼……”

    周浩在重力室内，疯狂修炼，他常常呼出口气，将重力直接调成为了一百倍！

    这里没有旁人，而且是绝对私密的，所以他倒是可以使用自己本身的修为。

    在这个重力室的加持下，周浩能够感觉，自己已经濒临顶峰的肉体，有了缓步提升的感受！

    “重力室还真是个好东西，如果我要是自己有一个，该有多好！”

    周浩笑了笑，脑子里冒出一个不切实际的想法。

    当然了，他只是想一想罢了。

    很快，半个月的时间过去了，周浩除了猎杀异兽，就是在训练室修炼。

    而现在他的排名，已经达到了八十多名，一个月上升十名，看似不多，但是已经很厉害了！

    这其中很多人甚至半年都无法提升很多，而现在才月中，周浩就能提升到十多名，实在是惊呆了很多人的眼球！

    可是周浩对这个依旧不是很满意！

    训练了一整天，周浩才回到别墅，来到书房，打开电脑，顿时探出很多消息。

    周浩愣了一下，急忙点开，这一看，当场就迷糊了起来！

    这些消息，竟然都是挑战书！

    这么多挑战书，都是清一色的西方武者！

    周浩有些想笑，能使出这个手段的，一定是克里斯！

    这里面大多都是排名四十名到六十名的人，他们基本都在超凡六品之上！

    周浩看着这些名单，手指敲打着桌面，微微一笑。

    “既然他们挑战，那我就照单全收好了！”

    周浩想的很简单，他现在需要提升实力，而战斗无疑是最好的办法！

    在那虚拟空间内，他们能带进去的肉体是一模一样的，修为虽然不同，却是一个训练实战和功法的好办法！

    这么想着，周浩全部接受！

    与此同时，正在别墅死死盯着电脑的克里斯，顿时露出得逞的笑容！

    “竟然都同意了，很好，周浩，这一次我就让你知道知道我的厉害！”

    这件事确实是克里斯安排的，他这么做的目的，就是好好教训一下周浩！

    保罗也看在眼里，眼中带着冷意！

    “他不是吞了我的一百亿么？这一次就让他全部吐出来！”

    要说对周浩的恨，保罗无疑是最大的，他丢的不仅仅是脸面，根式一百亿的资金！

    所以他急切的希望周浩能够重蹈自己的覆辙！

    全球异变：开局百万幸运值

 第487章 谁是笑话

    保罗和克里斯的阴冷目光下，带着戏谑和得意！

    他们不怕周浩同意挑战，就怕周浩不同意！

    眼下周浩已经同意了挑战，这对于他们来说，就是最好的结果！

    只要周浩接受挑战，这就是一个幸事！

    “接受了所有挑战，周浩，这一次，我要将你踩在脚底，将弗瑞德他们都叫过来！”

    克里斯对保罗说道，保罗二话不说，就将所有人都叫了过来。

    这别墅内，顿时挤满了人！

    “我亲爱的家人们，周浩接受了各位的挑战，你们应该已经接收到了通知，你们每个人的赌注都是五亿，虽然不多，但是周浩还是同意了！”

    “我要的就是你们将他打败，让他怎么将这一百亿吞进去的，怎么吐出去，我要让他成为战神营的笑柄！”

    克里斯面带疯狂之意，当即开口。

    这些人都是克里斯的朋友，也是他们西方武者阵营的武者！

    虽然他们都是战神营的学员，但是东方和西方之间的摩擦一直都不断！

    要不然他们也不会一来就欺负新人！

    对于这种事情，战神营一般都不会管，毕竟周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，这是事实。

    类似周浩的事情，也出过不少，战神营之所以就放任这种事情，一来是让这些学员认识自己的实力！

    而来就是搓一搓他们的锐气！

    毕竟他们都自认为是天才，来到这里肯定鼻口仰天，要是能打击一下，也会让他们意识到自己的不足，更加努力的修炼！

    但是，西方武者们，还是头一次看到周浩这么难啃的骨头，而这骨头也就咯了保罗的牙！

    “放心吧，克里斯，我们知道怎么做！”

    “没错，这个周浩，我们会让他成为战神营的笑柄的！”

    他们都笑了起来，区区六七十排名，他们还是不放在眼里！

    这里面最次的都是五十多名，足足二十多人！

    “只是，我在担心，我们这么做，会不会惹得战神营的高层不满，不敬这高层之中，华夏人的话语权，要比我们西方大的很多哦！”

    有人突然开口，这也是他们唯一担心的地方！

    “无妨，这件事战神营不会干涉，而且，周浩已经接受了挑战，这件事他们就算是不满，也说不出什么！”

    “毕竟，挑战是我们发的，可是迎战与否可是周浩自己同意的！”

    克里斯根本不甘心，这是规则，只要同意了，就没有人可以干涉！

    这件事，闹得很大，毕竟挑战的事情是公开的！

    特别是洛璃他们知道了这件事之后，一个个都十分的震撼！

    “周浩，你怎么这么傻，他们的挑战你就接了？”

    “你可要知道，他们之中甚至有三十多名的武者，修为已经达到了超凡七品了！”

    洛璃很是紧张，就连他都不敢保证能够战胜，可是周浩呢，竟然全部接下来了！

    宋坤眉头也微微皱着，总是感觉周浩确实有些冲动了！

    “周浩，这一次你有把握么？”宋坤当即说道。

    “没有。”

    周浩倒也没有隐瞒。

    他准天阶的修为也不敢轻易说出来，但是他现在的战力，一般超凡五品都不是对手，毕竟自己的弑神诀和九转霸体决可不是吃素的！

    更何况，自己的功法也很强，如果全力应战之下，就算输，也不至于全部都输！

    “哎，你说你没有，怎么就同意了呢？你知不知道，你这么做，很快就成为笑柄的，他们会说你自大！”

    洛璃拍了拍额头，性感的身子瘫坐在沙发上，很是无语！

    “没关系的洛师姐，我对于名声，不看重。”

    周浩淡淡开口道，他对于这种事情根本不在意，别人的话能如何？

    “你……我真是没办法说你了！”洛璃郁闷坏了，狠狠白了眼周浩！

    倒是宋坤，看着周浩淡淡道：“其实这对于你来说，也是一个好事儿，和这么多不同的强者对战，绝对对你的实力提升有很大的作用，如果你能坚持下来，至少能排进前五十！”

    宋坤当即开口，身为天阶三品的宋坤，自然深知这个道理！

    无论如何修炼，都不如实战来得快，温室的花朵和纸上谈兵，都是无用的！

    “其实我就是这么想的，没有压力，就没有动力！”周浩微微一笑！

    “呵呵，我就知道，你就是这个意思，但是不得不说，你还真是太过大胆了，要是当年的我，可不敢这么做！”

    宋坤当即开口，语气中没有半分的假话，说的都是真的！

    就算是他当年，也不敢和周浩一样，这么大胆！

    周浩笑笑不语！

    第二天的时候，事情就传遍了，所有人都知道，周浩接受了西方武者足足二十人的挑战！

    这件事可以说轰动起来，就连陈艳都知道了！

    “你这家伙，还真是不消停，这么多人挑战，我都担心你会不会破产！”

    周浩笑了起来，“陈老师，如果我要是破产了，你可要接济接济我啊……”

    周浩开了个玩笑，陈艳也是摇了摇头，“你这心态还真是不错，不过，这么多场战斗，你要是坚持下来，对你确实受益无穷，而且，谁说的他们西方武者就能笑到最后，要是他们成为了你的试炼石，成为笑柄的就是他们了！”

    陈艳微微一笑，这话周浩也十分认同！

    如果他们成为了试炼石，变成笑话的就一定是他们！

    “陈老师你放心吧，我会让他们成为笑话的！”

    周浩笑道！

    就在这个时候，珍妮一脸不太好看的走了过来，看着周浩，小声道：“周浩，我们能聊聊么？”

    周浩愣了一下，看到珍妮这个样子，点了点头。

    和珍妮找了个地方坐下来，珍妮满脸担忧的看着周浩，旋即露出不好意思来。

    “真的抱歉，周浩，是我连累了你！”

    珍妮看着周浩，这句道歉的话，不像是假的，反而充满了真情实意。

    但是周浩却诧异了，这件事跟她没有关系，怎么跟自己道歉了！

    “珍妮，这件事不怪你，你没有必要跟我道歉的啊！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第488章 气愤的克里斯

    毕竟是自己要接受挑战的，和珍妮没有半分关系。

    而且，自己也不是头脑一热就接受了，自己可是有自己的打算的！

    更何况，周浩还算过，就算自己隐瞒自己的修为情况下，胜率也能达到百分之六十！

    也就是说，这二十人之中，会有十二个人输给自己！

    如果折合成钱的话，自己也会赚个十亿啊！

    “不，这件事就是因为我，如果我不邀请你参加联谊会，也不会出现这种情况，我知道，你不想跟我去参加联谊会，就是担心这一幕对不对？”

    珍妮叹了口气，心中很是生气，她真的搞不明白，克里斯为什么要这么做！

    他不知道他这个做法，会让自己更加讨厌他们！

    这个人追求自己无果，竟然对自己喜欢的人下这么大的狠手，实在是太可恶了！

    “珍妮，这件事跟你没有关系，是我想这么做的，你千万不要这么说，而且，接受挑战的是我，没有人逼我的！”

    周浩急忙说道。

    可是珍妮已经先入为主的觉得这件事和自己有关，奈何周浩如何去说，也并不这么觉得！

    “这个克里斯一直在追求我，但是他这个人太过小肚鸡肠，我一点都不喜欢，所以……我根本没有接受他的爱意，谁知道他竟然会这么小肚鸡肠，会对你动手，如果不是我，你们也不会闹得这么僵！”

    珍妮这话其实还真是说到了点子上，如果没有珍妮，克里斯的报复也不会这么狠辣！

    周浩虽然明白这一点，但是其实没有半分埋怨珍妮的意思！

    这件事跟她能有什么关系呢！

    “周浩，这样吧，我想办法，让他们放弃挑战，好不好？”

    这个时候，珍妮突然开口说道。

    “你能让他们放弃挑战？”周浩愣了一下！

    当然了，他知道珍妮的家境不错，在西方家族之中，也是十分强大的，毕竟克里斯家族能看重的人，自然也是不凡啊！

    “虽然有点困难，但是付出一些条件，我还是可以做到的，你相信我！”珍妮当即说道！

    “别！”

    周浩听到这话，急忙打断！

    “珍妮，不要，这件事是我的事情，我已经是成年人了，我有自己的判断，而且这是我的选择，请你尊重！”

    周浩这么做，自然是不想欠珍妮的人情，跟何况，自己对珍妮没有哪方面的想法，如此消费一个女孩子，不是周浩的做法！

    就算他都打不过，输得破产，他也不在乎，但是让他利用一个女孩子去做什么事情，这是他不能接受和做到的！

    “可是……可是……”

    “没什么可是，珍妮，谢谢你的好意，真的不用！”

    “而且……”

    周浩说到这里，看着珍妮，深吸口气，犹豫再三，还是开口道。

    “珍妮，我只将你当做朋友，我现在只想提升自己的修为，对其他事情，没有上心，我想你能听明白我的意思！”

    周浩不想伤她太深，真的不忍心！

    珍妮对自己不错，出了事情想要第一时间帮助自己！

    而且，她就算能劝说那些人放弃挑战，但是也会付出不少！

    周浩可不想那么做！

    “我……我知道了，可是……”

    珍妮很伤心，她其实也知道，周浩对自己没有什么感觉，但是身为西方国家的女孩儿，就是这么大胆和火热，明明知道，可是他们还是想要尝试！

    “珍妮，真的谢谢你的好意，只是，这件事你就让我去安排吧，好么？”

    周浩笑了笑，不在说什么，转身离去。

    珍妮看着周浩的背影，深吸口气，还是忍不住小声嘟囔道！

    “这件事，我还就要管！”

    说着，她直接扭头就走，直接来到了克里斯他们的别墅，推门就进去了！

    屋内，克里斯他们足足十多个人，正在商量收拾周浩呢，看到珍妮进来，一个个都愣住了。

    克里斯看到珍妮主动来自己这里，顿时神情露出欢喜来。

    “珍妮，你来了，是……是接受了我的邀请么？”

    克里斯还脑袋里充满了幻想呢！

    谁知道，下一秒，珍妮一句话，没将她气死！

    “克里斯，我要你们放弃对周浩的挑战！”

    这句话说完，克里斯的脸色比吃了大便还特么难看！

    “你说什么？珍妮，你来我这里，不会就是因为那个周浩吧！”

    克里斯怒火中烧，气的要死，珍妮八百年不登一次门，好几次邀请都不来，好不容易来一次，竟然因为周浩，他能不生气么！

    “对，我觉得你们太过分了，周浩只是一个新人，你们就这么对付他，实在是手段不高明，克里斯，如果你想对付周浩，就等到周浩和你一样修为，你怎么挑战他都可以，但是现在，你这么做，只会让我更加瞧不起你！”

    珍妮一点都没有留情，说的话也是很难听。

    克里斯握紧了拳头，神情也狰狞起来！

    “珍妮，我就不明白，那个周浩哪里好了，你就这么帮着他，你……你以为他真的喜欢你么！”

    克里斯很是愤怒说道！

    “我不管那么多，但是我就是知道，因为我他才受到这种不公平的待遇，所以，我还是要为他出头！”

    珍妮开口，神情之中，同样带着生气的意思！

    “你……你……你气死我了，珍妮，既然你向着那个周浩，那我偏偏要收拾他，我到要看看，你能怎么样！”

    克里斯也真的动了震怒了，他从来没有和珍妮说过这种过分的话！

    但是今天，他无论如何也忍不住了！

    “哼，那我们就走着瞧！”

    珍妮很生气，说着就甩门而去！

    她走之后，克里斯愤怒不已，一拳就将大理石做的茶几砸成了粉末！

    “该死，该死，fuck！”

    “这个周浩，该死！”

    看到克里斯这么愤怒，这些人也有点同情，克里斯追求珍妮的事情，他们都知道。

    可是珍妮没有感觉，反而喜欢上别的男人，或许，这种事情，没有比这个更让人无法接受的了！

    “克里斯，我们怎么办？珍妮家族有点棘手，他要是干预的话，我们怎么办啊？”

    有人开始担心起来！

    克里斯脸色阴沉道：“他们珍妮家族不好惹，我们克里斯家族就好惹么！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第489章 战五十九

    第二天一大早，周浩就按照挑战书的时间，来到了虚拟的挑战室！

    他今天对战的是小罗伯特，排名五十九，比他高出了足足十多名。

    但是周浩根本不在意，他的修为不过超凡四品到五品之间，周浩还是可以对付的！

    今天来了不少人，一个是天才周浩，短短两个月时间，从二百多名，排进了前一百，甚至已经七十多名了！

    另一个是西方的五十九名小罗伯特，任谁看到了，都会觉得，周浩必输无疑！

    他们虽然这么想，却依旧充满了祈祷！

    就如同周浩刚刚成为战神营的成员，打败了保罗，这件事谁会知道呢？

    但是这件事就发生了啊！

    所以，他们来到这里的最直接的目的，就是好奇！

    因为这一场战斗，是否还会充满变数！

    周浩来到这里之后，直接进入了虚拟仓，默默等待！

    外面闹哄哄一片，很多人都过来加油助威，洛璃，宋坤他们同样也来了！

    洛璃虎视眈眈的看着那些西方武者，很是生气，宋坤也是如此，但是并未表现出什么。

    陈艳也来了，只不过她只是当做看客而已，没有觉得如何，这件事无论是输赢，对于周浩都是好事儿，她干嘛生气呢？

    这个时候，克里斯他们一行人走进训练塔，小罗伯特更是一脸的嚣张。

    “克里斯，今天我会将周浩踩在脚底，狠狠羞辱他，帮你报仇！”

    小罗伯特说着，走进了虚拟仓！

    刚刚进去，就看到周浩躺在那里，带着头盔，准备接进虚拟空间！

    “还挺积极的，也罢，今天我就好好教训教训！”

    小罗伯特冷笑一声，也走了进去，随后躺在沙发上，带上了头盔。

    虚拟空间之内，两人凝聚出真身来。

    小罗伯特眼看着周浩凝聚出真身之后，嘴角顿时浮现出了一丝冰冷的笑意来。

    他缓缓开口，讥讽的轻笑着说道：“周浩，我还真是没有想到，你竟然真的敢来接受我的挑战了啊？”

    面对小罗伯特的讥讽，周浩并没有多说些什么，而是负手而立，淡淡的看着他。

    对于这样嚣张跋扈，目中无人的人，周浩根本就没有放在心上。

    哪知道小罗伯特，一看到周浩没有回答自己，甚至没有任何反应的时候，脸上顿时多了几分讥讽冷笑的神色。

    “周浩，今天我会将你踩在脚底，让你知道，五十九名和七十三名之间，是有多大的差距，让你知道，超凡四品和二品的差距，我要让你知道，你接受我的挑战，就是人生之中，做到最错误的一个决定！”

    小罗伯特逼逼叨叨没完，周浩听不下去了，忍不住撇了撇嘴，淡淡道。

    “小罗伯特，你也好意思说这话？你在看看你，最近一点儿提升都没有，两个月了，还停留在四品修为上，你有什么资格挑战我，你就是一个垃圾！”

    听到这话，小罗伯特的眼神儿，顿时变得狠厉了起来。

    他缓缓的抽出了自己腰间的匕首，匕首在灯光的映衬之下，闪烁着凛凛的寒芒，看起来分外的凶悍。

    “真是狂妄，那我今天就要一招秒掉了你，让你好好的见识见识，什么才叫做真正的实力！”

    短短的一句话说出口之后，让周浩的目光之中，闪过了一丝精芒之色。

    与此同时，在虚拟空间之外的众人。

    所有的人，心中都抱着怀疑的态度，紧张的看着紧闭双眼，已经进入了虚拟空间的二人。

    “唉唉唉，你们说，这一场战斗，到底谁会赢啊？”

    “是那个天才周浩，还是这个修为极高的小罗伯特？”

    有人满眼都是疑惑，不解的猜测了起来。

    “这还用问吗，一定是周浩啊，他可是天才，领悟性极高，就没有他做不到的事情，我很看好他！”

    可是另外一个人，却忍不住摇了摇头，脸上满是严肃的神色，缓缓开口说道：“我觉得未必。”

    “这一场战斗，一定是小罗伯特赢，毕竟虽然周浩是一个天才，但是小罗伯特的实力更为强悍一些。”

    “如果要是真的比起来的话，天才自然不如有实力的人，比较厉害了。”

    “可是周浩或许能够凭借自己本身的领悟性，直接在这一刻突破，也说不准呢！”

    所有的人，都在猜测着，到底是谁，会取得这一场的胜利。

    于此同时，虚拟空间之内，小罗伯特撂下狠话之后，便立刻举起自己手中的匕首，彪悍的刺向周浩！

    周浩眸光一凝，一个侧身，便轻而易举的躲开了小罗伯特对自己的攻击。

    小罗伯特的脸色一沉，紧接着呼吸便开始变得急促了起来。

    这小子怎么会这么轻松的就躲开了自己的袭击呢，难道说，自己的实力退步了不成？

    可是不应该啊，前段时间的训练，他完成度还很高呢，根本就没有人可以躲的开自己的袭击！

    可是这一次，在周浩的面前，竟然开局就不利，直接就吃瘪了！

    这让小罗伯特的心中，十分的不满。

    他满眼都是冰冷的神色，压抑着自己心中的怒气，冷笑着缓缓开口道：“啧啧，没有想到，你的实力也还算是不错啊？”

    “算是我小看了你了，之前是我没有用尽全力，现在，我可要开始认真了！”

    小罗伯特撂下话之后，便凝聚出力量，再一次冲向周浩！

    周浩见状，也迅速的拿出了刀来，面对着小罗伯特轰然之间轰击了过去！

    小罗伯特的嘴角，浮现出一抹残忍的微笑来。

    “呵呵，周浩，这一次你就给我乖乖的受死吧，没有人能够活着从我的刀下离开！”

    话音落下，小罗伯特便凶悍的刺向周浩的心脏，似乎是打算将他一击毙命！

    周浩眯了眯眼睛，这小罗伯特虽然嘴上唠叨，但是这手段还是不凡的，匕首在他的手中使得实在是出神入化，无数凌厉的刀芒释放出来，极为迅捷！

    周浩躲闪不及时，身上被刺伤了几个伤口，流出血来。

    看到这一幕，小罗伯特这才松了口气，看来刚刚周浩能躲开自己的攻击，已经是极限了，根本就不是自己想的那般游刃有余！

    全球异变：开局百万幸运值

 第490章 练刀

    小罗伯特松了口气，手中的匕首更加凌厉起来，无数的刀影散发出来，直接形成一张大网，将周浩吞噬！

    周浩看着这个大网，眉头一皱，感觉自己真的小瞧这个小罗伯特了！

    此人虽然嚣张，但是还是有着实力的，毕竟这战神营内，没有弱者，只有强者！

    “这样才有意思！”

    周浩微微一笑，此人的手段不凡，正好利用它来淬炼自己的刀法！

    这么想着，周浩也直接使出幽冥七刀，和他直接对抗起功法来！

    周浩的幽冥七刀，已经算是到了极限，这本功法的极限就是这些，毕竟等级不是特别的高，相比于小罗伯特的手段，还是逊色不少！

    但是周浩还是觉得，即便是这功法本身不行，用他来锻炼自己的实战，也是可以的！

    周浩和他对抗起来，让小罗伯特越发的轻松！

    “哈哈哈，周浩，你原来这么弱啊，你的刀法跟我比，还是差远了，老子修炼了足足二十年的刀法，根本不是你这种手段可以比拟的！”

    小罗伯特哈哈大笑，很是自得，手中的匕首千变万化，层出不穷，很多招式和攻击的手段，都让周浩眼前一亮！

    他一边不让自己瞬间被秒杀，同时也模仿他的手段，开始学习起来！

    慢慢的，牧盛的使用这刀法的手段，也更加精妙了许多！

    小罗伯特虽然占据上风，但是时间久了，他终于感觉到了不对劲儿！

    这个周浩虽然狼狈，但是还是和自己有来有回，甚至，慢慢的，他竟然也不那么狼狈了，甚至使用刀法也加醇熟和刁钻！

    “怎么搞的，我怎么感觉，他在拿我练手？”

    小罗伯特心中冒出这么一个奇怪的想法，这想法一出来，就让他惊出了冷汗！

    此刻细细观察周浩的手段，和出刀的一些章法，竟然有点自己的影子！

    “妈的，他特么用我锻炼他的刀法！”

    终于，看到周浩用的手段和自己有三分相似的时候，他特么终于明白过来！

    “周浩，你特么真是嚣张，敢特么耍我！”

    小罗伯特很是愤怒，二话不说，也不藏着也值，直接动用了自己的全力！

    只见他狠狠一拍胸口，顿时喷出鲜血，喷在了匕首之上！

    “这是我最强之术，嗜血之刀，我要用这一刀，砍掉你的头颅！”

    小罗伯特心中慌了起来，他不知道周浩到底是不是装的，可是他担心如果这么下去，自己会输！

    所以，这一刻动用了自己最强的手段，势必要将周浩解决！

    可是，他却惊讶的发现，周浩收了长刀，微微一笑。

    “小罗伯特，你终于发现了？看来你的也不是那么傻啊，今天跟你交手确实学到不少，作为奖励，我要轰碎你的头颅！”

    周浩说完，也不再藏私，弑神诀和九转霸体决直接运转，他的气息，瞬间爆发起来！

    一跃步入了六品修为！

    这还是周浩压制的情况下，不然的话，自己准天阶修为，爆发出来的气息，足以让小罗伯特以为见到鬼了！

    强横的肉体之力爆发出来，周浩浑身沐浴在雷电之中，脚下踩着金乌遁术，直接消失！

    下一秒，周浩出现，身子已经来到了小罗伯特身前，二话不说，当即就是一拳轰出！

    这一拳的力量，直接将他凝聚出来的血刃轰碎，一拳轰在了他的身体上！

    强大的力量，瞬间洞穿了他的身体！

    在他惊愕的目光下，支离破碎！

    “我……我怎么会输！”

    小罗伯特不相信自己会输，看着牧盛这么强大的力量，终于惊呆了！

    滴――！

    “比赛，周浩胜！”

    小罗伯特的肉体被洞穿的一瞬之间，小罗伯特的精神力就从虚拟空间被踢了出去，他浑身冷汗，直接坐起身来！

    与此同时，冰冷的系统声音，也响彻天塔之内，也让小罗伯特脸色惊恐下去！

    外面的人也都听到了这个比赛结果，所有人都震惊了！

    “赢……赢了？”

    “周浩又赢了？”

    “这……这怎么可能呢！”

    “我的天！”

    无论是东方武者，还是西方武者，此刻都震撼无比！

    “哇，周浩赢了，太棒了！”

    洛璃第一个跳了起来，很是高兴，宋坤也是笑了起来。

    “我就说吧，周浩这小子，鸡贼着呢，从不会打没有把握的仗，我其实早就料到周浩会赢了！”

    宋坤也不知道自己为什么会这么想，但是一想到两人比赛，就仿佛看到了周浩胜利一样！

    甚至，他很难想想周浩输的时候，会是什么画面！

    克里斯他们一行人脸色当场就阴冷下去！

    他们之中，谁都没有想到，小罗伯特会输！

    要知道，他可是超凡四品到五品修为，而周浩呢？不过是二品啊！

    这可是差了两个等级呢！

    这都能输？

    “妈的，到底怎么回事儿！”

    克里斯很是愤怒，他根本想想不到！

    这个时候，周浩也从虚拟空间出来了，看着小罗伯特失魂落魄的样子，摇了摇头，直接推门走了出来。

    “周浩！”

    “周浩无敌！”

    东方武者看到周浩出来，顿时惊呼起来，都忍不住围了上去！

    七十多名，挑战五十多名，还赢了！

    这简直又给他们东方武者长脸了啊！

    周浩看着他们这么高兴，也笑了起来。

    这个时候，小罗伯特走出来，脸色苍白，克里斯他们急忙走了过去。

    “怎么搞的，怎么会输，你大意了？”

    克里斯抓着小罗伯特急忙问道。

    小罗伯特还有点精神恍惚，可是还是听清楚克里斯的问题。

    他摇了摇头……

    “没有，我用尽了全力，甚至我的嗜血之刃都用出来了，可还是输了……”

    “怎么会！”

    克里斯满脸不相信，小罗伯特的血色之刃，他可是知道的，当年他和小罗伯特修为差不多的时候，都不敢硬抗这个功法！

    但是，没有想到，他竟然会输给周浩！

    “周浩他……他不仅打败了我，我好像觉得，他之所以接受我的挑战，就是为了……锻炼他的刀法！”

    小罗伯特此刻直接说道，一句话更是让克里斯他们疑惑下去。

    “什么意思？小罗伯特，你说明白点，到底怎么会事儿？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第491章 押注

    小罗伯特也没有隐瞒，将刚刚交战的场景，都说了出来！

    不仅仅周浩刀法模仿自己，更加灵活，更加刁钻，甚至告诉他们，周浩最后打败他的，是用了强横的功法，一拳就将自己秒杀了！

    “我觉得，他其实一开始就可以秒杀我，一开始就可以用拳头杀了我，可是他还是选择和我对刀，除了想用我来练他的刀之外，我想不到别的！”

    小罗伯特此刻回想起来，越想越是这么回事儿，整个人都特么郁闷了！

    甚至，不仅仅是郁闷，更多的是惊恐和害怕！

    “怎么会是这样，他……他明明只有超凡二品的修为啊，难道他作弊了？”克里斯忍不住道。

    “作弊？在虚拟空间内，所有人的肉体都是一样的，带进去的只有功法和精神力，就算他作弊，能怎么作弊？”

    小罗伯特这个时候抬起头，忍不住说道。

    这话克里斯也知道，但是他实在是想不到，周浩到底怎么赢的！

    “妈的，真是见了鬼了！”

    克里斯很是气愤，第一场就失利，无疑让他们众人都有些不舒服！

    但是这就是事实，没有任何办法！

    而周浩这里，通讯器响了起来，那五亿已经到账！

    “走，我们下馆子！”

    周浩哈哈一笑，很是舒爽，带着众人直接就去庆祝了！

    这一幕更是让小罗伯特心中都在滴血！

    因为他们出去潇洒庆祝的钱，可是自己的啊！

    一顿庆祝之后，周浩在训练室上，继续训练！

    “小罗伯特的刀法，确实很厉害，虽然和陈老师相差很远，但是比自己的还是要强大很多！”

    “他的匕首仿佛和他融为一体一样，这个境界，实在是不好达到，今天和他交战，收益很多！”

    周浩拿着刀法，回想起两人交战的局面，开始练习起来！

    “我现在的修为已经是超凡二品了，用不了多久，我变成超凡三品四品，大家也不会有什么在意的！”

    “在进入远古遗迹之前，我最好能将实力伪装到超凡五品，这样的话，爆发出准天阶的战力，也不会有人在意了！”

    周浩做的就是这些，要麻痹所有人！

    让他们知道，周浩的修为虽然第，但是战力很强！

    他的战力足以跨越至少两三颗星的本事！

    这样的话，自己动用自己本身的势力，也就不会显得那么让人惊恐了！

    修炼了好一会儿，周浩这才从训练室出来，刚刚出来，就碰到了珍妮，她很高兴！

    或许她听到了什么，所以这一次并没有和周浩谈让他放弃的话，反而鼓励他，和他们战斗到底！

    “下一次交战的人，叫史密斯德凯，此人修为超凡六品，排名四十八，他最擅长的就是肉搏，他练习的也是这类的功法，而且长得健壮如牛，是一个肌肉达人，你可一定要小心，知道么？”

    对于珍妮的情报，周浩其实也掌握一点，但是还是没有她说的多。

    只是，她这么帮自己，周浩实在不知道怎么回报，也是很不知所措！

    好在珍妮是一个好女孩儿，知道周浩心中对那种男女之事，根本不放在心上，所以除了说这些之外，什么都没说。

    周浩将这些都记下之后，也了解下来！

    这个史密斯德凯的肉搏战很厉害，而周浩呢？缺少的就是这种肉搏战的技巧！

    他虽然有弑神诀和九转霸体，肉体之力也很强大，但是却没有什么系统学过一些章法，从史密斯德凯那里，怕是会学到不少好东西！

    训练的日子，总是那么枯燥，周浩除了斩杀异兽之外，便是训练，偶尔挑战天塔！

    此刻他的积分，已经来到了2.5，已经超越了很多人！

    他的排名，也达到了惊人的五十一！

    就差一名，就能进入前五十了！

    周浩没有觉得如何，但是其他人可都惊呆了！

    这个数据，简直就是要了命了啊！

    谁能进入战神营不到半年，就快达到了前五十？

    这前五十可是分水岭，是战神营学员真正的高手聚集地！

    也是含金量很高的排名！

    “五十一，看来要努力一下，争取早日进入前五十！”

    周浩笑了笑，短短一个多月，已经将修为留在了超凡三品！

    这很多人都没有在意，而且，周浩的名声，在战神营也是越来越响亮了！

    一个真正的天才，越级挑战简直就是家常便饭了！

    甚至，不少人都开始议论起，下一次谁会获胜了！

    不仅如此，还特么设下了类似押注的形式！

    周浩知道这件事的时候，也是苦笑不得！

    “周浩，你可是战神营的名人了，你知不知道，你下次的战斗，都已经有不少人押注了，在战神营网上做了一个版面，就是押注的版面！”

    “很多人都开始押注，现在押注资金，已经达到了惊人的八百亿了！”

    洛璃看着周浩激动的说道！

    “啊？”

    周浩很是震撼，这都压了八百亿了！

    “那压我的多，还是压史密斯的多？”周浩都有点好奇了！

    “当然是史密斯的多了，虽然你能创造奇迹，但是史密斯真的强，他的战力至少是前三十的，但是他打不过一些精神力强大武者，他们能擅长精神力攻击。”

    “史密斯肉搏厉害，但是对抗这种精神攻击，就差了很多！”

    “而那虚拟空间内，基本东用不了多少自己的精神力，所以，他们觉得你输的几率很大！”

    洛璃这么说着，周浩也很能理解，毕竟很多人都明白这个道理！

    “不过，你小子必须给我赢，知道么？压你是三倍赔赚，压史密斯是五倍，也就是说，你赢了，我能赢六十亿！”

    周浩听到这话，顿时无语起来，“师姐你也压了？”

    “当然了，我才压了二十亿，但是宋哥可是压了五十亿呢，你可不要让我们的钱，打水漂啊！”

    洛璃继续说道，一旁的宋坤也笑了笑。

    “师弟，我看好你哦！”

    周浩很是无语，他们竟然拿自己赚钱！

    “这么说，我要是压一百亿史密斯赢，我就能赢五百亿了？”

    周浩眨了眨眼睛，突然说道！

    全球异变：开局百万幸运值

 第492章 强横的肉体

    听到这话，洛璃都傻了！

    “哼，你想的倒是美啊，你以为会没有人想到这一点，所以，你可史密斯都无法押注，知道么？”

    “但是这个还是有漏洞，你可以完全以我们其他人的名义押注！”

    周浩点了点头，这倒也是一个好办法！

    “好啦，你就别瞎出主意了，你要是这么做，后面的比赛可就变了味道了！”

    宋坤这个时候开口，他可是知道周浩接下这么多人的挑战书是为了什么，这要是开了这个口，岂不是以后的比赛都要跟这个看齐不成？

    周浩听到这话，也点了点头，这件事确实不能这么做，不然的话，自己哪有提升的空间了！

    很快，比赛就来临了！

    这一次，更加火爆，很多人都来了，他们在网上可是下注了，自然要亲临现场，看看比赛结果！

    周浩刚刚来到这里，顿时有人就惊呼起来！

    “周浩，狠狠的打，将史密斯打的满地找牙！我给你投了十个亿，你可不要输啊！”

    “周浩，加油，我能不能奴隶翻身把歌唱就看你了！”

    “加油周浩，我投了三十亿，你要是赢了，我分你一半！”

    这些人七嘴八舌的说了起来，让周浩有点好笑。

    这个时候，珍妮也走了过来，“周浩，你一定要赢哦，我可是为你投了一百亿！”

    一百亿！

    这可不是小数目啊！

    周浩听到这话，顿时忍不住道：“你怎么这么大胆，我可不敢保证我能赢啊！”

    虽然胜负早就定了，周浩是不会输的，可是面对他们这么信任，周浩还是感觉他们太大胆的！

    “没关系的，我相信你！”珍妮甜甜一笑，旋即走开了！

    洛璃将这一切都看在眼里，看到珍妮走开，忍不住说道：“啧啧，看不出来我的好弟弟，这个珍妮对你还不死心，投了一百亿，还真是大胆，这绝对是真爱了！”

    周浩忍不住翻了个白眼！

    这个时候，克里斯他们走了过来，周浩一眼就在几个人之中看到了膀大腰圆的史密斯！

    还没有交手，周浩就在他身上感受到一股强大的气场！

    此人……很强！

    超凡六品的修为，强悍的肉体，简直就是一个杀戮机器！

    如果不是精神力太弱，此人绝对能进前三十！

    甚至，在这么下去，前二十，前十也说不定！

    克里斯阴冷的看了一眼周浩，旋即对史密斯说道。

    “史密斯，这一场，你要给我秒杀他，知道么？这个周浩，很是鸡贼，我们不能给他任何机会，直接一巴掌拍死，就好了！”

    克里斯忍不住说道。

    “放心吧，我会的，这种小东西，我一拳一个！”

    史密斯传出低沉的声音，有着十足十的自信！

    周浩看了一眼史密斯，也没有说什么，直接进入了虚拟仓之中，戴上了头盔！

    史密斯也走了进来，壮硕的身子，那巨大的沙发都装不下，实在是有压迫感！

    周浩能够感觉到，这一次的战斗，怕是不会那么容易的！

    但是，这样才有意思不是么？

    “周浩，没有想到，你连小罗伯特都打败了，那个小子的战斗力可是不弱，刀法也是密不透风，就算是我，要战胜他，都要动用全部力量！”

    史密斯看着周浩，粗狂的声音响了起来。

    “你想知道，进去虚拟世界，你就知道了！”

    周浩笑了笑，旋即闭上了眼睛，在虚拟空间内，凝聚出了肉体真身！

    史密斯也同样如此，在外满有多巨大，进来之后，还是有多巨大！

    周浩看着他壮硕的身子，说真的，倍感压力！

    如果他们两个不是武者的，只是普通人的话，周浩看着她肯定都绕道走！

    但是，身为武者，就不一定了，块头大，不代表就厉害！

    史密斯扭了扭脖子，手掌按在一起，噼里啪啦的响了起来，那个样子，还是有点生猛的！

    “我一会儿会将你打成肉泥！”

    史密斯冷笑一声。

    而这个时候，冰冷的系统声音响了起来。

    “学员周浩，学员史密斯，战斗开始！”

    话音落下，史密斯率先动手，他可是想着克里斯的话，一定要尽快解决战斗，不要给周浩这个小子有任何喘息和机会！

    所以，他直接狠狠一跺脚，这个空间仿佛都要震颤似的！

    借助这股力量，他的身子如同一个人形炮弹，直接射了过来！

    速度之快，只听到嗖的一声，就已经来到了周浩眼前！

    “这一拳，我就要你命！”

    史密斯这一拳已经使出了七成的力量，而且速度很快，一般的武者根本不敢硬钢这一拳！

    但是，周浩还是深吸口气，准备试试！

    所以，他毫不犹豫的动用了九转霸体诀，还有弑神诀，将修为提升到了超凡六品之后，肉体也通过九转霸体诀的前三转，将肉体提升到一个超强的强度！

    周浩也直接伸出手来，狠狠握住拳头，轰击上去！

    看到这一幕，史密斯顿时笑了起来！

    “哈哈哈，你真是太狂妄了，跟我比肉体的力量，简直就是找死！”

    史密斯看着他那胳膊纤细如发的样子，根本没有当回事儿！

    在他眼里，这一拳下去，足以让周浩的胳膊打断！

    轰――！

    可是，当他的拳头碰到周浩的拳头时候！

    惊恐的一幕发生了！

    轰鸣声响起，周浩虽然身子倒退百步，但是史密斯竟然也退后十步！

    而周浩，竟然毫发无损！

    这一幕，可是让史密斯惊呆了！

    “你……”

    他不敢相信，一向以力量和肉体铸成的史密斯，在和人硬碰硬的肉体上，竟然没有给人造成任何伤害！

    而且还是一个超凡三品修为的武者！

    这出现了什么情况，是自己退不了么？

    没有啊！

    周浩整个手臂都酥麻起来，很是震惊，这史密斯果然强大，如同一个人形钢铁机器一样！

    他自从有了弑神诀和九转霸体决之后，还没有遇到过这种情况！

    “果然很强，但是……我还是能应对！”

    周浩深吸口气，甩了甩酥麻的手臂，淡淡一笑！

    “再来！”

    说着，也不管史密斯此刻怎么想，反而主动挥拳攻击上去了！

    史密斯被弄出怒意，仿佛自己的威严受到了挑衅！

    “好，我特么成全你！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第493章 不打了

    史密斯看着周浩，愤怒不已，此刻的他，早就被周浩惹怒了！

    不为别的，而是因为，一向擅长近战强攻的他，竟然被一个比自己的对手给挑衅了！

    这是对他的侮辱！

    哪怕是他真的输给周浩，他也认了，但是要让他在肉体近战上输给周浩，那他是一百个，一千个不愿意！

    所以，他怒吼一声，猛地咆哮起来！

    “金刚体！”

    这一声怒吼之后，他的身体顿时变得金光闪闪起来，仿佛皮肤上镀了一层黄金一样，整个人金灿灿的，十分有趣！

    周浩看到这一幕，也是笑了起来！

    “史密斯，你这个样子，看起来好像是炸鸡腿啊！”

    周浩确实感觉很像，史密斯是典型的肌肉男，上半身特别的宽厚，呈现倒三角的形状，十分完美。

    可是此刻他变成金灿灿的样子，让周浩实在是忍俊不禁！

    “你……你懂个屁，这是老子的金刚体，取自你们华夏佛教的金刚经内，乃是横练的强硬外功，至今为止，跟我一样修为的人，还从没有人能够将我的金刚体破坏呢！”

    “周浩，今天你必败无疑！”

    史密斯此刻使出自己最强绝学，金刚体，攻防一体的超级体术，使得他信心爆棚！

    周浩撇了撇嘴，“我就不信邪！”

    说着，周浩直接一拳轰了上去！

    史密斯看到周浩而来，直接挺直了腰板，整个人气沉丹田，主动让周浩轰击在他的肉体上！

    锵――！

    一声清脆的铜板撞击声传了出来，十分响亮！

    而周浩呢，整个人身子倒退，虎口被震出鲜血，不可思议的看着史密斯！

    “好强的肉体啊！”

    史密斯看到周浩这个德行，哈哈大笑起来。

    “怎么样，周浩，老子就算站在这里让你打，你都打不过，哈哈哈哈，乖乖投降吧，小宝贝！”

    周浩沉吟起来，这个史密斯，还真是强啊，这般肉体之力，确实不凡！

    想要硬碰硬，周浩今天绝对会输给他！

    当然了，除非自己动用准天阶的修为，一击必杀！

    但是那样就有点太假了！

    当然了，周浩想赢他，轻而易举，史密斯肉体很强，但是害怕精神攻击，恰好，周浩懂得源纹之力，这精神力强悍无比，想打败他，实在是简单！

    但是这么打败他，实在是可惜，他肉体很强，近身搏斗的能力也很厉害，那正好锻炼一下自己的近战手段！

    这么想着周浩也就攻击了上去，反正这个史密斯也打不坏，周浩可是玩的很是高兴！

    他的速度很快，而且周浩就是控制自己的速度，在和他周旋！

    史密斯虽然速度也很快，可是根本没有周浩快，也就是导致，史密斯只能被周浩打，反而很少有机会碰到周浩！

    “妈的，只要有一次我碰到他，只要有一次，我就能弄死他！”

    史密斯心中怒吼起来！

    只可惜，周浩金乌遁术施展下来，本就不是以速度铸成的史密斯，如何能打得过自己？

    只不过，这个家伙皮糙肉厚，金刚体更是防御力惊人，周浩用尽了全身力气，也没有将他解决。

    这一仗，足足打了一个多小时，还没有结束，外面的人都着急坏了！

    一开始，是洛璃他们担心，毕竟史密斯的强大，就算是洛璃都暂避光芒！

    可是，伴随着时间，他们反而不担心了，因为两个人没有出来，就代表他们还在作战！

    而史密斯的强大，只要一击就能打垮周浩，所以，这么长时间都没有打垮，怕是以后也不会了！

    这是两个武者之间战斗的定论！

    反观克里斯他们，一开始不担心，但是随着时间的推移反而越来越担心了！

    “史密斯战力不凡，但是短板很明显，战力有，但是速度不行，精神力不行，周浩那个小子，向来狡猾，一定是找到了什么办法，能和史密斯周旋了！”

    小罗伯特和周浩交战过，他最清楚这个小子有多坏！

    明明能一下秒了自己的，反而用自己训练他的刀法，这有多么的变态？多么的不要脸？

    “难道……难道……周浩在用史密斯锻炼自己的肉体不成？”

    这个时候，小罗伯特惊呼说道！

    “把嘴给我闭上！”

    克里斯气坏了，虽然他不想这么去想，可是按照现在的进展看，怕是就是这么个情况！

    史密斯战斗形式单一，手段也少，如果他最强的能力都打不过周浩，那么基本上就是输定了！

    但是他想不明白，史密斯怎么会输呢？

    他的肉体那么强大，只要沾上边，就会结束战斗的啊！

    他们紧张起来，反观洛璃他们都很轻松，特别是下注周浩能赢的人，更是越来越不担心了！

    至于那些压了史密斯的武者们，却有些担惊受怕起来！

    “奶奶的，史密斯搞什么，那种小东西，不是一拳就打死了么！”

    “对啊，上次跟我交战的时候，一拳就将我半个身子打碎了！”

    “那今天是怎么回事儿人？他特么放水呢？还是说，他特么也押注自己了？”

    他们脸色很是难看，忍不住说道！

    这话说完，这么多人可都傻了眼了！

    然而，里面已经进展到了白热化，周浩可以说，什么手段都用过了，可以说，任何一种的进攻手段都尝试过！

    但是这个金刚体还真是强，周浩还是无法解决！

    史密斯气喘吁吁的看着周浩，早就已经受够了，他特么确实发现了，这个周浩简直就是个魔鬼，竟然用自己来锻炼他的身法和近战能力！

    这么一会儿，他都用出不下几百种方法了！

    到了最后，这小子还是这么兴致勃勃！

    “妈的，不打了，不打了！”

    史密斯直接开口，索性坐在了地上，怒气冲冲的看着周浩！

    这特么怎么打，这小子滑不留手的，摸也摸不到，碰也碰不到，打也打不到！

    反而自己不知道挨了多少拳，就算打不坏，也特么闹心啊！

    所以，史密斯直接就弃权了！

    周浩一脸失望，自己还没尽兴呢，这个大块头怎么就认输？

    而这个时候，系统的声音也响了起来！

    “学员周浩胜利！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第494章 再次挑战

    这声音响起来的时候，外面的人都愣住了，他们有些诧异，怎么就周浩胜利了？

    也就在这个时候，虚拟仓的大门打开，史密斯气鼓鼓的走出来，脸上那叫一个难看啊！

    他一句话都没说，直接离开了天塔，弄得克里斯他们都懵了，急忙追了上去。

    倒是洛璃他们，看到周浩出来，一个个都笑了起来，很是震撼。

    连史密斯都能打败，周浩确实进步太大了！

    这一个月，周浩的排名直接进军到了第四十九名！

    要知道，这可是三个月的成果啊！

    周浩的修为，也到达了超凡五品！

    这个速度简直就是个变态啊！

    周浩除了训练之外，也没有任何事情能影响周浩，他将所有的心思都注入到了训练当中，自然速度很快了！

    可就在这一天，战神营突然下达了一个通知！

    开放更加深层次的异兽地带！

    他们现在击杀的异兽，都是外围，而深处的异兽，没有人敢轻易涉足！

    毕竟那里最差的异兽，保守估计都是超凡五品之上的！

    这个消息出来，周浩是最高兴的，要知道，他的修为只要小心一点，天阶之下，无敌手！

    真是天阶也是有机会击杀的！

    所以，去哪里是最好积攒积分和幸运值的！

    这三个月，周浩才积攒了一亿幸运值，实在少的可怜！

    主要也没有击杀到什么特别厉害的异兽，除了几只超凡三品的之外，大多数都是超凡，甚至大宗师！

    这种级别的异兽，实在是太便宜了！

    周浩现在学习了幽冥七刀，青木诀，还有衍生录，但是随着周浩的强大之后，他发现这几个功法已经完全不能匹配自己了！

    相反，他觉得弑神诀和九转霸体决相对来说不错！

    毕竟一瞬之间增加实力，这可是扭转战局的关键！

    “如果我想成为一个体修战士的话，那么肉体就一定要强大，如果让肉体强大？单单修炼可是不行，是需要将体质改变才行！”

    周浩深吸口气，查看天道软件内的商城，突然看到了淬体露！

    这个东西很贵，足足一百亿才能搞到一瓶，好在一百亿对于周浩来说，不算什么，所以当即就买了！

    “淬体露，内涵四神兽精血，凝聚而成，有淬炼体魄之用，此物天阶之上才可直接吸收，不是天阶，需要稀释才行！”

    周浩看着说明书，点了点头，二话不说，准备了浴桶，直接坐在里面，随后滴了一滴！

    这一滴，进入水中之后，直接化作了一股精纯的力量，瞬间钻进了周浩的毛孔之中，那股力量，很是狂暴！

    周浩点了点头，他还能接受这个力道，所以又滴了两三滴，这才脸色微微一变，感受到了其中强横的力量，有点到了极限！

    “我倒要看看，一百亿一瓶的淬体露，有什么不凡之处！”

    周浩紧闭双眼，摸摸感受到这东西在淬炼自己的身体！

    很快，自己的皮肤上，浮现出一大堆的黑色杂质，带着一股腥臭味。

    周浩知道，是这个东西起作用了！

    不得不说，这个东西效果还真不错！

    但是慢慢的，周浩还以为淬炼的差不多的时候，这才发现，这淬体露才刚刚开始！

    只见它钻进自己的四肢百脉，如同拿着锤子的工人，直接对着自己的四肢百脉一顿狂轰滥炸，瞬间让这静脉打造的更加结实，更加宽厚！

    还有自己的肌肉，骨骼，都是如此！

    不仅仅将里面的杂质驱除，甚至还将其打造一番！

    等待足足三个小时之后，周浩睁开眼睛，豁然感觉到身体一轻，满眼震惊！

    “我的肉体可是经过元气淬炼过得，已经达到了九十多，但是在这淬体露之下，还能被淬炼到这个样子，看来，我还是个高估自己，以为元气淬体，就能让身体达到一个强大的程度！”

    周浩暗自思索，他明白过来，现在的武者和以往的可能不同，这般淬体只是表面，元气淬体终究不是体修的淬体之道！

    这么想着，周浩急忙洗漱穿戴好！

    他有些迫不及待的要找人试一试！

    而这个人，自然是……史密斯！

    这个大家伙可是专门锻炼肉体的，自己肉体强不强大，跟他碰撞一下，才能感受出来！

    所以周浩二话不说，直接找到了史密斯！

    “史密斯，我挑战你！”

    周浩也不废话，说出这话来，让史密斯气坏了！

    “你还挑战我，你这个垃圾，就知道东躲西藏，我才不屑和你比！”

    史密斯上一次失败之后，气的好几天都没吃进去饭！

    周浩笑了笑，“史密斯，我可以告诉你，这一次我要用我的肉体，将你打败，我不会逃，我们来一场硬碰硬，真正男人的对决，怎么样？”

    周浩说着，下了挑战书，依旧是五个亿！

    史密斯看了一眼周浩，思索片刻，这才开口道：“小子，你不耍什么花样吧？”

    周浩听到这话，顿时笑了，“史密斯，你这么大的块头，胆子这么小么？”

    “你说什么？我对你们东方人一点不信任，你们心眼太多，太坏了，谁知道你会不会用上次的方式，想从我这里赢走五亿？”

    史密斯当即说道！

    “史密斯，如果你这么说，就小瞧我周浩了，我可以立下约定，如果我还是上次那样，系统就判定我输！”

    周浩说着就在挑战书上加上这一条，不会东躲西藏，就和史密斯战斗到底！

    史密斯看到这个，可是笑坏了！

    “哈哈哈，好，那我们这就开始吧！”

    两人二话没说，直接来到了挑战室，进入了挑战仓，随后带上头盔，进入了虚拟空间！

    “周浩，你可不要后悔啊，上一次你没有见到我的实力，这一次，我让你好好感受一下，体修的恐怖！”

    史密斯握紧拳头，咔咔直响，强大的气场，带着一股震慑力！

    但是周浩微微一笑，感受到这根据自己身体凝聚出来的肉体，点了点头。

    “史密斯，既然你这么有自信，我可就要攻上去了！”

    周浩说着，身子直接一跃而起，一拳朝着他，狠狠轰击了过去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第495章 B区

    史密斯看到这一幕，顿时笑了起来，这个小子，还真是大胆啊，敢对自己动手？

    他冷笑起来，也不躲闪，金刚体瞬间发动，整个人如同镶嵌了金子一样！

    周浩双目一闪，他等的就是这个！

    在这一刻，周浩的拳头轰击而来，强大的力量爆发出强烈的力道，直接宣泄出来！

    一开始史密斯没有在意，但是这拳头落在自己身上的时候，他猛地瞪大了眼睛！

    这个力量……太恐怖了！

    他瞬间被这一拳，直接打飞了出去，足足跌落了十里，这才停下身形！

    而周浩，站在他刚刚战的位置，保持着一拳轰击出去的姿势，一动未动！

    史密斯惊呆了！

    这一拳的力量，也特么太强了吧！

    这和前两天可特么不一样了啊！

    甚至，史密斯感觉到，这一拳虽然没有自己的强大，但是依旧不凡了啊！

    “你……你怎么做到的，这才……这才不到一个月，你怎么进步这么大！”

    史密斯瞪大了眼珠子，长着大嘴！

    周浩笑了笑，“怎么样，史密斯，没有让你失望吧，如果你想知道，打败我，我就告诉你！”

    周浩哈哈一笑，说着直接再次扑了上去！

    这一次说好了，要硬碰硬，所以周浩也没有动用自己的速度，而是就这么跑了过去！

    “来，史密斯！”

    周浩运足了肉体之力，直接轰了上去！

    史密斯这一次感觉到尊严受到了挑战，也怒声开口：“好，那我就成全你！”

    说着，史密斯怒吼一声，肉体之力爆发，掀起了狂风，狠狠轰来！

    巨大的轰鸣声，直接响彻开来，带着强大的力量，在这周围席卷！

    这一次周浩身子暴退而去，足足退了百米，而史密斯呢，只退后了三步！

    周浩微微一笑，比之上一次，自己可是进步太多了，而且，自己还没有动用弑神决和九转霸体决，只是现在的这个修为，就能和他硬抗一下，虽然落于下风，但是周浩也很知足了！

    “哈哈哈，痛快，再来！”

    周浩哈哈一笑，这一次，他不在保留，而是施展了弑神诀和九转霸体决，修为在这一刻轰然爆发，气息弥漫一方！

    史密斯脸色顿时难看下去，他可是知道的，周浩有着一种可以提升修为的功法，这已经不算是什么太大的秘密了！

    而且，不仅仅周浩有，很多学员都有这种功法。

    但是，刚刚那一拳，没有提升修为，周浩都抵挡住自己这一拳，如今他修为暴涨，史密斯也感觉到一丝危机！

    而这个时候，周浩的拳头已经轰了过来，巨大的破风声音呼啸而至，强横无比！

    史密斯也铆足了劲儿头，直接轰击出去！

    战斗持续了十多分钟，最后，周浩笑着走了出来！

    而身后的史密斯，如同见到了魔鬼一样，盯着周浩，一点都不敢相信！

    “周浩，你……你能不能告诉我，你到底是怎么将肉体短时间练成这样的？你难道兑换了一些精血用来淬体不成？”

    史密斯急忙叫住周浩，询问道！

    周浩笑了，点了点头。

    “确实我兑换了一些精血来淬体。”

    听到这话，史密斯就明白了，这些精血淬体的东西都是天价，他身为体修，这么多年也就兑换过一份，还是比较低级的兽血，要是什么天阶异兽的精血，甚至远古种族的精血，根本就耗费不起！

    能将史密斯打败，而且还是在肉体上，周浩很是开心！

    他现在身法不凡，肉体不凡，差就差在了功法上！

    幽冥七刀也好，青木诀也好，或者是衍生录等等，在准天阶都是可以的，但是要是天阶，就差了不少！

    “看来，我要找到一个适合我的强大功法才行，这样，我就是完美的了！”

    周浩心中也有了想法。

    第二天一大早，战神营的学员就被带走了一大半。

    “今天进入异兽B区，与A区不同的是，B区的异兽更加强大，所以，你们一定要小心，明白了么？”

    负责将周浩他们这些学员带来异兽B区的老师，说完这句话，也就放行了。

    这一行学员，也直接进入了异兽B区！

    虽然这里很危险，但是战神营的学员们，可不是废物，那可都是真刀真枪磨练出来的，虽然他们有的不到天阶，但是就算面对天阶，也有逃跑的能力！

    和青云部落的那些超凡天阶相比，战神营的质量简直就是上了几个档次！

    可是毫不夸张的说！

    同样的超凡一品，战神营的超凡一品，可以秒杀外面任何一个超凡一品的武者！

    这……就是战神营！

    甚至，这只是普通的，例如一些强大的武者，越级挑战都不成问题！

    加上他们的装备更是全球名列前茅的，所以就算来到这里，也有不是想想之中，那么危险！

    周浩擅长独自作战，所以直接和大部队分开，一个人离去。

    很多人都和周浩一样，毕竟战神营的学员是看积分排行榜的，大部分的学员，都是独自积攒积分，这么长时间下来，他们各自作战能力很强，而且，也不屑与人合作！

    周浩潜行在B区之中，神情也是带着紧张。

    这里的准天际异兽，天阶异兽都有，还是小心一些为妙！

    这个时候，周浩突然看到了远处一个巨大的蜥蜴！

    周浩眉头一皱，这龙鳞蜥蜴！

    实力媲美准天阶，十分强大！

    周浩如果能动用准天阶的修为，杀了他太过轻松，但是眼下，他还是不知道有没有人监视这里，万一暴露了，可就不好了！

    所以看着这么一个待宰的羔羊，自己不能下手，这么一大波幸运值无法到账，周浩还真就有点心疼！

    他叹了口气，转身要离去！

    可就在这个时候，一击气浪突然爆发在自己身边，让周浩愣了一下！

    他急忙左右看看，竟然没有看到任何人！

    周浩疑惑，但是下一秒，他脸色就难看了！

    那巨大的气量虽然没有伤害自己，但是却惊动了龙鳞蜥蜴！

    此刻它已经等着血色的眼珠子，冷冷看向自己！

    这一刻，周浩郁闷下去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第496章 凌天战神

    周浩郁闷不已，暗道这个王八蛋到底是谁啊！

    这特么不是坑自己么！

    如果不是这个人，自己就能安全离开，但是因为这个人，自己就被发现了！

    周浩气啊，都快气疯了！

    当然，还有一点，周浩最无法接受得一点就是，自己明明有实力将这异兽瞬间秒杀的，可是周围一定有人，所以周浩还不敢将自己的实力完全展露出来！

    还有一个问题就是，这个人既然能出现在这里，而且还在自己完全不知情的情况下，给自己挖坑，很显然修为一定也不低！

    这么想着，周浩脸色微微有些难看，暗道这个王八蛋还真特么的坏！

    不过，龙鳞蜥蜴已经发现自己了，周浩也只能开溜！

    所以，在龙鳞蜥蜴看向自己的时候，周浩就已经身子爆射而去！

    他的速度很快，但是龙鳞蜥蜴的速度，更快！

    龙鳞蜥蜴本就是以速度而闻名天下的，此刻看到周浩，自然不会放过，身子嗖的一下窜了过来，张开血本大口，就朝着周浩撕咬过来！

    周浩气坏了，只能拿出自己的大刀，施展幽冥七刀！

    顿时漫天的刀影爆射开来，速度之快，直接落在了龙鳞蜥蜴的身上！

    但是，周浩施展的战士超凡五品修为的幽冥七刀，虽然强横，但是还不足以斩杀龙鳞蜥蜴！

    此刻他身上的龙鳞散发这如同钢铁一般的色彩，直接将这刀影抵挡住。

    硕大的尾巴发出超出寻常的速度，划破空气，直接对这周浩而来！

    “妈的！”

    周浩暗骂了一声，气的要死，但是也没有办法，眼下这个时候，如果在隐藏实力，可是要被弄死的！

    所以这一刻，周浩也不能顾着隐藏实力了，修为直接爆发，强横的准天阶修为轰鸣，随后他冷哼一声，朝着那巨大的龙鳞蜥蜴，直接一挥手，顿时，漫天的雷芒而出，直接披在他的头上。

    龙鳞蜥蜴根本没有在意，但是等到那强大的雷霆之力落在他的头顶时候，他惊恐的瞪大了眼睛！

    或许，到死她都没有明白，为什么不过超凡五品的人族武者，突然爆发出堪比天阶的力量！

    这一刻，它已经没有机会想清楚这个事情了！

    漫天的雷芒落下之后，他的身子也瞬间化作了飞灰！

    一瞬之间，就已经陨落当场！

    隐秘之处，一道人影看到这一幕，神情也是微微一愣，旋即笑了笑。

    “小家伙，原来隐藏了这么多的实力，怪不得，你会这么天才，原来……是这样！”

    此人笑了笑，身子一动，消失在原地！

    周浩将这龙鳞蜥蜴斩杀的一瞬间，身子就暴掠而去，准备离开这里。

    但是他刚刚准备要走，却惊恐的发现，自己头顶之上，不知道什么时候，站着一个男子！

    这男子一身黑色的贴身武士服，黝黑的头发，冷峻的面孔，带着一股俾睨天下之意！

    最重要的是，此人在周浩看去，竟然看不到任何修为波动。

    他就站在那里，仿佛与天地融合，仿佛他就是天，他就是地！

    周浩惊恐的看着这一幕，睁目欲裂，不敢相信！

    眼前之人的气势，让周浩升腾起来无法力抗的想法！

    “此人……好强！”

    周浩咽了口唾沫，看着此人，露出警惕来！

    如果猜的不错的话，自己刚刚被挖坑，就是出自此人之手！

    周浩看着此人，那人也看着周浩。

    “你就是周浩？”

    许久，黑色劲服男子，淡淡开口，声音低沉有力，伴随着她的开口，这一片空间的一切声音都没有了，仿佛被他的气场压制的，成为了真空地带！

    他一开口，周浩就知道，此人一定是个强者，脸色极为难看，可是却不敢妄动，只能点了点图。

    “没错，我就是周浩，不知道前辈是？”

    周浩知道，这个人的修为让自己看不透，至少是天阶十二品的修为，甚至更高，超越了天阶，到达了圣级！

    “呵呵，有趣，你竟然不认识我？”

    劲服男子笑了一下，有些诧异道。

    “额……我应该认识前辈么？”周浩有点疑惑起来，忍不住说道。

    “倒也不是，但是身为战神营的人，竟然不认识我，说明你的功课还是没有做到位啊。”

    黑色劲服男子笑了笑，倒也没有过多的说什么，但是那话中的意思，周浩还是听得出来的。

    此人，一定很有名！

    至少，在这战神营之中，很有名！

    周浩仔细看着他，惊讶的发现，此人的气息太过强大，甚至就连那安战王都没有这股气息！

    难不成……？

    难不成……？

    今天自己碰到了那两大战神之一了？

    周浩感觉到呼吸都急促起来，这可是当今世界之中，最强的人类之一！

    甚至，他敢认第二，没有谁敢说自己一定是第一！

    这么想着，周浩呼吸急促起来，忍不住开口道：“前辈，您就是两大战神之一的某一位吧？”

    黑色劲服男子又愣了一下，微微一笑。

    “刚刚还说你没有做功课，但是却没有想到，你竟然这么聪明，一下子就猜到了，没错，我就是凌天战神！”

    黑色劲服男子承认，自报家门的一瞬之间，周浩就惊讶的瞪大了眼睛！

    这战神营一共两大战神！

    一位是凌天战神！

    另一位是圣武战神！

    两人都是当世最强大的人，周浩万万没有想到，自己不过来B区猎杀个异兽，居然碰到了战神！

    这特么传出去，一定能被载入史册了！

    “学员周浩，见过凌天战神。”

    周浩还是急忙深鞠一躬，此人之强，已经是当世之最，周浩可不敢有任何的怠慢！

    凌天战神看着周浩，眼中微微眯了一下，带着好奇之意，旋即开口道：“我一直都好奇，战神营的周浩，怎么会有这么天才，今天一见，便明白了，你比我们所了解的，还要天才！”

    “不过二十岁，就是准天阶修为，而且元气淬体达到了百分之八十，实在是太过妖孽，周浩，你可真的让我惊讶不已啊！”

    “不过，我是应该叫你周浩呢？还是叫你……周大人呢？”

    一句话落下，周浩脸色瞬间变了下去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第497章 核对

    叫你周浩呢？

    还是叫你周大人呢？

    这两句的意思很好理解，而且还是放在同一句话之中，那意思更是呼之欲出了！

    周浩震惊无比，不敢相信的看着此人！

    自己是周大人的身份，除了自己之外，没有人知道，这凌天战神，瞬间就看破了自己的身份，实在是让他震撼！

    但是，他知道了自己的身份，周浩也就知道，他一定知道自己掌握源纹之力，所以，他身子已经不着痕迹的退后一步，悄无声息的运转功法，准备随时逃走！

    “你觉得你在我面前，还有逃走的可能么？就算你能，在这华夏国的任何一个地方，你觉得能逃得掉么？不仅仅是华夏国，甚至整个地星，你觉得你能逃到哪里去？”

    凌天战神看着周浩，淡淡开口，神情之中带着淡然之意，仿佛他说的话，就如同一加一等于二那么简单！

    但是周浩知道，他说的不假，在这地星之中，怕是没有什么地方是他们不能去的吧！

    自己就算逃到天涯海角，怕是也无济于事！

    周浩深吸口气，看着凌天战神，直接开口道：“凌天战神，我并不知道你说的是什么意思。”

    “不知道？”

    凌天战神听到这话之后，顿时笑了起来。

    “你竟然不知道我说的是什么意思？周浩，你可不诚实啊。”

    凌天战神看着周浩，淡淡开口道，他仿佛也不着急，较有兴致的看着周浩，旋即继续说道。

    “周浩，你的资料我都知道，包括周大人的资料，虽然我不知道这个周大人横空出世，没有任何有用的背景信息，但是从他出现的时间，地点，还有他所经历的事情，我都了若指掌。”

    “其实，我和圣武两个人早就得过结论，这个周大人，其实就是一个后起之秀，虽然只有准天阶的修为，还不算真正的强者，但是从种种迹象表明，他只是刚刚加入武道不久的人。”

    “得出这个结论，让我和圣武其实很惊讶，准天阶修为，能达到这个境界，至少要二十五年，这个人二十多年都没有线索，而如今却突然出现，这本身就有着问题！”

    凌天战神娓娓道来，就如同讲一个故事一样，让周浩心中更加沉重起来。

    “还有你周浩，你的资料我也调查过，高中时候，连一个武者都不是，短短几年的时间，变化到这个地步，已经算是天才了，但是，这还不够，知道你加入战神营，对你的了解更深了之后，我才彻底知道，你这个人，一定有问题！”

    “而今天，我看到了这一幕，也可以确定，困扰在我心中的疑惑，终于解开，这个周大人，不是旁人，就是你，周浩！”

    “当然了，你可以不承认，但是我可以有证据证明你是，但是，这些并不重要，我也不在意你是谁……。”

    周浩听到这里，愣了一下。

    “并不重要？也不在意我是谁？凌天战神，您既然都这么说了，还走出来揭露我的身份做什么？让我神秘下去不好么？”

    周浩有些无语说道。

    当然了，周浩能从凌天战神的口中知道，他应该不会想要杀自己！

    不然的话，怕是早就准备动手了，也不会拖延到现在了！

    “你还是可以继续神秘下去，但是在我面前，也就没有那个必要了，而且，我也知道，你担心的是什么，无非就是源纹之力，对么？”

    凌天战神看着周浩，将这一层玻璃纸捅破，使得周浩当场就震撼了！

    “你不用太过惊讶，源纹之力，虽然众说纷纭，但是那都是一些人的偏见，虽然我也不太清楚源纹之力到底会出现什么后果，但是我却知道一点，这是你的造化，你的命运，我无权干涉，也没有兴趣干涉！”

    凌天战神笑了笑，那个样子根本就不在意。

    “没兴趣？凌天战神，我不明白，源纹之力被叫做邪恶之力，难道您就不怕我毁灭世界？”

    周浩当即开口说道，这是所有人都担心的事情。

    “毁灭世界？哈哈，有趣有趣，如果你真的有那一天，我很乐意看到，但是就目前的你来说，根本不具备这个势力！”

    “而且，到那个时候，你也毁灭不了世界，我会亲自毁了你。”

    凌天战神无比自信，说户这话的时候，神情依旧平淡！

    这是多么强大的人，才能说出这么自信的话啊！

    周浩深深震撼这，不敢相信！

    “还有一点，源纹之力，虽然我不感兴趣，但是有人感兴趣，那个人，就算是我，也要礼让三分，所以，你还是要好好保护自己的源纹之力，不要轻易展露出来。”

    “我今天见你，没有别的事情，就是想要看看你，一来呢，是证实一下我和圣武的想法，看看这位周浩，到底和那位周大人有什么关系。”

    “第二个事情就是想告诉你，远古遗迹马上开启，你要做好准备了！”

    这话说完，周浩神情微微一变！

    远古遗迹就要开启了！

    这件事可是大事儿啊！

    “凌天战神，您说远古遗迹开始了？”周浩急忙问道。

    “马上开始了，所以我要开确定每一个人，有没有资格参加远古遗迹！”

    凌天战神也没有隐瞒说道。

    “资格？不是确定过了么？”周浩疑惑起来，忍不住问道。

    “资格确实确认了，但是我还是觉得不太确定，自然要亲自再次确认一下了，远古遗迹兹事体大，不能有一分一毫的差错才行。”

    “人族的远古遗迹，一直都是天大的秘密，只能由我们人族掌握，一旦有异族进入，那后果不堪设想，所以，我要核对一下所有人的名单才行！”

    凌天战神的意思，周浩这才明白过来。

    “不过，你不用担心，你这一次是主力，在天阶五品之上不能进入其中的禁忌条件下，你的修为，能拍上绝对的用场！”

    凌天战神这个时候看着周浩，笑着说道。

    “原来是这样啊……”

    周浩点了点头，对于自己能否进入远古遗迹，他其实还是有些忐忑的，但是听到了凌天战神的话之后，这才松了口气。

    全球异变：开局百万幸运值

 第498章 挑战克里斯

    周浩不知道凌天战神为什么会让自己进去，毕竟自己可是周大人啊！

    而且还是学习了源纹之力的人，难道他真的就半点都不担心么？

    周浩很是好奇，但是好奇归好奇，他还是很能明白，凌天战神的意思！

    他是想让自己进去远古遗迹之中！

    至于其中的秘密，他不曾得知！

    “好了，周浩，和你说了这么多，我也没什么想说的了，过几日通知会发到你的手里。”

    凌天战神说完这句话之后，身子就御空而去，周浩望着他离开的背影，也算彻底放心下去。

    虽然不明白凌天战神为什么不在乎自己源纹师这个身份，但是他既然不在乎，也就代表圣武战神也不在乎！

    既然如此的话，自己也就不用担心他们会对付自己了！

    但是周浩还有一点有些担心，那就是他所说的那个人！

    那个让他都鸡蛋三分的人！

    那个人才是想要毁灭自己的人！

    至于是谁，周浩心中有所猜测！

    在这B区又斩杀了一些异兽之后，周浩这才离开B区，他的排名已经来到了五十以内。

    就连天塔，也到了2.6积分！

    这个分数已经赶得上一些准天阶强者的分数了，也就导致，周浩的排名，自然是越来越靠前的了！

    “哎呀，周浩，你现在莲姐姐都超过了，跟你比，实在是太失败了！”

    洛璃最近看到周浩，就有些嫉妒，这个家伙的天赋也太好了吧，这才几个月啊，就达到了自己两年才训练的结果，这让她不免觉得，自己和周浩比起来，就像是一个废物一样！

    周浩倒是对此没有任何在意，听到洛璃说这话，也只能笑了笑罢了。

    “周浩，听说克里斯要挑战你？”

    宋坤这个时候回到别墅，看着周浩问道。

    听到这话之后，周浩这才想起来，那个克里斯还对自己下了挑战了呢！

    这一点，要不是宋坤说起来，他都忘记了！

    这个克里斯，对自己搞了这么多小动作，现在也终于忍不住要挑战自己了！

    也罢，就让自己去远古遗迹之前，好好教训教训这个小子，将这几个月他对付自己的利息收回来好了！

    这一次克里斯可是下了巨大的决定，看着周浩的排名和自己越来越靠近，他越来越心不安，所以趁着周浩还在自己身后，准备好好的‘回报回报’他！

    克里斯此刻在自己的别墅内，有些焦虑不安！

    上一次自己的手段，基本上都被周浩解决了，无端端你的给周浩送了一百亿过去！

    这让他很是愤怒！

    本想着这个周浩也应该消停消停了，但是谁知道，他的修为一泻千里，就算是克里斯都有些hold不住了！

    这才下了很大的决心，准备和他好好的决斗一番！

    “我的排名是三十，修为是超凡九品，他不过是超凡五品，我一定能赢他！”

    克里斯给自己打着气，但是目前来看，周浩所有的战斗，都是越级挑战，很是厉害，他根本无法算准，这个人会不会还能越级挑战成功！

    而且，这一次的赌注也是很大，足足一百亿！

    保罗输了那一百亿，可是伤筋动骨，虽然自己不至于，但是克里斯还是不想白花花的输掉这一百亿！

    “克里斯，你是不是后悔了，我也觉得你冲动了，虽然珍妮的事情，你气不过，但是……你也不能和周浩挑战吧，他现在可是前五十的人，和你差不了多少名次的啊！”

    保罗现在早就不想着报仇了，不是不想，而是没有那个本事啊！

    这个周浩，太特么厉害了，他根本不是对手，如果这么继续下去，他知道早晚有一天会彻底得罪周浩！

    本来有克里斯这个靠山，他还不觉得什么！

    但是克里斯这个靠山在他的感觉之中也快完蛋了，自然而然也就彻底害怕了！

    甚至，他觉得，克里斯根本打不过周浩！

    这是他的想法，因为周浩创造了太多的奇迹了，这一次他能答应克里斯的挑战，那也就说明，他有着足够的信心！

    这么想着，保罗就为克里斯捏一把汗！

    “你这乌鸦嘴，不会说点好的么？”

    克里斯气坏了，自己都够担心的，这个家伙还在自己身边逼逼叨叨，真是烦死了！

    “我倒是想说点好的，但是情况真的不是那么乐观，克里斯，要不……我们放弃吧，总比真输了强啊！”

    保罗这个时候突然开口说道。

    “你说什么？让我放弃？”

    克里斯听到这话，简直鼻子都气歪了！

    这特么是什么损友啊，竟然让自己认输？

    挑战书是自己下的，自己要是认输的话，那岂不是成了战神营的笑话了？

    “我就算输得再难看，我也不会认输！”

    克里斯顿时开口，随后扔下这句话，就去了天塔！

    中午，便是比赛的时间！

    周浩还和原来一样，早早来到虚拟仓，躺在沙发上，带着头盔等待对手。

    没过多久，虚拟仓被打开，克里斯走了进来。

    他看到周浩的一瞬间，就冷哼一声。

    但是他并没有多说什么，而是也带上了头盔！

    两人的身影，也在虚拟世界显示出来。

    外面，很多人都来现场，想要第一时间知道比赛的结果！

    对于这一场的战斗，所有人都期待了很久！

    周浩和克里斯的之间的矛盾，就代表他们迟早会有一场真正的对决！

    “这一次，你们觉得谁会赢？”外面很多人都猜测起来。

    “我觉得应该是克里斯吧，他毕竟是克里斯家族的，流淌着高贵的血脉，还有本源术法，甚至有着特殊的流体体质！”

    “流体？就是那如同光速的流动的体质？”

    听到这个两个字，很多人都惊呼起来！

    这流体可是克里斯家族的招牌啊！

    克里斯家族最擅长的就是速度，他们的体质，乃是特殊体质，行云流水体质！

    简称流体！

    这个体质很强很强，速度超快，甚至比一般的功法都要快，加上特殊的身形功法，简直就是神速一样！

    克里斯就是因为自己独特的身法和速度，成功来到了三十多名！

    而且，他在克里斯家族也是天才，血脉觉醒的十分充分，甚至连他的父亲，都远不如他！

    有着这种先天优势的流体，实在很难想象，会输！

    全球异变：开局百万幸运值

 第499章 不厚道

    流体！

    在当世体质之中，可是很强大的体质，如同许玲的冰之肌体一样，都是血脉激发出来的！

    有着绝对的优势！

    但是这种事情，也不是绝对的！有的时候往往血脉之力，根本就起不到任何作用，相反，后天的努力才会让你达到一个让人望尘莫及的高度！

    这是武道世界的法则，谁都清楚！

    虽然话是这么说，有了这种天赋的人，哪一个不是努力之辈，更何况，还是战神营的学员！

    在这里，你有天赋没用，天赋好的人有的是，但是你最起码要有绝对的努力才行！

    不然的话，战神营你是进不来的！

    所以，在场之人，对于周浩和克里斯的战斗，都觉得克里斯的胜算更大一些！

    不仅仅是目前的实力，还有一点，就是克里斯的血脉天赋，加上他本身身为克里斯家族的族人！

    克里斯家族是西方国家的武道世家，堪比许家那种大家族，甚至比之许家也是强大许多的！

    “我还是觉得克里斯会赢，他的实力我们有目共睹，虽然周浩很是天才，但是天才也不能无敌吧？”

    “对啊……我也觉得玄，周浩的成长我们看到了，可是，想要打败克里斯，还是不太可能！”

    这些人暗自开口，但还是有人忍不住道。

    “如果正常来说，那肯定是打不过的，但是周浩就是擅长创造奇迹啊！”

    “对啊，保罗，小罗伯特，史密斯，哪一个不是比周浩强大，但是呢？不都输了么？”

    这话说完，也有很多人都点了点头，这也是实话，周浩确实是一个创造奇迹的人！

    这么多比他强大的人，不都输给了他？

    哪一个不是比周浩厉害？虽然现在都没有周浩厉害了，但是在当时那个时间节点上，就是比周浩厉害啊！

    那么多场比赛，哪一场他们都没有看好周浩，但是每一次都是周浩赢了，这就是事实！

    一个足以让所有人闭嘴的事实！

    虚拟仓内，周浩和克里斯出现在这里，二人对视。

    克里斯脸上带着冷意，忍不住开口道：“周浩，这一战，我可是期待了很久，这一次，我会将你踩在脚底下！”

    克里斯虽然忌惮周浩，但是光明正大的挑战，还是谁也说不出什么的！

    况且，他就算忌惮，又能如何，难道就不反抗了么？

    更何况，他觉得周浩抢了他的女人，这种情绪下，自然上头啊！

    “好啊，那就开始吧！”

    周浩也懒得废话，克里斯让他很讨厌，这么长时间了，这家伙一直都在找自己的麻烦，从未间断过！

    可以说，从进入战神营之后，所有的麻烦都是他带来的，周浩也是认了他好久了！

    只不过，他并不太在意罢了！

    但是今天他既然挑战了，周浩就不会留手！

    克里斯冷哼一声，直接取出自己的长枪！

    他虽然是西方武士，但是最喜欢用的还是华夏的长枪！

    这武器又长，又有破坏力，让他爱不释手！

    加上他超强的速度，使用起来，那可真是如虎添翼！

    周浩眯了眯眼睛，没有想到他会拿出长枪！

    他也有一杆枪，黑龙枪！

    但是他不能轻易使用，所以，今天还是打算用刀将他解决！

    长枪在手，克里斯气势顿时就变了！

    那是一种超强的气息，弥漫开来！

    带着凌厉，如同出鞘的宝剑一样，势必要刺破苍穹一样！

    周浩看在眼里，心中也是点了点头，暗道克里斯虽然惹人烦，但是实力还是有的，而且，很强！

    至少，他的枪法会出神入化！

    至于流体……

    周浩也知道，但是他很想见识一下！

    他的速度，和自己相比，能快多少！

    周浩手中握着长刀，神情平淡。

    克里斯看着周浩，冷哼一声：“周浩，我对你很了解，你的肉体很强，你的速度很快，你的刀法也是出神入化，但是，这些都没用，在我流体速度的加持下，你连我的衣角都碰不到，根本战胜不了我！”

    周浩看了他一眼，同样开口：“是么？那就让我见识见识你的流体吧！”

    这话落下，克里斯顿时笑了起来，浑身上下，散发这一股奇怪的气息，整个人站在那里，但是仿佛变得虚幻了起来！

    周浩愣了一下，突然，一股危险的气息在自己心头炸响！

    他二话没说，身子顿时挪移出去！

    也就在这个时候，克里斯的身影出现，一枪洞穿了自己刚刚所在的位置！

    周浩震撼，抬头看去，那站在远处的克里斯已经渐渐消失，而出现在自己眼前的，才是他的本体！

    “好快的速度，竟然在原地留下残影，本体攻击过来，这流体，竟然这么厉害！”

    “如果不是我的精神力强大，刚刚这一招，就足以让我毙命了！”

    周浩大吃一惊，暗道这流体还真是强啊，速度着实惊人！

    “躲开了？周浩，看来你也很厉害啊！”

    克里斯眯了眯眼睛，同样有些惊讶，刚刚这一招，自己用过很多次，可以说无往不利，但是没有想到，在周浩这里，居然一下子被躲了过去！

    周浩淡淡一笑，随后也没有理会他，而是手持长刀，直接弥漫出漫天的刀影，率先攻击过去！

    “太慢了！”

    克里斯摇了摇头，身体身体散发出诡异的波动之后，变成了虚影！

    他的身影出现在一个有一个地方，都是残影，周浩知道，这是他速度太快，所以留下的残影。

    看到这些残影，周浩心中还是很惊讶的，不过，他依旧没有太当回事儿！

    不是因为别的，而是周浩强大的精神力！

    肉眼看不到的东西，不代表感知不到，就如同一些双眼失明的武者，依旧能战斗，依靠的就是强大的精神力！

    甚至眼睛能看错，但是精神力感知却不会出错！

    而周浩，此刻看着克里斯，心中也是来了坏意。

    “咳咳，不是我不厚道，而是他这速度这么快，正好就帮我锻炼精神力了啊！”

    周浩眨了眨眼睛，随后收回长刀，也在这一刻，他直接闭上了眼睛，漫天的精神力铺天盖地的散发出去，弥漫大半个空间！

    也在这一刻，克里斯的真身，直接显示在他的感知内，他看到克里斯手持长枪，嘴角带着戏谑之意。

    全球异变：开局百万幸运值

 第500章 没有绝对的公平

    周浩感受到克里斯之后，也笑了。

    倒是克里斯，看到周浩这样，一脸得疑惑，不明白周浩这是怎么了！

    跟自己交战，还特么闭上眼睛，这特么也太嚣张了吧！

    “哼，装模作样！”

    说着，他直接身子消失，但是枪芒却散发出来，朝着周浩狠狠刺去！

    周浩闭着眼睛，感受着他的波动，让自己注意力更加集中，绘制的精神世界的地图，也更加清晰！

    “就是这样，我很少动用精神力和人作战，此刻正式锻炼的机会，虽然我有很强大的精神力，但是运用起来，还是有些不太顺手，今天就用克里斯，好好锤炼锤炼！”

    周浩感受到克里斯漫天的枪芒，开始躲闪，一开始的时候，还有点吃力。

    但是伴随着自己对精神力控制的越发精妙之后，也就更加容易起来！

    克里斯脸色更加难看下去，他一开始还能感受到周浩很吃力，虽然能躲过的攻击，但是显得特别的费劲。

    但是现在，不知道为什么，他突然感觉到周浩越来越轻松了！

    “这小子……在锻炼自己的精神力！”

    克里斯气坏了，这个周浩，还真特么是个狗东西，到这个时候，还特么想要利用自己！

    克里斯彻底疯了，二话不说，直接使出自己的最强手段，流云枪法！

    此枪法一出，顿时在天地之间出现无数的锋芒！

    这些锋芒很是枪痕，带着超凡九品的全力一击！

    周浩看到这无数的枪芒出现在这里的时候，神情也是微微一变，二话不说，直接催动弑神诀和九转霸体！

    他的修为也直接提升到了超凡九品！

    这股气息爆发出来的一瞬之间，克里斯脸色就难看下去！

    他知道周浩有提升修为的办法，而且，他也知道，自己想要打败他，依靠的不是修为！

    而是速度！

    毕竟两个实力相差不多的人，想要赢得对方，必须有一个方面有压倒性的实力才行！

    而速度一直都是克里斯的强项！

    所以，他倒也没有担心什么，手中长枪挥舞！

    而周浩，手握大刀，和他硬碰硬对抗起来！

    “周浩，你的战力不弱，但是你想跟上我的速度，痴人说梦！”

    他冷哼一声，也懒得废话，直接使用出自己全力战力，身子化作道道残影！

    “是么？”

    周浩微微一笑，当真就以为他的速度很快是么？

    周浩脚下踩着金乌遁术，不仅如此，甚至施展源纹之力，加持在自己的速度之上，使得自己的身影，也迅捷起来，虽然比不上克里斯，但是也勉强跟的上！

    这一幕，可是让克里斯吓坏了！

    “你的速度……你的速度……”

    克里斯惊恐不已！

    他万万没有想到，周浩竟然能跟的上自己！

    周浩笑了起来，“克里斯，你的战力和我相差不多，你引以为傲的速度，我也能跟的上，所以，你赢不了我！”

    克里斯听到这话，也冷哼起来！

    “哼，那你也休想赢我！”

    周浩听到这话，更是笑了起来！

    “你错了！我还有一样，是你触手不及的优势！”

    “什么？”

    克里斯听到这话，脸色猛地一变！

    而这个时候，周浩直接将长刀收了起来，他的肉体，瞬间爆发出强烈的气血之力！

    这气血之力，直接弥漫整个空间之中，带着绝对的强横，压榨这一方空间！

    “我……还是一个体修！”

    说着，周浩直接一拳轰出，打出破风声，直接凝聚出风暴来，朝着克里斯而去！

    克里斯脸色惊恐，不敢相信！

    “你……你……你竟然……怎么会，史密斯只是说打不到你，所以不打了，可不是因为肉体不如你打不过的啊，你怎么可能是体修，怎么会拥有这么强大的肉体i！”

    克里斯彻底吃惊了！

    “史密斯没有跟你说，前几天的时间，我用肉体之力，将他打败了？”

    周浩冷笑起来，史密斯肯定不会说的，因为他引以为傲的地方，被自己打败，怎么可能说的出口呢？

    克里斯脸色难看至极，他根本不知道周浩还有这个机能！

    而周浩，脱离了大刀之后，他的战斗力才是真正的展现出来！

    他的肉体，就是最好的武器，加上不比克里斯逊色多少的速度，克里斯根本无法和周浩直接对抗！

    因为脱离的大刀之后，周浩的攻击更加灵活，无论是手，还是脚，或者肘腕，都是攻击武器！

    区区一杆长枪怎么能抵挡的住！

    几个回合下来，克里斯已经口吐鲜血，根本不是周浩的对手，重重摔在地上，虎口震裂，甚至都握不住长枪！

    “为什么……为什么……这到底是为什么……”

    “凭什么你这么厉害，你特么是谁啊，我可是克里斯家族的天才！”

    “我可是西方武者的精英中的精英，你没有背景，没有家族，凭什么要比我厉害！”

    克里斯此刻彻底癫狂了下去，他想想不明白，这个人为什么要屡屡和自己作对！

    而且，还这么厉害，这凭什么！

    他不理解，他无法理解！

    甚至，他觉得不公平！

    自己是天才，是大家族的子弟，年幼的时候，就有无数的资源供他修行！

    可是呢，凭什么这个人要比自己厉害！

    这不公平啊！

    周浩看着他这个样子，很能理解他，如果不是天道软件的话，自己也不会成为现在这个修为，他叹了口气，也绝对不公平。

    但是这个世界就是这样！

    你出生在那样的家族之中，对旁人就公平么？

    这个世界公平是相对的，就如同克里斯出生在那样的家庭，他的起步就比别人优越很多！

    这就是不公平的！

    但是公平的就是，每一个人的努力，可以改变自己的命运，这就是公平的！

    虽然周浩说不出这样这话，他的强大，有一部分是努力，但是也有很大一部分是因为天道软件！

    可，这个世界就是这样，胜者为王，败者为寇，没有公平可言！

    当你享受到优越的时候，你不提公平！

    当你受到挫折的时候，你反而说起了公平。

    这本身就是三观的扭曲！

    全球异变：开局百万幸运值

 第501章 杀人诛心

    周浩叹了口气，看着克里斯，淡淡道。

    “克里斯，我想问你，什么叫做公平？”

    这个问题问完，克里斯顿时愣了一下，面色狰狞的看向周浩！

    “你什么意思！”

    他怒吼道。

    此时此刻，他已经没有任何威胁了，他已经打不过周好了，只要周浩愿意，随时可以将他击败！

    但是在这之前，周浩要告诉他一个道理！

    一个身处在那样的家庭，那样的背景，享受着旁人一辈子都无法享受的优越的人，不要将公平放在嘴上，那样，太过虚伪了！

    “你回答不上来么？那好，我问你！”

    周浩抱着膀子，看着他，带着冷意。

    “当你出生在克里斯家族的时候，当你享受到克里斯家族优越的条件的时候，你心中可想过公平？”

    “当你有着超凡的血脉之力，觉醒了你们克里斯家族流体的特殊体质之后，你可曾想过公平？”

    “当你有着绝对的权利，可以掌控普通人的生死的时候，可以号令这么多人为你卖命的时候，你可曾想过公平？”

    “这些，你没有想过吧？你享受着这些优越，享受着这些别人根本没有的东西，心中可曾想过公平二字？”

    周浩的一番话，当场就如同雷击一样，将克里斯的心脏击穿，让他呆懈下去！

    “你有这天赋不假，你有着实力不假，你有着旁人没有的资源，权利，这些都不假，但是你可曾想过，这些跟你克里斯有什么关系？你享受的这些，是你自己带给自己的，还是你的家族带给你的？”

    “说到底，你什么都不是，和普通人一样，只是一个平凡的人，不过是因为享受到了旁人得不到的东西之后，这才习以为常，这个时候，别人心里，有多不公平，你又想过没有？”

    周浩冷笑，面带讥讽之意。

    “还有，你太过傲慢了，你以为你是克里斯家族，你以为你有着天赋，你以为你有着血脉之力，你年少的时候，处处高人一等，你这辈子就注定将所有人踩在脚下么？”

    “太可笑了，克里斯，你还是没有人情自己，除了克里斯家族带给你的，你什么都不是，你以为你年少是天才，有着绝对的资源，你就理所当然的认为，所有人都应该在你脚下，至少，那些没有你那种背景的人应该在你脚下，对么？”

    周浩眼中带着失望之意，对于克里斯这种人，他见得太多了！

    这种人典型的双标！

    “你没有体会过，普通人血脉之力不纯粹，甚至无法成为武者的苦恼！”

    “你没有体会过，为了积攒积分，兑换一个在你眼中看上去十分垃圾，唾手可得的功法时候急迫！”

    “你没有体会过，为了生存下去，咬紧牙关，努力修行，付出旁人多少倍的艰辛！”

    “这些你都没有体会过，你凭什么说，公平二字？”

    周浩看着克里斯，淡淡开口说道。

    虽然这番话，他也没有太多的资格说，但是周浩却不会认为，他就应该凌家所有人之上！

    周浩的话，如同惊雷一般，在克里斯耳边炸响！

    说真的，周浩说的这些话，他都不知道，他都没有体会过，甚至都没有想过！

    他只知道自己，想要什么有什么，功法，金钱，都不会吹灰之力，就能得到！

    他能做的，只是在修行上，努力在努力！

    可是，他不明白，自己为什么有了这么多的优越，还是比不过周浩！

    周浩看到他神情有些恍惚的样子，冷笑一声。

    “克里斯，今天这番话，我希望你能记住，如果你记不住也无妨，那是你自己的事情，但是如果你小瞧任何人，那我可以告诉你，未来的某一天，你绝对会后悔的！”

    周浩看着他，手中出现长刀，手起刀落！

    外面，所有人都焦急的等待，也就在这个时候，冷漠的系统声音响了起来。

    “学员周浩，胜！”

    这话传出来的一瞬之间，所有人都惊呆了，满脸的震惊！

    而这个时候，虚拟仓大门打开，周浩漫步走了出来，很是淡然。

    洛璃他们都激动坏了，周浩竟然连克里斯都打败了！

    也就是说，周浩现在有了媲美了前三十的修为了！

    这可是了不得的啊！

    半年时间，就达到了这个境界，所有人都惊讶，和周浩相比，他们突然觉得，所谓的天才，他们真的不配！

    “周浩，太强了吧！”

    “我说什么了，周浩就是一个创造奇迹的人！”

    “可不是，这……这也太……”

    他们都震撼起来，倒是洛璃和宋坤他们很是淡然，或许他们很担心，但是当知道周浩胜利之后，反而就觉得没什么了！

    因为，这个人一直在创造奇迹，他们早就习以为常了！

    周浩从虚拟仓走出来，克里斯也走出来，他脸上没有愤怒，没有其他的情绪，有的只是失神！

    不知道是因为被周浩打败，还是在里面的那番话罢了！

    西方武者看到克里斯这样子，急忙跑了过去，满脸担忧之色，保罗更是询问到底怎么了，可是克里斯一句话不说，就这么自顾自的朝着外面走去，那个样子，仿佛傻了一样！

    东方武者们看到克里斯那个样子，很是诧异，有点疑惑。

    “周浩，你怎么他了？受到刺激了？不过是输了而已，不至于吧？”

    洛璃这个时候忍不住问道。

    周浩笑了笑，“在里面跟他聊了聊天，探讨了一下什么叫做公平。”

    周浩说完，洛璃愣了一下，不知道怎么就扯到这上面了，倒是宋坤点了点头，瞬间就理解了！

    “或许，周浩打败的不仅仅是他的身体，还有……他的精神！”

    宋坤说完，洛璃这才明白过来！

    “杀人诛心？”

    噗嗤――！

    周浩听到这话，顿时被逗笑了。

    “我的洛姐姐，你想什么呢，只不过他的三观有点扭曲，我给他摆正而已！”

    周浩郁闷不已。

    “一样一样，不就是讲道理嘛，看来，对他打击不小啊！”

    洛璃扫了一眼失魂落魄，如同丢了灵魂的克里斯，撇了撇嘴道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第502章 孙月苏晓芙

    克里斯战败的事情，闹得沸沸扬扬，谁都没有想到，最后还是这个结果！

    周浩这个名字，再一次响彻整个战神营学员之中！

    只是对于这件事，周浩已经不在意了！

    而他，也接收到了安战王的秘密密函，要前往远古遗迹！

    对于这一切，安战王自然虎会安排好，对战神营内部的说辞很简单，周浩执行任务！

    仅仅一句话，也没有人猜疑，毕竟这是战神营的事情，他们也不好说什么！

    接周浩离开的是战神营安战王的助理，名叫孙山，此人修为达到了天阶十二品，十分强横，看着周浩微微一笑。

    “你就是周浩么？看起来沉稳，倒是没有想象中那么霸道啊。”孙山见到周浩之后，忍不住笑了起来。

    周浩愣了一下，不明所以，不过还是明白过来，他一定知道自己在战神营的事情。

    自己看上去沉稳，但是做出的事情，总是那么的万众瞩目。

    “额……这也不能怪我。”

    周浩挠了挠头有些不太好意思。

    “无妨，人不轻狂，枉少年嘛，好了，我们走吧！”

    孙山说着，直接带着周浩离开了这里，来到了一处极为隐蔽的地方。

    周浩根本不知道这里是什么地方，一路上他都坐在战斗机上，看不到外面。

    而落地的时候，周浩却已经来到了地下，一处极为广阔的平台上。

    而这里，已经有了二十多人在这里等着。

    这里面有男有女，他们的实力大多和周浩一样，只是，周浩认识的很少，也不知道他们来自哪里。

    而这个时候，看到周浩来，这些人也有很多都露出好奇之意，显然，他们也很好奇，周浩来自于哪里。

    “孙月，苏晓芙，你们两个过来。”

    孙山对着其中两个女孩子招了招手，两位肤白貌美的大长腿走了过来。

    “父亲。”

    “孙叔叔。”

    两位美女急忙走过来，看到孙山说道。

    周浩打量一下，有些惊讶，没有想到，这里面竟然有孙山的女儿。

    “给你们介绍一下，战神营的周浩。”

    孙山直接笑道，这话说完，她们两个都瞪大了眼睛。

    “战神营……周浩，哇，你就是周浩啊！”

    她们两个几乎异口同声的说道。

    周浩也有点不好意思，干咳一声，点了点头。

    “周浩，你别介意啊，战神营可不是什么人都能进去的，她们两个，也没有进去。”

    孙山笑着解释起来，“虽然她们两个没有进去，但是对于战神营发生的事情，他们还是知道一些的，特别是仅半年来，声明鹊起的周浩，还是如雷贯耳！”

    周浩也是尴尬起来，干咳一声，也不知道说什么好。

    “周浩，你好，我叫孙月，你可以叫我月儿，很高兴认识你！”

    穿着黑色紧身衣，将身材展现的淋漓尽致的孙月，此刻伸出手来，笑着说道。

    周浩急忙跟她轻轻握了一下手，笑道：“你好，月儿。”

    “周浩，我叫苏晓芙，我也很高兴认识你。”苏晓芙长的更加性感，那身材，简直就是男人的克星！

    特别是穿着一身长裙，若隐若现，弄得周浩都不敢看他！

    “周浩，苏姐姐家里可是全球最大的拍卖行，你要是有什么需要，可要跟她说啊，她可是首席拍卖官，哦，对了，还有其他三位姐姐，并称拍卖界的貂蝉，西施，王昭君和杨玉环，被誉为四大仙子的！”

    这个时候孙月笑着说道。

    周浩对于这个拍卖场不是很了解，但是孙月说的很简单粗暴！

    全球最大！

    这四个字就足以战胜一切了！

    周浩忍不住看了一眼苏晓芙，很是震撼，谁能想到，这么性感的美女，竟然有着显赫的家事！

    “这一次我大姐，三妹，四妹都来了，到时候进入远古遗迹，介绍给你认识！”

    苏晓芙笑着说道。

    周浩干咳一声，说实话，有点对他们的热情弄得害羞了。

    虽然周浩平日里是个臭皮蛋，但是面对这两个大美女，他还真就不敢说什么花花话。

    一个是孙山的女儿，一个是最大的拍卖场的人，这身份，比自己区区一个战神营的学员，可是高贵的多了！

    “好了，今天介绍给你们认识，原因很简单，周浩，进去之后，如果有危险，还希望你能帮衬他们一下，等你出来，我会报答你这个恩情的！毕竟，我就这么一个女儿，和侄女！”

    孙山很是凝重的说道。

    周浩立马点了点头，既然都是东方武者，自然要互相帮助了！

    况且，一个天阶十二品的巅峰武者，这个人情可不是谁都能有的！

    而且，这两个女孩子的修为，真的不比自己低，都是超凡五品啊！

    难道……孙山知道些什么不成？

    “你放心吧，孙秘书，我会的！”周浩立马说道。

    “哈哈，好，时间差不多了，你们准备一下，准备进入远古遗迹吧。”

    孙山说着就离开了，弄得周浩一脸的疑惑，不明所以。

    “我们……怎么进？”周浩忍不住看着两个大美女问道。

    “你不知道么？我还以为你知道呢。”

    孙月听到这话，笑了一下，旋即解释道。

    “远古遗迹想要进去，是需要特殊的通道的，喏，你看看这里，看看脚下。”

    孙月说完，周浩这才注意观察这脚下，神情顿时一变！

    这巨大的空地上，竟然……刻画着一个巨大的阵法！

    上面满是复杂的符号！

    而且，这符号……

    周浩认识！

    源纹！

    没错，就是源纹！

    周浩不敢相信的看着这个阵法，脑袋嗡的一声！

    “我们要进去的，或许是另一个世界，称之为远古遗迹，但是你也知道，我们去的地方是摩洛族，进入那里之后，还要等到摩洛族的大门开启，我们才能彻底进入他们的所在的次元。”

    “而这个通道，就是连接那片区域，我们到了那里，还要登上几日，才能等到摩洛族的开启，这样，才算真正的进入了摩洛族的地盘！”

    孙月说的很清楚，周浩这才明白过来！

    “对了，安战王跟我说过，要去很多人呢，可是……我看好像这里就是几十人吧？”周浩忍不住说道。

    “当然了，这才是多少人啊，类似这样的阵法空间，可是有好几个，最后到那里，足足二百人呢！”

    孙月笑了笑，解释道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第503章 神秘老者

    周浩听到这话之后，顿时震惊了，没有想到会是这么多人！

    “二百多人啊……那为什么不从这里直接过去？”

    周浩问出这个问题之后，就后悔了，暗道自己真是个笨蛋！

    果然，孙月和苏晓芙听到话之后，都笑了起来。

    “呵呵，周浩，你好呆啊，这要是能一起过去，战神营干嘛那么费劲嘛，当然是不行啦，这次元空间的通道，承载不了那么多人的！”

    孙月顿时捂嘴偷笑起来，弄得周浩很是郁闷，暗道自己还真是个傻子，怎么就这么笨呢！

    三个人又聊了一会儿之后，很快空间内传出一股奇怪的波动，那是一种空间的波动。

    而这个是孙山身子漂浮在半空之中，淡淡开口道。

    “次元空间的通道已经打开了，诸位，一路平安！”

    孙山的话落下之后，在场的所有人，都神情带着凝重，目中闪过担心，但是那脸上，却还是有着坚毅之色！

    下一秒，整个空间光芒大方，随后，周浩就感觉到一股强横的传送波动传来过来！

    这力量之中，隐含的带着源纹之力！

    周浩深吸口气，闭上了眼睛，周围传来强烈的白光，一股股传送波动升腾，随后，周浩就觉得周围的气息都变了！

    他猛地张开眼睛，刺眼的光芒闪烁过来，使得周浩有些睁不开眼睛。

    过了几秒钟之后，他渐渐适应了这个光亮，随后惊讶的瞪大了眼睛！

    眼前的一切，都消失了，取而代之的，是一片奇怪的地方！

    这里……鸟语花香，充满了古朴的气息！

    这里的大树，要比现实之中的大树粗壮，这里的气息，也比外面的气息清爽。

    还有这里的天，更加诡异！

    足足……九个太阳！

    没错，就是九个！

    周浩以为自己看错了，但是看到孙月和苏晓芙吃惊的样子，也是如此之后，他就明白了，自己没有看错！

    周浩很是震撼，不敢相信的看着这里的一切，这里所有的东西，都十分陌生！

    远处，有一个高约百米的巨大石门，这石门周围，散发这奇异的波动，周浩虽然不知道是什么，但是他能感觉到，应该是禁忌！

    也就是说，只有这石门才能进去！

    而这石门的背后，或许就是摩洛族！

    周浩深吸口气，在这个时候，周围也是散发出几个奇异光芒的巨大光罩，随后，光罩消失之后，出现了几十个人！

    放眼望去，足足七八个这种光团！

    “看来，他们也传送过来了！”周浩看着这些人深吸口气。

    孙月和苏晓芙也看到了，这个时候，突然跟周浩说道：“周浩，一定要小心所有人，这里面，很有可能有异兽的奸细，就算没有，地星之中，东方武者，还是西方武者，都没有表面那么铁板一块，你知道么？”

    周浩点了点头，只要是有人的地方，就会有恩怨，这点他早就明白，所以也并不在乎！

    “好了，周浩，我要和我的同伴们去会和了，在摩洛族境地，希望我们能碰上哦？”

    这个时候孙月突然开口，周浩点了点头，看她离去。

    她刚刚走后，苏晓芙也看着周浩说道：“我们万象拍卖集团的人也到了，我也要和他们会和了，周浩，一切小心！”

    苏晓芙跟周浩道了个别，也离开了。

    周浩看到他们都走了，自己也是无趣，在这里认识的人很少，而这里面和自己同样，有很多独行者，无论是东方的，还是西方的，在这里都各自保持的距离。

    想必他们也都是担心出现任何问题吧。

    距离石门开启还是需要几天时间，周浩进来之后觉得也应该四处看看，所以，也就没有在这石门附近逗留！

    和周浩的想法一致的人有很多，他们也都各自腾空而去。

    这石门很大，就算相距百里，怕是也能看到，所以自然不担心会丢了。

    周浩一个人也辨认了一下方向，开始漫无目的的闲逛起来。

    这里，很大很大，一眼望不到尽头，周浩总觉得，这里应该像是另一个世界一样，而非一片空间！

    周浩很是诧异，不明所以，但是既然来到这里，自然要好好熟悉一下了！

    这里没有了任何生灵，只有植物，周浩看到了很多没有见过的植物，将他们都采集了标本之后，这才装进自己的背包内。

    时间过了很久，夜幕降临，周浩找了个地方，随便升腾起火来。

    他这次出门带了不少的好吃的，有一部分是打开就能吃的，也有一些食材需要烹饪的。

    现在有时间，周浩决定不能苦了自己的嘴，所以拿出整只鸡，开始烤了起来。

    “好久没有露营了啊，等这次回去，可要找个机会，跟爸妈他们一起露营一次才行！”

    周浩笑着说道，自顾自的烤着鸡腿。

    可是，就在这个时候，周浩感受到一阵劲风而来，他下意识回头，却猛地愣了一下。

    自己身边，竟然……坐了一个人！

    准确说，是一个老者！

    满头白发，邋里邋遢，身上破破烂烂的老头！

    周浩顿时神情一变，这个家伙的实力……

    自己虽然在烤鸡腿，但是周浩一直都注意着周围的气息，用精神力将四周覆盖，但是依旧没有探查道这个老者！

    这让周浩有点吃惊啊！

    “额……这位老人家……”

    周浩有些紧张，按道理说，来到这里的人，修为应该都是天阶五品之下的！

    对于这个修为的人，想要逃过周浩的探知，根本是不可能的！

    可是，这个人就做到了！

    要么，这个人超越了天阶五品，甚至更高！

    要么，就是这个人，有着奇异的能力，能躲过自己的探查！

    除此之外，没有别的原因！

    周浩紧张的看着老者，但是那老者却看着周浩的鸡腿，狠狠咽着唾沫！

    “你想吃？”

    周浩愣了一下，将这只鸡掰下来一半递给了他！

    那老者拿着半只鸡，顿时狼吞虎咽的吃了起来，甚至，骨头都咬碎吃劲肚子里！

    周浩看到这一幕，眯了眯眼睛，心中冒出一个荒唐的想法！

    全球异变：开局百万幸运值

 第504章 蛋

    这个荒唐的想法出来之后，让周浩呼吸一泄，他紧张的看着这老者，有点害怕！

    这个老者邋里邋遢的样子，根本就不像是从外界进来的武者！

    就算是，谁能会吃不饱饭呢？而且刚刚来这里一天！

    在者，就是这个人的修为实在是让周浩看不透，能悄无声息出现在自己身后，就算是天阶五品之上，周浩都能有所感觉！

    可是这个人，如果不是一阵微风拂过的话，周浩根本就察觉不到！

    周浩看着这个老者，心中升腾起一股嫉妒危险的信号！

    这老者吃的狼吞虎咽，很快就吃完了，急忙看着周浩手里另一块鸡腿。

    周浩有些担心，急忙将这鸡腿递了上去。

    老者见状，又是拿在手里，吃了起来，那吃相，仿佛几十年没有吃过东西一样！

    周浩看在眼里，心中其实很害怕！

    但是那老者吃完之后，打了个饱嗝，舒服的尝尝吐出一口气，随后这才咧嘴看向周浩。

    “谢……谢……谢……”

    他艰难的吐出这三个字，露出笑容，显然刚刚吃了一整只鸡，让老者很是高兴。

    周浩看着老者，心中紧张放松了不少，猜测这个人应该不会伤害自己了。

    毕竟，吃了自己的东西，还露出这个神情，应该就不会对自己动手了。

    周浩胆子也大了起来，看着老者，忍不住询问道：“前辈，您……您是这个空间的人？”

    周浩说完这句话之后，那老者突然笑了一下，看了一眼周浩，反而问道：“你……觉……觉得呢？”

    周浩没有想到这老者突然这么说，只能硬着头皮说道：“我觉得您……应该是这里的人吧。”

    老者听完之后，点了点头，惆怅的看了一眼天空，叹了口气，旋即目光之中露出迷茫，摇了摇头，又点了点头，最后又笑了笑。

    “变了……一切……一切都变了，错了……一切都错了……这里……是个不详之地，你们不应该来……不该来……”

    “我……我想不起来以前的事情了，我……我是谁……我在哪……”

    这老者突然情绪激动起来，周浩顿时眉头一皱，看着他，很是诧异！

    下一秒，老者直接腾空而起！

    他疯疯癫癫的，口中说着胡话，一直在说变了变了，不知道什么东西变了。

    周浩很是担心，立马跟了上去。

    但是却发现，这老者在空中的速度很快，他不是飞，而是走！

    一步迈下之后，就是几十里远！

    那速度，实在是让人心惊不已！

    周浩震撼，看着这老者的速度，看着他脚下踩着的奇异步伐，心惊不已！

    “这速度……”

    周浩不敢相信，很是震撼，急忙跟在身后。

    但是他的速度，怎么可能是这老者的对手，只能看着他，越来越远。

    周浩叹了口气，最后只能不去理会，转身回到自己刚刚待的地方。

    可是刚刚到这里，周浩却惊讶的发现，老者不知道什么时候回来了！

    他手中拿着一个蛋，这蛋咚咚咚，一下一下的跳动着，很是奇异！

    周浩愣了一下，急忙走了过去。

    “前辈……”

    “嘘……”

    老者顿时嘘了一下，指了指手中的蛋，随后小声说道。

    “小家伙，刚刚吃了你一只鸡，我都好久没有吃过这个东西了，所以……我也不能白吃你的，这个蛋，给你了！”

    说着，老者将这蛋放在了地上，但是下一秒，老者突然出手，周浩都没有看清楚他的动作，就感受到自己手指被划破，随后一滴鲜血，滴在了那蛋上！

    顿时一股奇异的感觉，出现在周浩心中，而做完这些，老者才开口道。

    “这个蛋，是你的了！”

    周浩紧张的看着这个蛋，有点担心，也不知道刚刚老者是干什么。

    难道是用自己的血喂养这个蛋么？

    还有，这蛋里面是什么东西啊，他实在害怕，会不会像是电影里面的异形一样，突然窜出来一个抱脸虫啊！

    周浩看着老者，紧张问道：“那个……前辈，这里面是什么啊？”

    老者看着周浩，深吸口气，突出了两个字！

    “神灵！”

    周浩听到这话之后，都震惊了，神灵？

    这个世界上还有神灵呢？

    这实在是太扯了吧？

    “前辈，您……您别逗我，这个世界上，怎么可能会有神灵呢？”

    周浩是典型无神主义者，虽然有很多战神什么的，但是其实这都是一种别称。

    在周浩的认知力，称之为神灵的，应该是玉皇大帝，如来佛祖那种人物。

    现实世界之中，哪有那种人物啊！

    “我说的神灵，也不是你所说的神灵，而是……一种灵体，这个空间内，最大的秘密，就是他，当年我们一行人，足足百人，来到这里，就是为了这个东西，但是这么多年过去了，他们相继死去，只有我找到了它……”

    老者看着这个东西，忍不住说道。

    周浩听到这话，愣了一下，直接说道：“您……您是说，您也不是这里的人？难道，您也是华夏的人？”

    老者点了点头，“可以这么说吧，我跟你是一个世界的人，但是我来到这里，不知道多久了，这么多年，我早就油尽灯枯，如果不是最后的执念，我恐怕已经死了！”

    “这个蛋之中，是摩洛族供奉的东西，至于是什么，其实我也不知道，但是这个蛋……很奇特，具体哪里，我也说不上来，而且，他最近跳动的越来越快，我觉得，他应该快要出世了！”

    老者说完这句话，看着周浩说到。

    “你不用担心我，我的血脉早就枯竭，出去之后，也会死的，而且，我在这里生存了很久了，有了感情，也不想回去了。”

    “另外，这摩洛族是精神种族，他们的传承是精神世界，我想，这个蛋能帮助你，所以，将它当做报答送给你，只要你滴血，就能让这个东西认主。”

    “所以，我刚刚的行为，就是这个意思，现在，他是你的了！”

    “你就是他的主人了！”

    说完这话，周浩震惊了，惊讶的张大嘴巴看着老者，说不出一句话来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第505章 青蛙和果冻

    周浩听到老者这话，可是吃惊不已，有些担心的看着这个蛋，说实话，不是很想要。

    “小家伙，不用害怕，放心吧，这东西我见过，它……除了有点讨厌之外，不会对你做什么的，而且……它存活很久很久，这一纪元苏醒，便只会有你这么一个主人。”

    “一旦认主，生命相关，你大可不用担心。”

    老人说完，也不废话，直接离去。

    周浩看着这个蛋，如同脸盆大小，也不知道里面能孵化出什么东西来！

    但是不管是什么，既然已经给了他，周浩也只能收下了！

    很快，就到了石门开启那一日！

    整个空间内，站着足足百人，周浩也走了过来，站在一个角落，看着天空的石门！

    对于这个石门，他了解的很少，但是既然能进去，也就不用理会什么！

    “哼，没有想到，来了这么多人啊！”

    这个时候，慕容巽的声音，响彻在牧盛的脑海之中。

    周浩愣了一下，听到这个声音，急忙说道：“前辈都认识这些人么？”

    “当然了，当年我可是天阶十二品的修为，差一步就是圣级修为，在这地星之中，圣级可是真正的天花板了，能达到的人可不是很多。”

    慕容巽语气之中带着嚣张，周浩听到之后，倒也理解，毕竟人类战力的天花板是天阶十二品！

    在这之上的圣级修为，那堪比神邸了！

    “你知道的，就是孙山家的孙月，他们家族，传承远古的修罗剑道场，他们孙家的剑法，怕是你都没有见过，很是强大！”

    “还有你知道的拍卖场，那苏家的四个姐妹，还是和他们上一辈一样，依旧修炼的妖法。”

    慕容巽直接说道，让周浩愣了一下。

    “妖法？什么意思？”

    慕容巽淡淡道：“苏家分为男女两派，男的修炼阳刚之力，霸道非凡，而女子，则修炼阴柔功法，自带魅惑之意，此事，知道的人不多，但是却知道，苏家每一年都会选出四个家族之中天赋高超的女子，来修炼苏家的秘法，此法是什么我不知道，但是却带着妖意，有着魅惑之感，这也是他们四姐妹的主持的拍卖会，买的是最好的！”

    “往往十亿的东西，他们能卖到两倍甚至三倍那么高！”

    “而且，苏家的首席拍卖官，每一届就四个人，共同修炼一个功法，演化四种形式，你没有见到，我说的再多，你也不知道！”

    慕容巽还特么买了个关子，弄得周浩还真是有点好奇啊！

    “还有这摩洛族，你也不了解吧，我其实也不是很了解，但是我可是知道，这远古之中，最强大的精神念师，就是摩洛族，他们的精神念力，可不是一般种族能达到的，你没有进入他们的空间，你不知道，等你进去了，你也就知道了！”

    慕容巽说完这番话，也就不开口，周浩更加好奇着。

    很快，这石门就开启了，周浩看着这石门开启的一瞬之间，很多人都脸色变了一下，没有个人敢率先走进去！

    而是相互提防着，那个样子，让周浩眉头一皱！

    “看来，这各个组织和家族之中，还真是互相忌惮啊！”

    周浩看得出来，虽然这些人在外面，表面上和和气气，但是在这个远古遗迹之中，可是不同，有着天大的造化不说，还有着天大的危险！

    互相忌惮也是应该的，万一谁特么的不守道义，背后出手，可说不准！

    不过，虽然没有人敢妄动，可是过了一会儿，还是有人开始动了，慢慢的走进石门！

    这石门之后，一片光芒，看不清任何东西，周浩也很紧张，但是还是等到人都进去的差不多之后，慢慢走了进去！

    等到他从白光穿过去之后，顿时神情一变！

    这眼前，根本就不是一个他见过的世界，而是一个扭曲，充满了诡异的地方！

    如果要说具体点，就像是毕加索的画一样，很是抽象！

    树是有棱有角的，太阳九个依旧不变，天空的云彩也是四四方方的，天空更是如同画板一样，五颜六色，太过奇怪了！

    “这里……还真是奇怪啊！”

    周浩忍不住说道。

    “这就是摩洛族的空间，他们修行的是精神力，传言，摩洛族的空间，就是一个精神力的世界，这一切，都是有人主宰，我说的你可能听不明白，但是我要说，这里你可以当成一个人的精神世界，你或许就明白了！”

    慕容巽这个时候开口，一句话当场就让周浩惊呆了！

    “一个人的世界？这里……难道是假的？”

    周浩当即开口说道。

    “也不是假的，只是，他们生活在这种精神世界，很多东西，不是你看到的那样，你的双眼，或许欺骗了你！”

    “而这，就是精神力的奇异之处，明白了？”

    “他可以让你看到一团火，摸起来是冰冷的，也可能一块冰，摸起来比火焰还热，这么说，你就明白了吧？”

    周浩听到这里，还真是有些震撼，这种理论，他真的头一次听到，十分的惊讶！

    但是惊讶归惊讶，可还是适应过来。

    周浩扫一眼周围，却惊讶的发现，他们明明二百多人，一同走进了这个精神世界，但是眼前放眼望去，怎么就只有自己？

    其他人呢？

    难道，每个人进入的世界，还不一样不成？

    周浩很是诧异，但是诧异归诧异，她还是急忙疾驰而去，想找个地方，看看有没有什么收获！

    可就在这个时候，周浩愣了一下，急忙将那蛋拿了出来，在这一刻，这一颗蛋散发着炙热的光芒。

    随后蛋壳碎了，周浩吓坏了，急忙退出十多米，静静看着这个东西，如果有危险，他会毫不犹豫的立马逃跑！

    这蛋碎裂起来，从里面散发出奇怪的光芒，随后，周浩就瞪大了眼睛！

    因为，他竟然看到了两个东西，从破碎的蛋壳内跳了出来！

    其中一个，是带着墨镜，身穿红色斗篷的青蛙！

    只是这青蛙，和人一样，双脚站立，背着双手，一副俾睨天下的样子！

    而一个，则是蠕动的一滩灰色的果冻似的东西，看上去稍微有点恶心。

    全球异变：开局百万幸运值

 第506章 两个活宝

    周浩瞪大眼睛看着这两个东西，瞪大了眼睛，震惊不已！

    “奶奶的，又过去一个纪元了吧？奶奶的，老子早晚想办法出去这片星域，不然我这本源之力，永远得不到补充，只能沉睡！”

    那青蛙突然开口说话，让周浩更是惊讶起来。

    “哼，你这只癞蛤蟆，还好意思吭声，要不是你，老子能被困在这里？哼，说什么找到起源之地，结果找到了这个鸟不拉屎的地方，你还真是废物！”

    那摊果冻也开口说话起来，更是吓了周浩一跳。

    “我废物，要不是老子将你从M8星球带出来，你丫的都要成为他们的养分了，哼哼，别忘了你可是创世世界的神土，珍贵无比，他们要是得到你，将你溶解，炼化宝物，可是能炼化超越宇宙级别的神器！”

    那青蛙冷哼起来，十分不屑！

    “放屁，老子怎么可能被他们抓住，老子可是神泥，只有我吞噬他们的份儿！”那像果冻的东西，一脸不屑！

    青蛙也懒得理会，而这个时候，看向了周浩，愣了一下。

    “呦，小娃娃，这个纪元，是你将我唤醒的呗，不错不错，嗯？你身上，怎么会有源纹的气息？你小子，是那一脉的后人不成？”

    青蛙这个时候看向周浩，突然开口，这一句话落下，顿时让周浩惊呆了！

    自己源纹之力的事情，可是没有人知道的，至少，不会被人一眼看出来，这个青蛙居然能看出来？

    青蛙这个时候，很是好奇，跳到周浩身边，将眼睛往下推了推，露出一双绿豆一样的小眼睛，仔仔细细的顶着周浩。

    “你这小子，有点东西啊，身上还有那个系统的痕迹，不错，不错，这个纪元，你当我主人，我很满意，放心吧，我会罩着你的！”

    青蛙夸夸而谈，弄得周浩一头雾水，根本不明白他说的是什么东西！

    “哼，癞蛤蟆，你别吹了，就你？一个残破的躯壳，本源力量都被消耗没了，还罩着人家呢？”这个时候，白色果冻说道。

    “靠，你这个烂泥扶不上墙的东西，还敢说我，你丫的专门喜欢看人洗澡的老色批，不比你强？还有，你都分不清公的母的，有什么资格说我？我可以告诉你，你原来看别人洗澡，看得都是大老爷们！”

    青蛙当即开口，一脸的不屑！

    “靠，我特么不认识公的母的，不信我跟你赌一下，就赌他！”

    说着，那白色果冻直接跳了起来，身子化作一个白色的小人一样的东西，直接跳到了周浩面前，仔细的看着周浩！

    “嗯……有鼻子，有眼睛，有嘴巴，你是公的，对不对？”

    白色果冻看着周浩，冷笑一声，直接问道。

    周浩一下就迷糊了！

    虽然它说对了，可是千万说的是什么东西啊？难道他看到过没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴的……女人？

    看到周浩神情变了一下，白色小人顿时神情一晃，急忙改口：“嗨，我跟你开玩笑呢，你这小妮子，竟然开不起玩笑，好吧，不逗你了，你是母的，对不对？”

    说着，白色小人好像认准了一样，直接看向青蛙。

    青蛙露出轻蔑之意来，那神情简直就是让白色果冻抓狂起来。

    “不对么？怎么可能不对呢？我刚刚说他是男的，他神情变了啊，肯定是因为我说错了，所以，我可以肯定，她就是母的，你别想骗我，老子聪明着呢……”

    白色果冻当即就不乐意了。

    一直盯着他们两个的周浩，脑袋迷糊起来！

    这男和女这么不好区分么？自己长的一脸阳刚之意，十个人就能分辨出来吧？

    难道它分辨不出来？

    “切，这么多年还是没有长进，你真是废物。”

    青蛙冷哼一声，旋即不去看白色小人，而是看着周浩，点了点头，仿佛刚刚周浩神情微微一变，让白色小人分不清公母，深得他心意，所以当即来到周浩身边，一下子跳到了周浩的肩膀上。

    “你小子不错，不错啊，这一世，老子陪着你，我自我介绍一下，我可是远古恒星诞生时，第一只金蟾！”

    青蛙恬不知耻的说道，周浩看了它一眼浑身绿了吧唧，青了吧唧的皮肤，这特么哪里像是金蟾了！

    “咳咳，金蟾也不是所有都是金色的，老子可是宇宙尽头的远古恒星内的金蟾，你当然不知道了，我不管你！”

    青蛙开口，但是怎么听，都觉得有问题！

    “放屁，你就是一只癞蛤蟆，别以为我不知道，池塘里，臭水沟子里，跟你长的一样的到处都是，我偷偷问过旁人，他们说是啦蛤蟆，你就是一只丑陋的啦蛤蟆！”

    那白色果冻直接拆穿它，惹得那青蛙很是生气！

    它直接跳了下去，一下子将它骑在身下，一顿小炮拳，打的那白色果冻维持不了人形，变成了一滩烂泥！

    “不过是一滩烂泥，还敢跟老子嚣张！”

    青蛙昨晚这些，不再理会，而是再次跳到周浩的肩膀上，笑着说道：“小子，你想不想坐拥一个星系？你想不想得到万族的敬仰，你想不想知道生命的奥义？你想不想知道宇宙的尽头？只要你想，念在你我相见如故的情况下，我可以让你唾手可得！”

    “放屁，你特么还骗人，你这个癞蛤蟆，就是骗子，妹子，千万别不要上他的当！”

    白色果冻还是不服，虽然变不成一个人，但是变出一张嘴来，张着大嘴巴骂了起来。

    青蛙气的要死，这一次真的动怒，二话不说脱下那红色的斗篷，直接将它塞了进去，随后系的严严实实，弄成了球，丢在地上不去理会。

    周浩看到这一幕，心中暗自思索起来！

    “这两个家伙，应该不是地星的东西，至少，我还没有见过青蛙说话，虽然全球异变之后，异兽都能修行，很多达到了一定境界，能够说话，但是我还是第一次见到看不出任何修为，却能开口说话的青蛙！”

    “还有这个白色的东西，被他称之为神泥，向来也是大有来头！”

    周浩暗自猜测起来，心中对此，也明白不少。

    “喂，你怎么想的，想不想拥有一个星系，得到万族敬仰，探索宇宙尽头的奥秘？”

    青蛙这个时候，看着周浩说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第507章 强横的青蛙

    周浩实在不知道这个青蛙到底什么意思，所以想了想开口道：“你说的是真的？”

    “靠，你不信我？”

    青蛙听到这话之后，顿时不乐意了，神情有点激动道。

    “我不是不信你，但是你得说出来让我信服一下啊，不然我怎么信？”

    周浩很是无奈的说道，空口无凭，则呢相信！

    “哼，你就是个癞蛤蟆，吹什么牛啊，人家不相信吧！”

    白色果冻仿佛逮到了机会，当即嘲笑道。

    “靠，老子可是远古金蟾，可是远古恒星孕育出来的生命体，上至宇宙，下至深渊，哪有我不知道的事情？你敢不相信我，你居然不相信我！”

    青蛙很是激动，那个样子，仿佛受到了什么侮辱一样！

    周浩愣了一下，自己就是陈诉一个事实，他怎么这么大的反应？

    不过，很快，周浩就猜测出来！

    这个白色的果冻，应该真的分不清男女，不然也不会仔仔细细的看了自己，还说自己是女的！

    还有这个青蛙，看似很厉害，什么都知道，但是情绪不稳定，很容易波动，最严重的就是不希望听到别人不相信他！

    周浩心中生出计谋来，准备试探一下，“当然了，你怎么可能拥有这么大本事，如果你有这本事，怎么还会在这里呢？”

    青蛙冷哼一声，“哼，老子可是出生在宇宙的尽头，多年前我知道一个秘密，只要找到宇宙的起源，就能看破生命的奥秘，所以，在我一顿的推理下，就找到了这里！”

    青蛙将这个事情告诉周浩，周浩倒也没有在意。

    “你说这个话，我还是不相信你很厉害，毕竟，这话无从考证啊，谁知道你说的真假。”周浩时刻注意他，说出这么句话，更是让他气的跳脚！

    “无从考证？哼，你是没有资格考证，但是我现在就能让你知道，我所言非虚！”

    说着，青蛙长大了嘴巴，从里面吐出一个东西来。

    那是一个卷轴，而且很大，周浩很是怀疑，这么大的卷轴，比它十个都大，他是怎么拿出来的！

    “这是一个修炼肉体的功法，你拿去看看，乃是我创造出来的！”

    青蛙直接丢给了周浩，那样子，很是嚣张！

    周浩看着这个卷轴，倒是打开了。

    这第一眼，周浩就震惊了，这果然是一个好功法！

    虽然不知道具体它怎么来的，但是周浩用自己的系统测试过，这是一个宇宙级别的功法！

    名为……

    宇宙体！

    “你既然是武者，就知道有些武者有着特殊的体质吧，但是我可以告诉你，他们的体质，都是从这宇宙体分担出去的，这个宇宙体，可是所有特殊体质的老祖宗，你要是将他练成，掠夺几个星系不成问题！”

    青蛙很是自得，说完这番话之后，周浩都吃惊了，不敢相信！

    看到周浩这个神情，那青蛙很是高兴，冷笑起来。

    “这回相信了吧？”

    周浩看着这个功法，总觉得这么厉害的功法，肯定很难学，所以还是开口道：“你给我这个用法虽然厉害，但是，我不会修炼啊，除非，你告诉我怎么修炼啊！”

    这功法是修来的肉体，根本不是和幽冥七刀那样的功法，所以直接用天道软件让自己学会，是不可能的！

    所以，周浩自然将这个主意，打在了青蛙的身上！

    “哼，你以为这宇宙级别的功法，那么好修炼呢，救你现在的资质，根本修炼不了！”青蛙撇了撇嘴说道。

    “修炼不了，那你还给我，哼，你这样，我怎么可能相信你说的话！？”周浩眨了眨眼睛，故意说道。

    “你以为这么好修炼呢，这是需要超越了第一生命体才能修炼的，就你？现在要是修炼，也就是皮毛！”

    青蛙毫不客气的说道。

    “第一生命体？这是什么意思？”周浩忍不住问道。

    “按照你们地星说法，就是天赋异禀之辈，而且还是血脉不凡之辈，按照测算，你也就算是第五生命体，远远不及第一生命体，第一生命体出生，就能媲美你现在的修为！”

    青蛙说完，周浩当场就惊呆了！

    一出生就媲美自己现在的修为，那岂不是逆天了？

    “哼，吃惊了吧，不过，这生命体的界线，还是可以突破的，只要吸收宇宙能量，慢慢也能提升，你们地星人族，你的生命体已经算是比较不错了，你们凡人的生命体，是最低等的，第十生命，而你能达到第五，应该是你修炼肉体，经过东西改良过的吧？如果我猜的没错，一定是什么淬体液，对不对？”

    它说着这话，周浩还是震撼不已，毕竟这件事他可没有跟别人说过，他第一眼就看出来了！

    “对了又能如何，等我修炼好这个功法，我就相信你说的话！”

    周浩眨了眨眼睛，也懒得理会，旋即辨认了一下方向，疾驰而去！

    “嗯？你这是要干什么去？你对摩洛族都不知道，你瞎转悠什么啊！”

    青蛙急忙制止周浩，忍不住说道。

    “你对这里熟悉？”周浩忍不住问道。

    “废话，我的第……第……我不知道第几任主人了，就是摩洛族的首领，他的精神念力，还是我教他的呢，对了，他也会一点点源纹之力，但是没有你那么正统。”

    青蛙当即说道，这话说完，让周浩更是惊讶起来，他直接问道：“那你……认不认识一个叫做荒的人？”

    “你说荒啊，哼，他也是我主人！”

    青蛙的话，可是吓坏了周浩！

    “荒也是你的主人？”周浩不敢相信！

    “当然了，跟在荒身边那个纪元，我是最舒服的，要不是舍不得他，我早就离开这个星球了，是知道荒这个家伙，知道我舍不得他，勾搭我创造什么源纹屏障，将这地星给隐藏起来了，这下可好，里面的人出不去，外面的人进不来，哎……害的我苦苦在这里呆了这么多年！”

    青蛙很是郁闷的说道，可是周浩听完，那叫一个震撼啊！

    他万万没有想到，这个青蛙居然这么厉害，连荒都知道！

    全球异变：开局百万幸运值

 第508章 精神疗养师

    周浩很是震撼，能知道这件事的，恐怕没有多少，而他竟然知道，可见这个青蛙到底有多么厉害！

    本来周浩只是以为，这就是一个三吹六哨的灵宠，但是现在看来，这个家伙或许真的和它说的差不多！

    周浩虽然震惊，但是却不动声色的说道：“那你知道他会源纹么？”

    青蛙听到这话，顿时笑了起来，忍不住道：“当然了，他的源纹之力，还是老子帮他找到的呢，对了，你或许并不知道，摩洛族和那精神念师的种族，其实有点关系，我总觉得那一族早早就来过地星，留下的自己的血脉，演化成为了摩洛族。”

    青蛙的话说完，周浩很是震撼，不敢相信，这个青蛙能这么猜测，估计不会是假的！

    “好了，别说这些了，这摩洛族的地方，你根本就不了解，这样好了，我带你去个好地方，怎么样？”

    青蛙顿时笑了起来，周浩听到这话，总觉得他说的有些不靠谱似的！

    “去哪了？”周浩问道。

    “摩洛族的精神墓地！”青蛙当即开口道。

    “精神墓地？这是什么意思？”周浩眉头一皱，虽然不知道这里是什么地方，但是总觉得这里听上去有点}人。

    “当然是坟墓了，只不过摩洛族的人死后，肉体会被焚烧，至于精神力，会有所保存，全部葬在了那精神墓地，而这精神墓地有特殊的磁场，可以将一些修为强大的念师的精神力保存下来，你也可以理解为，永生！”

    青蛙的话，让周浩震撼不已，他从未想过，竟然还有这种事情，这也太玄奇了吧？

    永生？

    这……怎么可能呢？

    “哼，小子，这个世界你还没有见过，你可看到和太阳穴一样大小的大树么？他每一个叶子都是一个次元？”

    “你可看到过，宇宙之中，流动的星辰海？里面任何一个星辰，都是一个独立的生命，堪比宇宙级别的大佬？”

    “你可见过，可以吞噬一切的虫洞？在虫洞的另一面，有一个和这个世界完全颠倒的世界？”

    “你可知道，宇宙之中，有一巨大的蝴蝶，这蝴蝶煽动一次翅膀，就会毁掉一个星系，同时，创造一个星系？而它，一百个纪元，才会煽动一次！”

    青蛙每说一句话，周浩都吃惊不已，这些东西，他特么就算是在科幻电影里面都没有见过啊！

    “吃惊了吧？震撼了吧？小子，你未来的路还有很长，这些事情，距离你还有点遥远，不过，既然我在你身边，总有一日，会带你见识这些大场面的！”

    青蛙拍了拍周浩的脑袋，语重心长，有点装X的说道！

    周浩郁闷坏了，不过，还是开口道：“既然你说那精神墓地有好东西，那我们就去吧！”

    青蛙说着，辨认了一下方向，让周浩疾驰而去！

    路上，青蛙开口道：“精神墓地，我去过一次，这里面的那些老家伙，可都是大能之辈，有钱的主，如果我们能拿出好东西，说不定，他们会和我们交换！”

    “嗯？什么意思？”周浩疑惑道。

    “摩洛族的精神墓地，一直都有一个特殊的职业，叫做，精神疗养师，这些人主要责任，就是负责他们精神状态，但是这精神疗养师，也不是白白付出的，每一次帮他们充盈精神力，都是需要报酬的，所以，今天我们就来装一下，这精神疗养师！”

    这话说完，周浩有点迷糊，对于这个东西，他可以说一窍不通啊，什么精神疗养师，什么这个那个，都不知道。

    “我们应该怎么做？”

    周浩当即开口道。

    “你什么都不要做，一切交给我！”

    青蛙说完，当即将红色的斗篷扯开，将白色果冻放了出来，忍不住说道。

    “赶紧变！”

    白色果冻听这话，顿时叫了起来，“你这个邪恶的东西，你竟然又要干那无耻的事情，你……你……”

    “别特么废话，赶紧变，不然我就给你扔进吃了壮阳药的壮汉群里，让你生不如死！”青蛙当即威胁起来。

    白色果冻听到这话，当即就吓坏了，二话不说，顿时蠕动起来，变成了一个人形盔甲，看上去机械感十足。

    “这是精神疗养师的装扮，要做，我们就要做的像一些。”

    青蛙说完，就让周浩钻进了这个盔甲内，本以为会很沉重，但是进去之后，只能感觉到一股清凉的感觉，轻飘飘的。

    “一会儿，到了那里之后，你不要开口，一切都有我，你只要按照我说的去做，就会没事儿的，明白么？”

    青蛙嘱咐完之后，周浩点了点头，很快就来到了一处奇怪的地方。

    这摩洛族的精神世界，到处都十分抽象，而他们此刻来到了一个三角形的建筑，周浩也不知道应该怎么做。

    “不用害怕，你就落在门口，会有仪器检查我们，你大可放心，神土可以幻化任何气息，能混淆任何感知，现在，你就是精神疗养师，放心好了！”

    青蛙的声音响彻在周浩的脑袋里面，而周浩，也鼓足勇气，走到了这三角形建筑前。

    顿时一道光芒从三角形扫射出来，落在周浩身上。

    随后，就响起了系统的声音。

    “尊敬的精神疗养师，欢饮您。”

    这话说完，三角形建筑，顿时打开了一个缺口，随后，一个漂浮的如同铁板的东西，飞了出去。

    “站上去，它会带我们进入里面。”青蛙直接说道。

    周浩照做，踩上去之后，顿时形成了一道光罩，托着周浩进入了三角形的空间内。

    进来之后，周围漆黑如墨，正当周浩疑惑的时候，眼前出现了一个屏幕，上面出现了很多信息。

    摩洛族第七世九长老，魔东延，精神状态百分之三十。

    摩洛族第三世情报组副统领，魔海瑞，精神状态百分之十七。

    摩洛族第五世安防组组长，魔龙，精神状态百分之二十一。

    ……

    这上面显示了足足成千上万个名字，后面都有精神状态一栏。

    周浩虽然不是很明白，但是也能猜到，这精神状态越是低，就越不好！

    甚至，他还看到了很多名字成为灰色，精神状态为零的！

    这个意思不用说，肯定是死了！

    “尊敬的疗养师，请您选择此次疗养对象。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第509章 很鸡贼

    周浩听到这话，并没有妄动，而是听青蛙的安排。

    果然它开口了：“这里面的人，我们可以选择六个人，记住，只能是六个人，不可以多选，如果多选的话，就会出现问题，我们挑选一些，家底丰厚，且精神力不好的吧，超过百分之三十，就还能坚持，我们挑选那些不足百分之十的，这个时候，他们一定急切的希望能得到营养剂，我们狮子大张口，他们也不会怎么样的！”

    周浩暗道这个家伙还真是鸡贼，不过还是乖乖照做了，在他的指引下，点了六个人的名字。

    这六个名字点完了之后，屏幕消失，随后光芒洒下，出现了六个通道，不同的位置。

    “这是去他们的精神世界，走吧，哪个都行，我们要开始骗人了，嘿嘿嘿……”

    青蛙很是兴奋，而周浩也随便找了一个，就走了进去。

    很快，一条路走到头，光芒瞬间大方，紧接着，周浩就看到了一个奇怪的地方。

    这里是一个世外桃源一样的仙境，周围长着茂密的绿植，青烟绿水，小桥人家那种感觉。

    在这仙境之中，有一个大别墅，门前带着泳池，带着花园，甚至还有着一架不错的战斗机，形状很是古怪。

    周浩眨了眨眼睛，也不知道这里是真实世界，还是假的，但是既然来了，还是走了过去。

    就在周浩刚刚迈步走进这里的时候，整个空间闪烁一道光芒后，一个水晶做的棺材，从房子里慢慢漂浮出来，随后，棺材门打开，周浩看到一个身穿睡衣，但是双眼确实紧闭的男子，走了出来。

    “哼，这么久才来，是我外面的那些小兔崽子们舍不得花钱么？”

    那人刚刚出来，就怨气十足，周浩自然理解，这个家伙都百分之五的精神力了，要不了多久，就要死了，所以当然火大了！

    “精神疗养师一次只能疗养六个人，所以每一次进来，都十分珍贵，外面的那些活着的人，都会多多少少打点一下，这才会挑选他们，他们只能联通这个世界，无法感知外面的世界，这么多年过去了，都没有精神疗养师来疗养他，他一定会认为，留在外面的后辈，不是死了，就是不想管他了，所以才会这么愤怒！”

    青蛙的声音响彻在周浩的脑海里，旋即这才开口。

    “尊敬的摩天图大人，这一次我为您准备三支优质的精神力原液，希望你能喜欢。”

    青蛙的声音响彻开来，没有多任何东西，而是在白色果冻幻化的战甲内，直接取出一个盒子，里面装着三支如同口服液的东西似的东西。

    周浩眉头一皱，这东西肯定不是他们本身有的，一定是白色果冻变得！

    也就是说，这东西，就是假的！

    周浩顿时深吸口气，暗道青蛙这个家伙，还真是大胆啊，连特么死人都骗！

    不过，听到青蛙说出这话后，摩天图顿时激动坏了！

    “三支优质精神原液？太棒了！”

    他说着，就要索取，但是青蛙直接一挥手，浑身散发这一股奇异的波动。

    “摩天图大人，很抱歉，这三支原液，我要收取您一些费用的，您留在外面的那些族人，已经没落，他们说了，很多东西都被您带进这里，让我跟您索要报酬！”

    周浩眨了眨眼睛，听着青蛙在这里满嘴说胡话，一声不吭。

    听到青蛙说完这话，摩天图气坏了！

    “妈的，这群废物，老子当年可是摩洛族的三长老，我这一脉，在摩洛族可是最强的三脉之一，老夫硬生生打出的天下，眉宇想到竟然败坏在后辈之手，真是可悲，可悲啊！”

    摩天图很是愤怒，他忍不住怒吼起来，青蛙也没有吭声，就这么看着他。

    怒吼一阵之后，摩天图仿佛丧失了一切的力量，坐在了地上，叹了口气。

    “我带进来的这些东西，就是为了能让我的精神力延续下去，一旦摩洛族开发出来可以从塑肉身的办法，我用来兑换这个机会，可是没有想到，我那些后辈，连我在这精神墓地疗养的报酬都拿不出来，真是废物！”

    他很是无奈，摇了摇头，一挥手，取出一个盒子。

    “这里面，装着的是超积分淬体液，此物……珍贵无比，整个摩洛族只有三份，本座留着这个，本以为坚持到我能复生，用它来淬炼我的新肉体，多活个百年，但是没有想到，却要拿出来了，此物，珍贵程度，你应该知道！”

    青蛙看到此物，点了点头，“没错，此物……确实很珍贵，我愿意交换。”

    “且慢！”

    摩天图顿时一挥手，制止了青蛙，随后道。

    “三支精神原液，可是不够，这等宝物，至少要换取你十支，才行！”

    狮子大张口啊，这个家伙也很鸡贼啊！

    周浩根本不在意，不过是假的东西，就算一百只，怕是白色果冻也能幻化出来。

    本想着青蛙立马就会答应，谁知道他却拒绝了。

    “抱歉，摩天图大人，我最多能给您五支！”

    青蛙一句话，让周浩愣了一下，这家伙也太抠门了吧，不过是假的！

    仿佛知道了周浩的想法，青蛙忍不住道：“精神原液很珍贵，我一下拿出十个给他，他一定会起疑的，而且，现在我们是刀俎，他是鱼肉，他一定会换的，我这么做，就是表现出态度，精神疗养师可都是高傲之辈，明白么？”

    周浩听到这话，暗道这个青蛙还真是鸡贼啊，搞了半天是装的更像啊！

    不过，他说的也是，人家精神疗养师本来是个高傲的人，他们装的不像，一定会被看出来的，所以这么做，倒也没有任何毛病！

    “五支太少，最少八支！”

    摩天图直接说道。

    “摩天图大人，最多五支！”

    “七支！”

    “不，五支！”

    “六支！”

    摩天图步步紧逼。

    青蛙当即冷哼一声，“摩天图大人，等着我做生意的人很多，你不要耽误时间，这精神墓地并非只有你一个长老，而且，你这东西在外界，确实是天价，但是在这里，不值一提！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第510章 第二单

    青蛙这话说完，那摩天图顿时神情难看下去，他也知道，现在周浩他们是刀俎，自己是鱼肉，自能任由宰割！

    况且，外面的后辈，已经靠不住了，现在唯一能靠得住的，就是精神疗养师！

    “好好好……五支就五支，敢问疗养师大人，下一次您什么时候来，我……我这里还有宝贝，下次您能不能还来找我兑换啊？”

    摩天图这个时候想清楚了，语气有些哀求道。

    “你有什么宝物，可以拿出来看看。”青蛙当即开口道。

    “我……我有一个功法，可以锻炼精神力，可入知命境界！”

    摩天图顿时说道。

    青蛙笑了笑，“摩天图大人，在这摩洛族内，锻炼精神力的东西，最是便宜，抱歉了。”

    “对了，优质精神原液，不要轻易服用，精神状态达到百分之三的时候，三支一同服用，效果更大！”

    说着他便对着周浩说道：“我们走吧。”

    周浩立马离开，但是还是好奇说道：“你说的都是真的？你给的也是真的？”

    “真的屁，这个东西能维持三个时辰，三个时辰后，就会变成显化出原型，我这么说，就是让他别着急服用，不然不露馅了么？”

    青蛙到底是鸡贼啊，周浩听到之后，暗道佩服。

    “只是，三个时辰，我们能骗完六个么？”周浩急忙问道。

    青蛙听到这话，哈哈大笑。“行啊，小子，看不出来，你比我还要贪呢，你以为我们能骗六个么？我之所以让你点六个，只是因为这是规矩，我觉得，我们能骗三个人就不错了，骗三个之后，趁着他们没有反应过来，立马离开这里，不然，容易出事儿！”

    周浩听到这里，也是捏了一把汗，这要是那摩天图不听话，岂不是玩完了！

    “行了，骗都骗了，不要想了，老子的人生信条就是做过了，就做过了，不去想，下一个！”

    青蛙倒是想的很开，周浩暗自佩服，这家伙的鸡贼程度，比自己想想之中，要大的多多了！

    周浩走进下一个通道，最后来到了一个阴森恐怖的地方！

    这里黑天红日，周围飘着绿色烟雾，看上去很是}人！

    也就在这个时候，一口长满了青苔的棺材，慢慢的从虚空之中漂浮出来，从中走出一个穿着恶魔服饰的男子。

    看到此人，青蛙眨了眨眼睛，“没有想到，竟然是摩洛族白虎堂的人！”

    周浩愣了一下，“什么意思？”

    “白虎堂你还不明白么？这家伙，可是个生性残暴的主，不是很好交易啊！”

    “那我们走？”周浩急忙道。

    “走什么走，这家伙绝对是个大财主，白虎堂的人，都特么有钱，就坑他了！”

    青蛙说完，开口道：“尊敬的白虎堂魔刹大人，很高兴为您服务！”

    “嗯？精神疗养师么？为何这么久没有来我这里？”

    魔刹出现之后，看着周浩，冷哼一声开口质问道。

    “抱歉，魔刹大人，您知道，精神疗养师只是单传，所以，我也是分身乏术。”青蛙笑着说道，看得出来，青蛙还是很忌惮此人的！

    “哼，都是托词，你们这群见利忘义的家伙，我还不知道么？这一次，带了什么？”

    魔刹也懒得废话直接问道。

    “回魔刹大人，这一次给您精心准备三支特级的精神原液，使用下去，可以让您恢复到百分之三十！”

    青蛙当即开口道。

    “哦？就三支？”魔刹当即道。

    “没错，只有三支，您知道，这东西很难炼制的。”青蛙恭敬道。

    “其他呢？有致的，中级的，还有低级的，都带了么？”魔刹淡淡道。

    “都有带，魔刹大人都想要一些么？”青蛙愣了一下。

    “嗯，将你所带，交出一半给我。”魔刹当即开口，带着命令之意。

    青蛙笑了笑，“魔刹大人，我可以给您，但是，这些东西，可是价格不菲啊，您要考虑清楚。”

    “价格？怎么，你还敢跟我要钱？做生意做到我的头上了？不要命了？”

    魔刹听到这话，顿时冷哼一声，当即怒声说道。

    “抱歉，魔刹大人，小的养家糊口，所以……没有办法，您见谅，如果您需要，我们可以交换，如果您不想交换，那就恕我抱歉了。”

    青蛙直接说道。

    “哼，来了，还想走么？既然你敬酒吃不吃吃罚酒，那就不要怪我了，将这些东西都留下吧！”

    魔刹顿时煞气十足，整个精神空间内，轰然爆发，一股强大的精神力，带着血腥之味，弥漫开来！

    “魔刹大人，请您三思，我是精神疗养师，您这么做，是破坏规矩！”青蛙当即开口说道。

    “什么规矩？区区精神疗养师，真将自己当盘菜了？给我死！”

    魔刹说完，直接一挥手，在空中凝聚出精神风暴，朝着周浩就轰击而来！

    周浩看到这一幕，脸色大变，这精神力也特么太强大了，最少天阶十二品的战力啊！

    这还是在他精神力不足百分之十的情况下，这要是他全盛时期，说不定会达到什么境界！

    周浩震撼的时候，青蛙冷哼一声，直接一挥手，从这盔甲内，散发出阵阵波动，散发出信号来，直接连接了这三角形建筑！

    顿时，一股极为古老的气息，爆发开来，在这空间内，凝聚出一只大手来，一把将这风暴捏碎！

    “魔刹大人，您还真是贵人多忘事，我们精神疗养师是最契合精神墓地之所，你想在这里杀我，简直吃人说梦，而且，你触动了这里的禁忌，所以无人能救你！”

    青蛙冷哼一声说道。

    “区区一个系统意志罢了，还想打压我，真是笑话！”

    魔刹煞气十足，语气更是霸道，直接将气息鼓足，顿时，一个比刚刚强大五倍有余的风暴，爆发出来。

    “滴――魔刹破坏精神墓地规则，系统启动清除命令！”

    一道冷漠的系统声音响彻起来，随后，就看到万道光芒散发出来，化作一道道强大的铁链子，直接破开魔刹一切防御，直接将它洞穿捆绑起来！

    而魔刹，脸色也在这一刻，当即变了下去！

    “不――！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第511章 线索

    这巨大的能量，直接将魔刹泯灭！

    而此刻，周浩看到这一幕，可是吓坏了！

    青蛙当即开口道：“别光顾着看着，快，快扫荡一变！”

    周浩听到这话，急忙一步上前，这魔刹精神力被这精神墓地抹杀，但是宝贝不会被抹掉，所以周浩直接在这破碎的空间内，看到一个能开辟独立空间的储藏背包！

    周浩也不管三七二十一，直接将这东西丢尽自己的背包，急忙走出这个空间！

    就在周浩刚刚走出来，这个空间瞬间消失不见，连同着魔刹的一切，都从这精神墓地彻底消失！

    “这个地方，还真特么的邪性啊！”

    青蛙打了个冷战，忍不住道：“我们骗最后一个，这个结束，我们就抓紧走！”

    周浩也点了点头，他更想离开这里。

    没有耽误任何时间，周浩直接来到了另一个通道，很快进入一个奇异的空间之中！

    这个空间内，但是没有什么，空白一片，在这空白之中，飘荡着一个尸体。

    周浩眉头一皱，这个家伙好像很穷的样子，空间连点装饰都没有，刚刚那两个，不管是山清水秀，还是鬼影沉沉，都有点景色啊，哪像这里，空荡荡的，有一种家徒四壁的感觉！

    青蛙看到这一幕，倒是愣了一下，特别是看到此人之后，忍不住跟周浩说道：“竟然是……领袖一脉的大人物啊，这老东西一定有宝贝！”

    周浩愣了一下，忍不住问道：“何为领袖一脉啊？”

    “就是嫡系血脉的意思，他们才是摩洛族真正的掌控者，按道理说，不应该葬在这种小空间内啊，怎么搞的？”

    青蛙很是诧异，但是并没有太在意，与此同时，那尸体也是颤抖一下，旋即那尸体飘了过来，周浩这才看清楚，是一个白衣老者！

    “精神疗养师？呵呵，这么多年都没有看到，没有想到，在我摩洛族毁灭之后，还有精神疗养师来到这里，真的是有趣啊！”

    那老者和其他人不同，没有闭着眼睛，而是睁开，而他的感觉，也并非是精神力，仿佛是真身一样！

    周浩顿时一惊，就连青蛙也是如此！

    “我靠，这老家伙竟然将身体都葬进了摩洛族，真特么是个高人，而且，他也看出我们是假的了！”

    青蛙很是震撼，但还是开口道。

    “前辈，我们无意冒犯，打扰您的休息，实在抱歉，还请您不要为难我。”

    青蛙深吸口气，稍微有些紧张。

    那老者看了一眼周浩，笑了笑，“无妨，摩洛族都已经毁灭这么久了，我为难你们做什么？”

    听到这话，周浩这才松了口气。

    他很好奇，所以开口问道：“前辈，这里不是精神墓地，您……看上去好像并不是精神体吧？”

    周浩问完这个问题，那老者哈哈一笑。

    “不错，老夫并不是精神体，而是真真正正的肉体，我是第十一任摩洛族的族长，已经将肉体和精神力合二为一，所以，你看的既是我的肉体，也是我的精神力。”

    将肉体和精神力修炼合二为一？

    周浩还是头一次听到这种事情，实在是有些惊讶！

    就连青蛙也是如此！

    “好了，说这些也是无用，这么久过去了，外面的世界，恐怕早就发生了翻天覆地的变化，我这里早就没有什么东西留下，但是，我可以告诉你们一个至关重要的秘密！”

    “关于传承精神宝石的秘密！”

    老者说完，周浩一脑门子迷糊，倒是青蛙，激动道：“您是说，摩洛族的至宝，精神宝石？”

    老者含笑点了点头，“没错，就是精神宝石！”

    青蛙听到这话，激动坏了！

    “传言那精神宝石，可以将人的精神，实质化，这个说法，可能你想象不到，我可以告诉你，一个人的精神实质化有多么的强大，他的精神力，可以凝聚出超强的战力，作用不仅仅是在精神层面，而是在物质层面！”

    “比如，你可以用精神力操控任何物质，无论是杀人，还是做什么，精神的反应速度，都要比身体快，这也就是说，为什么精神力强大的武者，杀伤力更大！”

    青蛙的解释通俗易懂，周浩听到之后，也是不敢相信！

    如果真的是这样的话，那岂不是说，这个人几乎是无敌的？

    “话虽如此，但是能将精神力实质化的，我还没有找到一个，我们摩洛族最高境界，也就是将精神力和肉体合二为一罢了，还做不到精神力实质化，成为独立的个体！”

    老者这时候笑了笑，打断了周浩和青蛙的话，虽然他这么说，但是有这个希望，就足以让任何人疯狂！

    “关于这个精神宝石，还在摩洛族之中，只是，这是一个传承，不是谁都能得到的，摩洛族早很早之前，就已经谋划好了，一旦摩洛族灭亡，就会留下传承，而这个传承，就是在摩洛族的精神世界！”

    老者说完，神情带着惆怅。

    “这精神世界，说白了，就是执念，摩洛族所有的族人都不想死，所以，所有人的精神力都在精神宝石内有着痕迹，只有得到精神宝石，才能得到传承，才能从精神世界走出来，不然的话，只会迷失在摩洛族的精神世界。”

    “而进入这个世界，需要的就是一个身份，你们虽然可以改变气息，但是改变不了精神波动，摩洛族存放着很多精神碎片，拿到精神碎片，就会在摩洛族精神世界开启的时候，走进去！”

    说到这里，老者看向周浩，神情带着凝重道。

    “我想问你，你可听说过，借尸还魂？”

    周浩顿时迷糊了起来，这老头怎么还突然讲鬼故事了呢？

    “前辈您要是说的是鬼故事，我想我听过。”周浩老实回答道。

    “呵呵，差不多，你们要进入摩洛族的精神世界，就是要依附在旁人的精神上，用他的意念，带你们走进精神世界，只是，这就要看看你们谁的意念强大了，如果意念弱小，只会被蚕食，如果意念强大，才会在那个精神世界苏醒！”

    “而且，靠近精神宝石的，必当是摩洛族身份尊贵之人，你们的实力，能拿到最强大的身份，便是在百里开外的第五山！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第512章 苏晓羽

    第五山……

    听到这个词，周浩自然有些奇怪，而青蛙听到之后，也眉头一皱。

    “第五山……那里好像确实有点特殊啊……”

    青蛙突然开口说道，眼中也是带着诧异。

    “好了，时间不早了，你们赶紧走吧，再不走，过了时间，怕是有人该跳出来追杀你们了！”

    老者说完这些，也不再开口，随后便重新躺下去，飘荡回了原来的位置。

    周浩深施一礼，这才退出这个空间。

    出来之后，周浩也没有犹豫，敢在那摩天图没有发觉之前，急忙走出了外面。

    “青蛙，你说……这位前辈说的，能是真的么？”

    周浩有点疑惑，对于这些事情实在是有些一知半解！

    “基本肯定是真的，对于摩洛族的手段，我是知道的，他们崇尚精神力，所以这传承，自然也是以精神力考究才行！”

    “他们留有了一个特殊的精神世界，里面，怕是会恢复当年摩洛族的样子，而你们所有人，只要找到进入那里的身份，就可以进去，只是，进入容易，苏醒难，一旦迷失自我，这一辈子，怕是都只能在这里呆着了！”

    青蛙的话，倒是让周浩吓了一跳，犹豫起来。

    “切，看你那个胆小的样子，我只是一旦无法苏醒，但是你嘛，我觉得没有问题，你小子的精神力不错，毕竟有着源纹作为基础，要比他们强的多了。”

    青蛙倒是给周浩衣蛾宽心丸，周浩也是点了点头。

    “那怎么办？我们现在就去第五山？”周浩忍不住问道。

    “这个还早呢，这精神世界苏醒的一点迹象都没有，我估计，怎么也要几天之后，你不是得到了一些好东西么，先将的修为提上去好了！”

    青蛙当即说道。

    周浩点了点头，找了一个很好的落脚点，这就开始查看起来。

    从摩天图那里得到的确实是一个好东西，淬体液周浩服用过，这东西确实不错。

    所以，周浩也没有犹豫，直接将这淬体液给服用下去。

    足足一天时间，周浩都坐在那里感受到那淬体液的强大，让他心中震撼！

    那股力量在他身体里，一遍又一遍的冲刷着，将他的血液，肉体，甚至骨骼，都重新洗礼了一变！

    这股疼痛，可不是一般人能忍受了的！

    周浩也是咬着牙强挺着的！

    与此同时，在这周浩百里之外，有一女子，一身白裙，模样性感火辣，穿着一身紧身衣，嘴角带着鲜血，正在疾驰而过。

    他身后，一个黑人大汉，脸上带着一股邪恶的味道，正在追赶！

    “哈哈哈，苏小姐，你就不要跑了，都知道你们拍卖场的女人，天生媚骨，我今天就是想要看看，你这个东方女人的身子骨，能不能经受得住我西方男人的冲击！”

    那黑人很是恶心，脸上带着火热，紧追不舍！

    如果周浩看到的话，定会惊讶！

    因为这个被追赶的女子，竟然和苏晓芙有着七分相似！

    但是仔细看看，这个女子比之苏晓芙，少了一份柔弱，多了一份冷峻！

    她并非是苏晓芙，而是苏晓羽！

    此刻的她，情况十分不好，刚刚在这里遭受到了袭击，虽然是摩洛族的精神世界，可是这里面还是有一些禁地！

    她刚刚进入这里，就掉进了一个精神漩涡之中，被弄的遍体鳞伤！

    刚刚出来的时候，就碰到了这个黑人，足足追了自己一日了！

    这个黑人，他当然知道，是非洲部落的强者，是三周酋长之子，身份尊贵！

    本来两个人不会有任何交集的，谁知道，偏偏在她身受重伤的时候，被这个人发现！

    “苏小姐，你就不要跑了，我对你可是垂涎许久了，而且，你也跑不掉了，你身受重伤，怎么可能是我的对手呢？”

    黑人哈哈大笑起来，仿佛对于眼前的羔羊，已经是势在必得！

    苏晓羽很是生气，但是生气归生气，她也没有任何办法，只能咬着牙，狂奔着！

    她现在很是希望能见到熟人，这样的话，也会让这个黑人有所收敛！

    只可惜，也不知道怎么了，这个空间内，跑了足足一日的时间，竟然都没有发现一个人，这到底怎么一回事儿！

    “该死，难道我真要骗一个这个黑鬼了么？”

    苏晓羽很是生气，自己连谈恋爱都没有呢，就要失身给一个黑鬼？

    她这怎么能忍受！

    “如果最后逃不掉，我就自尽，也绝对不会让他得手！”

    苏晓羽咬着牙，速度飙升着，漫无目的的到处乱窜！

    黑人看着这一幕，眼中带着戏谑之意，他倒是不紧不慢跟在身后，反正这个女人已经是是到嘴的鸭子，他根本没有任何害怕！

    “苏小姐，你这么漂亮，这么妩媚，床上功夫肯定不错吧，你别说，我对东方的女子，都情有独钟，和我们西方女子不同，你们更加含蓄，更加有味道，那滋味，啧啧，真是让人欲罢不能！”

    “更何况，你还这么漂亮，一身媚骨，一定很销魂，苏小姐，你就不要跑了，这里荒无人烟，你跑不掉的！”

    黑人已经做好了打算，在这里好好的玩弄一下苏晓羽，之后将她弄死，来个死无对证！

    毕竟这要是传出去，拍卖场的实力也很大，他可不敢小瞧他们。

    即便是非洲三洲酋长的儿子，他也不敢树敌太多！

    更何况，地星华夏，隐隐约约是当今地星最强大的人，他也不敢轻易得罪！

    苏晓羽很是生气，但是也没有任何用，她双脚越来越沉，速度也越来越慢，那个样子，仿佛随时都有可能倒下去！

    苏晓羽很是生气。

    “难道今天真的要死么？”

    她不甘心，但是不甘心又能如何，所以此刻，已经有了要死的欲望。

    但是，黑人一直都注意着呢，就是因为担心逼得太紧了，害怕苏晓羽自杀，他才没有太强硬，如今她的状态已经不行，黑人见到她这般，顿时冷笑一声，速度飙升，化作一道黑色的影子，瞬间出现在苏晓羽身前！

    苏晓羽脸色大变，她刚刚取出匕首，想要结果了自己的生命，可是谁知道，这黑人竟然出现在自己的眼前！

    全球异变：开局百万幸运值

 第513章 办法

    苏晓羽彻底绝望了，因为下一秒，那黑人将他手中的匕首打掉，不仅如此，还用强大的修为，封印了她的行动，使得她手脚竟然动弹不了分毫！

    “哈哈哈，苏小姐，我就知道你性子刚烈，会要自寻短见，我一直都等机会，不然的话，怎么会跟你玩一天的躲猫猫呢？”

    黑人哈哈大笑很是开心，此刻已经将她抱在怀中，朝着地上落去。

    与此同时，周浩那里也已经到了尾声，他深吸口气，体内的气血已经完全凝化完毕，可是那剧烈的疼痛，还是让他脸色铁青。

    “快结束了，周浩，坚持住，只要将这气血全部吸收，就算结束！”

    青蛙在这里点了点头，这个淬体液有点东西啊，竟然能让他的肉体经历了足足一天一夜的洗礼，才完成了百分之八十，但是好在，距离最后一步，也没差多少了！

    就在这个时候，周浩似有所察，睁开眼睛，他突然抬头，看向远处，看到这样的一幕！

    一个黑人从一个东方女子手中夺去利刃，用修为封印住她的行动，抱在怀里，一脸恶心到不能再恶心的笑容，朝着地面而去！

    周浩不傻，当然知道怎么回事儿了！

    他脸色很是难看，仔细看去，神情更是大变！

    “苏晓芙！”

    他没有想到竟然是苏晓芙！

    周浩脸色当场就变了，孙山可是说过，让自己照顾苏晓芙，眼前发生这种事情，周浩自然不能不管了，所以，也没有理会此刻正在淬体的身体，猛地站了起来！

    这一下，顿时喷出鲜血！

    他现在正在淬炼最后的气血，如今牵引，自然会引起体内的气血沸腾！

    可是，周浩又不能不这么做！

    “怎么了？你干什么，不要命了？”青蛙顿时惊呆了，就连白色果冻也是如此。

    “这小子，不会是傻了吧？”

    白色果冻也是忍不住说道。

    而周浩此刻站出来，直接疾驰而去。

    此刻的苏晓羽已经绝望了，痛苦的闭上了眼睛。

    黑人看到这一幕，哈哈大笑，“如果觉得可怕，就闭上眼睛，很快，你就会体现到作为女人的快乐！”

    苏晓羽感受到这个男人正在脱自己的衣服，已经绝望的要死了。

    但是在这个时候，突然感受到一股强烈的破风声而来，猛地睁开眼睛，看到一个口吐鲜血的男子，朝这里轰击而来！

    这一幕，自然也让黑人察觉到了。

    他脸色难看至极，回头看到吐着鲜血的周浩，冷笑一声。

    “真是特么废物，都这个德行了，还来英雄救美！”

    说着，他也懒得废话，直接一挥手，一股强大的修为释放出去！

    超凡八品的强大力量，无比可怕，凝聚出一头黑色的狮子，狠狠铺了过去！

    在他眼中，这一击，这个小子必死无疑！

    但是他万万没有想到，那口吐鲜血的男子，竟然看都不看自己的手段，一拍手就直接将这狮子给拍碎了！

    那股强大的力量，让他头皮发麻！

    “我靠！”

    他吓坏了，立马倒退一步，急忙开口道。

    “这位朋友，我是非洲伊坦力家族的长子，我叫布耶，您有什么需求，可以尽管跟我说，千万别不要伤害我！”

    布耶不傻，知道眼前这个男人是干什么来的！

    但是，已经晚了，周浩才没有心情理会他呢，他现在只想瞬间弄死他，随后好将自己体内不安分的气血好好地弄好才行！

    所以，周浩准天阶的修为，直接释放，漫天雷霆之下，一杆长枪已经将他洞穿！

    布耶临死之前，都不知道，自己怎么就会被一招秒杀！

    搞定他之后，周浩看着苏晓羽，急忙说道：“晓芙，你没事儿吧？”

    苏晓羽听到这话，顿时愣了一下。

    可是，还没有等她有所回答呢，周浩那里就鲜血款喷，随后一头栽倒了他的怀里。

    “喂……喂……你……你怎么了啊？”

    苏晓羽吓坏了，虽然被禁锢了修为，可是她还能动，急忙将周浩搀扶起来。

    而在这个时候，青蛙和白色果冻急忙赶了过来！

    看到苏晓羽的一瞬之间，青蛙顿时眨了眨大眼睛，甚至将墨镜拿了下来，看到这姑娘身材完美无瑕，一个劲儿的点头

    “姑娘，你先别着急，周浩他就是气血不畅，性命无忧，性命无忧！”

    青蛙急忙开口，旋即笑了起来，那个样子，别提有多恶心了！

    苏晓羽眼下正在着急，并没有看出青蛙神情的奇异。

    “他是周浩？你们是他的灵宠？”

    苏晓羽愣了一下，她对于周浩这个名字，自然如雷贯耳，就在前两天的时候，还听到姐姐说过这个人呢。

    没有想到，是被这个人救的！

    “没错，没错……”青蛙急忙说道

    而周浩这个时候已经昏迷不醒，苏晓羽很是担心，“他……真的没事儿？”

    “额……虽然性命无忧，但是他正在突破的关键时刻，因为救你，伤到了身体，所以……应该受了挺重的伤！”

    “啊！”

    苏晓羽听到这话，顿时脸色变了一下，急忙道：“有没有什么办法可以救他？”

    青蛙听到这话，顿时眨了眨大眼睛，和白色果冻对视一眼，四目相对，都看出对方那不太干净的想法！

    “额……办法倒是有，就是不知道，小姐你肯不肯帮助周浩啊。”

    青蛙直接说道。

    “帮，当然要帮了，他救了我，我怎么能不帮他呢！”

    苏晓羽直接说道。

    “那好，你只需这样……”

    青蛙说着，凑近苏晓羽耳边，声音压低了说道。

    本来，苏晓羽还以为是什么好办法呢，可是听到这话之后，俏脸顿时一红，瞪大了眼睛，摸上娇羞之色！

    “咳咳，这个办法虽然不是很好，但是眼下也没有别的办法，要是小姐不愿意，那也没有办法。”

    “哎，只是可怜我们周浩，为了你，受到了这么重的伤啊！”

    青蛙说道这里的时候，眼睛瞟了一眼苏晓羽。

    后者脸色阴晴不定，很是纠结，许久之后，仿佛下定了决心，咬破嘴唇，旋即轻轻对着周浩的嘴……

    吻了上去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第514章 误会

    苏晓羽直接一吻吻了上去，那娇羞的面容，那香艳的场景，实在是让人欲罢不能！

    青蛙瞪大了眼睛，激动万分，那白色果冻更是如此，激动道。

    “我靠！公的亲公的……这还是第一次见！”

    青蛙本来很兴奋的，但是听到果冻说这话，顿时气坏了，好好的感觉，直接给弄没了！

    “你是不是傻？这是个女人，女人！”

    “肤白貌美的女人，你特么是不是傻！”

    青蛙无语！

    “啊？女人？怎么可能是女人呢？为什么是女人呢？不对啊……”

    白色果冻顿时纠结起来，浮现出一张苍老的脸，瞪大了眼睛，仔仔细细的顶着苏晓羽，露出不解来！

    当苏晓羽吻上周浩的一瞬之间，一股奇异的力量便从周浩口中被吸了出来，那是一团如同火焰炙热的气息，是周浩堵在心头的巨大能量！

    刚刚周浩并没有完全吸收，便着急动手，所以导致这气息直接堵在了心头。

    其实，只要有人疏导，就能将周浩体内不听话的气息顺畅过来，可是青蛙偏偏告诉苏晓羽，要‘吸’出来。

    这才有了这一幕！

    心头的火热渐渐消散，周浩这才恢复过来，睁开眼睛，便看到一张绝世容颜，带着绯红之意，紧闭着双眼，透露着紧张，近在咫尺！

    这一刻，周浩呆了！

    “我特么不是做梦吧？最近我也没有看到日本动作片啊，怎么搞的，居然做这种梦！”

    周浩真的以为是做梦呢，毕竟两个人离得太近了，根本分不清此人是谁！

    有句话不是说，不识庐山真面目，只缘身在此山中么？

    说的就是这个道理！

    周浩以为是做梦，胆子也就大了起来，感受那冰凉的触感，顿时张开了嘴，伸出他那三寸不烂之舌，直捣黄龙！

    这一下，就让苏晓羽震惊了，她急忙睁开眼睛，见到周浩正一脸淫荡的看着自己，气得要死，立马推开周浩，不仅如此，还抬手直接一个耳光上去！

    啪――！

    “你……你这个流氓！”

    清脆声和怒骂声一同响起，一下子给周浩打精神了！

    “我靠？不是做梦？”

    周浩清楚感觉到自己的脸，火辣辣的，一下子清醒过来，抬眼望去，正看到苏晓芙一张写满了怒意的脸，正怒气冲冲看着自己，心里咯噔一声！

    “靠，我想起来，我正在突破，还未成功，就去救他，所以就晕倒了，可是……可是……老子晕倒了，她亲我干什么？难道人工呼吸？”

    瞬间，好几种念头在周浩脑袋里一闪而过，可是她还是急忙解释道；“对不起，对不起，我……我以为是梦呢，晓芙，实在抱歉，我向你道歉！”

    苏晓羽看着周浩这个德行，冷哼一声，“睁大你的眼睛看看，我不是苏晓芙！”

    苏晓羽很生气，自己的初吻被夺走了，语气也很生硬！

    “你不是苏晓芙？嗯……？”

    周浩愣了一下，仔细看去，这一仔细看，顿时发现了不一样了！

    苏晓芙给人的感觉，很是温柔，那种温柔，仿佛能渗透道你的骨子里去！

    而且还带着一股异样的妩媚，看上去很奇怪，但是那种反差，让你无法移开目光。

    但是眼前的女子，少了一份温柔，多了一份紧张和害羞，甚至还有一分的凌厉！

    这个神态，可不像是苏晓芙啊！

    “那个……美女，您是……？”

    周浩顿时更尴尬了！

    “哼，苏晓芙是我二姐，我是苏晓羽。”

    苏晓羽狠狠瞪了他一眼，忍不住说道。

    “原来是苏小姐啊，久仰大名，久仰大名！”

    周浩知道苏家四姐妹，其实刚刚心中也有猜测。

    “那个……刚刚多谢相助。”周浩挠了挠头，有点紧张，虽然不是自己主动的，但是也算是占了便宜。。

    “哼，你救了我，我救了你，理所应当，你不必答谢，只是……只是……”

    苏晓羽想说，我救你是理所应当，但是你伸舌头是怎么回事儿，凭什么耍流氓！

    只不过，这话她无法说出口。

    周浩愣了一下，还以为她想说什么，结果她到最后也没有说出来。

    此时此刻，周浩的气血已经顺畅，体质也已经改变，只是这有一小波分的淬体液被苏晓羽吸收了。

    但是即便如此，周浩也能感觉到，自己的体质虽然远远不及第一生命体，但是最起码，也应该能差不多第四了吧！

    现在修炼宇宙体，也应该具备一定资格了！

    这个时候，青蛙和神土跳了过来，青蛙还没有开口，神土当即说道：“这个家伙让他亲你的，明明你的气血只需要轻轻顺畅就行，根本不用亲，就是他，想要看你俩亲，所以才骗他的！”

    神土可算是找到机会了，直接开口，这一句话顿时让尴尬的场面，瞬间变得剧烈起来！

    “什么？你们……你们让的？”

    周浩气得要死，搞了半天，是这个青蛙搞的鬼！

    苏晓羽简直都要气炸了，当时她也有所怀疑，可是救人要紧，也就没有多想，谁知道他竟然是骗自己！

    “你……你这……你这个灵宠，我……我要杀了你！”

    苏晓羽彻底爆发了，一挥手，一柄青色长剑，落在手中，直接朝着青蛙斩去。

    那剑快的密不透风，只能见到一摸青色的光芒！

    青蛙吓得娃娃直叫。

    “姑娘，这是误会啊，我只是说让你将他体内的火气，从他口中吸出来，我何时说过，让你亲他了？”

    “我看你就是想亲他，眼下暴露了，将黑锅推给我，我可不背！”

    青蛙嘴上说着，但是手上可没有闲着，身后浮现一团奇怪的虚影，震荡着虚空，阻挡苏晓羽的快剑！

    苏晓羽神情难看至极，这么想想，也确实是这么回事儿，这个家伙还真就没有说让自己亲他。

    可是……自己怎么就这么胡乱认为了！？

    她很是害羞，这个时候都不敢看周浩了，自己刚刚还怪罪他，扇了他一耳光，可这话说完，仿佛是自己要亲他一样！

    她也不好意思呆下去了，身子一闪，一句话都没有留，就疾驰而去，离开这里！

    全球异变：开局百万幸运值

 第515章 密会

    看到苏晓羽离去，周浩暗叹一声，这事儿可怎么搞，这要是传出去，自己的形象可怎么办啊！

    不过，苏晓羽也不会乱说的。

    她走了之后，周浩看着青蛙和神土，冷哼一声。

    “你是故意的对不对？”

    青蛙推了推墨镜，一脸不屑，直接道：“切，我是不是故意的没什么，但是你这个家伙还真是不要脸，竟然伸舌头！”

    “你……”

    周浩气坏了，但是也说不出什么来，只能作罢！

    摩洛族的秘境开启也有了几天的时间，周浩知道距离摩洛族精神世界的开放，还需要一段时间，所以也不着急。

    周浩游荡在这四周，找寻造化，可就在这一日，周浩正在疾驰而行，可是突然的，就感受到一股玲珑的杀气！

    周浩当即脸色一变，急忙身子一闪，直接躲过这一击必杀，旋即长枪在手，直接挥杀出去，强大的力量直接洞穿虚空，在那里，留下了一丝血迹！

    “哼，躲躲藏藏，出来吧，你已经暴露了！”

    周浩看着虚空的某一处，强大的精神力立马就发现哪里不对劲儿了，所以冷哼说道。

    果然，周浩说完这句话之后，虚空震动，慢慢的蠕动起来，一个身影脸色凝重的走出。

    牧盛看着此人，他穿着一身比较古朴的衣服，看上去有点汉服的意思，这倒是让他有点诧异。

    “朋友，刚刚无意冒犯，还请看在我古武世家唐家的面子上，就此揭过，如何？”

    这汉服男子看了一眼周浩，拱了拱手说道。

    并非他如此客气，而是眼前这个男人，他察觉到不是对手，所以才会服软。

    周浩冷哼一声，淡淡道：“古武世家唐家？抱歉没有听说过，既然你想杀我，那就做好死的准备！”

    周浩也不是泥捏的，他出手要击杀自己，随后搬出来一个什么唐家，就像糊弄过去？这不是开玩笑呢么？

    “朋友，得罪我唐家，可不是什么明确的选择！”

    唐寅直接说道，他眉宇之中也带着一丝冷冽之意，虽然他打不过眼前这人，可话说回来，他也不会怕什么！

    他是唐家血脉，自然有着傲骨！

    “唐家？我真没听说过，你说不好得罪，那就不好的吧，不过你死在这里，可是没人能救你！”

    周浩冷哼一声，也懒得废话，直接准天阶的修为爆发出来，与此同时，千羽也直接附体，牧盛如同银甲战士，直接扑杀过去！

    眼前这人，超凡九品，实力强横，但是根本不是周浩的对手，之所以穿上千羽，就是担心碰巧被谁看到！

    唐寅脸色顿时大变，取出双板斧，力抗周浩！

    但他根本不是周浩的对手，加上周浩想要尽快解决战斗，所以这场战斗，没有任何悬念！

    一枪将他洞穿，抹掉了他的生米痕迹之后，周浩取走他的空间背包后，将他焚烧，这才迅速离开现场。

    “哼，在这里管你什么唐家不唐家的，反正没有人知道我是谁，想要杀我，就要有被杀的准备！”

    周浩向来不是一个心慈手软的人，人家都要杀你了，你还能一笑泯恩仇么？

    周浩可没有这种格局！

    离开这里之后，周浩打开他的空间背包，到处一大堆东西。

    一些电子元件，周浩根本都用不了，随意丢到一旁，倒是有点宝贝，看上去还值点钱。

    将这东西取走之后，周浩愣了一下，看到了一个令牌，很是奇特，上面写了一个‘六’字。

    周浩将这令牌翻过来，看了一下，眨了眨眼。

    ‘六大血脉，传承之地，重现远古六族光辉，特邀见面。’

    周浩点了点头，看来这是一个秘密会议啊！

    只是这秘密会议，周浩有点不知道是什么，正打算将这东西扔掉呢，谁知道，青蛙突然跳了过来，眼睛冒出神采来！

    “古武唐家的人？这不是远古六脉的人么？”

    青蛙见多识广，一下子就认出来这个令牌了。

    “怎么，你认识？”周浩问道。

    “当然了，这几位当年可是跟在荒身边的强者，一共六人，创造了后世六脉，只是……后来这六脉人才凋零，早就分崩离析，现在位置，怕是六脉都凑不齐人了吧。”

    青蛙淡淡道。

    “六脉？哪六脉啊？”周浩忍不住问道。

    “我早就不记得了，这个世界上，怕是只有他们自己知道，自己是古武六脉的吧，剩下人，怕是根本不会知道。”青蛙淡淡道。

    “哦……那也就是说，没什么卵用呗。”周浩也没有什么兴趣，第二次要将这个东西扔出去。

    可是青蛙急忙说道：“等等，你着什么急！”

    “怎么了？”周浩问道。

    “这远古六脉，跟在荒身边，可是本事逆天啊，他们六脉虽然死了，但是如今着急起来，怕是有事要做，反正我们闲着也是现在，你就冒充一下六脉的人，去看看？”

    青蛙突然说道。

    “我去看看？我又不姓唐，万一被看出来怎么办？”周浩很是担心说道。

    “放心吧，他们不会知道你是谁的，而且，现在已经没有人能够证明唐姓就是六脉的了，我说你周家是，也没有人反驳。”

    “因为他们当年惨遭巨变，什么都没有留下来，六个血脉，能不能凑齐，都不一定呢！”

    青蛙的话，让周浩有点意动，如果真的是这样，去试试也是可以的哈！

    “也行，那就去看看！”

    周浩这个时候，穿上一身黑色的披风，遮住面孔，朝着这令牌的指定方向而去，速度很快。

    没多长时间，就看到一个小小的山丘，此山丘之上，有五个人正在坐在这里，都是穿着黑袍，仿佛摸摸等待一样。

    周浩的到来，让五人都忍不住抬头看去。

    不过，他们都没有说什么，等到周浩落下之后，其中一人，这才开口道。

    “我们六脉，终于聚集了一次，既然聚集了，那我就跟大家说一下，我为什么这么着急将大家召集起来吧！”

    说话的是一个女子，声音好听，透露着一丝空灵之意！

    周浩也好，其他人也好，都是很好奇的看着她，等待他的下文。

    只是，她接下来的一句话，让除了周浩的所有人，都惊呆了！

    包括青蛙！

    “这一次我集结大家，只为一件至宝，宇宙元木！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第516章 见面

    这平淡无奇的四个字，但是却让在场之人，都呼吸一紧，明显能够感觉到气息有些不同！

    周浩愣了一下，十分不解，但是青蛙的声音，很快响彻在周浩的脑海之中！

    “宇宙元木，我的天，没有想到，这个宝贝，还活着！”

    青蛙的话，让周浩更是疑惑起来。

    什么叫做还活着？周浩很是诧异，这个词语，怎么会应用在这个宝贝身上，难不成是一个活人么？

    “经过我这一脉的无数次试探，终于可以确定，就是在这摩洛族内，诸位，我们都是远古六脉的后裔，重振我六脉的时机，就在今朝，所以这次，我特意将几位召集而来，就是为了这件事！”

    那女子说完这话，透过黑纱看向众人。

    周浩没有坑声，他就是一个假冒伪劣的，所以也没有资格说话。

    “六脉消失很久，我们已经适应了现在的生活，往昔六脉的荣光，我们也是拿不回来了，为了那不着痕迹的荣光，要以身犯险，我……不太同意！”

    说话的是一个老者，声音苍老，有着拒绝之意。

    “既然这位前辈不想去，那么我也不好强求，这样好了，我们投票决定，如何？”

    女子还想争取，说完这句话，直接举手。

    “同意去的，举手。”

    女子的话落下，其他几人也都举手，周浩犹豫了一下，也将手举起。

    先前说话的老者，看不清他的模样，但是也能感觉到，头纱下的他，一定脸色很难看。

    “前辈，结果您看到了，如果您还当做自己是六脉的一员，就帮帮我们，如果不想去的话，那就算了，毕竟六脉的事情过去很久，诸位能应招而来，已经给了很大的面子。”

    女子说完，不在说话。

    那老者显然犹豫起来，许久之后，叹了口气。

    “既然如此，那便去吧！”

    老者说完，叹了口气，女子听到之后，很是高兴，一挥手，出现五份资料，落在五人手中。

    “明天这个时间，我们在百里之外相见，这份资料，有地图。”

    女子说完这句话，身子一动，率先离开，其他几人也是如此。

    周浩眨了眨眼睛，这密会也特么太简单了吧？

    自己就这么混进来，而且还知道所谓的宇宙元木的事情了？

    “这宇宙元木，到底是什么？”

    周浩很是好奇的问道。

    “嘿嘿，这可了不得，这宇宙元木，乃是宇宙初始时便有的神物，此物与天地同寿，一共不过几株罢了，当年荒可是费了好大的劲儿，才将这东西从宇宙边缘带回来，栽到了地星上。”

    “如果不是当年荒将这东西栽到地星上，凭借着你们地星这种水平的星球，根本不会有这么多的元气，可以说，这元气大部分都是它滋养而来。”

    “只是，最后一战之后，元木消失不见，没有了踪迹，负责元木的六脉，也被泯灭，没有想到，竟然是在摩洛族，还真是有趣！”

    青蛙的话，让周浩有些震撼，听他这么说，此物好像挺牛的样子啊！

    “此物如果得到，能做什么？”周浩直接问道。

    “这个东西，用途可大了，如果你能将它吸收，化作你身体的一部分，你的生命体，瞬间可以成为第三阶段，而且，还会无时无刻的给你提供元气，要比你修炼来的元气，多得多。”

    “但是，他也有一定的极限，突破了到了宇宙级别的层级，怕是这东西的用途，就微乎其微，但是现在，对你来说，此物绝对是如虎添翼！”

    听到这里，周浩是明白了，这特么就是一个元气库，这东西如果到手，岂不是美哉了！

    “竟然如此，这件东西，得要啊！”

    周浩微微一笑，下定了决心！

    很快，来到了第二天，周浩直接朝着目的地而去。

    与此同时，在这百里之外，一处山巅之上，站立着三个人，两女一男！

    这个男人穿着一身的干练武士服，坐在那里，默不吭声，但是周围却能感受到，一股超凡九品的修为，正在震荡！

    他莫不表情，紧闭双眼。

    他身边不远处，站着一个女子，岁数不小，但是依旧能看出来，此女年轻的时候，定然是一个美女，只是她的目光之中，带着不爽，目光盯着远处牛仔裤，紧身被芯的女子，投去羡慕的目光。

    那女子很美，身材更是好的不得了，绝对是九头身材。

    虽然遮住面纱，但是依旧能看出是个美人！

    那男人也时不时的睁开眼睛，扫了一眼那女子，眉头微微一皱。

    “差不多到了时间，他们还没有到，难道不是不想来了？”武士服男子说道。

    “王姐，吴大哥，还请稍安勿躁，距离约定的时间，还有一点，我们耐心等一会儿吧。”

    女子说着，笑了笑，声音好听，而且态度温和，那武士服男子也好，还是中年女子也好，都不好多说什么了。

    就在这个时候，一道劲风而来，便看到一身西装革履的男子，御空而来，他很是潇洒，长的更是风流倜傥，刚刚来到这里，便笑了笑。

    “王姐，吴大哥，久等了，苏小妹，抱歉，我耽误点时间。”

    西服男子说完这话，王姓中年女子和那吴姓男子，都愣了一下，目光忍不看向了这女子。

    带着面纱的女子，叹了口气，摇了摇头，只能将这面纱摘掉！

    那面纱之下，竟然藏着如此美颜的女子，如同从画卷之中走出来一样，带着七分妩媚，三分娇羞，任何男人看到了，都会欲罢不能！

    如果周浩在这里，一定会震惊，因为此女，和苏晓芙苏晓羽竟然还有七分相似！

    “哼，原来是国际拍卖会的苏小姐啊，早就听说你们四姐妹长的漂亮，果然，这样貌要比照片上漂亮多了！”

    “只是这么漂亮，有什么见不到人的，遮遮掩掩，我们都用真容示人，你却还搞这一套，实在是让人不爽！”

    王姓中年女子顿时冷哼一声，心中不爽自然是因为嫉妒，同样也是担心！

    毕竟，这可是国际拍卖会的首席拍卖官之一！

    全球异变：开局百万幸运值

 第517章 试探

    国际拍卖场有多的厉害，所有人都知道，而苏家之女，在拍卖场的地位，所有人更是知道，所以，此刻看到是苏家小女来到这里的时候，自然有些紧张！

    六脉的身份，早就已经失传了，他们只知道自己是，甚至自己到底是不是，也无从探查，只是回到这个身份是家谱传下来的。

    如今苏家之女来到这里，他们实在是担心，会是国际拍卖会的一个陷阱！

    更何况，不仅仅有苏家之女，还有这个西装革履的男子！

    这个男子的身份，可是不比苏家之女低，甚至某种程度上来说，远远要比苏家之女高才对！

    因为他是拍卖会真正的财阀家族之一的嫡系长子！

    薛元贵！

    看到他们二人同时出现在这里，王姓中年男子和吴姓男子男子，脸色很是难看！

    这不排除他们国际拍卖会看中了这个宝贝，拉他们入坑！

    “不是小妹有意隐瞒自己，实在是……不好示人，为了避免误会而已，但是现在既然都已经准备共赴生死之地，小妹也不好遮遮掩掩了。”

    女子笑了笑，说出这话，依旧没有有让他们感觉到任何放心！

    这个时候，出现一道长虹，化作一个唐装老者，此人一副华贵之意，看了一眼苏家之女，看了一眼薛元贵，脸色顿时难看下去！

    “我说为什么急着召集我们，原来是拍卖会对那宇宙元木有了想法啊！”

    唐装老者冷哼一声，很是生气。

    但是苏家之女却笑了笑，“泰老说笑了，这一次我代表的不是拍卖会，薛大哥代表的也不是拍卖会，而是我们六脉，拍卖会的事情虽然重要，但是我们六脉传承，同样重要！”

    这话说完，几个人脸色才微微有些好转，更何况，如果真的能得到那宇宙元木，他们也不枉此行！

    “既然都差不多到了，时间也差不多了，我们进去吧！”

    这个时候，薛元贵笑了笑，直接说道。

    “不急，还有最后一人呢。”苏家小女笑着说道。

    他们说道这最后一人的时候，几个人的脸色都变了一下。

    “这么多年，这第六脉从未出现，却在这摩洛族出现，我总觉得有些不对劲儿！”

    说话的是唐装秦老，他眉头紧皱。

    这么多年，六脉聚集的次数，也有几次，但是从未出现过第六个人，一直都是他们五个！

    但是这个令牌已经发出去很久，这一次能见到这第六人，还是让他们有些差异的！

    就连苏家小女也是如此，心中有些疑惑，不明白这最后一人，怎么出现的！

    倒是苏家小女忍不住说道：“虽然这么多年，我不明白他为什么不出面，但是既然出面，想来也是有着把握的，我们等一等也无妨，说不定，最后成功与否，有可能会在于他呢。”

    这话说完，王姓中年女子顿时不乐意了，“苏妹妹，你这话说的，也太扯了吧，我们都是超凡九品的修为，甚至有机会踏入准天阶，难不成那个最后一人，是准天阶不成？”

    王姓女子的话，自然也是其他人的意思。

    这最后一人，就算厉害能有多厉害？

    可就这个时候，周浩一袭黑袍而来，看着下面的五人，微微一愣。

    “显露出真容了？”周浩很是诧异，不知道好端端的，怎么还显露真容了！

    不过，他还是将这黑袍脱下，露出本来面容。

    “诸位，实在不好意思，耽搁了一会儿。”

    周浩笑了一下，目光从几人的脸上划过，当看到苏家小女的时候，神情愣了一下。

    “苏晓芙还是苏晓羽？”

    周浩愣了一下，很是诧异，但是看到此女看向自己的目光，并没有什么其他色彩，而且，仔细看去，此女的气质，和他们两人还不通！

    虽然也就是妩媚无比，但是此女多了一丝娇羞的小女人姿态，想必，并非是苏晓芙和苏晓羽，应该是他们四姐妹的小妹。

    苏晓菲！

    周浩在意，说完这句话，看向其他人。

    “嗯？超凡六品修为？呵呵，这种垃圾，也配去禁地拿宇宙元木？”

    王姓女子顿时开口，脸上带着冷意。

    “实力……确实太差了。”吴姓男子也是淡淡道。

    超凡六品的修为，实在是太低了，他们之中，最少也是超凡八品，这种垃圾跟在身边，就是个拖油瓶！

    “看来这第六人有没有，也无关紧要了，区区超凡六品的修为，当炮灰我都嫌弃。”

    王姓女子一步上前，看向周浩，直接说道。

    “你想加入，可以，全力抵挡我，若成功，便有资格，如果失败，生死各安天命！”

    说着，这王姓女子顿时一挥手，超凡九品的修为，轰然爆发，那气息很是强横！

    她对着周浩，直接一指，一股凌厉的气息牵引而出，朝着周浩狠狠而来！

    周浩眉头一皱，扫了他们一眼。

    吴姓男子直接闭上眼睛，仿佛没有任何兴致，唐装老者淡淡的看着这一切，也仿佛和他没有关系。

    这玉薛元贵，看着周浩的眼神，更是带着轻蔑之意！

    只有苏晓菲，有些好奇的看了一眼周浩，不明白这般修为，怎么敢和他们为伍！

    “看来，这弱肉强食的世界内，如果没有本事，是真的不行啊！”

    周浩心中理解，此刻也是笑，根本不闪躲，而是直接一拳轰击而去！

    他的身体已经步入了第三生命体，远远超过他们所有人！

    这一拳，虽然没有动用修为之力，但是劈开这王姓女子的试验招数，根本不在话下！

    “年轻不大，倒是挺猖狂！”

    王姓女子顿时冷哼一声，一脸不屑！

    “呵呵……”

    周浩淡淡一笑，强大的肉体力量，直接爆发出来！

    一拳，就将那气息直接轰的粉碎，不仅如此，一股更加恢弘的力量，直接从他身体内迸发出来。

    这力量，一往无前，王姓女子一开始不在意，可是这力量洞穿他的气息，朝着他倾斜而下的时候，那女子的脸色，终于难看下去！

    而其他几人，也都瞪大了眼睛，不敢相信的看着周浩！

    全球异变：开局百万幸运值

 第518章 入城

    轰――！

    巨大的轰鸣声直接响彻开来，那女子瞬间被这强大的力量鸿飞，身子倒射而去，足足百米！

    反观周浩，纹丝未动，依旧保持着一拳！

    那样子，实在是潇洒！

    “你想试试我，我也想试试你，到底有没有资格，和我周浩平起平坐！”

    周浩说完，身子一动，他依旧没有动用修为，而是依靠肉体之力，化作爆炸性的力量，疾驰而去！

    第三生命体突破，周浩的肉体，堪比天阶巅峰！

    就这体质，天阶之下，根本就是无敌！

    看到这一幕，那王姓女子脸色难看至极，很是害怕，这人的战力已经让她彻底慌了神！

    周浩可是没有任何犹豫，一拳轰出，强大的气浪爆发开来，极为强横！

    一拳之力，足以开天，那王姓女子二话不说，运足了修为去地打孔，但是周浩的一拳，岂是她随意就能抵挡的！

    顿时，那力量倾泻而下，王姓女子顿时喷出鲜血来，身子倒射而去！

    反而周浩，依旧纹丝未动，神情淡然。

    这一幕，可是让在场其他人都傻了！

    这般战力，还是超凡六品吗？怎么比八品还强？

    甚至他们几个人感觉，面对周浩这强大的力量，他们都不敢说能战胜！

    苏晓菲惊讶的捂住嘴巴，不敢相信，此人，这也太强了吧！

    就算是自己，想要战胜她，也绝非这么轻描淡写的啊！

    周浩看着王姓女子，随后淡淡道：“这一拳，我只动用了六成力量。”

    这不是周浩扯淡，而是真的，他没有动用弑神，没有动用九转霸体诀，自然不是巅峰战力！

    如果自己使用的话，这个女子，周浩可以顷刻之间就秒杀他！

    所有人听到这句话之后，都登大了眼睛，对于周浩的强大，他们可算是见识过了！

    而周浩也感受到了，这肉体强大，就是厉害啊，管你什么术法呢，一拳就给你洪成渣！

    “……刚刚……刚刚多有得罪，还请朋友不要介怀，此物……就当做赔礼。”

    王姓女子害怕的要死，二话不说，从背包掏出一个宝贝，递给了周浩。

    她这么做，倒也识趣，周浩也没有犹豫，直接将它塞进了背包内，随后看向其他人。

    “这次，我是否有资格了？”

    周浩说完，几个人都神情一变。

    “此人看上去只是超凡六品，但是这战力，超凡九品都不是对手，隐隐预约有了准天阶的战力，难道此人……隐藏了修为不成？”

    那唐装秦老此刻眉头一皱，心中暗自想到。

    “那一掌……没有任何的元气散发，而是肉体之力，难道，他的肉体经过改良，已经成为了宝贝不成，不然怎么会这么强大！”

    薛元贵也暗自猜测起来。

    “当然有资格了。”

    这个时候苏晓菲笑着开口，“我是苏晓菲，国际拍卖会苏家的小女，这位是国际拍卖会薛家的长子，还有这位是王大姐，吴大哥，这位是秦老，我们五人，都是六脉后裔，不知道足下……姓甚名谁？”

    周浩看了一眼苏晓菲，暗自窃喜，好在自己没有乱说话，这个女人果然不是苏晓菲和苏晓羽！

    “我叫周浩。”

    周浩直接开口，但是这话落之后，五个人都愣了一下！

    虽然他们不敢确定，最后一个六脉之人是否姓唐，但是他们却从未得到消息，六脉之中，有周姓！

    只是，他们都没有大伙说什么。

    “周大哥，既然你已经到了，我们时间紧迫，就走吧。”苏晓菲急忙说道。

    可就在这个时候，唐装秦老却开口道：“苏小姐，这宇宙元木早就不知踪影，你又是如何知道此物在这里？还有，我们事成之后，如何分配？”

    这话落下之后，那吴姓男子也点了点头，“我也很想知道。”

    苏晓羽笑了笑，开口解释道：“这宇宙元木很是重要，你们不知道，但是却不能确保所有人都不知道，对不对？”

    “现在，我们还没有拿出来宇宙元木，探讨分出来有何用？等我们拿到之后，再商量也不迟啊？”

    “眼下时间很是珍贵，所以……我们还是抓紧吧。”

    苏晓菲这话说的，还真是面面俱到啊，什么都说了，但是什么都没定，还真是个聪明的女人！

    只是，他们也听得出来，这话说的毫无用途。

    不过他们也不担心，大家修为相差不多，也不担心出现什么问题。

    看着几人不再开口说话，苏晓菲这才笑了笑，前面带路。

    没多久，就看到了一个祭坛，这祭坛有些巨大，很是罕见！

    这里……便是通往六脉底蕴之所。

    这城池之外，有六个祭坛，上满漂浮这六个符号。

    不用说，也是代表着六脉！

    周浩眉头一皱，没有妄动，因为他不认识唐家的符号，但是其他人认识啊！

    所以，他们五人来到各自的祭坛上面，周浩直接去了最后一个！

    他们几个人，来到祭坛之上，很快闪过一丝奇怪的吸力，那是带着次元的力量，从祭坛上散发出来。

    而周浩呢，站在上面，竟然什么事情都没有发生！

    “周大哥，你不激发法阵，是无法进入这里的，这六个祭坛，是六脉之人毕竟之所，这城中，也只有六脉之人能进。”

    “如果你无法激活这祭坛，就无法进入城中。”

    周浩明白过来，这就像是身份一样，必须获得了认可，才能通过这个祭坛，如果不是这个血脉的话，就无法通过！

    可是，周浩也特么不是六脉之人啊，怎么特么的获得认可啊！

    周浩很是郁闷，不知道如何下手的时候，那薛元贵笑了笑，忍不住道：“怎么？周兄竟然无法打开这个祭坛吗？是不屑，还是不能啊？”

    听到这话，周浩都要气死了，可是这个时候，一股诡异的力量直接出现在周浩身上，联通这祭坛，一瞬之间，这祭坛瞬间发光，也传出淡淡的次元之力！

    “切，不就是伪造血脉么？小意思。”

    这个时候，神土臭屁的说道，弄得周浩紧张刺激，这么一会儿，冷汗都下来了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第519章 质问和反问

    周浩听到这话之后，顿时松了口气，旋即淡然的看着薛元贵，笑了一下。

    “好久没有动用本脉之法，有些忘记了，抱歉。”

    几人看了一眼周浩，目光深邃，但是既然祭坛能够激活，也就代表，周浩有资格进入，所以自然没有多说什么。

    “既然已经打开了祭坛，我们就进去吧！”

    苏晓菲说完，身子消失在这祭坛内，其他人也是如此，而周浩也顺应着传送之力，走进这空间之中！

    刚刚进去，眼前就大变模样，他们来到了一个巨大的空间内。

    这空间之中，非常奢华，但是却没有生气，仿佛是一个死地一般，带着一股腐朽的味道！

    眼前有六个巨大的神像，这神像参天一般，十分巨大，周浩看到之后，也忍不住震撼起来！

    “这是我六脉的底蕴，古代神像，这神像有着超强的力量，如果催动，可以毁天灭地，当年也是因为这六个神像，我六脉才能屹立不倒，如果现在我们能操纵神像，依旧能无敌天下……”

    “只是，这神像操纵的法门，早就失传，我们怕是无法动用了！”

    苏晓菲这个时候叹了口气，忍不住说道。

    其他几人也是面露感慨之色，有人不甘，也有人无所谓。

    薛元贵自然是不甘，眼中带着一股野心，仿佛恨不得能立马动用这个力量。

    而唐装秦老，却叹了口气，他对这种事情，自然不在意，他现在唯一担心的就是自己的后代！

    什么六脉不六脉，他不在乎，这一次之所以出来，也是为了家族考虑！

    如果真的得到了宇宙元木，那对家族来说，也是一个巨大的收益！

    周浩听到这话之后，点了点头，这东西要是真能催动，确实不凡啊！

    这个时候，薛元贵看着周浩，淡淡说道：“周兄，我有一个事情，十分好奇，这六脉古老，并无周姓，你是怎么获得那祭坛的认可的？”

    这话说完，所有人都眯了眯眼睛，很显然，他们就是想知道，周浩到底从哪里来的！

    而且，他是否真的为六脉之人！

    第六人，他们找了很久，甚至基本可以确定，就是唐家之人！

    但是突然之间，变成了周浩，这实在让他们想不明白！

    当然了，他们也有所猜测，如果这个周浩真的是六脉传人，那这个名字或者根本不是他的真实身份！

    周浩听到之后，笑了笑，他自然知道，自己不是六脉之人。

    但是，既然自己获得了祭坛认可，来到了这里，那就足以说明一切！

    而且，牧盛也看向他们，明白了一个道理！

    别看大家都是为了这个宇宙元木，可是相互之间猜疑，忌惮，每个人都有自己的小心思！

    可是针对自己这件事情上，他们倒是有着莫名的默契！

    “呵呵，这件事，我说的再多，也是无用，我想问各位，进入之力，需要的资格，是否就是通过那祭坛？”

    周浩这么一问，几个人眉头一皱，那苏晓菲掩口一笑。

    “这个是自然，那祭坛是古老秘法铸就，无人可以破，除了本脉之外，或者超越圣级之上的大能，可以直接动用外，其他人，无法突破。”

    苏晓菲解释起来。

    “那既然如此，各位，还有什么疑问么？”

    周浩笑着说道，一句话让他们所有人都说不出什么！

    言外之意，就是告诉你们，自己是不是所谓的六脉之人不重要，重要的是，自己能通过祭坛，就足以证明身份！

    其他人都说出话来，倒是苏晓菲笑了笑，“好了，既然我们都没有什么问题，那就进去吧。”

    苏晓菲率先起身，朝着里面而去。

    几个人都已经获得了资格，来到这空间内，也是同行顺畅，很快，就来到了最中央！

    这里……原本只是一个城池，他们能看到有着无数的建筑残壁，有着无数的碎石瓦砾！

    而将这无数建筑，摧毁成碎石瓦砾的，确实一个巨大的手印！

    这手印将大地按出十米深坑，巨大的手掌，如同这城池一样大！

    看到这里，周浩倒吸口凉气！

    这到底是多大的修为，一掌就毁去了一个城池啊！

    “一掌……一掌就毁掉了六脉的古城……这……这也太……”

    他们都震惊了，不敢相信！

    而此刻，在这巨掌的正中心，有一个树立的宝塔，依旧完整，并没有因为这个大掌而被摧毁！

    周浩看到了，其他人自然也看到了！

    “这就是……六脉古塔？”

    几人喃喃开口，有些震撼，周浩对于此事一概不知，但是也能看得出来，这个东西对于六脉很是珍贵！

    “我六脉被一掌毁掉，这宝塔居然还没有被摧毁……”

    就连唐装秦老也激动说道。

    这个时候，苏晓菲急忙拿出一个东西来，对照方位，急忙开口说道。

    “就在这宝塔内……宇宙元木，就在里面！”

    她激动开口，几个人瞬间就来到了这宝塔之外。

    距离远了，看不太清，但是距离近了之后，却惊讶的发现，这宝塔果真不凡，有着浓郁的大道气息！

    但是，宝塔也并非没有损坏，而是在这大门之上，被硬生生的轰出十米大洞！

    “宝塔……也被毁掉了，你们看大门之处，或许有人已经将里面的东西都拿走了！”

    王姓女子率先开口说道。

    “当年之变，谁都说不清楚，哎……现在说什么，也都无用，我们抓紧看看，宇宙元木是否在这里面！”

    几人凑近之后，一股洪荒气息突然从宝塔散发出来，这力量，很是强大，如同无形的屏障，当即将几个人阻挡在外！

    “这是……宝塔的自我防护意志，意志，好强大，我们怎么办，难道突破进去？”

    薛元贵这个时候急忙开口说道。

    周浩眉头一皱，看着那宝塔，突然看到了那宝塔门口之上，有一个源纹！

    这一眼，就让他神情大变！

    “不对，你们看，那被毁掉的大门之上，有一个红色的符号，这推力，不是宝塔的自我防范意识，是那符号散发出来的！”

    吴姓男子突然开口，使得几人看过去，倒吸口凉气。

    全球异变：开局百万幸运值

 第520章 重现远古

    几人震撼，不敢相信！

    “这是什么符号，仅仅只是一个符号就能阻挡我们，这……这太不可思议了！”

    薛元贵很是震撼！

    倒是周浩，看了一眼之后，眯了眯眼睛，不想多言！

    此刻他心中有一种冷意，仿佛知道这六脉到底是何人毁掉！

    周浩回想起自己那日动用源纹之力，解决第七裂缝危机的时候，就是有一只大手，要将自己擒拿！

    而这大手，或者就是毁掉这六脉的人！

    这源纹之力，他们好像并不知道，周浩更是乐意见得。

    “嗯？为何留下了一个符文呢？难道，他不想让旁人取走，而留给我们？”

    “也不对啊，留给我们，也更不必设置下这符文了啊，这到底是怎么回事儿？”

    苏晓菲不解的说道。

    “此地符文如果无法去掉，我们是无论如何都进不去的，几位，有什么办法么？”

    薛元贵眉头紧皱说道。

    “此地距离那洞口，足足千米，我有一个办法，可以阻挡这阻力片刻，能走出二百米！”

    这个时候，吴姓男子开口说道。

    一千米，走出二百米，也算可以了！

    “我有办法，能走出二百米！”唐装秦老也开口说道。

    “既然如此，大家都有办法，我薛某人，有一个宝物，施展开来，可走三百米！”

    薛元贵开口说道，这二百米，加上二百米，加上三百米，可就是七百米了！

    也就是说，距离那里，还有三百米！

    “我的宝物，能走出二百米！”

    王姓女子此刻也开口说道。

    也就是说，还剩下最后一百米！

    “最后一百米，小妹能够解决，不仅如此，还能支持一分钟，只是这符文……”

    苏晓菲说完，这几个人都看向了周浩。

    周浩当然有办法解决这件事，只是，看着众人看向自己，周浩可不想自告奋勇。

    “怎么，几位是想让我解决这个符文了？”

    “这走出二百米，三百米，根本不是算什么，但是这符文，如果解决不了，走进了也是无用，诸位想让我解决这最难的难题，是不是有点欺负新人了？”

    周浩这么说，就是想要点好处。

    他们当然听得出来，只是这符文，他们都没有办法解决，也不知道这东西到底有什么手段，不敢轻易尝试。

    “周兄，你这话说的，仿佛你有本事解决一样，如果你能解决，我愿意将此物送你！”

    这个时候，薛元贵拿出一个宝物，那是一个罗盘，上面有着奇异的气息，很是不凡！

    “让我们其中任何一人解决那符文，都是不太公平，既然如此，谁能解决，小妹愿意拿出我护体玉佩，当做馈赠。”

    苏晓菲这个时候，从脖子上撤出自己贴身佩戴的玉佩，上面散发阵阵波动，显然是一个防御类的宝贝。

    只是，这东西拿出来之后，薛元贵眉头一皱，脸色难看，可是很快消散不见。

    “我愿拿出一块龙晶。”

    吴姓男子说道，所谓龙晶，就是龙血晶体，当然了，是否有龙族还不知道，只是这东西这么叫，是因为龙晶内的气血可以淬体所用。

    “我愿付出一部功法，名为连云掌，此功法虽然不是很强，但是也是不赖。”

    王姓女子这个时候也开口说道。

    几个人都拿出相应的宝贝之后，这才看向周浩！

    在场之人都不傻，当然明白周浩就是想要好处，所以也毫不吝啬。

    “好，既然你们许诺，那这符文，交给我！”

    “不过，能不能成，我不知道。”

    周浩笑了笑，虽然他也没有太的把握，但是还是觉得可以一试！

    毕竟他们之中，只有周浩得到了源纹术法。

    “好！那既然如此，就开始吧！”

    苏晓菲说着，那薛元贵第一迈出来，拿出一个铃铛，被他祭出之后，散发出阵阵强大的波动！

    这波动出现，直接震荡那阻力。

    “跟上我！”

    薛元贵说完，一步迈出，几个人跟在身后，瞬间来到了三百米之内，也在这一刻，他的宝物黯淡下去！

    见状，吴姓男子也是大喝一声，周身游动出强大护体罡气，霸道非凡，他双手一开一合，瞬间撕裂一个开口，继续冲了进去。

    二百米，也是转瞬即逝。

    而这个时候，唐装秦老拿出一个珠子，这珠子散发阵阵红色光芒！

    这红色光芒，将他们笼罩在内，也是撕开这阻力，瞬间走出二百米！

    紧接着王姓女子一样，祭出法宝，走出二百米！

    省下最后一百米，只见苏晓菲猛地一挥手，周身弥漫出粉色的气体，带着阵阵摄人心神的香气，将这阻力同样震散，瞬间来到了那门前！

    “周兄，我还能坚持一分钟，快！”

    苏晓菲双手打着印记，香汗淋漓而下，显然她很吃力！

    周浩也不会拿自己的生命开玩笑，急忙走了过去，感受着源纹之力，心中也是震撼！

    “小子，这源纹可是不简单，不过，以你的造诣，倒也能解开，只是……这个源纹，你最好不要破坏，而是将它吸收！”

    这个时候，慕容巽声音响彻在牧盛的脑海之中！

    “嗯？为何？”周浩疑惑起来。

    “这个印记，很不简单，乃是封印之法，十分古老，这个东西如果你能参透，囚禁几个天阶强者，不再话下！”

    慕容巽是源纹大师，他说的话，周浩自然信了，所以二话没说，尝试用源纹之力共同，一股奇异的波动从周浩的身上散发出来，他联通那源纹之后，顿时感受到了一股冲天的煞气！

    周浩眼前一变，看到了曾经六脉之地，看到了立于苍穹的六人！

    只是这六人，浑身是血，凄惨无比，在他们头顶之上，站着一个笼罩在黑暗之中的身影！

    这个身影身后，漂浮着无尽的源纹符号。

    “哼，忤逆不孝之人，我六脉与之为耻，我主洪荒为了天下，散尽生命，尔等宵小之辈，只为一丝贪念，夺得这通天的造化，实在可恶！”

    “我六人，就算是战死，也不会听命与你，我等虽死，意志长存，等到我主回归之日，定当将你囚禁万年！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第521章 破绽

    六人怒啸苍穹，而这个时候，那笼罩在黑暗，看不起模样的身影，冷哼一声，缓缓伸出一只手！

    这手，巨大无比！

    “既然这样，那就……死吧！”

    冰冷的声音落下，巨掌……也轰然落下！

    六人怒啸苍穹，而这个时候，那笼罩在黑暗，看不起模样的身影，冷哼一声，缓缓伸出一只手！

    这手，巨大无比！

    “既然这样，那就……死吧！”

    冰冷的声音落下，巨掌……也轰然落下！

    画面也在这里为止，那符文也直接落在周浩手上，瞬间被吸收不见！

    这源纹消失，所有的阻力自然也都消失，只是周浩，却带着冷意！

    那个人，还真是强啊！

    一只手，毁掉了六脉！

    身后的几个人，也都松了口气，看到这阻力消失，很是震撼！

    他们震撼的不仅仅是这东西嫩够阻挡他们，更是震撼周浩竟然真的有办法能将这东西去掉！

    “几位，事情已经办妥，你们答应的，是否应该兑现？”

    周浩笑着开口，那王姓女子，没有任何犹豫，直接将自己的宝贝交给了周浩。

    她知道这个男人不是好得罪的，自然也就不想徒生事端。

    薛元贵冷哼一声，将也一甩将宝物送出，其他人都是如此。

    周浩将其拿到手，直接塞进了背包内。

    苏晓菲笑了笑，从脖子上解开自己玉佩，还带着她身上的温度和香味，递给了周浩。

    这一幕，被那薛元贵看到，脸色更加难看起来，只是一闪而过，旁人没有注意到。

    反倒是周浩注意到了。

    他眯了眯眼睛，打量了一下二人，心中也闪过一丝猜疑。

    “薛元贵对苏晓菲怕是有什么特殊的情感，这点不用证明，只是他们两个都是国际拍卖会的，能否联手设计陷阱，等着我们去跳？”

    周浩不傻，旁人能猜测到的东西，他自然也能，所以打算试探一下！

    “苏小姐，你这个玉佩还真是不错啊，既然送给我了，就送佛送到西，帮我佩戴上，如何？”

    周浩说着，目光扫了一眼薛元贵，仔仔细细看着苏晓菲！

    苏晓菲愣了一下，旋即笑了笑，“周兄，您是当真的么？”

    她一笑妩媚无比，倾国倾城。

    “当然了，苏小妹应该不会那般小气，不过是帮我佩戴罢了，应该不会玷污您的清誉吧？”周浩笑着说道。

    “这当然不会，小妹还不是那般迂腐之人。”

    苏晓菲说着，就要佩戴。

    但是那薛元贵冷哼一声，“周兄这是什么意思？自恃功高，所以想欺负我们拍卖会的人么？”

    听到这话，周浩脸上任何表情，心里倒是笑了，一下子就测试出来！

    这个薛元贵果然和苏晓菲有点说不清道不明的意思，只是，这个苏晓菲，态度有点模棱两可，周浩不好确定。

    “这怎么能叫做欺负呢？如果苏小姐不愿，那就算了。”

    周浩直接一把手将她手中的玉佩拿走，扔进了背包内，倒是让苏晓菲愣了一下。

    她还以为周浩对她生出什么想法来。

    这种事情，也不是什么百年难遇的事情，她的这个容貌，怕是不会有几个男人，会坐怀不乱吧？

    “好了，既然这个东西已经消失了，我们接下来怎么办？”

    这个时候，周浩说道。

    苏晓菲回过神来，看着里面！

    透过这大门，能够感觉里面有着无尽的空间，很是恢弘！

    苏晓菲率先走进，而薛元贵也紧随其后，周浩自然也跟了进来，其他人，同样如此。

    刚刚进来，就被这里硕大的空间所震撼，都愣神时候。

    但是就在这个时候，突然间，身后传来一声尖叫声，几人回头看去，顿时头皮发麻！

    王姓女子此刻被雷霆缠身，任何术法都无法阻拦那雷霆之力，她也硬生生的被这雷霆之力，直接泯灭，轰成了渣渣，跌落下去！

    所有人大惊失色，只是一愣神的时间，王姓女子就死了！

    苏晓菲脸色大变，一挥手，顿时她脚下出现一个奇怪的布匹，像是手绢一样，出现之后，周围散发着道道精芒，将这雷霆纷纷排斥在外。

    薛元贵也是如此，他头顶漂浮一把长剑，散发着滚滚威压，同样将这雷霆避开。

    还有吴姓男子，唐装秦老，都是这般，取出宝物，抵御这奇异的雷霆之力！

    “这里雷霆很是厉害，诸位，小心一些吧。”

    苏晓菲急忙说道，很显然也被吓了一跳！

    其他几人没有说话，只是点了点头

    但是周浩看到这一幕，却冷笑起来！

    看着几人将这东西拿出来，都是能避开雷霆的宝物，眼中带着讥讽之意！

    “呵呵，苏小妹，你倒是好狠的心啊！”

    周浩一句话，当即就让苏晓菲愣住了。

    “周兄，您说什么？”

    “我说，你好手段！”周浩深深看了她一眼道。

    苏晓菲脸上闪过一丝奇异，但是很快消失，旋即看着周浩，笑了笑，“周兄，您这是什么意思，这里这般，小妹也不知道啊，王大姐的死，我很遗憾。”

    这话，周浩当然不会信了！

    从进来之后，周浩绝感觉这几个人不太对劲儿，一开始是薛元贵，而自己也证明，他和苏晓菲之间，肯定有点问题！

    只是，具体是什么，他还不能下定论！

    随后就是那门口的源纹之力，他们都将目光看向了自己，那个意思，当时就让周浩有所怀疑。

    只是他没有说罢了！

    最后便是王姓女子的死，和这奇异的雷霆之力！

    他们出们在外，有宝物傍身，这一点当不了证据，无法指责他们别有用心！

    但是，刚刚发生了这么大的事情，出现了雷霆之力，他们几个人仿佛都知道一样，动作几乎一致，拿出宝物。

    这一点，就有些问题了！

    还有至关重要的一点！

    就是这里出现这么大的变故，竟然没有人询问！

    这件事是苏晓菲提起来的，他们之前什么事情都会正锋相对的询问一下，但是眼下这么大的事情，他们居然不吭声！

    这一点，就让周浩明白，他们几个人有问题！

    “也没有什么意思，就是……我没有什么宝物傍身，不仅如此，我还能吸引这雷霆之力！”

    周浩说着，取出长枪，上面雷芒闪烁，顿时吸引那雷霆，更加剧烈起来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第522章 黑白双珠

    这一幕的出现，当场就让几个人都傻了！

    “周兄，你这是什么意思！”

    “周兄，你到底想干什么！”

    这雷霆有多厉害，他们可是知道的，刚刚王姓女子全力抵抗，但是依旧没有任何作用，还是被劈成了渣渣！

    如果这雷霆落在他们身上，即便有宝物傍身，也不难保出现事情！

    “我没什么意思，在下不才，没有什么本事，但是与在做的各位同归于尽，还是有点办法的！”

    周浩一句话落下，几个人脸色难看至极！

    这雷霆之强，他们都知道，也都但不已！

    “周兄，你若是没有东西傍身，小妹可有办法帮助周兄。”

    这时候，苏晓菲眉头微皱，直接说道。

    说着，她取出一个宝物，要递给周浩。

    只是周浩笑了笑，一步走下，直接来到她身边。

    “刚刚我耗费了很多力量，已经没有元气来催动宝物了，苏小妹，可否帮人帮到底？”

    周浩笑眯眯的样子，很是可恶，让苏晓菲当场就脸色难看起来！

    那薛元贵也是脸色难看，想说什么。

    可是苏晓菲急忙说道：“周兄既然疲惫了，小妹当然应该帮你。”

    说着，她一挥手，护罩出现了一个裂缝，周浩直接走了进来。

    看到周浩站在自己身板，苏晓菲深吸口气，可还是挤出一丝笑容来。

    “王大姐虽然陨落了，但是我们距离成功也更近了一步，诸位，我们走吧。”

    说着，苏晓菲率先操纵着这个宝物，慢慢朝着上方而去！

    这里面的雷霆之力弥漫，好在他们都小心翼翼，到处躲避，倒也躲避过去。

    很快，几个人来到最上面一成，在这里感受到一股浓郁的元气，看到了在这顶层的平台上，中心位置有一个阵法！

    阵法之上，有一个小小的晶莹剔透的树枝，看上去如同水晶制作！

    周围的元气，就是他散发出来的，很是不凡！

    几个人看到这一幕，都惊讶起来，就来周浩也是如此！

    只是他们不敢靠近，这阵法还在运转，宛若八卦一样，有着一黑一白两个珠子围绕着这宇宙元木运转！

    其上有着诡异的气息，蕴含着比之雷霆还要强横的波动！

    “这看护阵法，是需要六族血脉才能解开，既然小妹的发起者，就让小妹来解开封印吧！”

    苏晓菲这个时候开口，其他个人都没有任何异议！

    “这一黑一白的珠子，应该是宝物，我们先将它控制住，之后在分配！”

    苏晓菲说着，直接盘膝而坐，咬破食指，开始举行古老的秘法。

    “我……苏晓菲，六脉苏家之人，今日特此解开阵法，还请先祖庇佑！”

    这话说着，食指上的精血直接甩了出去，一股巨大的气息，轰然爆发出来！

    苏晓菲脸色当即大变，猛地喷出一口鲜血来。

    “不好，这阵法太过强大，小妹需要帮助！”

    苏晓菲那个样子，也不像是装的，只是周浩是不会动手的，他刚刚就说了，自己损耗太大，他们也不好让自己动手！

    而那薛元贵，吴姓男子，唐装老者，都急忙出手，将自己的元气，直接打给了苏晓菲！

    苏晓菲被他们的元气加持，顿时有了无尽之力，猛地娇喝出来，瞬间这力量爆发！

    她指着那阵法的黑白双珠，当即喝到！

    “给我……破！”

    她声音发出，震动的不仅仅是空间，还有那阵法！

    黑白双珠狠狠一颤，竟然有一股诡异的力量散发出去，一枚黑色朝着吴姓男子而去，另一个朝着周浩而去！

    苏晓菲脸色十分难看！

    “此物太过霸道，我……我封印不住，几位，就让它去吧，我们主要为了那宇宙元木，千万不要节外生枝！”

    只是，她的话，仿佛没有用！

    那黑白双珠，一看就是不凡，上面有着很强大的波动，超越了他们所有的宝物！

    吴姓男子上模一闪，直接暴露而去，什么节外生枝不节外生枝，他才不在乎！

    吴姓男子飞到那黑色珠子不远处！

    “吴大哥，这个东西，已经被我的精血烙印了，你就算拿走，也无用，倒不如我们拿走宇宙元木之后，再将它收付！”

    苏晓菲很是着急的说道，甚至带着愤怒之意！

    “哈哈，苏小妹，此物，我还是先拿吧，日后就算是分配，也是我说了算，小妹就不要担心了！”

    吴姓男子说着，已经抓去！

    “呵呵，吴兄，这东西，我也想要，抱歉不能想让了！”

    薛元贵也直接窜了出去，二人距离本来就很近，所以自然有资格争夺！

    另一枚白色的球体，朝着周浩而来，距离周浩最近。

    “周兄，此物……还请你不要拿，日后我们再行分配，不要因为一个宝物伤害了我们的友谊！”

    苏晓菲很是着急说道。

    只是，周浩没有回答他，那唐装老者倒是开口了。

    “苏小妹，抱歉了，这东西，老夫很是喜欢，先行谢过！”

    说着，他朝着周浩这里疾驰而来！

    周浩脸色煞白，装作一副脱力的样子，不仅如此，腾空而起的时候，速度也是很慢。

    唐装秦老看到这一幕，顿时笑了起来。

    “周浩，你就不要争夺了，我知道你看上了这个宝物，老夫也看上了，我可以给你许诺其他宝物，算作交换！”

    唐装老者说着，已经取出一个宝物，朝着周浩丢来！

    而这个时候，吴姓男子和薛元贵已经来到黑诛面前，两人也直接动起手来！

    “薛元贵，你不是我的对手，我压制了修为，其实……我是准天阶，你若是不想死，就滚！”

    吴姓男子冷哼一声，顿时气息爆发，那独属于准天阶的气息，轰然运转，一瞬之间，笼罩整个空间！

    吴姓男子一拳，直接轰击出去，那力量，极为强大，薛元贵脸色大变，顿时抵挡，可是依旧被一拳轰飞，朝着周浩他们这里而来！

    见状，吴姓男子顿时将这白珠拿在手中，脸色一喜！

    可就在这个时候，一股奇异的雷霆之力，悄悄逼近！

    周浩一直都看在眼里，此刻薛元贵和唐装秦老都朝着自己而来，他深吸口气，嘴角带着冷笑。

    全球异变：开局百万幸运值

 第523章 完美之局

    周浩眼中带着冷意，一步迈出，这一刻，修为爆发开来，直接朝着唐装秦老狠狠轰去！

    唐装秦老顿时愣了一下，旋即杀机弥漫！

    “哼，你敢对我动杀意？周浩，你这是找死！”

    “是你找死！”

    周浩冷哼之间，准天阶的修为爆发开来，这般气息，顿时席卷当场，让所有人都为之色变！

    唐装秦老更是如此，脸色惊恐，不刚相信，当场惊呼起来！

    “薛侄儿，快快救我！”

    只是……已经晚了，周浩秒杀准天阶都是一瞬之间，更何况，区区超凡九品！

    而这个时候，远处的吴姓男子也发出一声惨烈的尖叫，被雷霆瞬间轰击，死的不能再死了！

    而与此同时，远处的吴姓男子，头顶之上，也凝聚出无尽的雷霆之力，雷霆轰然降临，直接将他劈死！

    “啊……”

    临死前，他发出一声无力的怒吼，便身死道消！

    周浩杀死那唐装老者，并未将这白珠拿在手里，而是直接躲开，站在了苏晓菲和薛元贵的对立面，冷冷的看着二人。

    “倒是好戏啊，二位，你们两个联手坑杀了吴姓男子，将那王姓女子也坑杀进去，现在，还想坑杀我？不觉得有点过分了么？”

    周浩说完这句话之后，二人脸色当即就变了一下，不敢相信，看着周浩，神情震动不已！

    一时间，二人脸色精彩绝伦，惊讶颇多，忌惮颇多！

    “这白珠确实不凡，只可惜，吴姓男子，贪得无厌，被你们坑杀也是没什么，王姓女子，从一开始你们就没有放在心上，就算她不死在这雷霆之下，也会死在你们二人手里，我说的没错吧？”

    “现在，唐装秦老死了，吴姓男子死了，王姓女子也死了，六人，只有三人存下，不同的是，我活着，你们的伙伴，唐装秦老确实死了。”

    “从你们坑杀我和吴姓男子，我便知道，这取得宇宙元木，必须是三人联手才行，对么？”

    周浩淡淡开口，这一番话，直接更是让二人震撼无比！

    其实，周浩早就有所怀疑，只是一直没有敲定，直到那唐装老者要给自己东西换取这黑诛的时候，周浩就怀疑，当时自己的状态，可是不好，那唐装秦老就算是再小心，也不会那么做的！

    还有薛元贵故意被吴姓男子，看似打败跌落在自己这里的时候，周浩就明白了

    当然，最让他可以肯定的是，那吴兴安男子拿到黑诛的一瞬之间，空间内升腾起来的诡异波动，周浩感受到了！

    他的精神力远比旁人强大，加上时时刻刻关注那吴姓男子的时候，自然察觉到了。

    最后验证，便是那唐装秦老死后的最后一句话！

    他开口说的是‘薛侄儿’！

    已经道出了全部！

    这一切，都是这二人联手设计的事情！

    周浩嘴角微微上扬，此刻神情带着冷漠，却让苏晓菲和薛元贵神情之中，带着惊恐和毛骨悚然！

    他们都没有想到，周浩竟然如此聪明，有着这么深的心机，简直到了算无遗漏的地步！

    事实也整死如此，从一开始薛元贵和苏晓芙还有唐装老者就是伙伴，甚至为了这件事更加像一些，让他们相信，唐装老者不仅仅和他们没有什么交流，甚至是一度不愿意参加这一次的活动！

    他们的演技，骗过了所有人，唯独没有骗过周浩！

    他们自认为是天衣无缝，可是……

    周浩还是看出来了，这怎么能不让他们震撼！

    宇宙元木至少三人才能取得，但是这其中的艰辛，他们三人也吃不准到底能不能得到，这才召集了六个人，让三个人当做炮灰，而他们三个人，坐享其成！

    “呵呵，你倒是聪明，竟然将我夫妻二人所谋划的事情，算的这么精准，不错，吴振光太过霸道，而且目中无人，准天阶的修为，压制在九品左右，想要搞事情，以为我不知道么？”

    “那个王姓女子，就是个废物，胸大无脑，根本不是合作对象！”

    “至于你……我更没有看在眼里，但是想不到，竟然是你，看破了这一切！”

    薛元贵这个时候开口说道，让周浩顿时愣了一下，果然，这两个人有着关系，而且，还是夫妻！

    一切都说开了，苏晓菲那里，也笑了笑。

    “周兄果然心机过人，小妹实在是佩服的五体投地，或许，元贵最后的举动，让你看出了端倪，而吴振光死在雷霆之下，包括秦叔叔死前最后一句话，更是让你确定了心中所想，周兄，三个不起眼的破绽，就让你看出全局，小妹当真敬佩！”

    苏晓菲说着，还对着周浩微微欠身，那个妩媚的样子，哪里还有身受重伤的模样！

    “周兄说的也不错，这里需要至少三个人才能打开，我们三人合力，自然能破开这个禁忌。”

    苏晓菲美艳无比，但是这心机实在是让人胆寒，她就如同漂亮的玫瑰一样，好看，但是却扎手啊！

    “这件事，是我和元贵我们夫妻二人的错，我们向你道歉，既然你杀了秦叔叔，最后一人，只能你来，为了表达我们的歉意，此物……我愿意当做赔礼！”

    “这是天阶宝贝，很是珍贵，我现在就将这东西送您。”

    说着，苏晓菲将这宝贝拱手递了上去。

    周浩拿过这个宝物，看了一眼，突然眉头一皱，旋即舒展开来，看了眼苏晓菲，点了点头。

    “也罢，死了三个人，平均分配的话，也能多得到一些！”

    周浩笑了笑，开口说道。

    倒是薛元贵，眉头紧皱，脸色不好看，看着周浩，带着深深的敌意！

    “元贵，我们动手吧，这件事成功之后，我们就完婚……我……我就是你的了，好么？”

    苏晓菲妩媚至极，说完这话，让薛元贵神情喜悦不已。

    “嗯嗯，废了这么大的劲儿，一切都是为了菲儿你，结束之后，我们可要抓紧结婚，一刻……我都等不了了！”

    薛元贵看着苏晓菲那玲珑有致的身材，倾国倾城的容貌，眼中带着火热，那个样子，恨不得立马扑上去一样！

    全球异变：开局百万幸运值

 第524章 多谢相助

    苏晓菲自然看得出来，薛元贵眼中的火热，笑了笑，“不要那么猴急么，也不急于这一刻，这件事结束，菲儿……什么都是你的！”

    薛元贵很是高兴，倒是周浩这个时候，忍不住破坏这个气愤。

    “抱歉，二位，我不想看到你们谈情说爱，我现在就是想知道，你们不会事成之后，想对付他们一样，对付我吧？”

    周浩说着，长枪在手，雷霆弥漫，随时都能沟通那空间内的灭世神雷！

    “不会的，周兄请放心，只是，这个宇宙元木，你是拿不到了，这件东西是我给菲儿妹妹的嫁妆，但是我会给你补偿，一部超越天阶的功法，珍贵无比。”

    “如果周兄不乐意的话，那没有办法了，真的打起来，我们夫妻二人可是不怕你！”

    薛元贵这个时候当即开口，周浩急忙摆了摆手。

    “得得得，这东西，我是无福消受，只要你们不要了我的小命，那就好了，而且，我也不是贪得无厌的人，另外二人马上成婚，这也算是我周浩的馈赠，预祝二位百年好合，如何？”

    周浩说完这句话，薛元贵神情这才好看很多，苏晓菲更是甜甜一笑。

    “那就多谢周兄祝福了！”

    “嗯，不过，为了以往万一，我还是要有所防范，二位不会介意吧？”周浩指了指自己手中的长枪，直接说道。

    “自然不会了，人之常情，更何况，是我们先坑的你，你防范我们，也是理所当然，即便是这样，小妹和元贵都要好好感谢你，您放心，我们拍卖会，永远是您的朋友！”

    周浩笑了笑，“可别这么客气，说实话，如果我能杀了你们，我会毫不犹豫的，但是我打不过你们，只能顺水推舟，将这个情送给你么，还请念在周某的一片赤城之上，不要事成难为我就好！”

    薛元贵笑了笑，没有说什么。

    苏晓菲倒是急忙笑道：“周兄坦诚，小妹自然不会做那小人啦，好了，既然说开了，我们就开始吧！”

    说着，苏晓菲郑重道，“这个阵法很是不凡，小妹一个人也解决不了，所以，还是需要二位的帮助。”

    说着，苏晓菲双手凝聚出波动来，一股力量滋生出来，与这阵法同样联通。

    牧盛知道，他已经开始了，所以毫不犹豫的将自己的灵气，直接送出去！

    薛元贵自然不会有所保留，这所有的一切，都是为了苏晓菲，为了这个心爱的女人，掏心掏肺！

    两股力量注入到苏晓菲体内，她急忙手中打出奇怪的印记，紧接着，这个阵法就波动起来，一股滔天的力量，顿时散发出来！

    苏晓菲顿时被这力量击中，猛地喷出鲜血来，那个样子，根本不是假的！

    “菲儿！”

    薛元贵心疼坏了！

    “元贵，这个阵法太强了，我需要更多的灵气，周兄，您也不要留手了，好么？不然，我们有可能都会死在这里！”

    苏晓菲说着，一股强大的力量直接爆发出来！

    薛元贵也是如此，没有任何留手，虽然周浩这里让他心中不安，他想留手担心周浩变卦！

    可是苏晓菲这里如此情景，他不得不全力以赴！

    苏晓菲脸色煞白，气息瞬间萎靡下去，那个样子，一看就是身受重伤！

    薛元贵很是着急，此刻更是毫无保留，将所有的灵气，倾泻而下！

    可就在这个时候，苏晓菲突然双手印记一变，一股奇怪的力量在她手中滋生出来！

    那是雷霆之力！

    这力量出现的一瞬之间，周浩二话不说，直接身子后退，而那薛元贵愣了一下，还没有反应过来的时候，苏晓菲立马回头，手中的雷霆直接朝着薛元贵轰来！

    那股力量，无可匹敌，薛元贵的脸色，当即就变了，苍白一片！

    “菲儿，你要干什么！”

    他怒吼一声，心中震撼，这雷霆之力很是强大，而且速度飞快！

    但是不得不说，这薛元贵身为拍卖会财团的人，自然有着宝物傍身，感受到死亡威胁的时候，立马拿出宝物，来抵抗！

    那宝物散发着圣级的力量，突破了天阶，可以抵挡天阶之下，所有攻击！

    他手中打着印记，直接调动那宝物。

    但是在这个时候，周浩双目一闪，身子退后停下，反而上前，手中的长枪挥舞，顿时又是一股雷霆之力被牵扯之下！

    薛元贵瞪大了眼睛，看着周浩这般，瞬间明白过来！

    “苏晓菲，你这个贱女人，你要联手周浩杀我？”

    他怒吼连连，动了震怒，此刻竟然气息古怪，眉心深处，闪过一股奇异力量！

    看到这个力量，苏晓菲神情大变，急忙开口。

    “周兄，快！”

    周浩没有任何犹豫，准天阶的修为爆发出来，不仅如此，弑神功法，九转霸体决直接施展！

    他的战力，顿时飙升到天阶三品之上，周浩取出长刀，幽冥七刀直接施展，强大的刀刃之力，轰然而去，顿时让毫无防备的薛元贵脸色大变，被击在身上，鲜血猛地狂喷！

    而这个时候，那两道雷霆之力，也直接倾泻而下，即便是有那圣级的防护，可还是被这雷霆击中，一瞬之间，身死道消！

    他眉心的力量，也直接消散，永远也没有唤醒出来！

    周浩震撼，那眉心的力量让他心悸，他怀疑，那根本不是他的力量，而是薛家大能之人，留下的守护手段！

    只是，他没有机会施展了！

    做完这一切，苏晓菲神情顿时松了口气，整个人萎靡下去，那个样子不像是装的，而是真的！

    只是，他并没有立马取走宇宙元木，而是来到薛元贵的身边，打开他的背包，找到了一个东西，拿出了一个药丸，急忙吃了下去！

    顿时，她身上闪过一阵紫黑之意，一股带着腥臭的气味，从她身上散发下去。

    这一刻，苏晓菲这才松了口气，一屁股坐在地上，香汗淋漓！

    苏晓菲神情总算如释重负，这才看向周浩，笑了笑。

    “周兄，多谢相助。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第525章 原委

    周浩笑了笑，看着苏晓菲，心中也是震撼！

    此女实在是太过聪慧，心机似海，让他也为止震动！

    “苏小妹，你可是好歹毒的心啊，就这么将你这未婚夫给弄死了？”

    “看来，此行最大的目的，就是斩杀你这情郎吧？”

    周浩似笑非笑，此刻说道。

    苏晓菲自然没有在意周浩的话语，而周浩之所以这么做，也是事先知道！

    就是在她送给周浩那个宝物之中，周浩感受到了她的精神力，有着一段话！

    ‘周兄助我击杀薛元贵，此事过后，宇宙元木，小妹双手奉上！’

    所以，看到这个的时候，周浩这才深深看了一眼苏晓菲，也就有了后来，这联手击杀薛元贵的事情！

    “哼，这个薛元贵，仗着他的身份不凡，对我起了歹心，我虽然是苏家之人，但是苏家并不是国际拍卖会的主人，这背后的财团，足足好几家，这薛家，就是最大的一家，我们苏家根本斗不过！”

    “而这薛元贵更是可恶，竟然为了得到我，先是软磨硬泡，后来跟我苏家提亲，甚至用薛家的权势逼迫我父亲，我父亲没有办法，也只能认命！”

    “但是这薛元贵，竟然担心我不同意，还对我下毒，实在是可恶至极，我没有办法，我父亲，苏家，我的姐姐们，都帮不了我，我只能自己想办法，所以，为了今天，我步步为营，算计了足足三年！”

    “天知道，我这三年是如何面对的这个人，不被他得到，又不能激怒他，在他面前，我就如同一个贱女人一样，哄着他，生怕他气急得到我的身子！”

    “如今，时机已到，我自然不能留手，三年的痛苦，今日一朝散去，就算是死，我也心甘情愿！”

    苏晓菲眼中带着狠辣，那个样子，实在是可怕！

    都说一个复仇的女人，不好惹，周浩今天，才算看到了！

    苏晓菲吐出心中的浊气，看着周浩，笑了笑，“周兄聪慧，我不想隐瞒，但是也希望你能理解，作为一个女人，无依无靠，只能依靠自己的无奈，如果可以，我根本不想走出这一步。”

    周浩点了点头，自然明白，这一步，很是艰难，环环相扣，任何一个阶段失败，都会满盘皆输。

    苏晓菲是一个厉害的女人，至少，周浩可不想和她为敌！

    “这件事，唐装秦老也是知道的，只不过，我许诺将这宇宙元木给他，是在骗他，此行我最大的目的，确实是杀了薛元贵，但是其二，就是得到宇宙元木！”

    “但是答应了周兄，我就不会反悔，我也实话实说，我斗不过你，如今状态更是不行，所以，只能拱手相让了！”

    苏晓菲也是一个聪明的女人，如今有了这个结局，自然是高兴的，所以，即便是没有得到宇宙元木，也没有那么多遗憾！

    她心中和周浩一样，都十分震撼对方的心机！

    此人不声不响，看破了所有，最后拿到宇宙元木，同样也是心机不凡，苏晓菲自然佩服！

    她虽然无奈，甚至有点舍不得，可是事实摆在眼前，让她现在对付周浩，根本是不可能的！

    “好了，周兄，今日事情，小妹还是要多多谢谢你，是你帮了我，日后有所需要，我会鼎力相助，今天的事情，我会烂在肚子里，还请周兄也拦在肚子里！”

    苏晓菲说完，不再停留，身子一动，离开这里。

    看到他走了之后，周浩这才有所动作，而那小青蛙也跳了出来，看着宇宙元木，心中震动不已！

    “哈哈哈，好啊，好啊，宇宙元木你都得到了，小子，厉害！！”

    青蛙都快流口水了，这东西，有多么珍贵，它是在清楚不过了！

    “宇宙元木应该怎么办？”周浩这个时候问道。

    “当然是拿走了，这个地方不能久待，你没看到外面的源纹印记么，所以，一定有人在这里留了后手，我们赶紧走，离开这里！”

    青蛙催促道。

    而周浩也是一挥手，不仅仅那宇宙元木，就连黑白双珠也被他拿来，扔进背包内，随后金乌遁术施展，直接来开了这个里面！

    周浩一路疾驰，走出这个塔楼，随后朝着外面而去！

    这进来和出去的路是一致的，周浩毫不犹豫的当即的就离开了这个空间。

    但是刚刚出去，周浩脸色就变了一下，因为此时此刻，自己面前，虚空震荡，一个全笼罩在黑色之下的人影，慢慢从虚空内走了出来！

    那人影的气息，让周浩倒吸口凉气，见过那么多人，就连那战神都见过了，都没有此人的压力大！

    周浩震撼，不用猜，也是一掌斩杀了六脉的狠人！

    只是，这并非是他的真身，而是精神体，就是用来守护宇宙元木的！

    眼下被自己取走，他自然要追杀过来！

    “那个……怎么办？”

    周浩冷汗都特么下来了，青蛙也是吓了一跳！

    “奶奶的，快走，他只是一道神念，没有灵智，只能依靠本能守护宇宙元木，所以，我们赶紧走，说不定还有一线生机！”

    青蛙的话，周浩自然明白，所以二话不说，当即千羽甲附在身上，战力凝聚在最高点！

    准天阶的修为爆发出来，还有弑神诀和九转霸体诀，两个术法加持之下，周浩已经强大无比！

    但是面对此人，周浩还是觉得，毫无生还之力！

    周浩的速度很快，可是那人影速度跟更快，基本是就是两个呼吸时间，就来到了周浩面前，就与痛下杀手！

    面对这一招，周浩都特么吓死了，这力量，比之自己，不知道强除了多少倍！

    “靠，此等宝物，我们不能让，抓紧跑，小子，我和神土有办法坤之他几分钟，你快跑，去内山，你唯一的生存希望，就是哪里，快去！”

    青蛙说完，拉着神土直接出现在虚空之中，二人不知道怎么滴，直接凝聚出一个天大的牢笼，直接将人影关了进去！

    周浩看到这一幕，深吸口气，直接朝着青蛙说的地方疾驰而去！

    很快，身后传来独特的波动，那力量，简直让周浩感觉到了死亡的恐惧！

    “这青蛙和神土，果然不凡！”

    周浩心中震撼，忍不住开口喃喃自语！

    全球异变：开局百万幸运值

 第526章 第二宫

    周浩震惊不已，身子急忙朝着前方疾驰而去，化作道道残影，不敢停下分毫，朝着青蛙说的内山而去！

    身后那强横的波动，简直让周浩头皮发麻，此人也特么太强了吧，周浩感觉，自己这点力量，在他面前，就如纸糊的一样，他只要想，一巴掌家就能将自己拍碎！

    周浩不知道自己能不能逃跑，但是不管如何，周浩都要坚持一下才行！

    所以，他此刻身子敏捷，速度飞快，没有半分停留！

    很快，周浩就感觉到两股波动出现在身边，进阶这就看到青蛙和神土一左一右的坐在自己的肩膀上！

    青蛙的墨镜不知道怎么滴，被打碎了，身后的红色斗篷也是如此！

    还有神土，本来白皙如雪，可是现在呢？灰不出溜的，很是奇怪！

    周浩顿时一惊！

    “奶奶的，一道精神体竟然这么强，老子这么多年积攒的这点能量，直接消失一半！”

    青蛙很是生气的说道，周浩闻言，急忙开口：“那家伙这么厉害？”

    “当然了，那家伙应该就是守护宇宙元木的守护者，你拿走了宇宙元木，他是一定要杀你的，我们往内山去，说不定，就会有活命的机会！”

    青蛙很是着急，周浩也是头一次看到青蛙这个样子！

    “你先顶着，我有点不行了，损伤太大，我要睡一觉！”

    青蛙说着，直接钻进了周浩的背包内，浑身散发这奇怪的光芒，便睡了过去！

    周浩很是心疼，可是没有办法，脚下抹油，动作十分迅疾！

    可是，就在这个时候，周浩感受到一股危险的气息，身子立马一顿，紧接着朝着左侧偏移过去！

    而这个时候，便看到一只手，透过虚空，狠狠洞穿了刚刚周浩在的地方，紧接着，拿到黑色的人影走了出来！

    看不清样貌，但是周浩能感觉到他身上传来的阵阵冷意！

    “妈的，这特么也太快了吧！”

    周浩吓坏了，急忙将背包内很多宝物都逃出来，也不管三七二十一，直接引爆，希望阻挡那人影！

    可是，他就像是无敌一样，这剧烈的爆炸，根本没有阻碍他什么，反而距离周浩越来越近！

    也在这个时候，那黑色人影伸出手掌，朝着周浩狠狠的拍了过来，那巨大的力量，如同开天辟地一样，让周浩头皮发麻！

    他想要躲闪，此刻已经晚了！

    神土大吼一声，直接跳了起来，化作一个白色的壁垒，挡在周浩身后，那一掌直接拍了上去，强大的力量，直接让周浩鲜血狂喷！

    身子如同断了皮球一样，直接被轰出百米之远，撞碎了拦路的大树！

    周浩心惊肉跳，可是没有时间检查伤势，继续逃跑！

    而这个时候，神土气息萎靡的出现在周浩的肩膀上，它喷出鲜血，居然是金色的！

    周浩震撼的同时，心中也感叹起来。

    “如果刚刚不是神土帮我挡了一下，卸掉了大部分的力量，就刚刚那一下，我就已经是死了！”

    周浩说着，很是心疼的将神土也放进了背包内，朝着前面继续疾驰！

    可是，他的速度根本不如那黑色的人影，几次差一点被追上，周浩不是引爆宝物，就是用尽全力抵挡！

    几次下来，周浩身受重伤，已经彻底不行！

    “今天……怕是要交代了，这个宇宙元木，还这特么恐怖！如今我就算是送给他，恐怕他也不会放过我的！”

    周浩心中万念俱焚，就在这个时候，他突然神情一变，穿过一片奇怪的森林之后，来到了一个很古怪的地方！

    这里，是一片大山！

    大山连绵不绝，很是宏伟，而且，让周浩感觉震撼的是，这大山之上，竟然有一股奇怪的气息！

    这个气息，仿佛排斥一切一般，周围的云彩也好，气息也罢，都被排除在这大山之外！

    周浩很是疑惑，可是这个时候，他已经顾不上那么多，直接一头栽进这大山内！

    刚刚进去，周浩就神情大变，因为他感受到一股活着的气息，急忙抬头，竟然看到了一个身穿古怪服装的男子，正在这大山之上盘膝而坐。

    四目相对，那古怪服装的男子，也是愣了一下，看了一眼周浩，很是惊讶，仿佛那个样子再说，周浩居然能闯入这里，而且，还能看到他一样！

    黑色人影很快降临，那强大的气息，带着无敌之意，降落下来！

    但是那古怪服装男子却冷哼一声，一步迈下，就站在那黑色人影之前，绣袍一甩，一道屏障直接抵挡二人之间。

    “回去吧，我这第二宫，你没有权限来！”

    古怪服装男子说着，那黑色人影仿佛听不明白一样，目光阴冷的看着周浩，带着无尽的杀意！

    古怪服装男子眉头一皱，“原来……早就没有了灵魂，只是一个听命的傀儡。”

    说着，他一点虚空，顿时那黑色人影身后出现一个巨大的空洞，传出无尽的吸力，直接将这黑色人影吸扯进去。

    周浩一直注意着，看到这个人居然这么厉害，也震惊不已！

    “多谢这位……大哥出手相救！”周浩急忙说道。

    “大哥？呵呵，我怕是做你祖父，都绰绰有余了，既然你能走进这第二宫，说明这里与你有缘，你受了很重的伤，抓紧疗伤吧，你手中的宇宙元木，也尽快炼化，不然的话，他还会再来的。”

    服装怪异的男子，看了一眼周浩，淡淡开口。

    周浩听到这话，心头一跳，也没有任何犹豫，直接盘膝而坐，开始疗伤！

    他很想问问这里是什么意思，可是现在疗伤要紧，周浩便没有任何矫情。

    很快，周浩将伤势控制住之后，拿出了宇宙元木，说实话，自己还不知道如何炼化此物呢！

    “宇宙元木乃是元气本源汇聚之物，你想要炼化，其实很简单，只要用心血浇灌就可以了，它喝了你的血，便会是你的。”

    这个时候，那服装怪异的男子直接说道。

    周浩不知道他说的对不对，但是眼下也没有别的办法，所以直接逼出心头血，抵在那宇宙元木上，下一秒，便看到这宇宙元木闪过一丝奇怪的光芒，钻进了体内，在自己心神之处，化作一个树冠，将自己的心脏，紧紧包裹！

    全球异变：开局百万幸运值

 第527章 再见苏晓菲

    那东西进入体内，在心脏附近扎根之后，周浩感觉到一股很奇怪的感觉，仿佛自己跟这个东西，有了某种联系一样！

    他心神一动，这宇宙元木顿时散发出一股精纯的元气，直接滋养自己，本来受到的伤势，周浩需要消耗很多元气，才能治好，但是眼下，这才几个呼吸之间，竟然被他给治好了！

    “我的天，这也太逆天了吧！”

    这源源不断的庞大元气，让周浩吞了口唾沫，此刻有了它，不就如同有了无尽的元气了么？

    周浩治好了伤势，这才站起身来，看着那服装怪异的男子，深施一礼。

    “大哥，您的大恩大德，周浩没齿难忘，日后有所差遣，但说无妨，我定会竭尽全力！

    那服装怪异的男子，没有理会周浩，而是看着这大山，淡淡道。

    “这里，曾经是摩洛族最为强大的一脉，名为第二宫！

    摩洛族一共三宫五殿，各个实力不凡，而我第二宫，更是如此，虽然子弟很少，但是一个个都是凶人！”

    “每每回忆，我都会深陷其中，好了，我的话，只有这么多，你走吧，不要对任何人说，见过我！”

    这话说完，周浩还想说点什么，但是那男子一挥手，顿时周浩被传送出这第二宫，来到了外面！

    这里，还是在这空间内，他不知道自己被救命恩人送到哪里里。

    “这摩洛族，青蛙远远比别人知道的多，如今他睡着了，不知道多久能醒来，还有神土，更是身受重伤，估计也会沉睡，而我……对于这类里，很是陌生，不能乱走！”

    周浩看了一眼四周，一片陌生，眉头一皱！

    “这摩洛族最后的一次考验，就是精神力，所有人都会借助旁人的眼睛，旁人的身体，进入曾经的摩洛族，如果我不能找到身份，就没有资格进入这精神世界内！”

    周浩有点担心，青蛙对于这个资格的事情，没有说的太多，周浩对于此事，自然是不明所以，所以，他眼下要做的，就是找到这个答案！

    周浩打算找个明白人问问这个事情，所以漫无目的的找了起来！

    足足寻找了半个多钟头，周浩都没有看到一个人影，心中很是不爽！

    但是就在这个时候，他突然看到了几个身受重伤的外国佬，二话不说，直接堵住了他们！

    这几个外国佬看到周浩堵住他们的去路，气的要死。

    “fuck，你要干什么，赶紧给我滚！”

    几个人虽然受了重伤，但是依旧很嚣张，毕竟周浩才一个人，但是他们足足三个人，而且修为，可都是超凡六品之上的啊！

    周浩好了笑，对于这群人，自然没有什么心慈手软一说，一拳直接轰了上去，被打的鼻青脸肿。

    最后周浩让他们蹲在地上抱头唱国歌，这才淡淡问道。

    “你们知道如何才能有资格进入摩洛族的精神世界么？”

    周浩这么问道，几个人虽然诧异，一脸懵逼！

    “不用担心，你如果回答好了，我是不会对你们动手的，但是你们如果不说实话，那就不怪我了！？”

    周浩很是强横，这几个人就算是没有受伤都不会是自己的对手，此刻身受重伤，更不会是周浩的对手了！

    这一幕，可是让这几个老外气坏了，这特么也太嚣张了吧！

    “哼，华夏人，你也太嚣张了，你想从我们嘴里知道什么，我们也不会告诉你的，你们华夏人都是阴险狡诈之徒！”

    这几个人很是激动，周浩眉头一皱，自己有没有招惹他们，这是怎么了？

    “不说是吧？我有的是办法让你们说！”

    周浩说完，就要动手，可是就在这个时候，一道声音响了起来，让周浩愣了喜爱。

    “周兄，还请住手！”

    周浩寻声看去，顿时看到了一个女子，嘴角带着笑容，疾驰而来！

    此人不是旁人，正是苏晓菲！

    “苏……晓菲？”

    虽然周浩觉得是，但是毕她和苏晓芙，苏晓羽长的一样，周浩还是有点不太确定。

    “呵呵，周兄，没有想到竟然在这里和你见面了。”

    苏晓菲看到周浩，心中也是震撼。

    她身后跟着几个人，都是他们国际拍卖会的，最惹人注目的，就是苏晓菲身后的那一身黑色皮衣的女子！

    这个女子，和苏晓菲他们三人长的同样一模一样，唯一的就是他们三人都是长头发，而此女确实一头干练的短发！

    他身上的气质也是冰冷无比，拒绝人与千里之外一般！

    但是又无时无刻的不透露着一股妩媚之意，这让周浩有点诧异，忍不住在她那完美的身子上，多看了两眼！

    这种女人，简直就是男人想要征服的对象，就连周浩看到了，都心中震撼！

    苏晓菲看到这个样子，顿时掩口偷笑，没有说话，倒是那黑皮衣女子，看到周浩这么无礼，顿时冷哼一声。

    “看够了么？”

    周浩被这冰冷的声音吓得打了个激灵，急忙回过神来，干咳到：“额……抱歉抱歉，刚刚……失态了，失态了！”

    “哼，如果有下次，我就挖了你的眼睛！”

    女子说完，转过头去，根本不理会和走好。

    苏晓菲顿时笑了笑，走到周浩面前，压低了声音，只有两个人能听到说道：“周兄，那宇宙元木，怕是你已经炼化了吧，感觉如何？”

    周浩眯了眯眼睛，这四周可都是国际拍卖场的人，这个苏晓菲古灵精怪，满脑袋的歪心思，不会是要对付自己吧？

    “周兄，不要多想，我没有别的意思，更何况，你我约定好了，你帮我守护住秘密，我双手奉上宇宙元木，我们可是要遵守的，更何况，死去的薛元贵，可是国际拍卖会财团的儿子，我还不会那么傻，将这件事翻出来，惹祸上身。”

    苏晓菲很聪明，周浩的心思，他一一下子就猜测出来。

    这个女人的心机，周浩可是忌惮无比，从他一步步设计击杀薛元贵，周浩就明白，此女不好惹！

    就算不是朋友，也绝对不能和她为敌，不然，说不定什么时候，就能将你算计进去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第528章 会议

    苏晓菲说完这番话之后，看着周浩继续道。

    “这个几个老外，确实知道如今进入那摩洛族的精神世界，只是，这个秘密我可以告诉你，但是东西我不能让你拿走，毕竟我二姐三界可都没有芯片呢。”

    苏晓菲说完，一挥手，就让国际拍卖场的人给这几个老外控制住了！

    他们怒吼连连，直接被一棒子打晕，捆了起来。

    “周兄，能进入那个世界，自然需要强大的精神力，而这个精神世界，需要东西依托才行，也就是，我们要找到依附之物，才能进去，而这个依附之物，便是曾经这个世界的摩洛族人！”

    “准确的说，就是这个空间的记忆功能，一旦开启，我们都会沉睡，但是，只有拿到了摩洛族人的身份之后，才会有资格进入，而这个身份，便是他们的本族芯片，只要得到这个芯片，就能连接到这个世界的中枢，就能记忆空间开启的时候，我们被选中进入其中！”

    苏晓菲说的很是通俗易懂，周浩明白，想要进入这个精神世界，就要一个身份，而这个身份，就是芯片！

    只要得到芯片，就有机会进入！

    “好了，周兄，我都告诉你了，不过，现在这个遗迹可是开启了好几天了，你一直都是一个人，可是危险的很，毕竟，你手中有着好的宝贝，万一被人盯上，麻烦就大了，不如，你就跟着我们吧，那芯片整个遗迹的人都在寻找，如果你有什么消息，可以自行离开，如何？”

    苏晓菲这话，当然是有一部分是为了周浩考虑，但是大部分还是觉得周浩战力不凡，如果加入他们拍卖会的话，能更多一分战力！

    周浩想了想，倒也没有拒绝，这个空间很大，如果自己寻找的话，不知道猴年马月，而且，自己也不知道那东西到底是什么，只能看看能不能得到什么消息！

    况且，周浩听到，苏晓芙和苏晓羽都没有芯片呢，对于苏晓羽来说，周浩还是有点尴尬的，毕竟自己的初吻可是给她了，而她的，也给自己了，那种感觉，周浩还是有点在意！

    所以，如果能帮到她，那就索性帮一帮好了！

    “也好，那就拖你照顾了。”周浩笑了笑。

    “周兄言重了，你的本事，小妹可是知道的！”苏晓菲心情大好，毕竟解决了薛元贵之后，她心中的那根刺扒掉，自然高兴万分！

    苏晓菲带着周浩拉到了他们落脚点，这里也是很多家族势力的落脚点，乃是一个小的城池。

    这里面有很多人，他们都投奔拍卖场，毕竟拍卖场在这里可算是一个大势力了，他们来投奔，也是寻找靠山。

    拍卖会愿意庇护他们，也是担心有别的人来侵犯他们，这些人可以一同抵御。

    所以，在这个小城之中，还算相安无事。

    走进了小城之中，苏晓菲突然想到什么，忍不住说道：“对了，我大姐苏晓冰，最不喜欢男人看她，所以，你以后可要注意，上一次，有一个男人盯着她大腿看，让她打断了腿哦！”

    苏晓菲笑着开口，那话说完，周浩顿时干瞪眼。

    “还有，这个城池的人，有很多被招进来的人，他们在外面或许身份不凡，但是在这里面同伴很少，为了能够生存，就来投奔我们拍卖会，你可以自行询问他们关于芯片的事情，我不会干涉。”

    说完这些，苏晓菲就离开了，倒是周浩，四处逛了起来。

    周浩身上的宝贝，有很多都为了对抗那个黑色人影而自爆了，此刻看到很多人摆摊贩卖，心中叹了口气。

    周浩也询问了很多关于那芯片的事情，但是这里面的人，很多都不知道，即便是周浩出价很高，也没有人知道。

    与此同时，苏晓菲和苏晓冰回到了他们落脚点之后，便来到了会议室。

    苏晓冰坐在主位上，神情带着冰冷之意。

    而下面坐着几个拍卖会的弟子，苏家姐妹也都在场！

    苏晓芙，苏晓羽，还有刚刚见面的苏晓菲！

    苏晓芙这段时间，一直都在找周浩，只不过没有找到。

    而那苏晓羽，神情有些郁闷，一想到那天被那可恶青蛙给骗了，将自己的初吻给送了出去，他就一肚子火气！

    自己洁身自好这么多年，竟然就这么白白便宜了那个周浩，这怎么能让她不气呢！

    “菲儿，那几个外国人，可曾说出，那芯片在什么地方？”

    这个时候，苏晓冰突然说道。

    “说出来了，不过，却说出两个地点，弄不好，要兵分两路此行！”

    苏晓菲当即开口说道。

    这话落下，苏晓冰眉头一皱，“两个地方么？可是……我们四个人，至少有一个要镇守城中，另外一个地方，就需要一个人去，我有些不放心！”

    苏晓冰是大姐，自然担心自己的妹妹们。

    “大姐，这样吧，这一次我就不要那芯片了，帮助三妹取来好了。”

    这个时候，苏晓芙说道。

    “啊？二姐，别了，我实力不如你，如果进去了，怕是也不会得到什么造化的。”苏晓羽急忙摇头说道。

    苏晓菲笑了笑，忍不住开口道：“两位姐姐，我有办法，能够两全其美！”

    苏晓菲的话，让他们愣了一下，苏晓冰直接说道，“什么办法？”

    “没错，大姐可还记得，刚刚被我邀请到城中的男子？”苏晓菲急忙说道。

    “当然了，不过是一个色痞子，有什么本事？”苏晓冰对男人半只眼睛都看不上，所以语气自然也不怎么样！

    “呵呵，姐姐可是说错了，这个人，很是不凡，他的心机沉重，难得一见的聪慧，如果他能帮我们出手，我想这芯片能够得到的几率，就足足八成，他的战力，小妹也是知道的，足足准天阶的战力，我想，就算是大姐，也并非能打得过他！”

    苏晓菲的话说完，苏家几个姐们都震惊了！

    “真的么？此人如此之强？”苏晓芙顿时惊呼道。

    “既然如此，二妹，四妹，你们去另一个落脚点，让三姐和他去百里之外的机关城？如何？”

    说话时候，苏晓冰看着苏晓羽问道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第529章 害羞

    苏晓冰这么说着，自然有着她的用意！

    苏晓芙虽然是老二，但是心思单纯，远远不如苏晓羽成熟，可是，苏晓芙的战力却在她之上，而四妹虽然古灵精怪，但是战力太弱，这样分配，倒是中和一些。

    三妹心思缜密，就算那个男人有什么歪心思的话，三妹也能对付。

    苏晓羽倒是没有什么犹豫，点了点头。

    “好的，大姐，”

    她自然也明白大姐这么安排的意思，同样，她也想得到这个芯片，如果有机会的话，自然想要试试。

    “菲儿，你和你三姐去看看吧，希望能劝说那个男人帮我们。”

    苏晓冰当即说道。

    苏晓菲点了点头，这才领着苏晓羽离开会议室，朝着外面找寻周浩的身影。

    苏晓羽还是对于这个素未蒙面的男人，有点好奇和紧张，忍不住问道：“妹妹对这个男人评价很高，不知此人到底如何？”

    苏晓菲听到这话，忍不住道：“姐姐，你就放心吧，这个人，可是很厉害的，就连我，都在他手里吃过亏，此人手段不凡，而且极为霸道，你如果跟他一同去那里，他想要帮你，绝对能拿到那个芯片的！”

    “嗯？妹妹，你这个评价，可是我头一次听到，莫非，你对这个人，有想法不成？”苏晓羽顿时笑了起来，忍不住打趣说道。

    “姐姐，你莫非忘记了，我可是订过婚的人了，虽然薛元贵我不是很喜欢，也并非是我心仪的对象，但是既然和他定亲，我就不会再想起他的，更何况，这男人太厉害了，姐姐如果喜欢，可是试试哦？”

    苏晓菲也笑着说道。

    只是，她这个玩笑说完，眼中还是闪过一丝奇异！

    这奇异，自然是因为死去的薛元贵了！

    整个拍卖会都知道，苏晓菲和薛元贵订婚的事情，苏晓菲很是厌恶，但是她从来都不表现出来，所以至今没有一个人知道，她心里到底怎么想的！

    或者说，从薛元贵对她动了歪心思的时候，苏晓菲就已经想到了今天的局面！

    苏晓羽其他几位姐妹自然不知道事情，只是以为，妹妹不喜欢薛元贵，但是也不讨厌，仅此而已。

    薛元贵本人他们也不是很了解，至少，表面上看来，还算不错！

    按照苏晓菲自己的话来说，薛元贵仪表堂堂，身份尊贵，而且还有着天赋，在拍卖会身份比他们还要高，能嫁给他，也算是高攀，只是自己对于男女之事，从不放在心上罢了！

    苏晓羽也从来没有认为，苏晓菲心中会厌恶薛元贵，更没有想到，苏晓菲会为了杀掉薛元贵，步步为营，在她眼中，自己这个四妹，就是个古灵精怪的小丫头，说起薛元贵的时候，没有太多的感觉，只是单纯的对男欢女爱不了解罢了！

    薛元贵爱到癫狂，为了得到苏晓菲，费尽心思，甚至剑走偏锋！

    苏晓菲隐忍低调，为了能解决薛元贵，步步为营，终于得手！

    这两人谁对谁错，实在是无法定论！

    “找到了！”

    就在这个时候，苏晓菲突然笑着说道，找到了正在人群之中随意走来走去的周浩！

    苏晓羽自然也看到这个身影，她没有一皱，不知道为什么，总觉得此人有所熟悉。

    苏晓菲拉着苏晓羽急忙走到周浩面前，笑着说道。

    “周兄，逛得如何？”

    周浩回过头，看着苏晓菲，微微一笑，又看到苏晓羽，顿时眨了眨眼睛，看到她神情闪过一丝害羞之意，他就知道，此人一定是苏晓羽了！

    “还行……”周浩干咳一声，说实话，也有点尴尬！

    “这是我三姐，苏晓羽，还请周兄帮我姐姐夺得芯片，事成之后，我们拍卖行，也会竭尽全力，帮你拿到芯片，如何？”

    苏晓菲开口说道。

    其实，她心中还是忐忑的，毕竟这个小子的脾气，可从来不做亏本的买卖，就在那六脉之地，他明明轻轻松松将那奇怪的符号拿在手里，可还是坑了他们一把！

    可是，让她疑惑的是，周浩竟然看了一眼苏晓羽，就点了点头。

    “没问题，包在我身上！”

    “额……那就多谢周兄了。”

    苏晓菲说完，也就离开了。

    而省下的二人，场面有点尴尬起来。

    “那个……苏小姐，我们……启程吧？”

    周浩其实答应，还是因为苏晓羽，自己和她之间，有一种莫名的关系，周浩虽然是个现代人，但是自己还是夺了人家的初吻，不管是被动，还是主动，总归被自己拿走了。

    所以，周浩对于苏晓羽的请求，还是不会拒绝的！

    苏晓羽俏脸一红，也没有说话，她万万没有想到，此人竟然是周浩！

    但是已经到了这一步，她也只能硬着头皮，毕竟此刻回头和大姐说不想去，总要有一个理由！

    自己总不能说，初吻给了这个小子，自己害羞吧？

    那样的话，岂不是被她们笑话死！

    周浩看着玲珑有致的苏晓羽，心中还是感慨万千的，这样的女子，简直就是所有男人的梦想！

    只是，自己心有所属，所以……

    苏晓羽看着周浩跟在身后，冷哼一声，思索片刻，开口说道。

    “那天的事情，已经过去了，你救了我，我救了你，你我两不相欠，而且，只不过亲……亲了一下罢了，你千万不要认为，我就……我就会喜欢你，所以……所以你也不要想着办法，接近我，知道么？”

    苏晓羽说这话的时候，紧张的不行，她可不希望被周浩认为是一个随便的人。

    说完这话之后，苏晓羽速度飙升，直接而去。

    周浩叹了口气，有些无奈，这是什么跟什么啊！

    自己只不过觉得有点亏欠罢了，想要弥补，怎么落在她眼里，仿佛自己如同狗皮膏药一样，贴了上去呢？

    不过，周浩也懒得理会，帮她解决这件事之后，自己也就舒服了！

    足足两个小时，二人才来到了一个很是诡异的城池！

    这城池之外，都是重机械，很是奇怪，有的东西，就如同科幻电影里面的一样。

    甚至比现在人族的武器，都要抽象。

    “这里，便是机械城了么？”

    周浩眨了眨眼睛，开口问道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第530章 皇家卫

    周浩看着下面古怪的城池，心中也是震撼起来。

    “没错，这里就是机械城，传言，此地是摩洛族的机械制造厂，不知道为什么会变成这样，那个时候的科技，甚至比我们现在还发达！”

    这个时候，苏晓羽开口说道。

    至于他口中的为什么，周浩心中有所猜测，但是现在还不能确定，自然也不会去说。

    “那芯片在什么地方？”周浩当即问道。

    “在机械城内的一处密室之中，那芯片很难保存，毕竟人死了，那芯片也会消失，但是某种特殊的情况之下，极少部分的芯片能保存下来，只是，这芯片本就很少，知道的人又多，怕是不是很好抢夺！”

    苏晓羽开口说道，神情之中带着一丝不自信。

    “你们应该掌握，来到这里的，应该都是什么人吧？”

    周浩这个时候，直接问道。

    “那几个老外说过，来这里除了西方家族，还有我们东方家族，都是实力不凡的家族和势力，其中值得注意的就是西方的柴米特家族，他们家族信奉吸血鬼，功法也都是根据鲜血而来，除此之外，还有孙家，还有全球最大的草药世家古家，超能组织，以及东方古武世家之一的宁家。”

    “这些人，虽然都不显山不露水，但是在国际上，都有着不小的影响力，都不是很好招惹的，不然的话，也不会被战神营挑选进入这里了。”

    苏晓羽说完，周浩倒是震撼了一下，对于战神营，他还是了解的，这个组织很强大，甚至称之为国际第一组织，但是眼下，这么多家族和势力，还是让他疑惑起来。

    “我确实没有听说过这么多家族和势力，在我眼里，战神营一直都是最强大的，就算是现在，也是如此，不知道，我说的对不对？”

    周浩直接说出自己的疑惑，而苏晓羽点了点头。

    “某种程度上来说，战神营确实是最强大的组织，但是，战神营也是有很多家族，很多势力联合起来的，其中，我们拍卖行，也为战神营出资不少。”

    “虽然那两位战神大人，实力问鼎地星，但是也只是表面上的，就我知道，那从未露面，一直都在帝都的皇家卫，便不弱于战神营。”

    苏晓羽说完，周浩一脸的疑惑，这个皇家卫，他还是头一次听说。

    “什么是皇家卫？”周浩当即问道。

    “你不知道么？我还以为你知道。”

    苏晓羽听到周浩这么问，也是愣了一下，旋即开口道：“皇家卫，可算是真正的庙堂之上，掌管东方人族修士的一个组织，听名字，你就知道，他们代表的是国家，代表的是权威，就如同古代皇家的御林军一样，如同近代的国家战部，有着无上的权利。”

    “虽然现在全球异变之后，武者很多，但是就算再多，这个规矩还是不能变的，都要有最高领导来掌控局面，不然的话，不就如同春秋战国，天下七分一样了么？”

    苏晓羽说的倒是不少，或许和周浩说了一会儿话，也不那么紧张了！

    周浩这才明白，其实也能理解上去，这要是世界没有人管着，还不真就乱套了？

    “这个皇家卫，有一位能和两位战神大人比肩？”

    周浩听到这话之后，心中很是震撼，甚至，他觉得此人，比那两位战神还要厉害！

    这个人，或许就是荒那个年代的大人物！

    也就是修的了源纹，甚至大手毁灭六脉的人！

    周浩心中这么猜测，但是嘴上没有说罢了。

    “具体到底什么实力，我并不知道，但是想想也能知道，不然战神营凭什么要听皇家卫的？”

    苏晓雪反问说道，随后看向了下方。

    “那些，距离我们都很遥远，这一次的芯片，很是难争夺，所以……如果真的出现了什么问题，你就……不要……”

    “放心好了，既然是答应的事情，我会竭尽全力的，而且，在这遗迹之中，应该没有几个人能打得过我的！”

    周浩笑了笑，打断苏晓羽的话，很是认真的说道。

    苏晓羽听到周浩的话，顿时愣了一下，看到周浩那认真的目光，不知道为什么，突然害羞了起来，不敢和他对视，直接别过头去。

    周浩干咳一声，暗道自己刚刚是不是说错话了？明明只不过是表露决心，可是现在自己这么说，仿佛像是表白了一样呢？

    周浩有点不好意思了，摸了摸鼻子，很是尴尬。

    苏晓羽倒是没有说什么，直接进了城，这里基本上宁家的人都到了，他们想要用宁家的强大武力，占领这里，只是，这么多势力，这么多家族，他们想要占领的话，实在是太可笑了！

    苏晓羽进来之后，就拿出斗笠，遮住了面孔，她苏家的女子，都是那么出名，为了避免麻烦，所以这才遮掩一下。

    周浩看着女子，心中也是感叹，这苏家老爷子还真是会生啊，一下子生了四只凤凰，而且个个都是不凡！

    最明显的就是苏晓菲，看上去可可爱爱，但是那心思，绝对不是一般的人可以比拟的！

    就算是周浩，如果不全力和她周旋，都只有被玩弄的下场！

    机械城内足足有了几十人，一共二百人不到的摩洛族遗迹，此刻集结了几十人，还是让周浩有点震撼的，可想而知，这芯片的魅力到底有多大！

    “这机械族的中心城，有着摩洛族的超声波防护，宁家这一次来的是宁家的大少爷，宁元峰，此人准天阶修为，可以说在这里是天花板一样的战力，有着本事，加上古武世家的身份在这儿，也有很多人愿意帮助，所以，估计这个守护，差不多两日之内，就会被破除，到时候，吸血鬼家族的柴米特，战神营的孙家，草药世家的古家，超能组织，都会忍不住出手的，好在这一次超能组织的白任雪没有来，不然的话，事情肯定会不好弄得。”

    苏晓羽这个时候突然说道。

    听到这话，周浩愣了一下，有些好奇问道。

    “白任雪是谁？这个人很厉害么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第531章 超能组织

    周浩虽然不知道这个人是谁，但是听到苏晓羽说到这个人的时候，语气之中带着凝重的样子，所以还是很好奇。

    苏晓羽想了想，这才开口道。

    “周浩，你可知道……我东方的超能组织？”

    说到这里，周浩愣了一下，虽然不是很了解，但是还是有所耳闻！

    “知道一点点，但是都是皮毛。”周浩说道。

    “超能组织，是一群很是独特的人，他们和我们不太一样，当然了，全球异变之后，我们修炼体系不同，可都是这个世界影响，有了不一样的力量，要是严格来说，其实我们都算是异变了，而非地星诞生时，那普通的人族。”

    “我们修炼，是吸收天地元气，进而突破，但是超能组织，并不是，他们是一群特异功能拥有者，每个人，都觉醒了特殊的特异功能，和我们武道觉醒特殊的体质是一样的。”

    “只是他们的特意功能，更加诡异。”

    “而这个白任雪，就是超能组织的一员，而且超能组织会长的两位徒弟之一，在超能组织，可是如同公主一般的身份！！”

    说到这里的时候，周浩瞪大了眼睛，要不是控制自己的形象，周浩都要爆粗口了！

    这特么什么情况，就连特异功能都出来了？

    这个世界怎么了？

    当然了，周浩只是嘴上说说罢了，连外星人他都知道，还能惊讶这个么？

    “这个白任雪，实力很强大，她不仅仅是特异功能者，还是武者，实力也是准天阶，而且拥有控火的能力，非常强大的，我之所以说她没有来，我们会轻松一些，是因为白任雪和宁元峰两人，已经订婚。”

    “我对超能组织拿不定主意，他们是不是来帮助宁元峰的，但是如果白任雪来了，我觉得她一定是会帮助宁云峰！”

    听到这里，周浩这才明白过来，原来是这么回事儿！

    只是，这个白任雪，如此厉害，周浩还是有点紧张的，这要是碰到，怕是自己也不一定能打得过！

    好在这一次没有来，不然的话，要是对上，可就糟糕了！

    与此同时，在这机械族内，很多势力和家族，都会占领一个地方，当做落脚点。

    此刻苏月也正在此处，不仅仅是苏月，还有几个苏家的人，其中一个男子，手中拿着配剑，身上带着浓郁的煞气，看着这机械城中心位置，爆发出来的一阵阵波动，冷笑起来。

    “宁云峰想要一个人独吞这个芯片，还真是搞笑，虽然我和月儿妹妹都有了芯片，可是这个东西，自然越多越好，唯一担心的就是，那超能之组织，是过来帮助宁家的，还是浑水摸鱼的！”

    男子说着，看了一眼屋内正在休息的苏月，微微一笑，眼中满是爱意。

    “月儿妹妹你放心好了，有我在，不会有人伤害到你的，想要伤害你，就要从我的尸体迈过去！”

    他说着，手中的长剑发出一阵嘶鸣，此剑很是独特，并非是印象之中的剑，如同机械一样，仿佛后天打造的机械剑！

    “冯大哥，差不多两日之后，宁云峰就成功了，到时候，我们杀过去？”

    这个时候，孙家的几个子弟，看着执剑的男子说道。

    “嗯，放心吧，这个芯片，会落在我们孙家的！”

    冯百川冷哼一声，带着势在必得之意！

    不仅如此，此刻超能组织的地盘之中，一个浑身沐浴在水汽之内的玲珑俏影，也抬头看着中心之处。

    “欧阳大姐，这一次，我们是否争取？”下方的超能弟子，忍不住问道。

    “虽然白妹和宁云峰有了订了婚，我们不好插手，但是宁云峰如果有本事，我们就不插手，但是如果没有，那就不能怪我们了！”

    此女，声音平淡，带着一股空谷幽兰之意。

    她名为欧阳婷萱，乃是超能组织的另一位如同公主般身份的女子，是白任雪的大姐！

    更是超能组织会长的大弟子，身份比之白任雪还要高出一丝！

    她的话，并非是嚣张，她有着这个本钱，准天阶的修为，还有着异能傍身，一般的准天阶根本打不过他们！

    她也是罕见的异能和武道双修的人族，这种人很不好找，体质很是特殊。

    在超能组织之中，她和白任雪也是特例，只有他们两个是双修，才成为了超能组织会长的弟子。

    “对了，小心一点非洲伊坦力家族，听说布耶死了，不知道死在谁的手里，他大哥布鲁有点疯狂，当然，我们超能组织也不拍他们蛮夷之人，如果争夺芯片，就让他们来吧。”

    欧阳婷萱说完，闭上了眼睛，神情淡漠。

    与此同时，伊坦力家族的布鲁，正坐在房间内，脸色阴沉，他们伊坦力家族，能够感受到相互的血脉，自己弟弟的血脉已经消失了，他心中自然心疼！

    所以，对于杀了他弟弟的人，他恨不得将他碎尸万段！

    “弟弟死之前，留下印记，这个人只要出现，我就能发现！”

    布鲁冷哼一声，眼中带着煞气！

    而此刻，在这城池中心的巨大建筑上，宁云峰一身白色的武士服，负手而立，看着下方，淡淡一笑。

    “这么多人都来了，看来，都想从我宁某手中夺得这芯片啊，只不过，看看他们有没有这个本事吧！”

    “雪儿没有来，超能组织那群人，怕是不会帮我，那个欧阳婷萱有点棘手，但是也没什么，只要她敢跟我作对，我也不会心慈手软！”

    宁云峰有着一股与众不同的气质，很是不凡，那种气质之下，就像是一把利刃出鞘一样，带着让人不敢直视的霸气！

    但是那霸气，还有一股风度翩翩的感觉，仿佛是电视剧走出来的男主，就应该结合天地所有人的目光，他站在那里，那里就是中心一样！

    “我宁云峰，身为古武世家，出生便是不凡，少年时，获得古代遗迹神兽传承，在我身上留下烙印，更有大地之母保驾护航，这一切的一切，都足以说明我的不凡，而这一次，摩洛族的宝石，也一定是我的！”

    宁云峰眼中带着自信，微微一笑。

    全球异变：开局百万幸运值

 第532章 开启

    宁云峰说的不假，他从出生的时候，便是天骄！

    出生时候，他的血脉就引起家族的长辈震动，甚至来引来了传承！

    他们宁家也有一处秘地，无人能进，乃是宁家世代传下来的，就在宁云峰出生的当天，秘地松动，送出守护神兽！

    宁云峰更是三岁的时候，进入了秘地，六岁出来，就已经达到了宗师级别！

    此事极为隐蔽，知道的人很少，宁云峰年少成名，但是并未自大，反而如履薄冰修炼，为了让自己日后更加顺风顺水，宁云峰坚持自己原则，慢慢修行，年少时候实力增长的太快，所以到了现在，他修为还是准天阶！

    不是不能突破天阶，而是他不想而已！

    厚积薄发才能更加强大，所以他这才压制！

    准备这一次回去之后，突破天阶！

    他宁云峰的优秀，无人可比，更是与超能组织的白任雪订婚，成为人们羡慕的神仙眷侣！

    当然了，超能组织的实力，也不是宁家一个家族可以比拟的，当日定亲，也是宁家亲自上门求婚的！

    不过让白任雪这超能集团身份尊贵的第二圣女成为他的妻子，可想而知，他宁云峰有多么的优秀！

    这其中，不仅仅是因为他优秀，宁家不凡，更是因为白任雪早年受过宁家的恩惠。

    宁云峰双目带着前所未有的神色，看着下方城池，微微一笑。

    “再有一日，这便开了！到时候，谁想来争夺，那便来吧！”

    第二天一大早，果然一声剧烈的强大轰鸣声过后，那中心地带的防护，支离破碎！

    “守护破碎，怕是宁家也无法阻挡，这战乱，一触即发。”

    苏晓羽微微一笑，眼中带着奇异之色。

    也就在这个时候，几道准天阶的气息，当即爆发出来！

    这第一道，就是充满了无尽的血腥气息，旋即，就看到天空之中，凝聚出一个巨大的蝙蝠！

    不用说也知道，这是柴米特家族的招牌！

    “宁云峰，谢谢你了，你们东方不是有几句话说的好么？喝水不忘挖井人，这个情，我承了，所以……记下来的芯片，你就不要怪罪我和你争夺了！”

    这话出现之后，带着让人厌恶的血腥味。

    也在这个时候，一股蓬勃的剑意挥洒而下，在虚空凝聚出一柄巨大的长剑！

    “哼，你想要得到芯片，柴米特威廉，你应该先问问我手里的剑答应不答应！”

    这话说完，一道执剑之人出现，不是旁人，正式冯百川！

    他的话落下，一股狂暴之力出现，带着野蛮之意，在虚空凝聚一头黄金的狮子头！

    这便是伊坦力家族的招牌，黄金胜狮的血脉！

    此血脉源于古埃及，源于金字塔，特别强大，他们伊坦力也是得到这个力量，这才有了如今的地位！

    “哼，你们休要和我争夺，不然，只有死路一条！”

    说话的是布鲁，此刻他就如同一个愤怒的雄狮，毫无畏惧，很是强横，就算面前是千军万马，他都能一往无前！

    在他的气息出现之后，又有一道气息，爆发出来，并没有太多的波动，反而如同春风化雨一样，带着柔顺之意，但是那其中的强大，还是能感受到的！

    这道气息出现，并未有人说话，但是所有人都看到一道俏影，出现在天空，被无尽的风雨包裹，看不清面容。

    “哈哈哈，你们倒是有信心，好，那我就等你们！”

    宁云峰哈哈大笑，强横的修为，也是爆发出来，极为不凡，看着空中的几人，微微抬起下巴，带着霸道之意。

    “我们宁家欢迎你们，只是你们能不能得到芯片，那就看各位的手段了，我宁云峰不是小气之人，有本事，就拿走，我半句怨言都不会有！”

    下方众人，看着空中的几个人，很是震撼。

    “宁家的宁丰致，柴米特家族的威廉，孙家的冯百川，伊坦力家族的布鲁，还有……超能组织的欧阳婷萱，这几个人，怕是年轻一代的天花板，他们都有着准天阶的修为，甚至可以天阶媲美！”

    “想从他们手中得到芯片，怕是难上加难了啊！”

    “这几人这般强大，我们根本无法比拟，看来这一次的芯片，我们是没有希望了，就算是浑水摸鱼，也是够呛了！”

    他们心灰意冷，就连苏晓羽也是如此。

    “这几个人的强大，怕是只有大姐能与之争锋，我……也远远不及！”

    苏晓羽叹了口气，旋即看向周浩，直接说道。

    “这一次，我们基本上没有机会了，要不然，我们就退出吧！”

    苏晓羽没有信心，倒是周浩，笑了笑！

    “放心好了，我们打不过，不代表我们就拿不到，鹬蚌相争，渔翁得利，更何况，这么多鹬蚌，我们得利的情况更大！”

    这个时候，周浩开口说道。

    不过是准天阶罢了，自己也不是打不过，先不说自己现在的修为只是表面，自己真实修为，加上千羽甲，这些人一起上，周浩都不会放在眼里！

    所以，这一次的芯片，就看周浩想不想要罢了！

    空中几个人直接步入了中心城池之中。

    这城池，位于地下，尘封很久，虽然没有什么特殊的宝物，但是机械族很多材料，都是极其珍贵，用来打造武器，最合适不过！

    所以很多人已经放弃那芯片，反而将目光落在了这些东西上！

    看到他们进去，周浩双目一闪，顿时笑道。

    “他们进去了，我们也进去吧，有他们几个人在前面开路，我们后面也好跟进，其他人不是我们的对手，进去之后，只要是宝贝，就拿！”

    周浩和苏晓羽直接跟了进去，他们二人修为在这里，算是出去那几个人之外，最强的人，所以，这些普通的人根本就无法抵挡！

    二人如同暴龙一般，直接窜了进去，硬生生在其他人之前！

    而进去的一瞬之间，周浩就笑了！

    这里面果然有很多宝贝！

    虽然被前面几个人搜刮了一便，但是还是有不少的原材料留了下来！

    “好东西，可是一点都不能留啊，来之不易，看到不拿，岂不是暴遣天物！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第533章 疑惑

    周浩嘴上说着，直接就动起手来，这里面有很多原材料，还有很多奇怪机器，但是周浩不管能不能用得上，全部带走，可以说，他所到之处，就是如同蝗虫而过一样，寸草不留！

    一旁的苏晓羽看到这一幕，都惊呆了，不敢相信。

    她甚至有些想笑，但是还是忍住了！

    她现在十分想看身后那些进来的人，看到如此一幕，会是什么反应！

    周浩现在已经什么都不管了，反正这东西是免费的，干嘛不要！

    很快，那些人就进来了，看到这满目疮痍的一幕，都惊呆了！

    他们长大嘴巴，连话都说不出来了！

    “这……这特么是遭遇抢劫了么？怎么……怎么寸草不生！”

    “你们看，这地上的毯子……都被拿走了……”

    “还有这棚顶的灯具，也都被撬走了！”

    “还有这墙壁上的挂画，都被拿走了？”

    他们吃惊不已，眼中更是带着盛怒之意！

    “妈的，这小子上辈子是饿死鬼吧，怎么看到什么都要！”

    “追上他，弄死他！”

    这些人，怒吼连连，追了上去！

    周浩对于这一切，都懒得理会，看到苏晓羽左看看右看看的，也不拿什么，干咳一声。

    “那个……这些你要是看不上，我可都带走了！”

    苏晓羽掩嘴一笑，“嗯呢，你都拿走吧。”

    她忍不住想笑，还是头一次看到这么厉害的家伙！

    周浩一边装着东西，一边嘴里嘟囔着，“真是的，前面的几个人，一定是拿了很多宝贝，哎……早知道，跟们几个人一起进来好了！”

    周浩很是郁闷，有点愤愤不平的样子！

    听到这话，苏晓羽翻了翻白眼！

    别人或许有资格说这话，你还有资格说这话？人家好歹还给你留下了不少！

    可是你呢，一点都没有给身后的人留！

    周浩不知道苏晓羽的想法，此刻和前面保持一段距离。

    “我们不要太着急，他们争夺那芯片，也好好一阵，让他们打着吧！”

    周浩一脸鸡贼的说道，这种事情，他在清楚不过了，这几个人见面肯定要狠狠的干一架，决出雌雄之后，最后芯片给谁！

    “我明白……明白……”

    苏晓羽点了点头说道。

    他们一边搜刮，一边跟着前面的部队，很快就追上了！

    眼前，是一个实验基地一样，在这基地中心，有一个芯片，漂浮在中心的空地上。

    这个芯片，有些不凡，应该是这机械成的城主芯片，此刻几个人都在空中交战，很显然进入了白热化状态！

    不过，周浩看到空中交战的，只有威廉，冯百川，宁云峰和布鲁，而欧阳婷萱站在下面，并未动手，这让他愣了一下。

    “欧阳大小姐没有动手，倒是好事儿，这样，省着我们得罪超能组织了，宁云峰，欧阳大小姐不出手帮你，你是无法得到芯片的！”

    柴米特威廉微微一笑，他身后浮现着血色双翼，像极了蝙蝠的翅膀，他整个人也笼罩在一团血雾之中，很是奇特！

    冯百川手中的机械剑，更加锋利，带着一股超导波的气焰，很是不凡！

    在一旁，那布鲁更是浑身冒着金色的光芒，那巨大的黄金胜狮漂浮他身后，怒吼连连！

    至于宁云峰，一身霸道气息出现在身体周围，那是宁家的特殊功法，霸道罡气！

    此气功可是当时一流，极为不凡，宁云峰使出来，更是带着霸道之意！

    他的气息准天阶巅峰，隐隐压着在场几个人一头。

    “欧阳大小姐虽然没有出手，但是你们真的以为，可以胜我？”

    宁云峰冷笑起来，根本不惧怕他们，手段高超，更是带着一往无前之力，霸道非凡！

    周浩此刻进来，身后跟着苏晓羽，二人可没有干涉这场混战，而是驻足，距离那欧阳婷萱保持一段距离！

    欧阳婷萱看到之后，顿时身子一动，走了过来。

    “苏妹妹，好久不见。”

    欧阳婷萱穿着淡蓝色的紧身服，脸上带着口罩，看不清面目，一头黑丝顺滑无比，身材更是完美无瑕，就连周浩都忍不住多看了两眼。

    “欧阳姐姐，好久不见……”

    苏晓羽顿时回礼，论身份，论地位，还是论实力，这欧阳婷萱都比她高出不少，此刻被她率先打招呼，让苏晓羽有点诧异。

    她正疑惑着呢，欧阳婷萱看向了周浩。

    “这位……就是战神营的天才周浩吧，我知道你，今日一见，果然不凡！”

    欧阳婷萱说这话，顿时周浩和苏晓羽愣住了！

    苏晓羽心中忍不住升腾起一个奇怪的想法，这个欧阳婷萱，怕是不是过来和他寒暄的，而是和周浩说话的！

    这个想法，倒是让她震惊坏了。

    至于周浩，就更是如此了，今天可是第一次见到欧阳婷萱，看到她跟自己打招呼，弄得周浩都不知道说什么好了。

    “额……欧阳小姐你好。”

    周浩只能和傻小子一样，礼貌回了一句。

    “呵呵，周先生这一次来，也是为了芯片吧？”欧阳婷萱直接说道。

    周浩也没有什么好隐瞒的，当即点了点头，“没错，确实因此而来。”

    周浩不知道欧阳婷萱想干什么，但是她干什么，周浩都不会怕。

    只是，让周浩有些疑惑的是，欧阳婷萱看了一眼周浩，笑了笑，“既然周先生是为了这个芯片而来，那我就不竞争了，告辞。”

    欧阳婷萱说完这句话，一点都没有犹豫，直接就走了！

    这一幕，可是让周浩震惊了，一脸诧异！

    走了？

    这就走了？

    什么叫做我为了这个芯片而来，他就不竞争了？

    好像她不竞争是因为自己一样！

    周浩诧异，苏晓羽更是如此。她看着周浩，忍不住问道。

    “周浩，你和欧阳婷萱认识不成？不然的话，她为什么因为你来竞争，就退出了？她的实力，可是不弱于那四位的！”

    面对苏晓羽的疑问，周浩也想知道答案，可是他根本就不明白啊！

    “我……我这是第一次见到她，至于她什么不竞争了，这件事……我……我还真不知道啊……”

    周浩也是一脑门的雾水，很是疑惑！

    全球异变：开局百万幸运值

 第534章 暴露了

    周浩确实不知道这是怎么回事儿，不过看到欧阳婷萱走了之后还是很高兴的，毕竟他离开了，也算少了一个竞争对手！

    “咳咳……那个……走了就走了吧，这样我们也少了一个竞争对手！”

    周浩舔着脸说道。

    “哼。”

    苏晓羽冷哼一声，懒得理会周浩。

    而此刻，上面的几个人，已经战的如火如荼的，周浩更是拉着苏晓羽在一旁看戏！

    “他们几个人打的那叫一个浑天地暗啊，我们不要着急，就这么等着，等着他们分出胜负，我们在动手！”

    周浩很是鸡贼，眼中带着坏意，苏晓羽听到这话，也是无奈一笑。

    可是，就在这个时候，身后的那些人来了，他们一进来，就看到了躲起来的周浩和苏晓羽，顿时怒了！

    “一定是他们！”

    “没错，定然是他们！”

    “此人简直丧心病狂，将所有宝贝都弄走了，我们连个毛都没看到！”

    “我么你将他拿下，将他所有宝物给瓜分了！”

    这些人眼睛都红了，虽然机械城的宝物不多，但是一些原材料还是很有价值的，甚至现实世界都没有，这一趟失去这么多东西，可不得从周浩身上找回来！

    周浩这个时候也看到了他们，听到他们怒气冲冲的咆哮声，顿时傻了。

    一旁的苏晓羽就知道会是这样，忍不住掩嘴偷笑起来。

    “我就说吧……”

    周浩很是无奈，将开口说道：“诸位……诸位……你们消消气，消消气，我真的没拿，真的没拿……不是我啊！”

    周浩直接解释起来，可是他们根本不相信！

    就算他们相信，也是无用的，因为除了周浩他们两个内之外，就是上面交战的那几个准天阶的强者！

    他们根本不敢得罪，所以说，只能拿周浩开刀了！

    周浩很是无奈，看到他们这般，也知道这一场战斗无法避免了，叹了口气，直接一步迈了出来！

    他的气息轰鸣，虽然只有超凡六品的修为，但是这气息还是不同寻常，一股股强横的气息席卷开来，化作滚滚气浪，轰然一片！

    这些人都脸色一变，看着周浩，震惊他的修为，更加震惊他的肉体气血！

    周浩用元气淬体，用精血淬体，此刻他的肉体，早就不是一般的超凡可以比拟，甚至天阶强者之中，也不会有多少人比周浩的肉体强大！

    而这一幕，自然吸引到上面的几个人！

    宁云峰看到这一幕，眉头一皱，虽然这气息不是很强，但是他还是心神一动，感受到那股不凡的气血之力，有些震撼！

    至于冯百川和柴米特威廉，倒是没有觉得什么，可是布鲁却脸色瞬间难看下去！

    “这个气息……这个气息……就是我弟弟传达给我的气息！”

    他脸色瞬间大变，一股强横的暴虐从他体内升腾起来！

    “是你！”

    “是你杀了布耶，杀了我的弟弟！”

    他的声音落下，很是强横，身后那黄金胜狮更是怒吼咆哮，宣泄着他的愤怒！

    周浩脸色瞬间大变起来，暗道一声坏了，竟然被发现了！

    “哼，敢杀我伊坦力家族的人，不管你是什么人，今日必须死！”

    那布鲁怒吼一声，身后的黄金胜狮爆发出无尽的力量，而他，也毫不犹豫，直接朝着周浩冲杀过去！

    周浩杀了他弟弟，这个仇，就是血海深仇，根本没有什么废话，他现在只想杀了周浩！

    周浩脸色一变，既然被发现了，他也没有没有什么可以犹豫的，所以，二话不说，直接调动自己的修为，弑神诀和九转圣体决，直接爆发开来！

    他的气息，也瞬间达到准天阶修为，极为不凡！

    那气血之力，更是轰鸣整个空间，也让所有人脸色大变！

    “这个人竟然这么厉害，这个气息，怕是不亚于准天阶啊！”

    “此人刚刚没有对付我们，不然的话，我们……我们根本打不过！”

    “奶奶的，这个人竟然也这么厉害！”

    那些刚刚要和周浩动手的那些人，此刻看到这一幕，都特么吓坏了，一阵后怕！

    看到布鲁而来，周浩自然不能束手就擒，但是这个几个人到底会不会对自己动手，周浩也不知道，所以还是分出心神，和布鲁站了起来！

    “哼，看来你有点本事，并非是寻常货色，但是杀了我弟弟，你还是活不成，今日，我就让你看看，我伊坦力继承了古埃及的力量，到底有多强大！”

    布鲁怒吼连连，话落之后，他怒吼起来！

    “黄金胜狮，胜狮怒！”

    他声音十分冰冷，带着无尽的杀意，那身后的黄金胜狮，更是凝实起来，一股狂暴的力量，从中爆发出来！

    那力量，充满了古老之意，仿佛不是属于这个世界的产物一般！

    “这便是伊坦力家族的黄金胜狮真正的力量么？果然不凡，古埃及身为古老文明，很是不凡，他们的传承，也并非普通传承，我听过师傅说过，黄金胜狮之中，存在着埃及法老的诅咒，他的力量之中，也夹杂着这份诅咒，不知道布鲁有没有学到精髓！”

    这个时候，冯百川淡淡开口说道，一旁的宁云峰停下了手，有些好奇的看着周浩和布鲁！

    他们都是天骄，自然不会做那种偷鸡摸狗的事情，所以此刻二人交战他们都看着，并未动手！

    当然了，就算他们这个时候偷偷的对芯片动手，也是无用，除了布鲁之外，还有其他人，他们形成三足鼎立，都没妄动！

    “伊坦力家族，身为非洲的强横部落家族，确实很厉害，听闻在非洲，伊坦力家族的战力，足足拍到前五，这是什么概念，我们宁家，怕是也不敢说在华夏能排名前五啊！”

    “更何况，伊坦力家族的功法，十分厉害，除了强大的战力，还有古埃及法老的诅咒，不知道这个小子，能不能扛得住！”

    宁云峰淡淡开口，此刻说话的时候，很多人都震撼起来！

    伊坦力家族的强大，他们自然清楚，但是也好奇，这个面生的小子，到底有什么手段可以抵抗布鲁！

    全球异变：开局百万幸运值

 第535章 无奈

    周浩此刻什么都没有想，和他站在一起，感受到那黄金胜狮的力量，脸色很是难看！

    因为周浩强大的精神力，感受到了那黄金胜狮的攻击之中，竟然带着一股诡异的力量！

    这个力量，仿佛可以吸收人的生命力！

    “诅咒么？这个布鲁要比他弟弟布耶强太多了！”

    周浩深吸口气，感受到那体内被抽取的一股股力量，眉头一皱！

    好在自己有宇宙元木，无时无刻的充盈自己体内的元气！

    “这个人肉体好强，体内的元气，真是充盈啊，被黄金胜狮吸收了这么多元气，可是一点没有疲态，反而依旧越战越勇！”

    这个时候，宁云峰开口，目光看着周浩，暗自思索起来！

    “这个人，一定有什么宝物，不然的话，不会是这样的，他的修为，不过是超凡六品，但是这元气的充盈程度，就连我都无法比拟，不是宝物的原因，又是什么？”

    他喃喃自语，心中带着看透一切的意思。

    “此人，还真是强啊！”

    冯百川看到周浩的气血并没有因为吸收了这么多，而有所携带，反而是越发的强横，也同样露出的了疑惑！

    这其中也包括柴米儿家族的威廉！

    周浩此刻全力应战，此刻宇宙元木的供给之下，布鲁吸收的那点东西，根本不算什么！

    “哼，你这手段，就是这些么？如果是，那就不要怪我了！”

    周浩冷哼一声，也懒得理会，直接取出了自己的长枪，并非是黑龙枪！

    但是此枪，也很厉害，质地精良！

    周浩手握长枪，雷芒漫天，更是带着无尽的青木之气！

    “我看看，我这一枪，你如何接下！”

    周浩怒吼一声，顿时那长枪化作了朵朵枪花，在这空中凝聚出来，伴随的雷芒，挥洒而下！

    布鲁脸色瞬间大变了，他不刚相信，这一枪的力量，竟然这么强大，就连他都不得不凝重起来！

    他怒吼一声，双手合十，身后的黄金胜狮更加凝实了一分！

    “黄金胜狮，狮王之威！”

    布鲁怒吼之后，朝着牧盛狠狠拍去！

    那巨大的黄金胜狮虚影，也同样抬起一只爪子，仿佛有着无尽的力量，可以拍碎一切！

    周浩冷哼一声，“给我破！”

    他的肉体强横，战力更是不亚于布鲁，所以这所谓的狮王之威，周浩根本不在意！

    他一枪之下，直接将这狮王的爪子轰碎，随后，直接伸出手掌，脚下金乌遁术施展，出现在了布鲁身前，一拳狠狠轰去！

    这一拳，强横无比，周浩的肉体，根本不是一般人可以比拟的！

    加上他提升过后的无限逼近准天阶的强大修为，让那布鲁，彻底脸色大变起来！

    布鲁感受到那拳头的无尽之力，没有任何犹豫，直接从背包内拿出一个宝贝出来！

    这仿佛是一块砖头似的，沐浴着奇怪的光芒，带着圣洁之力！

    “这是我古埃及的圣砖，我看看你如何攻破！”

    这是金字塔下的砖，此砖千年没有损坏，在金字塔的神光沐浴下，早就成为了宝物，一般人根本没有！

    这还是因为他是伊坦力家族的长子，未来伊坦力家族的继承人，从父亲手中，继承了这块圣砖！

    但是，周浩根本没有理会，气势如虹，此刻收齐了自己的长枪，直接爆发出肉体的力量！

    无论是弑神功法，还是九转圣体决，都是肉战的功法，还有那青蛙交给周浩，突破生命体桎梏的法门，周浩的肉体的强大，已经超越了他所有的功法力量！

    这一拳，足以开天！

    轰――！

    巨大的轰鸣声过后，布鲁脸色煞白，身子倒退百步，不仅如此，嘴角更是流出鲜血！

    反观周浩，纹丝未动，站在那里，依旧是保持出拳的动作！

    这一幕，可是让所有人都看呆了！

    他们震惊无比，从未相信，竟然会是这样！

    堂堂的准天阶的布鲁，竟然被一个超凡六品的无名之辈给压制了！

    这……

    这怎么可能！

    就算苏晓羽也震撼了，她虽然知道周浩厉害，但是也没有想到，竟然厉害道这个地步啊！

    这是什么实力啊！

    布鲁震撼的看着周浩，擦掉嘴角的鲜血，不敢相信！

    刚刚的力量都打在了圣砖上面，抵挡掉了那么多的力量，最后自己还是被震的吐血，如果那一拳，落在自己身上，岂不是自己要死了？

    布鲁很是郁闷，这一站，他交手便是知道，眼前这个无名之辈，自己根本不是他的对手！

    所以，此时此刻，他犹豫片刻，这才开口道。

    “三位，我想请你们帮一个忙，谁帮我杀了此人，我助谁拿到芯片，或者说，我只杀此人，放弃芯片！”

    布鲁开口，一句话当场就让周浩郁闷了下去！

    这小子还真特么会搞事儿啊，竟然想要借刀杀人？

    宁云峰听到这话之后，顿时笑了起来。

    “你是说，我们一同出手，解决此人么？呵呵，布鲁，你也太废物了，区区一人，竟然让我们帮你，真是可笑。”

    “也罢，既然你许诺退出，那这个事情，就交给我吧。”

    宁云峰冷笑起来，他和好奇，周浩身上到底有什么宝贝，能让他有着远远不断充沛的元气！

    只不过，动手之前，他还是笑着看了一眼柴米特威廉和冯百川。

    “冯兄，威廉，你们不会在我出手之后，赶出一些有损形象的事情吧？”

    他还是担心，万一和周浩打了起来，他们偷偷的弄芯片，岂不是被玩了么！

    冯百川顿时冷笑道：“宁兄，我孙家可是有头有脸的人物，这事情，我自然不会去做！”

    “哈哈哈，宁云峰，你放心好了，我威廉更不是一个小人！”

    柴米特威廉也笑了起来。

    “只是，如果你打不过的话，此人……我倒是很想要，他的气血简直就是大补，我要将他抓住，吸干他的血！”

    柴米特威廉看着周浩，舔了舔嘴唇，那个样子，仿佛将周浩当做他的食物一样！

    周浩看到这一幕，脸色顿时难看下去！

    “奶奶的，我特么这是得罪谁了，怎么这么多人都要弄我呢！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第536章 古战甲

    宁云峰笑了笑，这才转过身来，看了一眼牧盛。

    “说吧，你是谁，我手中不死无名之鬼！”

    宁云峰淡淡开口说道，这话带着霸道，同样也带着自信！

    周浩笑了一下，缓缓吐出几个字。

    “战神营，周浩！”

    这五个字落下，在场人都震撼起来！

    这段时间，战神营天才周浩的事情，他们还是知道一些的，一个刚刚进入战神营半年的选手，就已经达到了前五十名！

    这种进步的速度，实在堪称妖孽啊！

    他们震撼，可是那冯百川天道周浩说出自己名字的时候，脸色变了起来！

    “此人便是周浩？便是月儿妹妹心心念念想要找到的人？”

    他牧盛带着滔天的嫉妒和怒火，直接看着宁云峰！

    “宁兄，此人……我也很感兴趣，如果你解决不了，我也想领教一下！”

    冯百川之所以说这话，就是想要结果了周浩！

    虽然他不知道周浩和孙月是什么情况，但是宁可错杀，不可错放！

    只是他的话，让很多人都诧异了起来！

    “原来他就是周浩，此人到底做了什么，怎么得罪了这么多人？”

    “对啊，布鲁要弄死他，宁云峰也动手，还有那柴米特威廉，现在有加上了一个冯百川，这个家伙该不是捅了人家的祖坟吧？”

    他们面面相觑，很是不解的说道。

    “原来你就是周浩，有所耳闻，不过，既然你我相战，我便不会手下留情，而且，一会儿你可要全力应战，莫要不尽兴！”

    宁云峰丝毫不在意，不管周浩是什么身份，天才也好，战神营的也好！

    但是在他宁云峰面前，都是不值得一提！

    天才？

    任何天才在他面前，都会黯然失色！

    “呵呵，是么？既然话说到这里了，我也告诉你，这一次的芯片，我势在必得，等解决了你，我再去解决他们！”

    周浩也是冷喝开口，如此狂妄的话，他们更是不过那个相信！

    他不知道自己面对的是谁么？

    那可是三位准天阶啊！

    “哈哈哈，很好，我宁云峰从未看到这般自信之人，也罢，就让我看看你的本事吧！”

    宁云峰怒吼一声，直接开口，身后霸道罡气凝聚，直接出现风暴，很是强横！

    “我的修为，早就可以步入天阶，只是我无心踏入，所以这才是准天阶示人，我故意压制了突破到来，就是为了能够厚积薄发！”

    “所以，你对上我，毫无胜算！”

    他的话落下之后，朝着周浩直接一指，一股强大的力量，顿时爆发闯进来！

    这股力量，有点强大，周浩眉头一皱，身子顿时闪烁离开！

    虽然这一指很厉害，但是区区一个手指想要赢下自己，也太嚣张了吧！

    牧盛冷哼一声，直接一拳轰了上去，他虽然没有施展什么特殊的功法，但是大道化简，一切花哨的功法，在强大的实力面前，都是无用的！

    周浩身子一动，直接闪躲离开，宁云峰看到这一幕，顿时笑了一下。

    “看来，你还有点本事啊，不过，还是太慢了！”

    宁云峰说着，他的身子已经从原地消失，出现的时候来到了周浩的身后，一脚狠狠踹了上去！

    虽然宁云峰的肉体之力不是很强大，但是身为准天阶武者，以及不凡！

    周浩被他的速度惊讶到，没有反应过来，脸色顿时一变，被踢了个中招，身子倒射而去，跌落在地上，砸出一个大坑来！

    周浩脸色难看至极！

    “此人……好快的速度，比克里斯的流体都要快么？”

    周浩有点震惊，但是并未受很大的伤，有着强横身体的他，加上宇宙元木的元气滋润，瞬间就回归了状态！

    宁云峰脸色变了一下，他可是准天阶的强者啊，这一脚就算不能杀了周浩，也能让他吐血吧！

    但是他竟然看上去只是气息凌乱了一下，紧接着就好了！

    这是什么情况？

    “怪不得布鲁打不过他，这般肉体之力，一般人还真就打不过啊，而且，他的修复能力太强大了，身上定然有什么宝物，这一仗，确实不好打啊！”

    宁云峰瞬间就猜测出来，旋即深吸口气，从背包内，拿出一套铠甲！

    这铠甲乃是黑色的，带着一股古朴的气息，上面更是有着古老的源纹！

    在场之人看到了之后，都震惊了，他们在那盔甲上面，感受到了一股心悸的波动！

    此物，怕是不是凡品！

    “这是……古战甲么？传说之中，上个文明世纪的产物？”

    “没错，一定是古战甲，听闻宁家身为古武世家，有着一个秘境，这个秘境内，就是一个传承，此物，定然产自那个秘境！”

    他们都倒吸口凉气，心神震撼，不敢相信！

    他们震撼是因为此物不凡，但是周浩震撼，确实因为这个古战甲上面，竟然绘制了源纹！

    “又是源纹……看来，这个源纹还真是无处不在啊！”

    周浩虽然不知道这个战甲如何，但是他却明白，这个战甲一定不凡！

    不然的话，宁云峰不会现在拿出来！

    “让我拿出这战甲，你足以自傲了，周浩！”

    宁云峰冷笑起来，那个样子带着胸有成竹，仿佛此物拿出，他已经赢了！

    他直接穿上战甲，此物拿出来像是一个玩具一样，但是被他穿在身上，尽然无比的贴身，就如同一件紧身衣，包裹了他的身体，只露出眼睛和鼻子，浑身漆黑，看上去有点恐怖！

    周浩看到这一幕，神情稍微凝重一些，不过，他还是没有担心，就凭借这个东西，想要斩杀自己，还是痴人说梦！

    “我要进攻了，周浩，你可要防备好！”

    话落之后，宁云峰直接动了！

    这一次，他的速度更快，眨眼之间，就消失在了周浩的感知内，瞬间出现在了周浩的身边！

    他手中的铠甲流动，凝聚出一把黑色的长刀，瞬间划破了周浩的肌肤，鲜血，瞬间喷了出来！

    周浩脸色大变，手中挥舞，青木诀施展开来，周围出现无数的藤条，缠绕上去。

    可是，下一秒，那黑色的人影，就撕毁了一切，踏步而出！

    全球异变：开局百万幸运值

 第537章 比速度

    周浩脸色很是难看，穿上了古战甲的宁云峰，果然厉害！

    速度很快，战力十足，而且他攻击力简直摸不透，看不到！

    周浩有点凝重，但是这一刻，他还是没有太过紧张，因为，他的很多手段，都没有施展！

    “虽然这么个时候这么做的话，有点冒险，但是，这确实一个很好的机会！”

    周浩这个时候深吸口气，双目紧闭了一下，瞬间睁开！

    这一刻，他的精神力直接爆发，他要做的，就是再次用宁云峰来锻炼自己的精神力！

    这是周浩的向来想要做的事情，也是周浩一直都秉承的原则，就是能练手的时候，绝对不手软！

    所以，这刻的他，要是让克里斯洛璃他们看到，一定会气坏的！

    这都什么时候了，还搞这个！

    但是周浩就是如此，实力的提升，就是要拼命才行！

    周浩将所有的精神力运足起来，庞大的精神力注意着宁云峰的一举一动！

    此刻，宁云峰身子化作道道残影，朝着周浩攻击过去！

    周浩也是应接不暇的应对，只可惜，那宁云峰的速递太快，周浩还是捕捉不了那么完全，在交战的时候，瞬间就被弄伤了身体，出现数道的伤口，喷出鲜血来！

    “速度太快了，我现在的精神力，还远远跟不上！”

    周浩很是震撼，但是依旧没有放弃！

    倒是宁云峰，眉头紧皱，忍不住开口道。

    “你的肉体确实不凡，但是我能伤到你一次两次，就能百次千次，虽然你恢复能力也很强大，可是，你的速度根本比不上我，所以这一站，你败了！”

    宁云峰仿佛看到了结局一样，宣判这一场战斗的结束！

    “是么？你的嘴是开过光么？你说我败了，就败了？”

    周浩冷哼一声，根本懒得理会，他现在不想跟他动手，只想锻炼自己的精神力，所以也让他嚣张一下子好了！

    “冥顽不灵，那既然如此，就死吧！”

    宁云峰也懒得废话，身子化作道道残影，直接爆发前所未有的速度，很是强横！

    周浩冷哼一声，手握长枪，奋力抵挡！

    一开始的时候，周浩根本抵挡不了，但是渐渐的，十次攻击，周浩已经能有三次闪躲而过！

    这个成长，对于周浩来说，可是珍贵无比，旁人或许不会觉得怎么样，可是周浩还是明白，这就是他努力的结果！

    “哼，我看你能抵挡多久？”

    宁云峰冷哼说道，手下更是没有留情，这么一会儿，周浩是血，已经出现了不知道多少的伤口！

    换做旁人，早就已经流血而亡，但是周浩，还是双目有神，死死盯着宁云峰！

    周浩的体魄不凡，加上宇宙元木恢复能力超好，所以倒也能抵挡一阵！

    宁云峰也知道这个，所以并不着急，冷笑着进攻周浩，刮起淡淡残影，手中的利刃，也是从周浩的皮肤上，带走一道有一道的鲜血！

    渐渐的周浩已经适应了不少了，但是他知道，这精神力的增长，也不是一朝一夕的事情，今日的他，基本上不会成长太多了，所以倒是笑了一下，将那长枪收了起来。

    看到这一幕，宁云峰愣了一下，旋即冷笑起来。

    “怎么，放弃了么？你早就应该放弃的！”

    他笑着开口，言语之中，满是得意之色。

    “宁云峰，你太嚣张了，你以为你有不错的战甲，就无敌了么？你错了！”

    周浩说完，直接一挥手千羽甲出现，凝聚在周浩的身上！

    和那古战甲不同，周浩一身白色的战甲，如同一片片羽毛，贴在身上，很是不凡！

    这一幕让在场之人，都愣了下去，就连宁云峰也是如此！

    他看到周浩的战甲之后，眉头一皱，感受到了那战甲之上，散发出来的阵阵不凡的力量！

    周浩笑了笑，看着宁云峰，身子直接一动，瞬间消失！

    那速度，就算是宁云峰，也跟不上！

    千羽甲的战力根本不是古战甲能够比拟的，加上周浩的金乌遁术，速度本就超快，宁云峰只看到周浩的残影，却看不到了周浩的本体！

    周浩身子直接出现在他的身后，握住拳头，狠狠轰了出去！

    “你不是要比速度么？宁云峰，那我们就比一比，看谁的速度更快！”

    周浩冷笑说道，这一拳下去，那宁云峰仓促之间这才抵抗，但是哪里能抵抗得了周浩的这一拳攻击！

    瞬间，他被一拳狠狠的轰在了身体之上，鲜血狂喷而出，倒射而去！

    宁云峰怎么也没有想到，自己这般速度，在周浩面前，居然还是跟不上，这让他很是愤怒！

    他身上的古战甲更是散发着摄人的强大波动，虽然看不到她的神情，但是可想而知，他脸色一定很是难看！

    “你以为可以压制我的速度，已经不行了，这一刻，你我换位，就是不知道，你能否有我这般恢复能力！”

    周浩微微一笑，身子一动，一拳一拳的轰出！

    他并未动用全力，而宁云峰有着古战甲的加持下，防御力一样很惊人！

    但是被周浩轰击上去，还是鲜血款喷！

    每一拳下去，他都会喷出鲜血，时间久了，狼狈无比！

    “咳……”

    宁云峰咳出一口鲜血，脸色阴沉可怕，他很想发怒，但是他知道，发怒解决不了问题，所以二话不说，看向了布鲁他们。

    “几位，你们就这么看着么？此人的战力，你们看到了，如果任由下去，这芯片我们谁都别想拿了，布鲁你也报不了仇，还有威廉，你想要吸食的鲜血，也吸食不到了！”

    宁云峰此刻明白，自己战不过周浩，只能寻求外援，所以敌人的敌人，此刻就是伙伴！

    听到这话，那几个人也是神情变了一下！

    他们各怀鬼胎，确实想对周浩动手，一个想要报仇，一个想要吸食鲜血，一个以为周浩是情敌。

    总之，三人都有出手的动机！

    只是，他们都是天之骄子，这般动手，实在是落了身份！

    但是，布鲁此刻根本没有在乎，第一个站了出来，随后便是柴米特威廉！

    而冯百川犹豫一番之后，也站了出来。

    四人形成犄角之势，将周浩围了起来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第538章 以一敌四

    周浩看到这一幕，脸色也瞬间难看下去了。

    “几位，真的要放下尊严，一同对我出手了？”

    周浩的话带着讥讽之意，那个意思不言而喻，就是要告诉他们，你们太不要脸了！

    这话谁都听得出来，在场之人都不是傻子，各大势力的年轻佼佼者，但是现在可好，竟然联手对付一个战神营的人，这要是传出去，岂不是没了尊严！

    宁云峰冷哼一声，直接开口道。

    “周浩，你很厉害，但是这个世界上，就不缺少厉害的人，只缺少活下去的人，所谓胜者为王，败者为寇，千古不变，我知道我们联手，太过丢人，但是，杀了你，传出去又能如何？”

    宁云峰说的倒也是不假，这就是现实！

    自古以来，都是如此！

    “你们东方的人还真是废话连篇，杀就是杀了，还有什么多说的，真是虚伪！”

    柴米特威廉冷笑起来，他眼中带着不屑的神情，在他们西方国家，动手就是动手，什么面子不面子的，都没用！

    布鲁也是如此，“能给弟弟报仇，就算是受千夫指，我也不在乎，周浩，今日我必杀你！”

    这里面只有冯百川没有说话，他总不能说，他是为了心中一点点的不忿，就要杀周浩吧？

    周浩看着他们，淡淡一笑，直接开口说道：“既然你们已经决定好了，那就不要怪我了！”

    周浩冷笑，这几个人，不过是准天阶，自己没有进入战神营的时候，斩杀准天阶都是如同屠狗，此刻杀他们，也不会费太大的力气！

    “此人有提升修为的功法，我不知道能坚持多久，但是他现在没有任何力竭的样子，刚刚被我伤到的肉体怕是也恢复过来，所以……我们万万不能大意！”

    宁云峰这个时候开口说道。

    几个人点了点头，都凝聚出自己的强大手段。

    宁云峰依旧穿着盔甲，不仅如此，身后的罡气凝聚风暴，很是强大。

    布鲁身后黄金胜狮也怒吼连连，威廉背后生出双翅，獠牙也长了出来，看上去很是恐怖。

    至于冯百川，算是最正常的一个吧，他拿出机械长剑，喷吐着摄人的激光，同样不容小觑！

    周浩冷哼一声，此刻也没有保留，自己的修为爆发开来，顿时喜掀起一阵巨浪！

    那力量极为强横，让所有人都震惊了！

    “你们找死，就不要怪我了！”

    周浩话落之后，修为暴涨，隐隐约约已经突破了天阶，这一幕，更是让他们吃惊不已！

    下一秒，周浩的身子消失，于此同时出现的是无尽的树枝！

    这是周浩的青木诀，他要做的，就是用这个功法，简单的干扰他们的行动轨迹！

    下一秒，周浩的身形，便出现在了布鲁身前！

    这几个人对自己的杀心最重，周浩自然不会放过此人！

    加上他刚刚被自己重创，所以要是奋力斩杀他，说不定会有机会！

    周浩的出现，让布鲁脸色大变，他怒吼一声，这个时候身后的黄金胜狮竟然渐渐凝聚，落在他的身上！

    而他也和那黄金胜狮仿佛融合，身上长出棕色的长毛，身子壮大了一拳，肌肉爆棚，看上去威猛了不少！

    “给我死！”

    布鲁怒吼一声，直接朝着周浩狠狠拍来！

    这看似强横的一击，但是在周浩眼里，不为所动，这力量，实在是小的可怜，周浩缓缓伸出一只手，直接挡住了他的手掌，在他惊愕的目光之中，狠狠拍出一掌！

    “布鲁，你不是我的对手！”

    周浩说完这句话，那强大的力道，如同洪水爆发一般，直接倾泻而下！

    布鲁被这一掌打的鲜血狂喷，半个身子粉碎，直接倒退而去！

    他的肉体重创，跌落在了地上！

    本来周浩想要赶尽杀绝的，但是冯百川的剑气弥漫而来，化作一张巨大的剑网！

    周浩冷哼一声，千羽甲爆发出强大的风暴，直接将他的剑意泯灭！

    这一刻，冯百川很是震撼，没有想到，周浩的战甲竟然这么强大，区区一动，就毁灭了自己的剑气！

    这一点，周浩可不吃惊，毕竟自己的千羽甲可是宇宙界别的，区区他们这点力道，对他来说，太过弱小了！

    周浩扫了一眼冯百川，冷哼一声。

    “冯百川，你我第一次见面，无冤无仇，我不想伤害你，我和孙月是朋友，你既然是孙家的人，就不要自误！”

    周浩冷哼一声，一拳轰出，在空中打出一道音浪，直接卷着冯百川倒射而去！

    他虽然狼狈，但是却没有遭受到任何的重创！

    昨晚这些，威廉的攻击也来了，他一身的血气，那双手也变成了利爪，朝着周浩撕扯而来！

    周浩身子一动，躲过他的利爪，随后身子消失，出现在他的身后，双手死死抓着他的翅膀，用力一扯！

    “啊――！”

    顿时一声痛苦的咆哮声响起，而威廉的翅膀，已经被周浩撕扯下去！

    “区区西方人，也敢吸食我的鲜血？哼！”

    周浩冷哼一声，一脚将他踹在地上，随后身子再次消失！

    仅仅几个呼吸的时间，周浩就将他们解决的差不多，下一秒，更是出现在了宁云峰面前！

    此人看上去翩翩君子，但是实则就是一个小人，周浩对其十分讨厌，这一刻，直接一拳轰出，没有任何留手！

    宁云峰脸色大变，想要全力阻挡，但是这一拳，可是周浩的全部战力，他怎么能够阻挡！

    顿时，一拳落下，他鲜血狂喷，整个人的气息瞬间跌落，不仅如此，体内受到了严重的创伤，已经伤及到了四肢百脉！

    “我不想杀你，念在你是我东方人族的修士，我这一次放过你，但是有下次，我绝对不饶！”

    周浩说完这话之后，直接将那芯片拿在手中，准备带着苏晓羽离去！

    可就在这个时候，一股极为让人厌恶的气息，升腾起来。

    周浩猛地转身，看到了惊恐的一幕！

    一个木乃伊从布鲁身后站了出来，那木乃伊遥遥指着周浩，散发这一股十分诡异的波动。

    “周浩，这是我用三分之一精血催化的祭祀诅咒，在我的诅咒下，死去吧！”

    “殇之诅咒！”

    布鲁这一刻，七窍流血，怒吼咆哮！

    全球异变：开局百万幸运值

 第539章 诅咒

    布鲁说完这话之后，身后的木乃伊冒出深沉的绿色烟雾，瞬间将他笼罩在内！

    紧接着，周浩看不到了布鲁的身形，而是只能看到一双绿色的眼睛！

    那眼睛之中，带着煞气，带着一股诡异的气息！

    “我以法老之名，特下诅咒，我要诅咒你周浩，血肉腐烂，气血溃败，精神泯灭！”

    布鲁怒吼说完这句话之后，那木乃伊双目的绿茫更加璀璨，紧接着周浩就看到那木乃伊站了起来，直接伸出无数的绷带，缠绕在那布鲁的身上，一股红色的烟雾，被他吸收走！

    紧着着，那木乃伊朝着周浩，遥遥一指！

    所有人看到这一幕，都震撼了，脸色瞬间大变！

    “布鲁疯了，竟然献祭，将自己的生命显出三分之一给法老，就是为了要杀周浩！”

    “这法老的诅咒，根本无法抵挡，可是古埃及最古老阴毒的咒印之术啊！”

    “一旦中了这个术法，就算是你再强大，也无力翻身，周浩……完了！”

    所有人都惊呼起来，苏晓羽更是如此，他机会就是本能的想要动手阻挡！

    可是，她根本无法动手，这诅咒之力，仿佛禁锢了这里的一切，所有人都只能看到，一股奇怪的绿色烟雾，直接将周浩给笼罩在内！

    周浩脸色大变，他想要躲开，但是根本躲不开，这个诅咒，太过强大，直接冲进了他的体内！

    在这一刻，周浩瞬间七窍流血，直接毁坏他肉体的，玷污他的气血！

    周浩感觉自己如同浑身烧着了一样，眨眼之间，自己的肉体就枯萎下去，体内的五脏六腑，更是发出剧痛，让周浩整个人，发出痛苦的嘶吼！

    周浩想用宇宙元木来抵挡，但是他发现，那诅咒根本无法抵挡，即便是你元气充足，可是在诅咒的腐蚀下，依旧会消失掉！

    “这到底是什么！”

    周浩脸色极为难看，体内的溃败，瞬间让他落在地上，毫无反手之力！

    而那布鲁也是如此，他献祭了三分之一的性命，此刻已经受到了很严重的重创，那可是三分之一的生命啊！

    “周浩，今日你说什么都要死，为了让你死，我甘愿献祭三分之一的性命，你虽然很强，但是在我古埃及的法老面前，你还是弱爆了！”

    布鲁口吐鲜血，这献祭虽然献出的是生命，但是他也不好受，可他还是坚持看着周浩，看到他死在自己面前才算甘心！

    周浩感受到体内的生命一点点流逝，那种感觉，简直让人无法忍受！

    周浩转过头，看到了早就哭的梨花带雨的苏晓羽，她奋力嘶吼着，不知道说着什么，而周浩已经什么都听不见了！

    他的头发开始脱落，紧接着就是牙齿，整个人瞬间苍老，如同一个行之将木的老人！

    而这衰老并未停止！

    也就在这一刻，遥远的太空之中，一处极为古老的修道场，一位老者缓缓睁开眼睛！

    “诅咒之力？呵呵……被天道选中的人，怎么能这么轻易死去，既然中了诅咒，那正好，接着这个机会，激活血脉吧！”

    说着，老者点开了手边的机器，顿时整个空间运转，一股古老的波动传递出去！

    在他面前，出现了一滩墨绿色的水，他看着水，微微一笑，取来一个金色的小瓶子，从中到处一滴金色的液体。

    在这金色的水滴滴入那墨绿色的水时候，整个水，瞬间翻腾，慢慢的，那墨绿色的水，竟然渐渐的透彻，变得无比清晰，在这清晰之下，隐藏着一股金色的波动。

    也就在这个时候，周浩的身体，突然发生了巨大的变化，一股金灿灿的力量，从他体内爆发出来，那诅咒也好，那吞噬血肉的奇怪波动也好，竟然直接消散！

    连带着的，便是布鲁身后的木乃伊！

    它突然发出惊恐的呼声，浑身震颤，竟然尖叫起来！

    “怎么了……”

    布鲁脸色大变，不敢相信的看着周浩！

    因为在这一刻，他感受到了周浩那里传来了更大的力量，竟然可以抵御他古老埃及法老的诅咒力量！

    也在这一刻，周浩缓缓睁开了眼睛，他不知道自己发生了什么变化，但是他却慢慢恢复过来！

    脱落的头发长出新的，掉落的牙齿，也是如此，被玷污的血脉清澈起来，枯萎的血肉，也重获新生！

    感受到恢复过来，周浩心中一动，松了口气。

    “布鲁，今日我是见识到你伊坦力家族的厉害了，作为回礼，我会废了你！”

    周浩说完这句话之后，身子一动，强大的力量直接倾泻而下，直接拍在他的身上，那强大的力量，顿时震碎了布鲁的半个身子！

    可是，布鲁竟然口中念念有词，突然之间，猛地爆裂开来，化作一道绿色的烟雾，直接逃出此地！

    不过在他离开的时候，周浩将他的背包直接夺走。

    看到他离开，周浩冷哼一声，没有杀了他，还是自己太过手软，但是刚刚那股力量，肯定是布鲁有动用了什么古老的手段！

    解决掉他，周浩看向了宁云峰。

    “今日之事，我记下了，宁云峰，我不会杀你，日后你要是得罪我，我不会留情！”

    说着，周浩依旧一拳打出，那宁云峰拼命抵抗，可还是被周浩打断了双腿！

    做完这些，周浩身子一动，带着苏晓羽直接离开这里。

    苏晓羽刚刚为了自己，险些中了那诅咒，周浩看在眼里，很是感动。

    “刚刚多谢了，不过，我得罪了宁家，得罪了伊坦力家族，得罪了柴米特家族，他们怕是不会放过我的，你不能跟我在一起了，快快回到拍卖行，有你们拍卖行在，就算他们知道我们的关系，也不敢轻易动你！”

    周浩急忙说道，随后将那芯片递给了苏晓羽手中。

    苏晓羽愣愣出神，这个时候他还想着将这个东西给自己，这个人，到底在想什么！

    他不怕死么？

    “你……你……你怎么这么傻，这东西没有就不要了，你干嘛那么……拼命！”

    苏晓羽这句话是吼着说出来的，而周浩只是笑了笑。

    “我可不是个食言的人，既然答应了你，自然要做到，好了，我要走了！”

    周浩说着，身子一动，直接消失在原地！

    全球异变：开局百万幸运值

 第540章 威名四起

    苏晓羽呆呆的看着周浩离去，她的心神牵动，她不知道周浩为什么这么拼命，难道，只是因为两人那暧昧不清的关系么？

    还是说……他只是一个信守承诺的人？

    苏晓羽不知道，但是她却知道，眼前这个离去的男人，深深的进入了她的心中！

    而此刻，周浩离开这里，在这空间游走，眉头紧皱。

    “刚刚到底发生了什么，为什么我中了诅咒，还会好过来，刚刚从我体内爆发的力量，是什么？”

    周浩很是疑惑，可是这个问题也没有人能回答自己，周浩只能憋着了。

    找了一个安全的地方，周浩调养伤势，足足一日之后，这才恢复过来。

    “奶奶的，这一场战斗，还真是有点艰难啊！”

    周浩很是无奈道，这一场战斗一开始自己还算占据上风，但是那诅咒之力出现，可是伤到了周浩，虽然最后那股神秘力量帮助他解决了那诅咒之力，可这伤势，还是落下了。

    “哎，这里人生地不熟的，也不知道那青蛙什么时候能苏醒过来！”

    周浩很是无奈的说道。

    “切，那个癞蛤蟆苏醒有什么用，他除了吹牛，什么都不会！”

    神土很是不忿，他跟青蛙之间的关系，说不清楚，明明一直在一起，可是两人好像还有点看不上对方。

    当然了，神土肯定是对付不过那青蛙的，此刻它沉睡，神土可是有的是时间骂他了！

    “嗯嗯，那你可知道他什么时候会苏醒？”周浩很是好奇的问道。

    “额……这个可不好说，他失去的宇宙元力，可不是普通的元气能补充回来的，所以……怕是不会太短了。”

    神土倒是没有隐瞒，淡淡说道。

    周浩叹了口气，很是无奈，但是也没有任何办法。

    “柴米特威廉被我撕掉了翅膀，宁云峰被我断了双腿，布鲁被我打的丢掉了身体，这三个势力，怕是不会放过我，好在在这个地方，我还是无敌的，就是不知道出去了之后，他们会不会去战神营兴师问罪！”

    周浩很是无奈的说道，更是郁闷不已。

    只是，他还是没有任何怨言，毕竟答应了苏晓羽要帮她拿到那芯片，自己说到的话，自然算话了！

    更何况，不管自己愿不愿意，自己夺了她的初吻，这件事总归得报答一下吧？

    周浩叹了口气，不去思索这件事，准备继续找个地方，默默等待精神世界开启。

    自己有芯片了，也就有了资格进入，反正时间还早，这里人生地不熟的，周浩也不打算乱逛了。

    就在这个时候，周浩看到远处飞来几个人。

    这几个人看到周浩之后，顿时戒备起来！

    周浩散发的是自己九品超凡的修为，他是故意的，免得什么人都过来招惹自己！

    那几个人看到周浩的修为之后，很是紧张，急忙说道：“这位朋友，你……有什么事儿么？”

    为首的是一个胖子，剃了个光头，看上去很是可爱。

    正常来说，光头男都是极为凶神恶煞的，但是这个小子，却胖乎乎的，大肚子那么大，脑袋胖的都没有脖子了，远处看去，就像是大肚弥勒佛一样！

    “几位朋友不用担心，我只是想找一个落脚的地方，你们可知道，这附近有什么地方，能落脚，还能打探消息么？”

    周浩急忙说道。

    听到这话之后，那几个人这才松了口气。

    “原来如此，吓死本宝宝了，前面百里有一个城池，叫做摩洛城，是摩洛族的中心城，很多武士都过去了，也算是我们最后一站吧，兄弟想去？”

    胖子开口说道。

    周浩点了点头，倒也没有犹豫，“没错，想去。”

    “那好，那我们就同伴而行吧，不得不说，兄弟你修为不错啊，哦，对了自我介绍一下，我叫金小白，乃古武世家金家的弟子，你可以叫我金胖子，他们都这么叫！”

    金胖子倒是笑了笑，一副自来熟的样子。

    周浩倒也没有拒绝，反正这几个人最高的修为，也不过超凡九品，如果真的打起来，他们也不是自己的对手。

    几个人相伴而行，朝着那里而去。

    差不多两个时辰，就到了那里，金胖子很是热情。

    “兄弟，你是第一次来，我给你简单的介绍一下，这摩洛城，什么都有，而且大家现在已经获得了不少的宝贝，很多人就开始售卖了，咳咳，你也知道，虽然我们都是有着使命的，但是谁不想让自己的腰包充裕一些。”

    “所以，你看到那些头戴斗笠贩卖的人，都是不想暴露身份的人，兄弟如果也想买卖，也可以这样。”

    金胖子开口说道，这话让周浩点了点头，明白过来。

    “好了，我还有点事儿，就不和兄弟你多聊了，我们有缘再见！”

    金胖子说着带着他的人回到了金家的地盘。

    而周浩倒是漫步走进了那摩洛城之中。

    刚刚进去，周浩就眨了眨眼睛，听到很多人三五成团的闲聊着，愣了一下。

    “哎，你听说了么，就在昨日，出现了一个猛人！”

    “猛人？什么意思？”

    “你竟然不知道？真是孤陋寡闻，我告诉你，这个猛人，以一打四，独战四位天骄啊！”

    这几个人说着，周浩也忍不住听到了。

    “以一打四？真的假的？”

    “当然是真的了，而且还是四个大人物呢，宁家的宁云峰，柴米特家族的威廉，伊坦力的布鲁，还有孙家的冯百川，这几个人，有多强，你们应该知道吧？”

    听到这话，四周之人，顿时惊呼起来、

    “你是说……那个人，打的是这四个人？我的天，你没骗我吧！”

    他们很多人都不相信，这特么也太扯了吧！

    “我骗你们干什么，这件事有很多人看到，听说那个小子叫做周浩，战神营的，本身就是一个天才，才超凡六品，就将宁云峰断了两条腿，撕裂了威廉幻化的蝙蝠翅膀，更是将布鲁给打的催动了他们埃及的古老秘法，至于冯百川，倒是没有受伤。”

    这句话说完，可是让四周人倒吸口凉气。

    “我靠，这特么也太猛了吧？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第541章 白任雪

    四周之人，都惊呼起来，不敢相信！

    而周浩听到这句话，可是急忙拿出一个面具，待在了脑袋上，他可不想被人认出来！

    本来自己就得罪了这几个人，这要是跳出来，让人围观，岂不是打那几个势力的脸么？

    “听说，这件事宁家很是愤怒，你那宁云峰被打断了两条腿，伤到了身体，好像不是那么好治愈的！”

    周浩眨了眨眼睛，也不敢吭声，只能干咳一声，很是无奈。

    “你们关系这个？其实我更关心超能组织的白任雪，听说他可是那宁云峰的未婚妻，要是这宁云峰回复不过来，嘿嘿，那么漂亮的美人，岂不是独守空房了？”

    “哈哈哈，也是，那宁云峰最好丧失男人的功能，这样，我们也有机会啊！”

    他们哈哈大笑，夹杂着一些不堪入耳的话。

    可就在这个时候，一股极为火爆的力量，瞬间升腾起来，在他们周围，凝聚出一团团白色的火焰！

    与此同时一道清冷的娇喝，传了过来！

    “如此之话，也敢说出来，真当我白任雪不会动怒不成？”

    此话落下，周浩看到了一个穿着紧身白色盔甲的女子，她身材很好，简直就是魔鬼身材，那较好的容颜，更是让人移不开眼睛！

    而她手中，握着一团白色的火焰，透着森冷之意！

    明明是火，可是却带着冰冷，让周浩有点震撼！

    而他也知道，此人就是超能组织的白任雪！

    果然人如其名，美貌如雪，清纯如雪！

    她此刻很是愤怒，但是很显然，她并不是一个真正的冰山美人，就算是生气，也是透露着让人窒息的美！

    但是她的强大，还是毋庸置疑的，不见她如同动作，那火焰如同她的手指一样，跳动直接轰在那几个出言不逊的人身上！

    瞬间，几个人就被轰的口吐鲜血！

    “白……白大姐，我们……我们错了！”

    “我们错了……您放过我们吧！”

    他们几个人可真的害怕了，白任雪想要弄死他们，轻而易举！

    但是白任雪并没有这么做，教训了他们之后，便不去理会，冷哼一声。

    “宁云峰的仇，我会报的，那个周浩，我会找到他的！”

    白任雪说完这句话，直接离开。

    周浩看到这一幕，打了个冷战，这个娘们，怕是比宁云峰还厉害啊，这家伙不仅仅是准天阶修为，还是异能者，那掌控火焰的能力，周浩都觉得恐怖！

    还有那团白色的火焰，到底什么东西，竟然如此诡异！

    不过，好在自己没有暴露。

    “咳咳，看来要低调一段时间了，打了她老公，她受不了了，哎……”

    周浩很是无奈，随后慢慢走进城去。

    在这城中闲逛了起来，一边打探消息，一边看着周围摆摊贩卖这些宝贝，周浩就忍不住四处看了起来。

    他身上也有很多宝贝，不仅仅是他的，还有那布鲁的。

    周浩也有了芯片，这是布鲁的，至少自己不用因为芯片东奔西走了！

    周浩看着四周贩卖的东西，看着很是起劲儿。

    就在这个时候，他突然看到了一个非常不错的铠甲！

    这个铠甲，是女子的贴身铠甲，看上去很是不错，虽然周浩没有仔细看，但是能够感觉到，这个铠甲定然不凡！

    正好买来送给许玲！

    所以周浩直接走了过去，准备询问此物。

    “老板，这个盔甲……”

    可就在这个时候，一旁传来一个声音，和他同时响起，让周浩脸色顿时变了一下！

    “这个盔甲，请问多少钱。”

    这声音无比熟悉，不是旁人，正式那白任雪！

    此刻她也看到了周浩，只不过周浩带着面具，她看不到周浩的面孔，但是看到周浩说话，也是询问这个铠甲的，也是愣了一下。

    周浩也没有想到会在这里遇到她，还是有点紧张的，但是想到自己带着面具，也就松了口气。

    白任雪笑了看了一眼周浩，温柔似水，或许她本就是一个温柔的女子。

    “这位朋友，这铠甲，是女子之物，不知道你能否割爱给我？”

    白任雪很美，说这话的时候，更是美的不可方物。

    周浩看了一眼她，说实话，她真的不想让给她，思索片刻说道。

    “白小姐，其实，这个东西，我是买来送给我的女朋友的，不知道……您能不能忍痛割爱。”

    周浩的话说完，白任雪显然愣了一下，旋即笑了一下。

    “这个铠甲，可是不便宜，这位朋友为了女朋友，花费这么多钱，一定是真爱了，如果我要是和你争夺，实在是过意不去。”

    “既然这样，那就让给你好了，祝福你和你女朋友。”

    白任雪笑了笑开口，那个样子，倒是通情达理，让周浩万万没有想到。

    “额……多谢，白小姐身份尊贵，这个东西虽然珍贵，可是您不一定看得上眼吧？难道也是买给朋友？”

    周浩下意识询问道。

    白任雪倒是没有犹豫，点了点头，“我的妹妹，她刚刚步入武道，修为不过宗师级别，马上到他的生日了，就打算送她一个铠甲，但是先生要送女朋友，我不好跟你争抢，所以，只能给我妹妹选其他的生日礼物了。”

    周浩听到这话之后，点了点头。

    “谢谢你。”

    周浩笑了笑，直接说道。

    “不客气。”

    白任雪说完，笑着离开，那个样子，实在是让人忍不住心生亲近之感！

    周浩看到她离开，心中也是感慨。

    “白任雪人不错，通情达理，温柔似水，而且长得还这么漂亮，真是便宜了宁云峰！”

    “宁云峰典型的是一个小人，配不上白任雪，希望她能早日看清楚，免得受伤害吧。”

    周浩也只是自顾自的说了一嘴罢了。

    随后，周浩花费了高昂的价格，将这盔甲买到了手里。

    看着这个盔甲，周浩很是喜欢，相信许玲也会喜欢的！

    周浩看着自己背包内，有很多无用之物，思索片刻，也打算出手买了！

    毕竟这里面很多东西，价格不菲，如果能在这里兑换相应之物，并不比在外面差。

    所以周浩也支起了个摊位，开始售卖。

    全球异变：开局百万幸运值

 第542章 阴险

    周浩摆了摊位，开始贩卖自己这一次在摩洛族的战果。

    他没有全部拿出来，毕竟太多东西，惹人耳目，简单的拜访了几样。

    时间不久，倒也兑换几个心仪的宝贝。

    周浩很是高兴，可就在这个时候，他突然感受到一股杀意！

    转头过看去，他看到了一个黑人大汉，正在远处看着自己，那目中，带着阴冷之意！

    周浩脸色微微一变，此人这般杀气，而且，那样貌和布鲁有几分相似，一定是伊坦力家族的人！

    周浩眉头一皱，暗道晦气，竟然见到了伊坦力家族的人！

    他们家族之中，好像更察觉到什么，不然的话，布鲁也不会这么驽定就是自己杀了他弟弟布耶！

    深吸口气，周浩脸色有点难看，那个伊坦力的人，仿佛也看到了周浩再看他，身子一动，慢慢走了过来。

    “这位朋友，这个东西，多少钱啊？”

    那黑人看着周浩，随后拿起一个物件，咧嘴一笑，直接说道。

    此人修为，并不是很高，不过是超凡八品而已，想和自己作对，还不配！

    不过，周浩还是淡淡开口道。

    “一个亿。”

    “一个亿，倒是贵了一些。”那人顿时说道。

    “如果不买，那就离开，不要耽误我做生意。”

    周浩总觉得这个黑人肯定没安好心。

    “呵呵，这位朋友，好大的煞气，我有一句话，要传达给你，我大哥说了，你伤了他，杀了他弟弟，他会报仇的，伊坦力家族，也不会放过你的！”

    这句话说完，这个人直接离开，一点没有犹豫。

    周浩眉头一皱，这个王八蛋就是过来臭屁一句？装个杯就走了？

    这是什么骚操作啊？

    周浩懒得理会，继续贩卖。

    可是，他总觉得不对劲儿，眉头紧皱，仔细想想那伊坦力家族人的举动，想不出来他这么做是为了什么！

    周浩很是疑惑，想不明白！

    可就在这个时候，周浩看了一眼他刚刚拿起来的那个宝物，脸色顿时变了一下！

    强大的精神力透体而出，周浩在这上面，感受到了一个很阴晦的波动！

    这个波动，肯定是那黑人留下的！

    周浩神情一变，就在这个时候，远处传来一道长虹，正式一身白色战甲的白任雪！

    她手中拿着一个仪器般的东西，步入虚空，正在四处张望寻找什么！

    而下一秒，她的目光，就看向了周浩这里！

    周浩手中的那个物件，直接升腾起了一个墨绿色的烟雾！

    “靠，妈的，上当了！”

    周浩顿时骂了一句粗口，心中气坏了，这个伊坦力家族的人，竟然阴自己！

    他在自己的东西上做了手脚，随后告诉白任雪过来报仇！

    一定是这样的！

    他这么想着，二话不说，直接收起这些东西，转身朝着城外跑去！

    白任雪看到周浩，也是愣了一下，很显然她想到了刚刚的情景，此刻眼中更是带着盛怒，冷哼一声，化作一道白芒，直接追了上去。

    周浩气坏了，感受到那东西散发出来的阵阵波动，感受到身后白任雪紧追不舍，可是气的要死！

    “奶奶的，这伊坦力家族的人，还真特么阴！”

    周浩气的骂娘，而身后的白任雪冷哼一声，开口道。

    “这位朋友，你为何见到我就跑，刚刚我让与你那个盔甲，虽然不算是什么人情，可是你我还算有一面之缘，现在这般，是不是有什么亏心事？”

    白任雪冷哼开口，说话间，从背包内取出一个飞梭般的东西，放在脚下，旋即白色火焰升腾起来，那速度飙升起来！

    周浩一句话都没说，也不吭声，就这么闷头跑路！

    现在他有一种感觉，白任雪就是你找自己报仇的，自己就算是说破了天，也是无用！

    “哼，周浩，你别以为我不知道你是谁，你伤了宁云峰，这笔账，今日我就要和你算一算！”

    白任雪杀气沸腾，周浩伤了宁云峰，她找周浩此事，没有任何问题！

    身为超能组织的强大能力者，白任雪自然战力愤然，她还有特殊的控火能力，周浩知道一旦打起来，鹿死谁手可不一定啊！

    所以眼下，最好的办法，就是逃跑，一点都不要犹豫！

    周浩将那千羽甲穿上，反正都暴露了，也就不怕什么了，脚下踩着金乌遁术，速度飙升起来，这一幕，可是让白任雪震撼起来。

    “这么快的速度，怪不得云峰会打不过他，这个速度，云峰确实望尘莫及！”

    “但是……对我无用！”

    白任雪说完，她进步双眼，随后睁开，顿时眼球之上，出现了一个白色的火焰印记！

    这印记出现，她身上直接升腾起白色火焰！

    周浩速度飙升之后，瞬间将她甩开了，在身后，已经看不到她的身影。

    周浩笑了笑，可算将她甩开了。

    “这个女人，平时很温柔，这动怒的时候，还是很吓人，这宁云峰上辈子拯救了宇宙么？竟然找到这么个老婆，真是艳福不浅啊！”

    周浩撇了撇嘴，小声嘟囔着。

    可就在这个时候，他突然脸色变了一下，因为周围的温度竟然飙升起来。

    下一秒，一股诡异的波动，从周浩身前传来。

    “周浩，你跑不掉！”

    周浩脸色大变，还没有回过神来，眼前的虚空化作一道火花，旋即白任雪从中走了出来，让周浩脸色大变！

    “我靠，你这什么速度！”

    周浩爆了一句粗口，身子顿时倒射而退，而那无尽的火焰直接朝着周浩扑了过来！

    “哼，只要抓到你，就够了！”

    白任雪冷哼一声，双手合十，眼中的火焰印记慢慢消失，漫天的白色火鸦朝着周浩轰击而来！

    “这一定是什么宝贝的能力，能突破次元空间，或者说，就是他的异能原因，除此之外，我想象不到，什么人能有这么快的速度！”

    周浩心神一动，暗自猜测起来，但是他手上并未松懈，幽冥七刀施展，顿时漫天的刀影划过，披在这火焰之上！

    那火焰瞬间被周浩批的烟消云散，这一幕让他愣了一下，这火焰，怎么这么弱？

    可就在这个时候，那白任雪突然嘴角露出一丝微笑，周浩脸色顿时变得不好看起来。

    “糟糕，上当了！”

    这话落下，白任雪朝着周浩狠狠一握，吐气香兰道！

    “给我……定！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第543章 中计

    周浩震撼的时候，那被自己弄碎的火焰，出现在周浩的身边，竟然化作了一个巨大的牢笼，狠狠盖下！

    周浩脸色大变，看着这火焰做的牢笼，脸色难看至极！

    “周浩，你不用挣扎了，我的火焰，不是蛮力可突破的，除非你能掌握火之精元才行，我的火焰，搭配我的封印术法，你是突破不了的！”

    白任雪仿佛胜券在握，看着周浩，淡淡开口说道。

    周浩眉头一皱，很是难看，自己已经暴露，索性就摘下了面具。

    “白任雪，我和你无冤无仇，这般动手，是不是有失身份啊？”

    周浩想要用语言，让她放弃，毕竟这个火焰，周浩觉得自己想要突破，也要费一些功夫！

    更何况，他不想伤害白任雪，此女人不错，而且，看得出来，他对自己，也并非杀心，只想教训自己一番罢了！

    “哼，你还说没有仇怨，你断了云峰的双腿，重创了他，这个仇，我当然要帮他找回来！”

    白任雪冷哼开口，周浩很是无奈，看得出来，这一场仗，是不打不行了！

    既然如此，周浩也就没有什么想说的了。

    “白任雪，你以为你这个牢笼，能囚禁我么？你还是小瞧了我！”

    周浩冷哼声，准天阶的修为爆发，一拳狠狠轰击出去！

    他的力量，准天阶之下无敌，周浩不相信，这个火焰能阻挡！

    这一拳下去，这火焰做的牢笼，顿时轰鸣，出现裂痕！

    两人脸色都是一变！

    周浩脸色变了，是因为这个火焰牢笼，这般牢固，自己这一拳宁云峰都接不住，但是竟然突破不了这个牢笼！

    而白任雪震撼，是因为周浩的战力实在是恐怖！

    这个火焰牢笼，他可是知道，凝聚了他特意功能和天阶封禁的功法！

    这两者相加，可不是一加一等于二！

    就算是三个准天阶加在一起，都很难突破！

    这也是他们超能组织强大之处！

    特异功能本来就和武道不同，那是源于本源的力量，就如同她的火焰精元，不说是当世最强大的火焰，也相差不多！

    可是这个人，竟然这么强大的战力，如果让她这么轰击下去，肯定会突破的！

    这么想着，白任雪冷哼一声，整个牢笼之中，顿时升腾起无尽的白色火焰！

    而她，身子一闪，也进入那牢笼之中！

    “我用火焰牢笼禁锢你的修为，形成一方领域，在我的冰火领域之中，你打不过我！”

    这才是白任雪最强大的手段，这一方牢笼之中，白任雪就是无敌的存在！

    那白色的火焰，无时无刻的不烘烤着周浩，他要时时刻刻的应对，用自身的元气！

    而白任雪处于这火焰之中，视若无物，反而增加战力！

    周浩脸色一变，没有想到会是如此，而那白任雪手中一招，火焰化作长剑，朝着周浩直接劈砍而来！

    周浩也拿出长枪，瞬间与她战做一团！

    离远看去，天空之中，出现了一个白色的火焰牢笼，而里面，看不清任何东西！

    但是却能感受到强大的冲击力，在时时刻刻的扩散出来！

    周浩脸色很是难看，如此长时间下去，他恐怕真不一定是白任雪的对手！

    这空间内白色火焰虽然短时间内对自己产生不了太大的伤害，但是时时刻刻的需要自己用元气对抗，这无疑加剧了自己的损耗！

    这样损耗，周浩就算有宇宙元木加持，也有力竭的时候！

    所以，必须速战速决！

    周浩深吸口气，既然这里外人看不到，那么，自己施展源纹，怕是也没有人看到了吧！

    这么想着，周浩看着白任雪，收起长枪来，看着她。

    “放弃了？”

    白任雪愣了一下，有些诧异。

    她和周浩交手这么长时间，也很震撼，在这个空间内，自己和这火焰融为一体，也就是周浩所有的力量，都打在了空间内，有一部分被空间消耗！

    可是即便是这样，她也十分吃力，心中很是震撼，暗道宁云峰败给周浩，也不冤。

    但是看到周浩收起长枪，她有点疑惑起来！

    可是这个时候，周浩却对着她伸出手来，让她更是不解。

    “你会封印的功法，而我也会，就看看你我之间，谁的封印术法厉害吧！”

    周浩话落，一个淡淡的封字出现了他的掌心之中，他朝着白任雪摇摇一握！

    顿时，空间之中，一股无形的力量，直接出现，轰散了火焰，阻挡了一切，直接加持在白任雪身上！

    让她这一刻，脸色大变，瞬间被源纹的力量禁锢了丝毫！

    “嗯？”

    白任雪脸色难看至极，这个力量，如此诡异，竟然她摸不透，她双手合十，顿时身子渐渐消失在这火焰之中。

    可是，她根本逃不开周浩的追踪，只要在这个空间内，周浩就能捕捉到！

    周浩也不敢动用全部的力量，毕竟这个源纹的力量，有人监控着，要是让那位知道，说不定他能降落在这个空间内，将自己斩杀，夺走自己的一切！

    然而这一切，周浩和白任雪都不知道，刚刚撂下狠话的伊坦力家族的人，竟然出现在这里。

    他的身后，站着脸色苍白的布鲁，二人眼中带着杀意看着天空的火焰牢笼，微微一笑。

    “阿塔尔，你办的不错，下面，也该送他们归西了吧？你可准备好了？”

    布鲁声音带着颤抖之意说道。

    “办妥了，空间虫洞已经搭建好了，只要进入了那个地方，就算是战神，也必死无疑！”

    阿塔尔哈哈大笑，随后直接拿出一个开关，狠狠按下！

    顿时，四周出现了十多台机器，散发这一股空间的波动！

    这波动瞬间化作光罩，直接将火焰牢笼笼罩在内！

    交战的周浩和白任雪瞬间就察觉到，后者一挥手，火焰分开，她看到了外面的场景，脸色顿时大变！

    “这是……空间传送？”

    她吃惊的同时，看到了外面的阿塔尔和布鲁，更是美眸闪过怒意！

    “哈哈，白任雪，抱歉了，为了杀周浩，只能委屈你也去死了！”

    布鲁疯狂的大笑，而周浩脸色也阴沉下去。

    下一秒，空间传来传送的波动，而他们也瞬间消失在这里！

    全球异变：开局百万幸运值

 第544章 冰雪世界

    伴随着这股恐怖的空间波动过后，周浩只觉得沉浸在那无边的空间波动之中，下一秒，便感受到一股极为强横的撕扯之力！

    那是无尽的风霜，如同刀子一样，瞬间呼啸而来！

    周浩立马调动修为准备抵挡，却惊恐的发现，不知道为什么，修为无法使用，仿佛这里有着某种禁忌一样，直接封印了他的修为！

    这一幕，让周浩脸色瞬间难看下去！

    虽然不知道这里是什么地方，但是布鲁可不会给自己找个山清水秀的地方，让自己逍遥！

    那风霜呼啸而来，很是强横！

    好在周浩有千羽甲护体，并没有受到什么伤害！

    但是那白任雪就没有这么好运了，她的护甲根本没有周浩的等级高，更被禁锢了修为，所以风霜来临的一瞬之间，便被撕扯成为碎片，那强横的风霜之力，划破白任雪的肌肤，留下道道红色的伤口！

    “啊……！”

    白任雪痛苦的尖叫起来。

    看那样子，如果周浩不出手的话，她势必会被这风霜撕碎身体，葬身与此处！

    周浩眉头一皱，直接伸出手来，将她抓了过来，护在胸前，用自己的身体抵御风霜之力！

    虽然有千羽甲护体，可是那风霜的冲击力，还是让周浩受到重创，忍不住喷出鲜血！

    白任雪此刻很不好受，被周浩抱在怀中，让她觉得很是不舒服，不是因为其他，而是此刻的她，身上的衣服被撕扯，露出大片粉白，这么被周浩抱着，很是害羞！

    她想要挣扎，周浩却怒声道。

    “安静一点，如果你不想活了，老子这就给你扔进风暴里！”

    周浩被风霜打的浑身疼痛无比，那白任雪还挣扎，让他气坏了！

    白任雪被周浩呵斥之后，也明白，此刻如果没有周浩，她会瞬间消亡在这风霜之中！

    可是，她身上没有几块遮羞布了，这么被周浩抱着，可真的很害羞啊！

    她虽然和宁云峰定下婚约，可是并未成婚，说到底还是一个未出阁的闺女，平时洁身自好，都没有和任何男人牵过手，如今这个样子，她怎么能不害羞呢！

    “周浩，你如果管不住自己，我一定会杀了你！”

    白任雪咬着红唇，别有一番风味，那个样子，很是美艳。

    “你以为我对你有兴趣？或许在别人那里，把你捧在天上，可是在我这里，你不比猪狗珍贵，救你，只是顺手，如果你再多逼逼，我现在就松手！”

    周浩也是没有好脾气，冷声说道。

    这风霜很是强横，而他们的身子也急速下沉，不知道通往哪里！

    那巨大的风霜，夹杂着无尽的寒冷之意，让二人无法忍受，周浩直觉的身子越来越沉，那风霜的力量越来越大，到了最后，他双眼一黑，晕了过去！

    而那白任雪也是如此！

    不知道过了多久，周浩悠悠转醒，浑身上下的刺痛感，让他很是难受。

    此刻千羽甲也联系不上，自己被打成了普通人，甚至这个时候，都不如普通人！

    周浩脸色很是难看，挣扎的坐起身来，就是这个动作，都让他咧了咧嘴！

    “受到的创伤，有些眼中，我动用不了元气，调动不了宇宙元木，这可如何是好！”

    周浩叹了口气，很是无奈，此刻看向四周，脸色变了一下！

    此地，放眼望去白茫茫的一片，仿佛一处被遗忘的冰川地带！

    说是冰川，也不对劲儿，因为周浩能看到，这里有树，有草，有花，只是全部被冻成了冰块！

    仿佛一股力量突然来临，这就想这里化成了冰雪的世界一般！

    这一幕，让周浩很是震撼，此地能禁锢一切修为，如此奇特，定然是个禁地！

    周浩抬头看向天空，那风霜，在天空之上盘旋，而他们，就是从天空之中掉下来的，阵阵寒意，从四面八方传递而来，让周浩狠狠打了个冷战！

    “妈的，这是什么鸟地方！”

    周浩暗自骂了一句，挣扎起身。

    这里好像很大，周浩慢慢往前走去，刚刚和白任雪一起下来的，但是这个时候，他并不知道白任雪是活是死。

    现在不管她是活是死，周浩首先要活下去！

    如果这个地方真的是突然被变成冰雪世界的话，就一定会有山洞什么的，周浩打算找个地方，先安顿下来再说！

    不然的话，暴露在这外面，万一有什么危险，连藏身的地方都没有！

    周浩步入这山林之中，只不过眼前都是冰霜，周浩一步步走过去，突然，脸色变了一下！

    远处，白任雪躺在那里，不知死活，周浩也不知道她什么情况，慢慢朝她走了过去。

    来到她近前，周浩看着她娇嫩的身子，暴露在风霜之下，被冻得粉红，本就没有多少的遮羞布傍身，此刻这么卷缩在地上，更是露出大片香艳。

    但是周浩可没有什么心情，伸手摊在她的鼻息，感受到有微弱的呼吸传出来，周浩松了口气。

    此刻没有了修为，两人都死普通人，女人天生身体素质就没有男人强，而且她受到的伤痛，并不比周浩少，所以现在没有苏醒，也算正常。

    周浩深吸口气，想了想，还是救她一下吧，如果放任在这里不管的话，再过几个时辰，可真就被冻成冰棍了！

    这么想着，周浩伸出手来，一手抱头，一手抱住她的双腿，直接揽在了怀中。

    就这么一下，白任雪娇嫩的肌肤更是暴露不少，周浩干咳一声，就算不想看，可还是被那白嫩嫩的肌肤吸引多看了两眼。

    然而，就在这个时候，怀中的白任雪突然睁开眼睛，她眼中没有迷茫，反而很是清澈，刚刚睁开眼睛，双腿发力，向上一翘，直接夹住了周浩的脖子！

    她的身子更是如同没有骨头一样，勾勒出一个奇怪的弧度，随后双手抓住周浩的脑袋，不知道什么时候，手里多出一个冰锥，直接朝着周浩的眉心狠狠刺来！

    一股极度危险的信号，直接炸响在周浩的脑海之中，他下意识脑袋一躲，那冰锥顺着周浩的脸颊过去，划出一道很深的口子！

    全球异变：开局百万幸运值

 第545章 囚笼之地

    鲜血，顺着周浩的脸颊就流淌下来，那炙热的温度，让周浩脸色难看至极！

    他很是愤怒，刚刚要不是他，这个娘们就死了！

    可是她呢？竟然恩将仇报，要杀自己？

    她显然不是刚刚醒来，而是早就行了，不然的话，也不会睁开眼睛，就如此清澈，蕴含杀意，更不会手中抓着事先准备好的冰锥，要夺自己的性命！

    事实正式周浩想的那样，白任雪刚刚苏醒不久，她刚刚睁开眼睛，就看到周浩在不远处，左右打量。

    她知道，周浩一定会找到她，所以装作继续昏迷，手中却随手拿起一个冰锥，准备瞬间结束周浩的性命！

    在这个地方，她谁都信不过，而且她是女人，周浩是个男人，就算他不会杀自己，难免会做出什么事情！

    所以，与其这般倒不如自己先下手！

    周浩气得要死，也没有怜香惜玉，躲过之后，双手直接抓住她的大腿，狠狠一甩，直接扔了出去，重重摔在了地上！

    “白任雪，你恩将仇报？”

    周浩感觉受到了很大的委屈！

    在这个地方，自己能出手救她，已经是仁至义尽，可是她呢？竟然要杀自己！

    这怎么能让周浩不生气呢！

    “哼，或许你是真的想救我，但是我还是不想赌，我是女人，在这修为被禁锢，自然抵不过你，你身上还有盔甲护体，如果你起了什么歹念，我根本就是死路一条，与其这样，我宁可心如毒蝎！”

    白任雪挣扎坐起身来，卷缩着，努力将自己身上残存的遮羞布，遮盖住最多的肌肤！

    只是她不管怎么做，还是暴露出大片的粉白！

    周浩很是生气，冷哼一声，看着白任雪道。

    “我告诉你，白任雪，我和你之间，没有任何仇怨，我救你是出于好心，不救你，也是本分，既然你觉得我有歹心，好，在这里，我们各凭本事活下去吧！”

    周浩说着，头都不回的直接离去！

    这个女人不可理喻，虽然她说的很对，可是周浩依旧气不过！

    老子特么就那么没品么？

    虽然你白任雪美若天仙，但是老子也不是混蛋一个，人和人之间，就没有点基本的信任么？

    周浩直接离去，倒是让白任雪松了口气。

    她挣扎起身，朝着另一个方向而去。

    很快，夜幕降临，周浩找到了一个山洞，这里倒是有点奇怪，并没有完全冻成冰块，还算暖和。

    周浩在外面找了很多被冻成冰块的树枝子，放进山洞，慢慢等它融化。

    随后，周浩开始钻木取火。

    在这里什么都动用不了的情况之下，周浩首先就是想到生火，只要身子暖和了，什么都好说了！

    足足费了好几个小时，周浩这才升起火来，感受到阵阵的暖意，周浩松了口气。

    他的身体素质很好，突破了第三生命体，就算是一个月不进食，也不会怎么样的！

    虽然禁锢了他的修为，可是肉体本身的素质还在，只不过是用不了一些力量罢了！

    周浩坐在山洞之中，思考如何离开这里，可就在这个时候，门口突然传来脚步声，周浩抬头看去，赫然发现白任雪！

    此刻夜幕降临，外面的温度可想而知，虽然她是准天阶武者，肉体不凡，可是还是无法长时间抵御这寒霜，此刻而来，周浩用脚指头都能想明白！

    “怎么？白大圣女还来我这狗窝来了？”

    周浩没好气说道，一句话，当场就让白任雪脸色有些不好看起来。

    她当然听得出来周浩的调侃，轻咬红唇说道：“我……我找了很久，都没有找到容身的地方，最后找到了你这里……”

    白任雪也很委屈，来到这里危险重重不说，自己还被弄得这么狼狈，一时间，眼眶红了起来。

    她性格虽然温柔，但是性子确实坚强之人，如果不是因为到了这种地步，向来她也不会如此的。

    “哼，白大圣女，你想取暖吧，我们可事先说好，这里是我的地盘，你若想过来取火，就要按照我周浩的规矩来，如若不然，就趁早离开，免得我亲自动手请你离开！”

    周浩这么说，其实就是为了打压打压她的气焰，让她认清现实罢了！

    可是，这话落在白任雪的耳朵里，确实俏脸一白。

    周浩瞧着她这个德行，就知道她想的是什么。

    “白大圣女，我周浩不是那种色令智昏的人，况且，你有姿色不假，但是我完全看不上，就算天下人都拜倒你石榴裙下，我周浩也不会，你如果还用小人之心来度君子之腹，就立马滚蛋！”

    周浩眉头一皱，爆喝说道。

    白任雪听到这话，深吸口气，朝着周浩盈盈一拜。

    “周先生的格局，小女知道了，是我思想不纯，对不起。”

    周浩听到这里，这才满意点了点头。

    “行了，那你就进来取暖吧，不过，你不能白来取暖，暖了身子，要去外面拿柴火，明白了？”

    周浩说完，白任雪点了点头。

    虽然周浩说的有点严重，但是白任雪反而放心。

    白任雪慢慢靠过来，坐到周浩不远处，靠近火堆的时候，周浩能看到她明显舒了口气。

    看到这里，周浩忍不住问道。

    “这里是什么地方，你知道么？”

    白任雪看了一眼周浩，点了点头。

    “这里……如果我猜的不错，应该是摩洛族的囚笼。”

    白任雪说完，周浩眉头一皱，一听这个名字，就知道不是什么好地方！

    “摩洛族犯了重大错误之人，都会被送到这里，摩洛族动用了很强大的力量，将这里改造成为这样。”

    “可有离开的办法？”周浩想了想，又问道。

    “刚刚我们进来的路，就是唯一的出路，只是……我们修为被这里的磁场压制，无法动用，无法御空，根本出不去。”白任雪脸上带着痛苦之色。

    “这么说，我们会死在这里了？”周浩脸色难看，当即说道。

    白任雪苦笑一下，神情带着死灰之意，轻轻点了点头。

    “你说的没错，我们……怕是会死在这里了……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第546章 办法

    白任雪很是痛苦，她万万没有想到，自己会被伊坦力家族的人摆了一道，被弄到这个生死之地！

    此地只有一个出口，就在天上，他们被禁锢修为，根本出不去。

    此地没有食物，有的只是漫天的寒冷，就算他们不被冻死，也会被饿死！

    就算他们能坚持，可是能坚持多久？

    一年？两年？

    总之，多少时间都是一样的，他们都会死去！

    外面的人，怕是不会有人知道他们来到了这里，除了等待死亡之外，白任雪想象不到，他们还能做什么！

    周浩深吸口气，脸色带着凶狠之意！

    “死？我周浩才不会死在这里，老子的命硬着呢！”

    周浩冷哼一声，他才不是认命的人呢！

    白任雪诧异的看了一眼周浩，虽然佩服他的勇气，可是她此刻真的想不到，他们有什么办法能离开这里！

    周浩看着白任雪开始分析起来。

    “这个地方，无法动用修为，但是我们假设，如果我们能动用修为的情况下，你可有办法，不通过那天空出口，离开这里？”

    白任雪深吸口气，思索片刻开口说道。

    “如果我的修为，能恢复三成的话，就能激活传送装置，我们超能组织每个人身上都有小型传送装置，就是应对各种危险才装备上的。”

    白任雪说完，周浩点了点头，说到底，现在唯一能出去的办法，就是将修为打开，至少恢复三成修为！

    可是这三成修为，也不是那么好解开的！

    “那你可有办法，恢复三成修为么？”周浩又问道。

    白任雪摇了摇头，“没有。”

    周浩深吸口气，对于这里，他相信青蛙和神土是了解的，说不定他们有办法！

    “我背包内，有一个灵宠，如果我能恢复一丝修为，就可以打开背包，将它召唤出来，它本事很大，说不定能找到办法离开这里！”

    周浩思索片刻，这才说道。

    白任雪顿时愣了一下，忍不住道：“此话当真？”

    “现在都什么时候了，我能骗你么，虽然我不敢保证，它一定有办法，但是死马当活马医吧，不然能有什么法子。”

    周浩耸了耸肩，这话说完，白任雪也明白。

    “我确实有一个办法，我们超能组织，有一个功法，可以凝聚本源力量，这个本源力量，一旦达到某种数值，就能激发特异功能，这个功法没有太大的难度，但是却需要本源之力作为指引，才能修炼……”

    说到这里的时候，白任雪看着周浩，开口道：“我身为异能者，有着火之本源力量，早已渗透到我四肢百脉，血液骨髓之中，所以，你需要饮我的血，提取血液内的本源力量，运用功法，或许可以焕发你体内沉浸的本源，激发你的潜能。”

    “甚至，还有可能为你打开桎梏，让你也成为一个异能者！”

    白任雪说完这话，看着周浩，这个时候她自然不会藏私了，事关性命的问题，自然全力以赴。

    更何况，她比谁都不想死在这里！

    “好，既然如此的话，那就试一试吧！”

    周浩点了点头，开口说道。

    “这个功法，是我超能组织不传之秘，所以，你万万不能展现在任何人的面前，知道么？”

    白任雪这个时候，直接说道。

    周浩点了点头，“放心好了，我明白的。”

    白任雪嗯了一声，将功法的步骤告诉了周浩，随后，划破手指，娇羞的将其伸出。

    “你含着我的手指，需要多少血，就吸多少血吧……”

    她很是害羞，两人这么面对面坐着，自己露出大片春光，早就被周浩看得一清二楚，而现在她有这般，更是让她娇羞不已！

    周浩倒也没有任何矫情，直接将其含在嘴里，随后开始运转这个功法！

    周浩不知道有没有用，但是事到如今，他也要拼尽全力！

    鲜血入口，周浩运转这个功法，确实感受到一股炙热的力量，渐渐出现在自己的体内！

    周浩心中感叹，这超能组织说白了，和武者相差不多，不过是武者修炼元气，他们修来本源！

    只是，这本源之力，很多人都沉浸在体内，不曾动用，而这功法，就是一枚钥匙，说不定就可以打开这个桎梏！

    当然了，他们那些强大的异能者，根本不需要功法，就能自觉觉醒异能！

    时间慢慢过去，周浩吸了很多血，白任雪脸色早就蜡白起来，头脑也有些昏沉，她咬着牙坚持。

    而这个时候，一股淡淡的金光从周浩身体上出现，那是一股奇怪的气息，让白任雪也愣了一下。

    “金木水火土，五行本源，而这金色的，莫非是金？可是，我为我感觉不到金属性，反而感觉到这股力量，这般神圣呢？”

    异能分为很多种，但是万变不离其中，大多都是五行为本！

    可是周浩的气息，却不属于这五行之内，让白任雪诧异！

    “或者，他根本就无法激活本源力量，看来……失败了啊！”

    白任雪心中叹了口气，本想这周浩这么天赋异禀，就算无法激活异能，但是调动一丝本源力量，也是可以吧。

    可是这么长时间过去了，竟然没有任何动静！

    她正失望呢，然而就在这个时候，周浩猛地睁开眼睛，他的双目被金色填满，一股奇特的力量，瞬间充盈在他的四肢百脉！

    那是一股让他很陌生的力量，但是确确实实是他体内本源之力！

    他很是震撼，此刻也来不及多想，瞬间调动这仅有的一丝力量，打开了背包，瞬间将神土丢了出来！

    神土正在周浩的背包内睡觉呢，上一次大战，他也损耗不少，虽然不用陷入沉睡，可是还是时长睡觉来疗伤。

    可是突然被周浩扔了出来，顿时气坏了，直接骂了起来。

    “靠，该死的周浩，你干什么，丢我作甚！”

    神土破口大骂，让白任雪顿时愣住了。

    她看着这如同果冻一般的白色东西，神情古怪，如果不是它开口说话，白任雪还以为周浩拿出个什么玩意呢！

    周浩也是一脸无奈，当即开口道。

    “大哥，江湖救急啊！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第547章 道破

    神土听到周浩这么开口，顿时愣了一下，急忙回过神来，看向四周，脸色顿时变了一下！

    “我靠，这……这里……”

    神土一下子就跳了起来，身子一抖一抖的，看着外面万里冰山，当场就傻了！

    “摩洛族的牢笼？嘿嘿，周浩，你小子不会是又干了什么见不得人的事情，所以老天惩罚你来到这里吧？”

    神土冷哼说道，那个样子别提有多气人了！

    可是，它突然看到了白任雪，愣了一下，身子扭动，化成了一张大脸，死死盯着白任雪！

    “嗯？你的气息，好古怪啊，竟然有宇宙本源的气息，而且还是传承的冰莲之火，女人，你家先祖，是不是叫白胜莲？”

    神土突然说道，这一句话，不仅仅让周浩愣了，更是让白任雪愣住了！

    周浩愣住，是因为这个神土竟然能分辨男女了，这倒是让他稀奇。

    至于白任雪愣住，是因为它真的说对了！

    她家谱上，最上面的名字，就是白胜莲！

    “你认识我家先祖？”白任雪当即说道，神情之中，带着警惕之色！

    “切，当然了，你家先祖当年美貌可是闻名天下的，多少人想见见你家先祖白胜莲，当年我和那只癞蛤蟆可是费了九牛二虎之力，才偷看到她洗澡，乖乖，现在想想，我才知道，什么叫做女人，那皮肤，那身材，那样貌，简直了……雪白雪白的啊……”

    神土很是兴奋，说到这话的时候，突然神情顿了一下，看到周浩和白任雪一脸奇怪的看着他，顿时干咳一下。

    “说错了，当年我不想去的，是癞蛤蟆非要让我陪她去，硬生生拉着我去的，你这女人的本源之力，也算是继承了你家先祖的七八十，倒是不错。”

    神土细细打量了一下白任雪，看到她衣衫不整，春光无限，顿时神情一变，紧接着就怒声骂道。

    “周浩，你这恶棍，前几天刚刚夺去苏晓羽的初吻，现在又和这女人这般，你……你……我怎么说你好……你也太……太不要脸了吧，我怎么会有你这样的主人！”

    神土说到这里，很是懊恼，仿佛这样，给他丢了脸一样！

    白任雪听到这话，也是气的要死，俏脸秀红，狠狠瞪了一眼周浩！

    不过，听到神土的话，她还是诧异了一下，苏家的姐妹，她可是知道的，那苏晓羽向来性子比较冷淡，怎么会被周浩这个家伙夺走初吻呢？

    “哼，这周浩果然不是个正人君子，跟我说的大意凌然，背地里也做苟且之事，关键是，他还说自己有女朋友，难道……他女朋友就是苏晓羽？”

    女人都是喜欢八卦的，就算是白任雪也逃脱不了这个定论。

    不过周浩可是听到这话后，气的半死，直接道。

    “你能不能别这么多废话，我们现在困在这里了，你有什么办法，让我们离开这里么？”

    说到这里的时候，白任雪忍不住开口道。

    “你能否自由进入背包，我……我想要一件穿的。”

    白任雪声音很小，毕竟被两个大男人看着，她肯定不好意思啊！

    虽然神土是个灵宠，但是这个家伙的嘴也太损了，她实在是忍受不了。

    “对，如果你能进入背包，拿点吃的，给她拿一件衣服。”

    周浩急忙说道。

    神土点了点头，身子一动消失不见，随后出现的时候，手里多了一件男士的衬衫……

    这衬衫，还是周浩的，他随身的衣物都在背包内。

    里面除了衬衫，别的衣服都有，但是这个神土偏偏拿出这么个东西……

    这……这不是要玩制服诱惑呢么！

    神土直接将白衬衫扔给了白任雪，后者俏脸更是通红无比！

    “你……你……”

    “我什么我，他背包内就只有这一件衣服了，不穿你就光着！”

    神土眨了眨眼睛，这个样子，要多鸡贼有多鸡贼！

    白任雪很是郁闷，但是这衬衫也好过没有，所以想了想，开始穿在了身上！

    周浩足足一米九的个头，白任雪身材不错，也有一米七。

    但是这衬衫她穿着还是很大，正正好好遮到大腿根。

    虽然将上半身挡住了，但是她穿完之后，反而比刚刚更加妖娆性感了！

    女人就不能穿男人的衬衫，这东西一般男人可顶不住啊！

    周浩当即就咽了口唾沫，急忙别过头去，奶奶的，这白任雪还真是个妖孽，什么话没说，什么事情没做，就给他勾出邪火来了！

    白任雪俏脸通红通红的，她就算没看到自己穿完什么模样，也能从周浩的神情之中感受得到。

    周浩急忙开口道“那个，你有什么办法，让我们出去？”

    神土摇了摇头，“出不去，这里可是被下了禁忌的，就算你们来时的路口，也是回不去的，那里被风霜阻挡，强行突破，只会被风霜泯灭。”

    周浩倒是从未想过从来时的路回去，他想的是恢复修为，传送出去。

    “那……你有什么办法，让我们恢复修为么？哪怕三成也行！”

    周浩这个时候，急忙说道。

    神土眨了眨眼睛，看着二人，思索了半天，抓耳挠腮的，这才开口道。

    “你还别说，我真有一个办法，能让你们一瞬间凝聚出三成的修为！”

    听到这话之后，周浩和白任雪对视一眼，顿时激动坏了。

    “真的么？什么办法？快交给我们！”

    周浩急忙说道。

    神土干咳一声，看着周浩和白任雪，开口道。

    “你们真的项修炼？”

    “废话，能恢复修为，为什么不练，别废话，快点说，这里我是一分钟都不想呆了！”

    周浩说的话，白任雪也急忙点头，她现在也是这么想的，想要赶紧走出这里。

    “行，你们想修炼就行，不过，我丑话说到前头，可不是我逼着你们修炼的！”

    神土说这话的时候，周浩和白任雪都愣了一下，他们两个不傻，自然听出这话中有话。

    “你跟我说说，这功法怎么修炼？”周浩紧张的问道。

    “嘿嘿，其实很艰难，男主阳，女主阴，阴阳调和，可凝聚至纯之力！”

    神土说这话的时候，配合他猥琐的表情，当场就让周浩和白任雪，脸色难看下去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第548章 日月神功

    周浩听到这话，虽然震撼，但是还好些。

    可是白任雪当即就俏脸通红，直接就人受不了了！

    她本来满怀期待的，可是到头来，竟然是这个功法，这特么怎么练！

    “你们……你们……你们够了！”

    白任雪说着，直接拿起个棍子，朝着周浩就打了过去，虽然她现在修为丧失，但是还是有些基本的功夫的。

    “周浩，你这个登徒子，口口声声说你这个灵宠有办法，我废了九牛二虎之力，帮你凝聚一丝元气，将它弄出来，可是你呢？找出个什么东西，居然说出这种功法让我修炼！”

    “我看你就是故意的，周浩，你这个无耻，下流的人，我……我今天给你拼了！”

    白任雪很是生气，刚刚她心中迸发出多少希望，这一刻就有多绝望！

    如果真的出去需要这个办法的话，她宁可死在这里，也不会修炼那什么调和之法！

    “大姐……大姐，我……我特么也不知道啊，谁知道他说的会是这玩意，您消消气，消消气，我们再想想别的办法！”

    周浩也是老脸一红，本来这两天自己面不改色的正人君子模样，不到一会儿就让这个神土给败坏光了！

    这个家伙简直就是自己的克星！

    还有，这个家伙到底想干什么，弄出这么个功法来，这不是让自己难堪么！

    白任雪也不理会，追着周浩就是一顿拍，只可惜，周浩有千羽甲在身，她那点力气，周浩根本没有任何感觉！

    “别生气，别生气……您放心，我是不会练这个的，白小姐，我周浩对天发誓！”

    周浩连滚带爬，甚至还主动被白任雪打了几下，看到他消气之后，才开口说道。

    白任雪冷哼一声，扔下木棍，抱着腿坐在火堆前，脸色很是难看！

    周浩这才看向神土，冷哼一声，“我看你才是最邪恶的人，现在都什么时候，你能不能靠点谱，弄出一个这么东西，什么意思嘛！”

    神土眨了眨眼睛，嘿嘿一笑：“怎么，我说道调和之法，你们就想到的是这个？还说我不靠谱，你们思想也太肮脏了吧？”

    “什么意思？你说的功法，和我们理解的不同么？”周浩忍不住问道！

    “废话，老子是什么人，当年这个功法可是我和啦蛤蟆废了老半天劲骗……不对，买回来的，如果是那种不堪的功法，我们买它干啥！”

    神土一脸不屑的说道，这让周浩松了口气。

    “那个白小姐，您听听，她说的好像不是我们想的那样，要不然，我们问问？”

    周浩干咳一声，小心翼翼的说道。

    白任雪自然听到了这话，她抬起头，看着周浩和神土，有心不听，可是她有实在是想回去，如果真的不是那种功法的话，那听听也是没什么，万一真的可以，也好过在这里一辈子！

    “那我就再最后相信你们一次！”

    白任雪冷哼一声。

    周浩松了口气，这大姐不误会自己就好！

    但是神土可不高兴了！

    “女人，你什么意思？不相信我？靠，老子可没说这东西是那不堪的功法，是你先入为主，是你思想不纯好不好？”

    “再者说了，你都穿成这样了，还装什么啊！”

    神土不说话则以，一说话可真是语不惊人死不休啊！

    这一句话瞬间就点燃了白任雪！

    “你……我要杀了你！”

    周浩见状，急忙拦住，“白大姐，别跟它一般见识……别跟它一般见识，我们回去要紧，你放心，如果是什么不好的功法，我周浩就是自裁在你面前，也绝对不会做那种事的，你放心……放心……”

    周浩急忙说道，随后看向神土，“快点说，到底什么功法！”

    “是至纯功法，此功法名为日月神功，修炼大成之日，男的可释放本源阳之力，女子可释放本源阴之力，你们可不要小瞧了这两股力量，万道本源，都是源于阴阳，这功法本是宇宙古老一族的功法，那一族，统领万域，你们这个小小的地星，怕是都没有人家茅房大！”

    神土一脸不屑的说道，这话让白任雪很是诧异。

    周浩也看得出来，毕竟白任雪还不知道这宇宙之外，有很多其他种族，所以为了不耽误时间，急忙说道。

    “你先别这么多废话，先说关键的，这个功法到底怎么修炼！”

    神土哼哼了两声，随后道。

    “这功法很简单，需要两人心沉合一，才能修炼，你们现在，根本达不到那个境界，所以，还无法修炼！”

    “靠！”

    听到这里，周浩可是彻底暴走了！

    “修炼不了，你丫的说什么！”

    “你急什么啊，我说你们现在修炼不了，也不是说，你们一直修炼不要，这功法，需要男女有着极大的配合才行，要有默契，这样修炼的时候，才能事半功倍！”

    “更何况，那阴阳本源极难掌控，如果出现问题，你们两个很容易暴走毙命的！”

    神土这话倒是没有什么问题，他们习武之人都是知道，任何一个功法如果无法驾驭，反而受累自身。

    轻者无法修炼，重者伤及根本，危及性命！

    “那你说，我们现在应该怎么做，才能修炼？”

    周浩深吸口气，最终问出了这个问题。

    “简单，锻炼默契就好了！”神土说完，开口道。

    “最有效的办法，就是你二人背靠着背，感受对方的心跳，感受对方的呼吸，做到一致，随后运转功法，便会凝聚出本源阴阳之力。”

    神土说完，将这功法告诉他们两个，随后靠在一旁，老神在在。

    周浩将这功法的法门记住之后，看着白任雪，带着询问之意。

    白任雪没有说话，而是直接转过身去，那意思不言而喻！

    周浩深吸口气，靠在白任雪的身后，二人背靠着背双双闭上了眼睛。

    他们感受对方的呼吸，对方的心跳，开始找一个平衡点，达到一致的平衡点。

    倒是神土，嘴角带着笑容，神情有些古怪，甚至还有一丝看好戏的感觉。

    “哼哼，这日月神功虽然不是那般不堪的肉体术法，但是要知道，心神交融，留下的感觉，可比肉体留下的更浓！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第549章 分析大师

    二人步入正轨，渐渐陷入一种奇异的状态！

    两人都算是天骄，所以学习东西，也是十分的迅速。

    而此刻，随着二人沉浸心神，一股平衡也出现在二人的心神之中，伴随着这种同步的感觉出现，二人不约而同的运转功法。

    顿时，一股奇异的力量，从他们小腹之中，升腾起来！

    这力量一出现，便如同磁铁一样，缠绕起来！

    也在这一刻，一股水乳交融的感觉，瞬间弥漫在二人的心中，灵魂中！

    这种感觉，很是古怪，但是很舒服！

    在白任雪的感觉之中，自己仿佛恋爱了一般，依偎在周浩的怀中，感受那结实的胸膛，散发出的男人魅力，让她深陷其中。

    而周浩呢，就更过分了，仿佛感觉白任雪缠绵在自己的怀里，与自己紧密相连！

    那感觉不比真枪实弹差多少！

    白任雪脸色瞬间通红了起来，心中明悟。

    这功法虽然不是那不堪的功法，但是也是真的阴阳调和之法，虽然只是体内的本源力量，但是他们修士的元气，就如同身体的一部分，甚至某种程度上来说，作用在灵魂的感受，远远要高于身体！

    所以，她气坏了，很想挣脱这个感觉，离开周浩的身后。

    但是不知道为什么，她就是无法离开，不是不能，而是……情不自禁！

    世间万物，都存在阴阳！

    这是通理，无论是武道，还是普通人。

    这是大自然的法则，所有人都逃脱不开。

    周浩感觉，自己的阳之力，进入了白任雪的体内，横冲直撞，仿佛进入了一滩温柔的水乡之中。

    白任雪的阴之力，进入周浩体内，仿佛进入一个炙热的烘炉之中，散发的炙热温度，让她倍感安全，很是舒服愉悦。

    神土看到他们这般，嘿嘿一笑。

    “感受到了吧，虽然不是真枪实弹，但是……可不比那玩意差啊！”

    神土露出猥琐的笑容。

    时间不久，这股力量越来越大，慢慢的，竟然在二人头顶汇聚起来！

    也在这一刻，白任雪感受到了自己的修为有了松动！

    她二话不说，直接拿出背包的传送装置，用元气催动，瞬间，一股传送的阵法，直接出现在二人头顶！

    那里传递过来的气息，正式摩洛族所在之地！

    阵法出现，白任雪也第一时间离开周浩，身子一动，直接朝着那阵法而去。

    周浩也没有犹豫，一挥手将神土扔进背包内，瞬间也进入那传送阵之中！

    与此同时，在这摩洛城的方圆十里范围，超能组织的一行人，很是紧张，自从知道白任雪追杀周浩之后，足足两天没有回来，就都吓坏了！

    他们担心白任雪会被周浩下了死手！

    对于这一切，欧阳婷萱倒是没有担心。

    “师妹虽然不一定能打过周浩，但是逃跑，应该没问题，而且，周浩我见过，并非那小人，所以……师妹就算有事儿，也不会是因为周浩！”

    欧阳婷萱在这附近飞速查找，暗自猜测道。

    不仅仅是超能组织的一行人，还有宁家的人，也帮忙寻找！

    “白小姐可是宁大哥的未婚妻，我们说什么也要找到她，知道么？”

    宁家的一行人，也带着紧张之意，四处寻找起来。

    宁云峰脸色煞白的坐在房间内，听到手下还没有找到白任雪，脸色更是难看极了。

    “再找，活要见人，死要见尸！”

    宁云峰很是生气，可是有没有什么办法！

    与此同时，在这摩洛城之外的十里的大山上，金胖子靠在一处大树旁，跟着金家的几个弟子，正在享受闲暇的时光。

    “哎，你们说，白小姐哪去了，不会真的被周浩给弄死了吧？”

    “那个周浩，可真是个狠人啊，四个人都打不过他一个，白小姐肯定也白扯啊，估计是被弄死了！”

    “嗯……白瞎一位貌美如花的美人了，可惜，可惜……”

    “你们说，这周浩，到底什么来头，这么厉害，而且，听说和那苏晓羽关系不错，当日就是因为为苏晓羽拿那芯片而和他们打起来的！”

    金家的几个弟子，在这里侃大山聊了起来。

    倒是金胖子靠在一旁，吃着烤鸭，撇了撇嘴。

    “切，你们怎么这么猜，就不能那白任雪小娘子喜欢上了周浩，跟他双宿双飞跑了？”

    金胖子一脸不屑道。

    “啊？金大哥，您可别乱说啊，这……这要是被宁家的人听到，他们又要为难我们了！”金家的弟子听到这话，顿时连连摆手。

    “我们金家和宁家都是古武世家，怕他作甚？还有，你们以为我乱说，那我问你们，周浩和宁云峰谁厉害？”

    “这还用说，周浩啊！”

    “那我再问你们，女人是不是都喜欢高富帅，当然了，在咱们武道之中，是不是喜欢武功高强的吧？”金胖子又问。

    “额……这个倒是真的，但是没有听说那周浩有多帅啊……”金家子弟说道。

    “靠，你是猪脑子么？那周浩毫无名气，反而苏晓羽跟随左右，跟他有点暧昧关系，你能说周浩丑么？听闻他一米九的个头，帅的很！”

    金胖子撇了撇嘴道。

    “啊？那……那真的能是这样？可是……白任雪也不是那样的人啊，他和宁云峰不是订婚了么？”

    他们不解的问道。

    “靠，你这个猪脑子，订婚了怎么了？睡到一起了？只要没睡，就没事儿，而且，宁家可是提亲，而不是他们两个自由恋爱，这其中的道理，你们参悟不透？”

    “实话告诉你们吧，白任雪的白家当年欠了宁家一个人情，所以宁家这才提亲，白任雪才同意了，这下你们明白了吧？白任雪不是喜欢宁云峰，而是为了报恩！”

    金胖子仿佛对这事情很是了解一样！

    “就还有那个宁云峰，老子看他就来气，同为古武世家，他特么拽什么，老子就喜欢看到他被绿！”

    金胖子冷哼一声。

    而就在这个时候，他眼前不到百米的地方，突然出现一个空间虫洞，散发着一股极寒气息。

    随后，一男一女，从中走了出来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第550章 有染

    周浩和白任雪缓步从那结界之中走出来，一瞬之间，便落尽了金胖子和金家子弟眼中！

    他们瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕，都特么惊呆了！

    走出传送阵，白任雪目光复杂的看着周浩。

    这两日的相处，虽然不是很愉快，但是说到底，周浩真的没有对自己作什么，还是让白任雪觉得周浩算是正人君子。

    此刻修为恢复，白任雪也没有动手。

    自己因为宁云峰想要杀了周浩，但是此时此刻，他还是下不去手！

    毕竟救她出来的，是周浩，如果不是周浩，怕是刚刚进入那空间便被风霜给泯灭，死无葬身之地了！

    “周浩，这件事这么过去，我先放过你，但是绝对不会有下一次，你好自为之！”

    白任雪说完，也懒得理会周浩，身子化作一道流光，直接远去。

    倒是周浩，撇了撇嘴，这个娘们还真是潇洒，什么叫这次放过自己，老子可是救过你命！

    周浩在这里无语的时候，金家的子弟都特么瞪大了眼睛，还是金胖子率先回过神来，一步落下，直接来到了周浩面前！

    看到眼前这个人，他瞬间就想起来前两日城外相见，更是震撼。

    “那个……那个……这位兄弟，你就是大名鼎鼎的周浩？”

    金胖子呼吸都急促起来，说这话的时候，周浩也愣了一下，点了点头。

    “没错，金先生可又什么事儿？”

    金胖子听到这话，无比激动，急忙说道：“原来您真的就是周浩啊！”

    看到周浩肯定，他更是激动，眼中仿佛看到了某种奸情一样，兴奋无比！

    “周兄，您可真是狠人啊，一人战败四位天骄，这件事在这摩洛族空间都已经传遍了，小弟对您的大名，可以说是如雷贯耳，最重要的是，你将那讨人厌，又喜欢装13的宁云峰给打败了，小弟更是对你佩服无比，以后，您就是我大哥了！”

    金胖子说完，直接对着周浩遥遥一拜。

    “小弟金胖子，见过大哥！”

    这倒是弄得周浩有点诧异，不明其意，看着金胖子这个样子，很是疑惑。

    “额……说的有点过了，我可没有那么厉害。”

    周浩还是谦虚的说道。

    那金胖子自然知道周浩是在谦虚，他眨了眨眼睛，看向白任雪离开的方向，犹豫半晌，还是没有将这疑问问出来！

    而且，这种问题怎么问？

    还能单刀只会寻味周浩和白任雪这两天干什么去了？

    所以，他干咳一声，急忙道：“大哥，您这两天累坏了吧，那个……您去休息，去休息，我给你拿安排住处！”

    周浩有点不适应，也不知道这个胖子到底打的什么主意，所以还是婉拒。

    “不必了，我还有事儿，告辞了。”

    周浩说着，身子化作长虹，离开了这里。

    等到周浩离开之后，金胖子激动万分！

    “有问题，哈哈哈，有奸情啊！”

    “两人消失两日，所有人都找不到，但是他们却不知道去了那里，单独相处了两日，最重要的是……我刚刚没有看错，白任雪走的时候，可是穿的白色盔甲，但是现在……出来的时候，明明就是穿着男人的衬衫，还没有穿裤子！”

    “这说明什么，一目了然啊！”

    这个时候，金家的子弟也都过来了，他们现在还没有从震惊之中回过神来。

    “大哥，刚刚……我们没有看错吧？”

    他们有点不相信，那一幕他们都看到了！

    二人走出来，白任雪穿着男人的衬衫……

    “看错？我们这么多人还能都看错？老子说什么了？老子说什么了？！”

    金胖子一脸得意，更是抑制不住自己的兴奋！

    “我就说，这两日时间，二人说不定干什么去了，怎么样，被我说中了吧？”

    “刚刚白任雪可是穿着男人衬衫出来的，你觉得，一个女人会拿着男人的衬衫么？那衬衫，分明就是周浩的！”

    “对了，刚刚那个男人就是周浩，就是周浩啊！这你们还没有明白？”

    金胖子声音都提高了分贝，这话说完，金家子弟都不敢确定了。

    “难道，他们两个真的有奸情？”

    他们喃喃自语，忍不住说道。

    “放你妈了个屁，那叫奸情么？那叫爱情，那叫真情，你们懂个屁！”

    “这白小姐分别就是爱上了周浩了，只不过碍于那个婚约，二人只能偷偷摸摸的，但是，这种才是真正的爱情啊，太让人羡慕了！”

    说到这里，金胖子更是激动万分的哈哈大笑。

    “宁云峰不是一副二五八万拽上天么？这回好了，他特么脑袋上呆了绿帽子，我看他还怎么拽！”

    “现在，这件事光我们知道不行，给我宣扬出去，越快越好，我要让宁云峰这顶帽子，带的结结实实！”

    金胖子当即开口说道。

    金家子弟瞬间照办，而这紧紧一个多小时的时间，摩洛城瞬间就被攻陷了！

    “哎哎哎，惊天大新闻啊，白任雪和周浩有一腿！”

    “哈哈，你们也听说了么，这白任雪和周浩消失了两日，去了别的地方，二人回来的时候，白任雪还穿着周浩的衣服！”

    “没错，这个消息我也听说了！”

    这消息满大街都是，大家叽叽喳喳，说个不停！

    “你还别说，我还真看到白小姐回来了，她倒是没有穿衬衫，但是劈了一个巨大的斗篷，直接进入了超能组织的地盘！”

    “哈哈哈，宁云峰被带了绿帽子了？真是有意思！”

    “你们胡乱说呢吧？那宁云峰可是宁家的天骄，真正的真龙之命，那个周浩真的有这么厉害，比他还强，还玩了他的女人？”

    也有人不相信，但是立马就被人给怼了。

    “宁云峰算个屁啊，他们四个人都没有打过周浩一个，如果单打独斗的话，宁云峰就是瞬间被秒杀的主，别的不说，就单单武道这方面，这周浩，就是比宁云峰强！”

    “所以，自古美女配英雄，这白任雪喜欢上周浩，也不是不可能的！”

    他们忍不住分析起来，这话语更是越传越烈！

    全球异变：开局百万幸运值

 第551章 心灰意冷

    甚至这个谣言到最后，有了好多的版本！

    “什么，你说白任雪没穿衣服出来的，出来之后，才被周浩披上衬衫？”

    “啊？他们两个在空中还……还激吻了？”

    “我去，不是吧，他们其实一直都没有走，就在这空中凝聚了一个独立空间，就在我们所有人眼皮子地下恩爱缠绵？”

    “等等……你说什么？白任雪和周浩才是真爱，跟宁云峰订婚，只是处于无奈？”

    “我的天……宁云峰逼迫白任雪和他订婚？和周浩一直保持地下关系？”

    “宁云峰之所以受伤，就是为了杀了周浩这个情敌，所以花费超高的代价，请了布鲁，威廉还有冯百川，只可惜，他们四个人都没有打过周浩？”

    这谣言可真是越来越多，五花八门的，一瞬间在摩洛城刮起旋风，无人不知！

    这消息自然也传进了布鲁的耳朵里，他不敢相信这两个人还能活着回来！

    当然了，他担心周浩和白任雪前来报复，所以第一时间就藏匿了起来。

    而白任雪回到摩洛城的第一件事，也确实找到了布鲁，要将他斩杀！

    只可惜，布鲁跑得快，根本没有被白任雪撞到！

    这外面的流言蜚语，自然也传到了白任雪的耳朵里！

    她听到不少，更是气得要死，对于这种事情，她也无法去解释，苍白的解释，只会适得其反，会让他们更家信以为真！

    只是，她希望宁云峰不会在意，也不会相信！

    为了这件事，她还是想和宁云峰当面解释一下，所以直接去了宁家的地盘！

    刚刚到宁家，就看到宁家子弟传来那股厌恶的神情，让她心中一沉。

    “云峰在么？”

    白任雪只能当做没有看到，询问道。

    “白小姐，您找我们家少爷干什么？”

    宁家的子弟虽然还是客气，但是那神情还是说明了一切！

    “自然有事！”

    白任雪秀眉一皱，当即说道。

    “抱歉，白小姐，我们家少爷现在正在疗伤，您还是请回吧。”

    宁家子弟直接拒绝，那个样子，让白任雪很是生气！

    放在平时的时候，这些宁家子弟，对自己都是客客气气的，从未这般过，肯定是他们听到了流言蜚语，所以才会这样！

    当然了，这件事往深了想，还有一个问题，让白任雪不得不面对！

    就是他们宁家子弟这般，表达的态度，一定是宁云峰的态度！

    特别是宁云峰避而不见，就说明了问题！

    白任雪不是一个死缠烂打的人，直接开口道：“既然你家少爷不愿意见我，那就算了，帮我转告他一句话，我白任雪是什么样的人，他很清楚。”

    说完这句话，白任雪直接离开。

    其实她想过什么都不解释，等着宁云峰来找自己，跟他说清楚。

    毕竟，她虽然对宁云峰没有那么多的爱情，可是毕竟是订了婚，她还是将自己当做半个宁家人看待。

    白任雪就是这样，她是一个很传统的人，既然认了，那便不会多想。

    可是今天的这件事，让她心中，有了动摇！

    本来，她会认为宁云峰相信自己，毕竟这么多年来，自己是个什么人，宁云峰很清楚，他绝对不会相信自己做过那种事情！

    但是他不出面，就说明一个很严重的问题！

    他知道自己没有做，但是这件事谣言四起，丢了很大的脸面，他宁云峰是个要脸的人，所以，才会这样！

    白任雪心中凄冷一笑，或许，在他眼中，自己根本比不过他所谓的面子吧！

    她这一刻，没有生气，也没有愤怒，只是失望吧了！

    欧阳婷萱自然也听到这件事，但是她并未放在心上，就算这件事是真的，她也并不会在意。

    甚至，相比之下，她更不喜欢宁云峰！

    此人心机深重，同样也有着心狠的一面，从没有和白任雪见面就能看得出来！

    而且，自从那日之后，白任雪躲在房间内，大门不出，二门不迈的，让欧阳婷萱很是心疼，所以，思索片刻，她还是去了白任雪的院落。

    刚刚走进去，就感受到一阵狂暴的气息，这个气息，很是混乱，可以想到，白任雪此刻的心情，一定很不好。

    欧阳婷萱叹了口气，淡淡道：“妹妹，你可还好？”

    白任雪在房间内，听到欧阳婷萱的话，叹了口气。

    “姐姐不用担心，我……还好！”

    欧阳婷萱笑了一下，“好么？看你的气息，就知道你很不好，你以为，你能骗得过我么？”

    白任雪神情露出郁闷之意，叹了口气。

    欧阳婷萱也没有走进屋内，而是坐在门口，笑着说道。

    “妹妹，姐姐虽然不能理解你的感受，但是我想，其实这也不是一个坏的事情，因为一件事，你看清楚了一个人，这也是好事儿吧？不是么？”

    欧阳婷萱说完，白任雪顿时也笑了起来，

    “姐姐，你这劝人的方式，还真是独树一帜。”

    “我说的是实话，从一开始我就说过，宁云峰不是良人，只是，你要报恩，师傅也答应了，你就同意了，说实话，我很为你感到不平，姐姐虽然没有恋爱过，但是我还是知道，女孩子一定要找一个能将自己装进心里的人才行，你和宁云峰，并非爱情，更像是权贵势力的结合，姐姐这么说，你不会生气吧？”

    欧阳婷萱一开口，就说到了点子上，白任雪也知道这个事情，也想过这个事情，所以倒也没有反驳。

    “姐姐您说的，我也知道……可是……”

    “可是呢……你是个很听话的小丫头，更是一个说话算话的小丫头，所以答应了宁云峰，你就将自己当做了宁家的人，很快适应了这个身份，虽然我不知道这是不是你的本来意愿，但是看到你这样，姐姐还是觉得有些心疼的。”

    “虽然宁家家室不错，可是……宁云峰还是并非你最佳的人选，或许你也能感觉到，只是将其忽略罢了，此刻回想一下，是不是你也这么认为了？”

    欧阳婷霞和白任雪无话不谈，自然也米有什么藏着掖着的。

    全球异变：开局百万幸运值

 第552章 找女人

    白任雪听到这话，并未开口，但是他心中，确实这么想的。

    宁云峰，并非是自己的良人，他所做的行为，也正好验证了自己的想法，也认证了姐姐之前的告诫！

    “妹妹，我想问你一个问题，你对周浩和宁云峰两人相比，你恨谁？”

    欧阳婷萱开口说道。

    “恨谁？”

    白任雪愣了一下，思索片刻，这才开口道。

    “其实……我有些恨周浩，如果不是他，我也不会这样！”

    “但是，我又狠不起来，如果不是他，我会死，他救了我，给了我尊重，而且这谣言，也并非是他传递出来的，所以，我恨不到他。”

    “至于宁云峰，现在说不上恨，只能是失望，姐姐，我对她好失望，为了她，我才去找的周浩，为了他我才身陷险境，他没有问我经历了什么，仅仅通过闲言碎语，就这般待我，我真的对他失望透顶！”

    白任雪说的是心里话！

    如果不是宁云峰，她不会有这个经理！

    但是现在，她说什么也是无用的！

    “呵呵，看来，你还很理智嘛。”

    欧阳婷萱笑了笑，她自然相信自己这个妹妹不会和传扬那样。

    只是，这个心结她无法帮他解开，只能劝说罢了。

    “既然你能这么想，我也就放心了，妹妹，说到底，这一切的一切，都没有对错，只是每个人的立场不同罢了！”

    “宁家是一个大家族，传出这种事情，宁云峰自然脸上挂不住，所以这般对你，你也不要在意，况且，宁家最近本就不太消停，趁着这个机会，将婚约取消，也是最好的，免得日后师尊对付宁家，因为有你的存在，束手束脚。”

    “其次，周浩那里，他救了你，也算是你的恩人，于情于理，你都欠他一个人情，这里面，最无辜的其实就是周浩了，机械城的事情，我也听说了，宁云峰他们四个人，贪图周浩身上的宝物，所以这才联手要杀他。”

    “但是这个周浩，修为高深，四个人加在一起都没有打过他，这倒是我没有想到的。”

    “后续的事情，你自己也知道，我也不去多说了，反正，我作为中间听到这件事人旁观者来说，我觉得周浩是最冤枉的一个！”

    欧阳婷霞说完这句话之后，也不再多说什么，离开了这里。

    白任雪叹了口气，自然明白。

    与此同时，周浩越回到了摩洛城，他整个人穿在黑袍之下，藏的严严实实的！

    这么多谣言，他就算是不想听，也都听到了！

    只是，周浩无奈至极！

    他怎么也没有想到，这件事情，竟然会被传出去！

    这个金胖子，口口声声叫自己大哥，转身就将这件事给传了出去，这不是坑自己呢么？

    周浩在这城中逛了一圈，所到之处，都是这个话题，他也是呆不下去，身子腾空，离开了摩洛城。

    周浩正郁闷着，哪知道神土却跳了出来，它将自己白色果冻一般的身体，揉成了一张脸的形状，紧接着笑呵呵的看着周浩道：“兄弟，你这有什么特么的好无奈，好郁闷的啊？”

    “这特么的是好事儿啊，这样的事情要是传出去的话，到时候这两个姑娘，你选择哪个不好？”

    神土那贱兮兮的脸，立刻凑到了周浩的身边，贱笑道：“要是我是你的话，就选择那个苏晓羽！”

    “她可是国际拍卖行的苏家二小姐，有钱有势，有权有地位，多少男人梦寐以求排着号，都想要追求的大家闺秀啊！”

    “你要是选择了他的话，到时候你的身份，自然而然也就上来了。”

    周浩正郁闷着，看到神土那张贱兮兮的嘴脸时，顿时郁闷的伸出手来，将它给推到了一边儿，不悦道：“去去去，别烦我，烦心着呢！”

    神土却锲而不舍，他笑呵呵的凑到了周浩的身边，笑意吟吟开口又道：“烦什么，是不是烦自己选不出来，到底和哪个在一起啊？”

    “实在不行，那个白任雪也不错啊，她可是超能组织里面的成员，而且还有特异功能！”

    “她的体质也很特殊，是冰莲之火体质，若是你和她在一起的话，到时候你们两个生出来的孩子，一定是最优秀的基因呐！”

    神土越说就越是兴奋，笑呵呵又道：“实在选不出来，就丢硬币好了，正面是苏家二小姐，反面是白任雪，你选吧，我可以帮你丢！”

    周浩本身就郁闷的不行，如今听到神土在自己的耳边，不断的叽叽喳喳，说这说那的时候，更是郁闷的要命！

    他忽然抓过神土来，用力将他给撕成了一块一块的，烦躁的丢在了地上，郁闷道：“够了够了，你闭嘴吧，不要再烦我了！”

    被撕碎的神土，却很快又在地上蠕动了起来。

    它速度飞快的互相吸引着，很快就凝聚了起来，又重新变成了一张比刚才还要大好几圈儿的脸，贱笑着凑到了周浩的身边。

    “怎么，难不成是你这位大少爷的眼光太高了，连这两个女人，谁都没看上？”

    “嘿嘿，要是你这两个都没有看上的话，那不如我来帮你选别的女人好了。”

    “你和我说一说，你喜欢的女人是什么样子的，什么类型的？”

    “我告诉你啊，这屁股大的女人，最容易生儿子了，你看那边那个女的就不错，虽然腰粗了一点儿，不如那两位纤瘦，可是人也没有十全十美的啊！”

    “那边那个也不错啊，你别看她年纪大了点儿，但是凭我的直觉，这样的女人娶回去也好养活！”

    “这个也很对我的胃口，嘿嘿，你要是不要的话，帮我去问问她的联系方式，没准儿我这把年纪了，也老树开花，再来一场风花雪月的恋爱呢？”

    “我呸，我看你是老黄瓜刷绿漆，装嫩呢！”

    神土指着不少来来往往进入摩洛城的女武者，脸上带着丑陋的表情。

    而周浩更是气的要死，当即呸了一口！

    “嘿嘿，对了，我还没有问呢，你和那白任雪在冰雪囚笼内，到底干什么了？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第553章 精神考验

    周浩气坏了，可是也没有办法，一句话不说。

    “哎，你怎么不说话呢？你就算不说，我也知道，你肯定上了那个女人是不是？那女人可是漂亮啊，肤白貌美大长腿，我不相信你不心动！”

    神土孜孜不倦的说着，周浩只能当做听不到。

    许久之后，他的声音减弱了不少，周浩这才开口道：“青蛙什么时候醒？”

    神土叹了口气，“他本源受损，很大程度上，需要沉睡个几年吧，哎……”

    周浩听到这里，眉头一皱，这要是沉睡个几年，可是有点长了啊！

    “就没有什么办法么？”周浩急忙问道。

    “如果能找到精神本源，或许能让他提前苏醒，只是，这个东西很难得啊。”

    神土思索片刻说道。

    “很难得？摩洛族有没有？”周浩又问道。

    “你说这里啊……还真有！只是……”

    神土说到这里，犹豫起来。

    “只是什么？”周浩愣了一下。

    “只是那里有点危险，可是险境，你也知道摩洛族的精神力很强大，那精神本源更是守护在精神屏障里，想要拿到，危险重重。”

    神土这么说，其实就是不想让周浩去，不过是沉睡个几年，也没什么，他们一沉睡就是几十年，上百年，几年也不算什么。

    但是周浩可不这么觉得，因为自己，让青蛙沉睡这么久，本来他们就上百年苏醒过来，这才没几天就沉睡了，周浩于心不忍。

    “无妨，你说那里是什么地方，我们现在就去拿！”

    周浩当即说道。

    “啊？你要去那里拿？真的假的？”

    神土有点不太相信，并非是不太相信，而是有点担心。

    “没事儿，放心好了，我心里有数。”

    周浩直接开口说道。

    “行，那我们就去看看，如果不行，在退回来不迟！”

    神土说着，给周浩标注了一个位置，周浩身子一动，疾驰而去。

    这摩洛族的空间内很大很大，他们飞行了足足一日，才来到一处极为隐蔽的建筑前。

    这里像是一个椭圆形的蛋，被一层光罩笼罩着。

    “这里是摩洛族的一处宝藏地点，这里面就有精神本源，精神本研对于摩洛族很是珍贵，如果不是做出巨大的贡献，摩洛族根本舍不得拿出来！”

    “这个东西可以拯救摩洛族族人的性命，那些死去的人你见到了吧，他们如果精神枯竭的时候，得到了精神本源，至少能再存活了十年八年，那些人都是身价不菲的大人物，他们倾尽所有怕是都无法得到一丝本源，可想而知，这个东西，有多珍贵了吧！”

    神土急忙说道，他这么说也是告诉周浩，要做好心里准备，这么珍贵的东西，摩洛族自然要严加看守了！

    “原来如此……我们要怎么得到？”

    周浩直接说道。

    “我有办法让你进去，但是那精神本源必须要经过摩洛族至高的精神考验，才能得到，如果失败了，怕是……”

    神土说到这里，犹豫了一下。

    “怕是什么？”周浩问道。

    “怕是会永远沉浸在幻境当中，最后死在里面！”

    神土深吸口气，话语之中，带着凝重之意！

    周浩听到这里，愣了一下，旋即笑了笑，“会死么？呵呵，有趣。”

    说着，周浩就要往里面走。

    “你不考虑考虑了？”神土直接开口说道。

    周浩深吸口气，犹豫了一下，开口道。

    “你们既然认我为主，为我而战，我不能因为危险，就退缩，虽然我不是什么强大的人，但是我还是愿意为我身边的人，付出我能付出的全部，这样，才不辜负你们。”

    周浩笑了笑，神情很是轻松，但是话语落下，神土确实神情变了一下。

    许久，他看着周浩，当即开口道：“如果……沉睡的不是青蛙，而是我呢……你也会这样？”

    “当然！”

    周浩这话回答的没有任何犹豫，可是神土却什么都没有说。

    可是那模样，还是很感动。

    它身上散发出奇怪的光芒，覆盖在周浩身上，使得他直接一步走进了那椭圆形的蛋中。

    “这里，我可以帮你走进，但是那精神世界的考研，我无法帮你，需要你自己完成，切记，一定要坚持住，明白么？”

    神土还是都说了两句，那样子，很显然一点都不放心！

    周浩点了点头，给了他一个放心的表情！

    走进这椭圆之内，周浩刚刚进去，就来到了一个封闭的黑空间内，随后，便有冰冷的智能体开口说话。

    “摩洛族第六番子弟，是否接受精神考核？”

    这声音出来之后，周浩愣了一下，忍不住跟神土开口道：“其实我一直有一个问题想问，这摩洛族都已经沉寂这么多年了，怎么这些机器人还能远转？”

    神土听到这里，顿时笑了起来，“你们现在的文明，还依靠电力来维持能量，摩洛族他们已经可以用原子力量来当做发电，我这么跟你说吧，物体的微观世界，都是有分子和原子组成，他们是无限运动的，而这个力量，便被摩洛族拿来当做了力量的来源体，所以只要宇宙不毁灭，他们的能量是不会断的，当然了，这个能量也只能维持他们的一些机器运转罢了，其他的东西，还做不到，例如那些超能战舰了，都是不通过这种分子力量来完成。”

    “要知道，她们的文明，一颗能量精元导弹，你们现在的文明，不吃不喝不用电，怕是需要十年才能供给它发射出去的能量！”

    神土说完，周浩简直震惊坏了，这也太狠了吧！

    对于微观分子定论，周浩自然也知道，这还是高中课堂上学的呢。

    想不到，这摩洛族竟然有这么高的文明！

    这么想着，周浩深吸口气，开口道：“我接受挑战。”

    “好的，挑战开始，请您选择试炼场景。”

    “一，现代文明。”

    “二，机械文明。”

    “三，虚构框架文明。”

    周浩听到这里，顿时愣住了，忍不住眨了眨眼睛看了一眼神土，后者也是一脸懵逼的状态，不明白这是怎么了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第554章 道馆

    周浩不明白这是怎么一回事儿，所以想了想，开口问道。

    “我是第一次参加考核，您说的这些场景，有什么用么？”

    周浩很是好奇。

    智能体声音也随之响了起来。

    “为了让考验者最大的程度上接受考核，所以设定了这几个场景，每个场景的设定有所不同，同样，也是根据每个人的精神状态而来，但是不管哪一个场景，本质是一样的，挑战者，还请选择你想要经历的场景。”

    周浩眨了眨眼睛，也不知道学那个场景，倒是神土开口道：“最好不要现实，那样会沉陷的越深，一旦你相信精神世界的内容，很容易走不出来，选择虚构文明吧！”

    周浩点了点头，他也正有此意。

    “我选……虚构文明！”

    “好的，请您选择，虚构现代文明，虚构古代文明。”

    智能体又开口说道。

    这一次没有用神土提醒，周浩直接选择了虚构古代文明！

    也在这一刻，光芒大方，强烈的光芒刺的周浩睁不开眼睛，他急忙闭上，等到睁开的时候，已经完全的沉睡下去！

    与此同时，一副特定的场景，在周浩的脑海之中慢慢的构建出来！

    神土满眼担心，喃喃自语道：“周浩，你可一定要坚持住，千万不要沉寂在那个虚幻的世界之中，明白了么！”

    这声音落下，周浩根本听不到，而此刻，他缓缓睁开眼睛，看到的是一处奇异的场所，那是一个破破烂烂的道馆，看上去，有些年头。

    而此刻，一个中年男子，正领着一个小小的孩童，走上上来。

    “哎……浩儿，你出生的时候，就染上了恶疾，十岁之前，还能平安度过，但是十岁之后，身体就会虚弱，这件事是道馆内的四位道长告诉我的，我本不相信，但是前几天你十岁的生日过后，你就时常昏迷，为父找了很多郎中，都看不出你的病症，看来，你日后或许真的要在道馆内过一辈子了。”

    “我的儿子，自然要为了天下黎民百姓而战，只可惜，你的命不归于朝廷，所以……为父也不能不顾你的性命。”

    男子穿着一身盔甲，看上去应该是一个将军，他抱着一个孩童，紧闭着双眼，虽然看上去很是可爱，但是却能感觉到，脸上蒙上一层死气，喘气也是有长有短，让男子很是担心。

    “我周家世世代代为了朝廷而战，我不说为了天下苍生做了多少功勋，可是为什么，我的儿子连普通人家的待遇都享受不到，为什么让他在孩童天真浪漫的时候，遭遇这种波折呢……你名周浩，为父就是希望你一身浩然正气，浩浩荡荡，无拘无束。

    可是……为父还是斗不过老天爷啊！”

    男子说的话，仿佛被孩子听到，他缓缓正开眼睛，一脸的迷茫。

    他才十岁，自然听不懂这么多迷茫的话，只是看着上山的路，还以为又是求医的路呢。

    短短几天的时间，他去过很多医馆，很多地方，这一次还是单纯的认为，来到这里，就是为了求医。

    “父亲大人，我们这是来到了哪家医馆啊？”

    小孩儿开口问道，这话让那男子眼睛红了一下。

    “儿子，你的病，为父给你看不好了，但是……在这里，或许你能活下去，只是……你无法走为父的路，这一辈子，怕是只能在这道馆之中，生存下去，成为一个道士，每日烧香颂道。”

    男子说这话的时候，神情之中，带着一丝不愿，他身为国家大将，自然希望儿子与他一样，成为龙凤，可是这样想法，显然不现实，为了儿子活下去，他只能忍痛割爱。

    他本想和儿子一同在这里，看着儿子长大，只是，为了国家，为了黎民百姓，他只能舍弃仅仅是十岁的儿子！

    或许说，也不算是舍弃，只是给儿子换了一个人生罢了！

    他四十有的周浩，这一辈子都在打仗，看到儿子这样，也没有想着要再立下香火，只是希望周浩能健健康康长大成人就好了！

    很快，拉到了道馆，那四位老道，早就在这里等候了，四个人目中带着各自的神采，很是和蔼。

    “四位前辈……”

    男子想说什么，可是却被道长制止住。

    “想让他活，就留下吧，你放心，既然来到了道馆，性命与我等相关，十年后，他的病好了，我自然会让他下山的。”

    为首的老道接过周浩，那男子脸上不舍更浓，红着眼睛，还是没有让其流下来，而是决然的离开这里。

    周浩自然不明白这些，只是觉得，来到这里之后，整个人都轻松不少，所以倒也十分开心。

    “既然来到了这里，那就是小道长了，从今天开始，你便在这里生活，这里，是你的起点，也是你的终点，切记！”

    这句话，周浩听了十多年的十年，他经常能听到，只是不明白，这是什么意思。

    十年的时间，很快过去，周浩在这里当了十年的道童，平日里除了打扫院落，便是为三位道长做饭，除去之后便是烧香颂道。

    十年时间悄然过去，周浩没有学到什么特殊的本事，只是日复一日的做着这些东西。

    十年之后，他已经二十岁，这一年，他过完生日之后，四位道长分别拿出一个东西，将周浩叫到身边。

    “从十年前，你来到这里，到十年后的今天，这一天总会来临，你的人生，前十年是富贵之命，在十年道馆之命，接下来的四十年，甚至更久，就看你自己如何选择了，四段人生，看你如何去选择了。”

    说到这里，四位道长看着周浩的目光，带着宠溺之色！

    周浩点了点头，倒也没有多想什么，十年来他对四位老道的话，言听计从，从未忤逆，四位道长也十分喜爱周浩。

    “我说过很多次，这里，不是你存在的世界，但是能不能看破，还在你自己，未来如果去走，也是你自己选择，或许有让你疯狂的道路，也有让你沉沦的道路，甚至让你厌恶的道路，总之……剩下的路，你自己去走。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第555章 人生

    周浩听到这句话很多次了，他不明白，什么叫做自己不属于这个世界的人？他搞不清楚。

    但是这个时候，四位道长拿出四个东西，递给了周浩。

    一柄锋利的长枪，很是强横，上面仿佛能看到雷霆闪耀，让周浩震撼不已，仿佛一枪在手，可以挑战整个世界一样。

    第二个道长给他的，是一个酒葫芦，里面装满了美酒，一打开，香气四溢，就算是周浩没有喝过酒，可是闻到这美酒，还是心中人不足想要一饮痛快。

    第三个道长给他的，是一个桃花形状的玉佩，很是美丽，他带上之后，气质大变，如同人间美玉一般，翩翩公子，莫玉无双，很是风流倜傥。

    最后一个道长，给他的是一个遮住面孔的黑色面罩，只留了一个眼睛在外，带上这个面具，周浩感觉十分的安全，没有人知道自己是谁，仿佛自己可以为所欲为一般！

    “四件东西，是你四个人生，如果去选择，你自己去选，如果累了，倦了，就回到这里。”

    四位道长说完，让周浩下山，周浩也满怀对世界的好奇，走下山去。

    周浩首先回到了故土，父亲是一方镇守大将军，很是强横，可是，父亲岁数大了，对周边虎视眈眈的外族威慑力也一天不如一天！

    加上当朝皇帝昏庸，最后父亲只能叹气。

    “我周方印一生驰骋沙场，却为遇到明主，不甘，不甘啊！”

    这是父亲见到自己，酒后说的话，而那一天，战乱四起。

    周浩犹豫再三，拿起了老道给的那把长枪！

    长枪在手，周浩顿时神情恍惚了一下，感受到这柄长枪仿佛无比熟悉，仿若自己早就拥有过！

    这柄长枪，通体漆黑，印着龙纹，看上去古朴不凡，而且最重要的是，这个质地材料，他从未见过。

    “为什么我对它这么熟悉，这柄枪，是不是叫做黑龙枪？”

    周浩很是疑惑，说完这话的时候，更是带着诧异！

    不过，他没有再思考这件事，而是手中长枪在手，英勇无比，强大的力量在他身体内凝聚出来！

    那是一种强大的力量，伴随着电闪雷鸣，周浩解决了所有歹毒之心！

    更是拿着长枪，进入了皇城，将这昏庸无道的皇帝斩杀，改名为大周！

    这一年，前朝覆灭，新朝成立，名为周国！

    周方印当上了皇上，他虽然已经六十岁了，依旧很高兴！

    可是，他看着儿子，有了一抹陌生。

    “儿子，你虽然用一己之力，建立伟业，可是……为什么为父在你身上，看到的却是对权力的渴望，看到的是冷库的无情？”

    这句话一直缭绕在周浩耳边，知道周方印十年之后去世！

    而周浩，也在自己三十岁的年纪，登山了皇位！

    这一年，父亲的死去，让他心中更加冰冷，他提枪上阵，斩杀了六国皇上，一统江山，成了天下最强大的皇帝！

    周皇！

    他疯狂的扩张领土，肉眼可见的地方，都是他周国的旗帜。

    五年的时间，周浩一直都在战斗之中，他的手中，不知道杀了多少人！

    但是他对此并不知情，而是越发的野心勃勃！

    后来，他成就了最大的周国，迎娶了六个国家的公主，最为他的妻子！

    三十五岁，他有了第一个孩子。

    看到孩子落地，与他小时候一般无二的血肉，这一刻周浩不知道为什么，突然觉得，自己厌倦了一切。

    他虽然厌倦了，可是还是当着这个最大的皇帝，无人敢有异心。

    这又过去了五年，而这五年之后，他的儿子，突然病重，和他小时候一模一样！

    他脸色难看，这是他第一个儿子，也是他唯一的儿子，看到儿子死气沉沉的样子，他心中很是痛苦！

    这一年，他带着儿子离去，带着他找寻名医，但是不知道为什么，他找不到回道馆的路了！

    他知道，四位道长一定有办法解决自己的儿子。

    可是，那路他想不起来！

    看着儿子一天不如一天，他真的心乱如麻，后来，他放弃了，与其让儿子无边无尽的去看病，不如让他好好的快乐结束这一生。

    他放下了长枪，拿起了道长给的酒葫芦。

    那美酒如同天地之间最美的佳酿，他喝着酒，带着儿子游山玩水，好不快活。

    而他走后的第二年之后，周国战乱，一分为五，没有了周浩的坐镇，周国分崩离析，看到这一幕，周浩也懒得理会，根本不去想这种事情。

    他只想带着儿子，游山玩水。

    “都说皇上好，可是……我并没有觉得，哪有这般，逍遥快活。”

    坐着帆船，他一便饮酒，一边看着美妙的风景，儿子在一旁，吹着笛子，这种生活，让周浩感觉到了前所未有的安逸。

    可是，好景不长，儿子还是在十岁生日那天，去世了！

    周浩很是心疼，他是天下最厉害的人，可是不知道为什么，竟然无法掌控自己儿子的生命！

    他很是痛苦，厌倦了这一切。

    这一年，他来到了一个奇怪的国度，这里美女如云，他邋里邋遢，被人嫌弃。

    本来对于这一切，他根本不在意，但是再一次醉酒之后，被当地农夫的女儿搀到家中，为周浩挂掉了胡子，帮他洗擦了身上，为他换上干净的衣服，甚至，还将那块梅花形状的玉佩，帮他带上。

    周浩醒来，看着镜子的自己，有些麻木，突然觉得，自己这般，也是很好看。

    自己打了一生的仗，从未快活过，此刻一身干净的白衣，在这美女如云的过度之中，如同梦幻般的男子，被无数女子倾心。

    而他本是拒绝，可是架不住这么多美女以身相许。

    周浩渐渐沉沦下去，都说英雄难过美人关，谁都无疑例外！

    更何况，这里的美女，简直如同仙女一样，美的让人窒息！

    周浩渐渐的变了，他虽然四十岁了，但是那气质也好，容貌也好，就连二十多的小伙子见到了，都心生妒忌。

    无数的女子愿意跟在周浩身边，这一年，他不知道拥有了多少女人。

    甚至每次起床，看到床榻旁陌生的女人，都一阵恍惚，想了好久，才想起来，这个女人是谁。

    全球异变：开局百万幸运值

 第556章 走出

    女人越来越多，周浩也越来越高兴。

    他不知道自己为什么会这样，但是他很喜欢这样的感觉！

    三年之后，周浩见过的女人，没有几千，也有几百了，他沉沦其中。

    他认为他的魅力，可以征服所有女人！

    直到遇见了一个这国度最美的女人，她同样喜欢自己，缠绵之后，那个女人竟然自杀了！

    她给周浩留了一封信，信上说了很多，但是只有一句话，最触动周浩。

    “你喜欢女人，但是不喜欢我，我满足你的愿望，同样，我无法忍受日后你身边出现别的女人，与其这样，我倒不如在你喜欢我的时候，这般离去……”

    周浩看着这个信，突然觉得，世间一切都没有什么好留恋的。

    他很喜欢这个女人，但是因为自己，她却死了！

    周浩很是自责，他扔掉了玉佩，拿出那最后的面罩，离开了这里！

    带上面罩的周浩，仿佛被这个世界遗忘，他不担心所有人能认出他，更不担心所有人，能找到他！

    在这面罩的背后，他突然变得很古怪。

    以往不敢做的事情，他都敢做，杀人放火，欺男霸女，什么丧尽天良的事情，他都敢做！

    仿佛，这面具让他释放了所有心中的丑陋一样！

    周浩沉浸其中，直到他遇见了与自己儿子一般大小的孩子，同样，这个孩子身上有着重疾。

    他心中触动了一下，带着孩子离开。

    “听闻妙龄少女的心脏，可以救你的命。”

    周浩说完这句话，那小孩儿很显然吓坏了，可是他没有当做回事儿。

    直到，周浩扛着一百多个心脏怀来，小男孩这才脸色煞白，如同看怪物一样，看着周浩。

    周浩没有理会，帮他将这心脏制成汤药，让他喝下去。

    小男孩很是害怕，可还是乖乖照做。

    慢慢的，三年过去了，那小男孩也成长了不少，他看着周浩古怪，凶残，没有人性的一面，心中越发的害怕。

    终于，这个害怕变成了勇敢，他拿起刀，在周浩睡觉的时候，捅进了他的心脏。

    周浩睁开眼睛，看着自己胸前的刀，可是却不知道为什么，没有丝毫疼痛的感觉。

    仿佛，自己的心，已经死了！

    “呵呵，你果然和我想的一样，你……早就不是人了！”

    小男孩说完这句话，口吐鲜血，当场毙命，周浩看着他，慢慢的摘下了面具心中悲凉一片。

    他突然想到了老道的话，如果厌倦的时候，就回到这里来！

    他这一刻，真的厌倦了。

    手握长枪，他建立了丰功伟业，成就了无上霸业，无上的权利。

    喝起美酒，他早就忘记了一切，对世上一切都没有任何留恋和在意，只想游山玩水。

    带上玉佩，他突然喜欢上了女人，只要好看的女人，他都喜欢，他有过大多人一辈子都看不到的美女，这种日子，让他同样沉沦。

    而最让他觉得疯狂的，就是面罩之后，他可以释放着自己疯狂残忍的一面，所有黑暗的一面，想做什么，就做什么！

    这是四段人生，让周浩突然觉得，很是无趣！

    “这就是四段我经历过的人生么……果然……无味。”

    周浩叹了口气，慢慢的踏上了回去的路。

    他坐在船上，看着倒影在湖面上的自己，突然神情变了一下，他看到了另一个世界！

    那个世界的自己，出生在一个很普通的家庭，是一个科技发达的城市，有爱自己的父母，有自己喜欢的女人，为了成长，自己每日勤奋努力，日子过得很是美妙。

    他突然羡慕起湖面另一头的自己，觉得他的生命，才有意义！

    周浩深吸口气，慢慢的回到了道馆。

    此刻，道馆和自己来的时候，一模一样，四位老道，依旧站在那里，笑眯眯带着和蔼的看着自己。

    但是周浩却笑了。

    “四段人生，无上的权利，无尽的美色，疯狂的丑陋，还有那无拘无束的堕落，这是四个人生，也是四个所有人都抵挡不住的诱惑！”

    “无论是权利，还是美色，亦或者随心所欲，还是玩物丧志，都是四种极大的诱惑，没有想到，这个精神考验，竟然这么难！”

    周浩说着这话，渐渐的，目中带着清明，恢复过来。

    他看到的不是四个老道，而是四条路，那是自己走过的路。

    “我不知道旁人在这里会是如何，反正，我是厌倦了，我的人生，不喜欢这样，无论是权利美色，还是潇洒丑态，我都不喜欢。”

    周浩说到这里，一挥手，已经显化出自己该有的模样。

    而这一刻，智能体的声音响彻在周浩的脑海之中。

    “恭喜第六番弟子，您主动走出梦幻，精神考验等级，S级别，特发精神本源三道！”

    这话说完，周浩仿佛所有直觉恢复过来，慢慢睁开眼睛，还是眼前的空洞，还是眼前的空间。

    而神土，在一旁极为震撼的看着周浩。

    “我靠，你丫的醒了？要知道，这摩洛族的精神考验，怕是没有人能醒过来，你竟然醒了，主动看破这考验，你也太牛逼了吧！”

    神土震撼起来，满眼的不相信，而周浩只是笑了笑，手中多了三个小瓶子，里面装着的是本源之力！

    周浩也没有任何犹豫，走出这里，直接将这本源之力，放到了青蛙的身上。

    他仿佛有所感应一般，疯狂的吸收起来，而他的气息，也越来越强大，苏醒也是迟早的事情。

    “有了三个精神本源力量，他用不了几天就会苏醒的，嘿嘿，看不出来，你小子还挺靠谱的！”

    神土拍了拍周浩的肩膀，笑了起来。

    周浩也是微微一笑，没有多说什么。

    正在他离去之时，在路上碰到了金胖子他们，顿时一下。

    “大哥！”

    金胖子看到周浩，很是热情的跑了过来，周浩一阵无语。

    “大哥，没有想到你在这儿，快，跟我走，摩洛城可是热闹非凡，那宁家竟然邀请所有人来参加会议，为的就是那后日精神世界的开放，但凡有着芯片之人，都能进去，宁家这一次要做的，就是拉帮结派，毕竟进入那里，有几日是迷失之日，最少要三天才能苏醒过来！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第557章 愤怒的超能组织

    周浩听到这话之后，愣了一下，有些诧异。

    “宁家邀请各路人马，举办会议，这是什么意思？”

    “还能有什么，就是为了后日开启的精神世界做准备呗！”

    金胖子当即开口，周浩点了点头。

    “大哥，那个宁云峰和你有着仇怨不说，你还抢了她的女人，这新仇旧恨放在一起，他可是满世界的找你，扬言要杀你呢！”

    “不过，就凭他？真是可笑，当日四个人都没有打过大哥你一个人，现在他重伤未愈，还能放出这话来，真是让人不屑，大哥，你放心，他们宁家人多，我们金家人也不少，他们要是干为难你，我就弄死他！”

    对于宁云峰，金胖子是半只眼睛看不上，这个小子太能装了，那个样子金胖子早就忍受不了了，所以自然不会留着他了！

    周浩对于这种事情，也是知道一些的，笑了笑，也不管多言。

    “会议你也去么？”周浩这个时候问道。

    “当然了，我还要看看宁云峰那个狗脸什么表情呢，哦，对了，这一次宁家邀请所有人，唯独没有邀请那超能组织的人，嘿嘿，大哥，你应该明白了吧？”金胖子突然笑着说道。

    周浩听到这话，诧异了一下，旋即一笑。

    这个宁云峰还真是小肚鸡肠，为了这种事情，居然还能做出这种举动，实在是小人行径。

    “到时候我要去看看，这个宁云峰有什么狗脸，邀请所有人！”

    二人朝着摩洛城而去，周浩路过一地，神情变了一下，看着这里，眉头一皱。

    “这里……”

    “老大，怎么了？”

    金胖子急忙开口说道。

    周浩看到这里，有些震撼，这里就是那内山之地，当时被那一缕精神力诛杀的时候，就逃到了这里。

    但是此刻看来，这里怎么大不一样呢！

    “这里，是什么地方？”

    周浩问道，金胖子急忙拿出地图，看了看这被一片死气笼罩的地方，急忙说道。

    “是一处禁地，是摩洛族的内山，也是摩洛族的第十番所在，但是不知道为什么，这里最后变成这样，摩洛族每一番都有着一个独立的大山，大哥请看远处那九座大山！”

    金胖子说完，周浩顺着他的目光看过去，心神震撼，他看到了九座很是高耸入云的大山，心神震荡。

    “这第十山，也是曾经的第十番，但是后来成为了禁地，听闻进去的人，没有一个活着出来的。”

    金胖子的话，让周浩很是诧异，因为他当时可是清楚的记得，进入这里，而这里，还有一个神秘的男子呢！

    “老大，我们快走吧，马上就到会议的时间了，我们怕是赶不上了，说不定，您还能看到白任雪的呢！”

    说到这里，周浩很是无奈的说道：“我和白小姐一点事情都没有，你就不要瞎说了。”

    周浩很是无语，金胖子见到这一幕，顿时激动不已，心中忍不住道。

    “到底是大哥啊，这白任雪都入不了她的眼睛，看来，这个女人一定是上赶着我大哥的，要不然，我大哥绝对不会这么说的！”

    金胖子的想法，周浩自然不知道，如果他知道，一定会被气死的！

    二人疾而去，很快来到了摩洛城，金胖子率先领路，和周浩进入了摩洛城。

    不过为了不招惹事端，周浩还是乔装打扮了一下，遮住了面孔，来到了金家的落脚点。

    与此同时，超能组织的地方，他们一干弟子听到宁家这么做之后，一个个都怒了，他们很是愤怒！

    “妈的，宁家算是什么狗屁东西，和我们超能组织作对，还不让我们去，真特么是找死！”

    “没错，我们现在就去宁家，弄死那宁云峰！”

    他们义愤填膺，早就愤怒不语，一来是因为白任雪的事情，二来也是因为这宁家的做法，让他们实在无法忍受！

    就在这个时候，欧阳婷萱急忙站了出来。

    “好了，这件事到这里为止，你们不要多说了！”

    欧阳婷萱站出来，拦住他们的去路。

    看到欧阳婷萱，他们顿斯极为恭敬起来，超能组织的大姐大，和白任雪一样，都是会长的弟子。

    会长一共两个弟子，但是欧阳婷萱可是一直跟在会长身边，甚至有人猜测，欧阳婷萱都是会长的女儿。

    只是，这件事没有得到证实罢了！

    “欧阳大姐，您就不觉得这件事宁家做的很过分么？他们什么特么意思啊，敢针对我们超能组织，正当我们是软柿子不成？”

    超能组织的人，很是强横，他们修炼的异能，战斗力不比这些普通的修士弱，甚至某种程度上来说，比之武者还要强大！

    他们专门修炼一个本事，这个本事早就炉火纯青，自然厉害啊！

    欧阳婷萱听到这话，叹了口气，“宁家这么做，到底为了什么，我们没有要在意，更何况，宁云峰就是因为身受重伤，想要花费一点点的代价，让这些天骄为他所用，只是，他太小瞧众人，也高看他自己了，进入精神世界可不是人多就行的，要是看质量，那些普通弟子，做不出什么太大的贡献，那些天骄，会听他的么？”

    “这精神世界就这一次，谁不会竭尽所能为了自己，还能为了他的蝇头小利，为他做出贡献？”

    欧阳婷萱一语道破，这话说的倒也是没有任何毛病，事实也正是这样，宁家想这么做，简直就是小觑天下英雄！

    超能组织的人听到了之后，都点了点头。

    不过，他们还是对于白任雪很是担心，忍不住问道。

    “那个……欧阳大姐，白姐她……还好么？”

    他们之所以这么问，没有别的意思，只是担心罢了！

    “这件事到底是什么样的，你们无需多猜，对于任雪是什么人，你们心知肚明，我们超能组织不怕别人嚼舌头，他们怎么说都无妨，我们超能组织行得正，立的端，也不怕人去说，所以，不用看着旁人脸色。”

    欧阳婷萱说完这句话，不再开口，身子离去

    他们众人也点了点头，对于谣言，他们自然一百个不相信了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第558章 至纯真爱

    很快，周浩和金胖子就来到了摩洛城，修正一会儿，就前去参加会议。

    周浩乔装打扮，跟在金胖子身后，一言不发，只是，金胖子总是忍不住回头看向周浩，让他很是无奈。

    他们来到了摩洛城的中心广场，看到了很多人。

    当然，大多数人周浩都是不认识的，不过拍卖行，柴米特，还有伊坦力，她还是认识的，看到他们，周浩也没有吭声！

    倒是苏晓羽他们几个人，此刻招惹很多人的目光，身为拍卖行的四位首席拍卖师，身份高贵，不仅如此，更是有着妖艳的面孔，这般一同出现，自然惹得很多人注意。

    周浩看了看苏晓菲，这个家伙还是装的很是可爱模样，跟在三位姐姐身后，其实她到底有多厉害的手段，周浩一清二楚。

    周浩也没有多想什么，跟在金胖子的身后，开始走进了进去。

    刚刚进去，就听到很多人交头接耳的说着什么。

    “这个宁云峰，也特么太不要脸了吧？他特么的还想用宁家的名义，来开这个会议，简直就是不要脸，难不成，还以为我们会为他效力么？”

    “说的不错，他宁云峰是不凡，但是我们也不差，都是各个势力的天骄，他想指示我们做什么，简直就是可笑至极！”

    “嘿嘿，前几天宁云峰和白任雪的事情，你们都听到了吧，这个宁云峰这个时候跳出来，难不成脑袋上的绿帽子不怕被人看到么？还敢在这个节骨眼上N瑟？”

    他们都说着，脸色带着不忿之意，而周浩跟在身后，听到这话之后，也是无奈起来，有点小尴尬。

    倒是金胖子听到这话，激动坏了，他正想着如何提起这件事呢！

    “你们说，那叫做周浩的，到底用了什么办法，将白任雪弄到手的？”

    “我觉得是卑鄙手段！”

    “不会吧，那周浩实力这么强，应该不会做这种事情吧！”

    “这可说不准，这个周浩也就是能打点，但是听说也没有这么背景，不过是战神营的学员罢了，和其他人相比，身份低了一大截，我觉得白任雪不会看上他，一定是用了什么手段，才让白任雪被迫接受的！”

    听到这些，周浩自然不会在意了，这都是他们人云亦云出来的，说什么的都有，周浩毫不理会，就当做是屁。

    但是金胖子听到之后，可就不乐意了，当即开口道、

    “靠，你们特么的瞎放什么屁！”

    金胖子一开口，众人顿时愣住了。

    金胖子很是生气，说别的也就算了，竟然诋毁他大哥，他怎么能忍受呢！

    所以这才站出来，忍不住说道。

    “额……金哥，您知道么？”

    他们都愣了一下，对于金胖子，他们可是心中充满了敬畏，此人和宁云峰一样，都是古武世家的人，他们身份尊贵，可不是一般人可以比拟的！

    所以，听到金胖子这么说话，没有人敢动怒。

    “我知道么？我特么当然知道！”

    金胖子说着看着众人，随后说道。

    “这件事，我可是为数不多看到的人，当日周浩兄弟和那白任雪从空间之中走出，那叫一个郎才女貌啊，周浩一米九的个头，英俊潇洒，白任雪我就不多说了，绝对是倾国倾城的美女，二人站在一起，简直就是珠联璧合！”

    “当时二人举止亲密，那白任雪更是穿着周浩兄弟的白色衬衫，试想一下，你们的衬衫，白任雪会穿么？还有，你们可听说过，白任雪穿过宁云峰的衬衫？”

    “都没有吧，至于为什么，白任雪会穿周浩兄弟的衬衫，你们可以问问你们女性朋友，他们会在什么时候穿着男人的衣服，你们去问一下，就知道答案了！”

    这件事其实根本都不用问，如果不是至亲，不会这般，如果不是举止亲密，关系非凡，也不会这样！

    所以，就这一点，就能说明情况！

    听到这话，很多人都眉头一皱，他们有些人相信了，但是很多人还是没有相信。

    而在这个时候，金胖子继续说道。

    “我跟你们说，其实，我当时看到这一幕，我很生气很生气，大家可都知道，我和宁云峰，那可是好朋友，好兄弟啊，相交莫逆啊，同为古武世家，更是同气连枝啊，看到他的女人和别人男人这般亲密，我怎么能不愤怒呢！”

    “我当时就火冒三丈，想要去和他理论，揭露这两人的罪行，可是，我迈出那一步的时候，我就停住了，你们知道，我为什么停住了么？”

    金胖子可以说十分的兴奋，说这话的时候，更是激动不已，每句话说完，都忍不住和众人互动一下。

    他们也有些好笑，别的是不是真的，他们不知道，就单单说金胖子和宁云峰是好朋友这件事上，纯属扯淡！

    他们谁都知道，金胖子和宁云峰之间，水火不容，金胖子更是多次扬言，想要收拾宁云峰。

    奈何，他打不过宁云峰，也就过过嘴瘾罢了！

    可是此刻，他却口口声声的说和宁云峰是好朋友，好兄弟，这件事谁能相信呢？

    不过，为了给他面子，他们还是忍不住问道。

    “金哥，这是为什么啊？”

    金胖子干咳一声，很是得意，当即大手一挥，表情极其丰富，珍重到。

    “因为……我看到了这世界上，最为珍贵的爱情！”

    这一句话，当场就神情愣了一下，谁都没有想到，这里金胖子会说出这种话。

    “说真的，我真的感动了，这两人，一定是真爱，最为纯真的起爱情，在这种爱情面前，一切都是那么的丑陋，你们知道，什么叫做真情无价，什么叫做爱可以感动天地么？那一刻，我终于知道了！”

    “就是那种爱情的力量，阻挡了我，让我自惭形秽，根本无法上前，更是无法和他们对峙，爱情的力量，太伟大了！”

    金胖子说的那叫一个玄乎啊，所有人都傻了，他们看着这一幕，大眼瞪小眼，神情迷茫，被金胖子这一番话，雷的当场就迷糊起来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第559章 动手

    众人迷糊，被孙胖子的一番话说的云山雾绕，但是金胖子可是说的头头是道啊！

    “还有一件事，大家应该知道，其实，白任雪就不是喜欢宁云峰的，这件事大家都知道，是宁家上门提亲，而是，白家早年受过宁家的恩惠，白小姐是一个知恩图报的人，加上宁云峰给脸不要脸，硬是软磨硬泡，白小姐才答应的！”

    “但是，其实心中，白小姐一点都不稀罕这个宁云峰，当时你们不知道，白小姐含情脉脉的看着周浩，那个场景，简直就是爱情小说里面的场景啊，那小女人的姿态，就是陷入了爱河，说真的，我都感动了！”

    “这样的情景之下，我怎么能做出拆散鸳鸯的做法，不是说了，宁拆十座庙，不毁一桩婚，这是自古通理，你们应该都知道的！”

    说道这里，金胖子更是清了清嗓子，叹了口气。

    “哎，其实，我很同情宁云峰，他的遭遇，让我心中也很不忍，但是不忍归不忍，这世间如此爱情，难道不应该值得我们去保护么？况且，白任雪这般天之骄女，喜欢的人，能查么？你们没有看到周浩，他简直太完美了，无论是气势，还是修为，都是比那宁云峰强出太多太多了，这样的人，才能配得上白小姐嘛。”

    “所以，我根本不觉得有什么不好，这件事反而换做是我，我会放手，那句话怎么说，我让你飞，伤痛我背，这种事情，才是男人应该做的事情，让人家有情人终成眷恋，这才是尊重爱情的举动，如果因为这件事，宁云峰对周浩喊打喊杀的，实在是不应该，你们觉得呢？这般气量，根本不是武者的气量，实在是小孩子的脾气嘛！”

    金胖子那嘴，简直就是一把武器，三下五除二，将这件事说的这么合情合理，让下面的人，都迷糊了！

    “还有，你们说，宁云峰也没有必要非要将白任雪留在身边，虽然他呆了绿帽子，很不好受，可是他应该感谢那个将这个消息放出来的人，这样的话，他也算能早点受伤，要是等到他们结婚，日后生出个小宁云峰，一发现不是自己的骨肉，那岂不是更如同天塌下来了？所以，我觉得他应该感谢那个人，至少，换做是我，我会感谢那个人的，更会感谢周浩的！”

    金胖子说的这话，简直让人震撼，这说白了，不就是被带了绿帽子么？

    宁云峰能有这种反应，也算是正常的，但是在金胖子的嘴里，直接将他给贬低的体无完肤，让他们实在是无法相信，这句话竟然出自金胖子的口中。

    他将这歪理邪说，一套一套的灌输之后，这才开口说道。

    “诸位，听到我今天说的这番话，你们应该明白了吧，这爱情的力量，你们没有看到，我才算是见到什么是世上真爱，如果我是宁云峰，一定会感动的，更不会拆散他们的！”

    金胖子说的很兴奋，而这时候，一道怒吼声也穿了过来！

    “金胖子，你给我闭嘴！”

    来的人不是旁人，正式宁云峰，他听到金胖子的话，可以说气的脸色通红，二话不说，直接施展修为，朝着金胖子轰了过去。

    金胖子冷哼一声，嘴上说个不停，但是手上也没有留手，二话不说，直接招呼上去。

    宁云峰战力虽然不凡，但是被周浩重伤之后，战力下降不少，自然也打不过金胖子了。

    二人分开之后，宁家弟子，和金家弟子顿时上来，两家人形成对峙的局面。

    “哼，宁云峰，你丫的疯了不成，被刺激的神经质了？竟然对我动手，你忘了，我们是好朋友了！”

    金胖子顿时不要脸的说道。

    “金胖子，把你的狗嘴给我闭上，不然，别管我对你不客气！”

    宁云峰都快吐血了，他听到金胖子的话，气不打一处来，这个小子的嘴有多损，他是知道的！

    “靠，你特么真是有病，我都说了，白小姐和周浩那是世上真爱，你竟然还忍心拆散他们，还有，你也打不过周浩，装什么啊，周浩今天出现，你敢动手么？你个垃圾，也就我不愿意跟你一般见识，你才敢得寸进尺的！”

    金胖子不害怕，现在宁云峰身受重伤，打不过自己，加上还有大哥在这里，他当然不担心了，就算打起来的话，大哥一出手，宁家人都要玩完！

    “金胖子，你还说！你真的以为我不干杀你？”

    宁云峰气的脸色涨红，那个样子，简直都要吐血了。

    本来金胖子还想说什么的，周浩那里干咳一声，制止了下来。

    周浩觉得这件事还是不要闹大了，更是不想徒生事端，被发现自己的身份。

    金胖子听到老大的话之后，身子一动，退了回来。

    倒是宁云峰看了一眼周浩，不知道为什么，他总觉得这个人有点熟悉。

    但是哪里熟悉有说不上来，可是对此人的厌恶，还是油然而生！

    当然了，只要和金胖子在一起的人，他都讨厌，所以也没有猜测这人到底是谁！

    金胖子坐了下来，看了一眼大哥，小声说道。

    “大哥，你刚刚怎么不出手教训这个垃圾呢？你要是出手，他们宁家这么多人，根本不敢嚣张的！”

    “你已经闹得事情不小了，就不要多说了。”

    周浩叹了口气很是无奈，这个金胖子，这个嘴还真是厉害。

    周浩本来很生气，但是想了想，就算不说，宁云峰对自己也没有好印象，虽然这件事牵扯到了白任雪。

    但是事实上两人什么都没有做，周浩也不在意，他性子本身就不关注这种事情，谁说什么，他不在意。

    “大哥就是心肠软，看到宁云峰这个德行，不忍心欺负他，大哥虽然你抢了他的女人，但是我觉得没有错，两人也没有结婚呢，抢了就抢了，不算什么，这年头，结婚离婚，不也有的是么，所以大哥，你千万不要心里有负担，我看好你和白小姐哦。”

    金胖子放过来还安慰起了周浩了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第560章 青蛙苏醒

    周浩听到这话，很是无奈，叹了口气，这都什么跟什么啊，自己和那白任雪，可是清清白白的，什么事情都没有啊！

    至于宁云峰，此刻看到金胖子回去之后，他也很生气的战到一旁，身后跟着宁家的子弟，脸色带着不善，时不时地看过来。

    当然了，这宁云峰还是有点气势的，身为天之骄子，倒是有一种光环凝聚下来，无论是气场，还是修为，或者说样貌，都是不凡。

    只是，他现在脸色时而红，时而煞白，显然不好受。

    “大哥，我们进入那精神世界，要不要想办法弄死这个宁云峰啊？这小子我看他不顺眼不是一天两天了，找几个机会，弄死他？”

    金胖子这个时候，突然凑近周浩开口，这话说完，可是让周浩眉头一皱，这家伙还真是胆大妄为啊，什么事情都敢说！

    甚至，说道这件事的时候，眼睛放光，早就迫不及待的要弄死宁云峰了！

    周浩眉头一皱，忍不住说道。

    “你想什么呢？这个家伙是那么好杀的么？宁家既然让他出来，一定有着保命手段，你们古武世家的保命手段，你还不知道么？想杀他，怕是很难很难！”

    周浩说着，那金胖子点了点头，也确实如此，他们古武世家的保命手段不少，更何况，还是家族之中，最为看好的天骄，自然有着很多不为人知的手段了！

    “哎，这倒也是，但是我就想弄死他，这个小子，我看他实在是不顺眼啊！”

    周浩叹了口气，这个金胖子，还真是唯恐天下不乱的家伙！

    没多久，人都来了，宁云峰深吸口气，看着众人，开口说道。

    “诸位，明天就是开启那精神世界了，这一次我宁家召集在做各位天骄，就是共同商量大事儿，一同探索那精神世界的奥秘，我知道，很多人都是为了摩洛族的精神宝石而来，也有为了这摩洛族的传承而来，所以，我想今天的会议，也有必要举行了一下。”

    宁云峰开口，下面的人，都闭上了嘴巴，宁云峰的地位在那里呢，这其中没有几个人能和他平起平坐，金胖子算是一个，所以他当然是一脸不屑。

    甚至看着宁云峰的模样，更是是不是撇了撇嘴，一脸鄙夷，那神情仿佛在说，有本事你弄我啊？

    宁云峰很是生气，只能当做看不到金胖子的样子，自顾自的跟着这些人说道。

    宁云峰刚刚开口说完这句话之后，很多人就忍不住说道：“宁大哥说的不错，这件事，我们确实要上套一下，我想，我们进去之后，不要内耗，一心为了那精神世界的各种奥秘和造化，反而会节约时间！”

    有很多人附和起来，不用说，也是站在宁云峰那里的人！

    “哼，他们几个人还真是软骨头，平日里就讨好宁家，现在还是如此，真不知道，这种废物，来这里干什么！”

    金胖子忍不住小声对着周浩吐槽起来。

    周浩笑了一下，没有在意，继续听下去。

    宁云峰笑了一下，看着所有人，随后继续说道。

    “我的意思也是这样，我们毕竟是来自外面的人，这里的所有对于我们来说，都十分的陌生，所以，我们想要在这个世界内，找到自己想要找到自己的造化，就一定要团结，所以我提议，我们立下约法三章，大家尽量不要内斗，如果我们内斗触动了什么莫名的禁忌，招来杀身之祸可就不好了！”

    宁云峰的话自然没有任何问题，他们也都不是傻子，明白这其中的严重性！

    不过也有很多人丝毫不在意，宁家这么做，就是想要顺利的得到他们的造化，他们能进入精神世界的人很多，所以只要没有人捣乱，他们一定能最快获得好东西！

    但是他们虽然这么想，可是如果和宁云峰对上，他们也得不到任何好处，所以思来想后，很多人也都同意了！

    这个会议倒是很短暂，结束之后，周浩就和金胖子回到了金家的落脚点！

    刚刚回到落脚点，周浩就感受到背包内的一阵波动，随后，看到青蛙跳了出来。

    “不错不错，小子，你竟然为了我，去闯那精神考验，倒是让我惊讶啊！”

    青蛙神采奕奕，甚至比上次还要光鲜亮丽，很想然，吸收了精神本源，对于他来说，有着莫大的好处啊！

    “怎么，恢复过来了？”周浩看着他，忍不住笑了笑。

    “嗯，恢复过来，而且，那本源很不错，我比原来的状态还好！”

    青蛙嘿嘿一笑，看得出来，他很高兴。

    周浩也笑了，“你醒过来就好了，明天可就是精神世界的开启，我对那里，可什么都不知道呢。”

    “什么精神宝石，什么一些造化，我都不知道去哪里，你跟我说说，也免得如同一只无头苍蝇乱撞了。”

    周浩这个时候开口说道。

    青蛙拍了拍胸脯顿时说道：“这种小事儿，义不容辞！”

    “这宝石也好，一些好的造化也好，都在那精神宝塔之中，对了，你们现代文明，不是有天塔么？那个东西，摩洛族也有一个，宝贝都在那里面。”

    青蛙当即说道，周浩愣了一下，“嗯？你竟然知道我们现代文明的天塔？”

    “废话，我什么不知道，毕竟我跟在荒身边，很多东西都是荒留下的。”

    青蛙忍不住说道，周浩倒是惊讶起来。

    “不过，进入那个精神世界，别人帮不了你，我也进不去，我只能说，你的身份越高，也有机会能进入那天塔之中，找到造化，那宝石，就在第九层的天塔内，能不能得到，还是看你的造化！”

    青蛙凝重说道。

    “我们得到了芯片，可是你说的身份越高，是什么意思？”

    周浩这时候，忍不住问道。

    “芯片只是连接精神世界的钥匙，但是你们要找到宿主才行，说白了，你们进入的是别人的精神世界，自然要用别人的身份，身份越高，自然越能接近那天塔，你要是能找到摩洛族族长的身份，别说精神宝石了，所有的一切都是你的！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第561章 情种

    周浩听到这话之后，诧异了一下，还是不明白。

    “可是，我应该去哪里找那身份尊贵之人？”

    青蛙微微一笑，这个时候，反而露出一个神秘的表情，“这件事，你就不要管了，到时候我会帮你的，好了，我特么沉睡了这几天，可是憋坏了，我要出去玩一玩！”

    说着，青蛙带着神土直接化作一道精芒离去，周浩叹了口气，暗道这两个家伙，怎么有点不靠谱啊！

    很快，第二天就来临了，周浩正在屋内坐着，就感受到一股奇异的精神力，直接爆发出来！

    金胖子急忙也跑了过来，高声呼喊道。

    “大哥，精神世界开启了，你快看天上！”

    周浩愣了一下，急忙跑出来，抬头看向天空，顿时神情变了一下！

    这天空之上，不知道什么时候，竟然出现了另一个世界！

    这个世界和这个世界一模一样，只是多了很多灵动，甚至，还能看到很多人影晃动，整个世界仿佛活过来一样！

    周浩震撼不已，有些震撼，更是不敢相信！

    这个时候，他手中的芯片，也传来了波动，那是一种指引力，在这空中，也凝聚出一道道的光柱，只有芯片之人，才能接近的光柱！

    这天空的城池凝聚出来，周浩很是震撼，从未见过如此恢弘的场面！

    时间不久，这硕大的天空，就已经化作脚下的世界！

    正在这个时候，周浩突然回头，看到两个光芒一闪而过，来到了自己的肩头之上，化作青蛙和神土。

    “奶奶的，好久没这么刺激了，什么样，爽不爽？”

    青蛙看着神土，忍不住问道。

    “爽……爽个屁，你这丑陋的东西，竟然让我跟你去做这种恶心的事情，我……我对你太失望了！”

    “放屁，你丫的刚刚多特么兴奋，有本事，你特么别看，别特么上手啊！别以为我不知道，你拿了几个蕾丝的！”

    青蛙毫不客气，当即忍不住开口说道。

    “老子那不是拿，我就是看错了，这才不小心！”

    “看错了？不小心？你拿的都是黑色的蕾丝，你以为你看错了？放屁，你小子最为猥琐，你还说我呢！”

    青蛙一点都不留情的说道。

    周浩眉头一皱，忍不住看着这两个家伙在自己左右肩膀上吵架，不过，他也懒得理会，他们做了什么事情，八成不是什么好事儿！

    可是谁知道，就在这个时候，无数道气势恢宏的气息直接来临，来这里的无一例外，都是女子！

    而且，都是貌美的女子，足足二十多人！

    她们脸上带着愤怒之意，看到周浩肩头上的两个家伙，顿时开口道。

    “哼，原来是你这个下流的家伙，竟然叫你的灵宠做这种事情！”

    “真是个小人，竟然这么下作的事情都干的出来，今天，我们就要教训你！”

    这么多女武者来临，弄得周浩当场就迷糊了起来，他一头雾水，根本不知道发生了什么！

    此刻回头看着这两个家伙，当即开口道：“到底怎了了？你们两个怎么招惹他们了！”

    青蛙和神土对视一眼，前者眨了眨眼睛。

    “哎呦，哎呦，我这……我这受伤又出现问题了，不行，我要休息一下！”

    说着，青蛙当即就钻进了周浩的背包内，至于神土，也眨了眨眼睛。

    “他受伤了，我去照顾她，周浩，你顶住啊！”

    说着，神土也钻了进去。

    周浩头皮发麻，看到这些女人追来，当即二话不说，拿着芯片，朝着空中而去。

    “想跑？”

    “你个**，竟然这种事情都做的出来，真是可恶至极，今日我们就要杀你泄愤！”

    周浩一跑，那些女子更是追了过来，身子在身后，朝着周浩打了过去。

    周浩急忙闪躲，嘴上说道：“各位美女们，你们……你们怎么了？那两个灵宠，我不认识，冤有头，债有主，你们应该找他们两个啊！”

    周浩这个时候，才不想被这个黑锅呢！

    但是，他说的根本无用，他们看到了那两个灵宠进入了周浩的背包内！

    “哼，你说什么都无用，如果不是你的灵宠，他们怎么会钻进你的背包呢！”

    “没错，你想骗我们，真是可笑，赶紧束手就擒，不然，我们对你不客气！”

    周浩看到他们这个样子，就知道事情没那么简单。

    “束手就擒？我束手就擒你们也不会客气的！”

    周浩打了个冷战，脚下抹油，可是一点没有怠慢！

    这一幕，顿时被摩洛城很多人都看到了，他们都感受到了芯片的波动，也看到了天空的异像。

    此刻周浩就在空中飘荡，自然惹得他们的注意啊！

    苏晓羽第一眼就看到了周浩，眉头一皱，看到身后那些女子，更是脸色难看。

    倒是苏晓菲忍不住笑了笑，“这个周浩，还真是个情种，这么多人跟他有关系，看来，他和白任雪的谣言，我有点相信了！”

    白任雪也看到了空中的周浩，冷哼一声，直接扭头回到房间，欧阳婷萱也是笑了笑，毫不在意。

    孙月也看到了，她掩口偷笑，冯百川更是脸色很难看。

    上一次只有他没有被周浩教训，心中有点生气，更是觉得周浩看不起他！

    宁云峰这个时候，也看到了周浩，脸色更是难看！

    他找了周浩很久，此刻直接飞了出来，也加入那女子大军之中，高声呼喊道。

    “周浩，我可算找到你了，今日新仇旧恨，一并算了吧！”

    这话落下，所有人都忍不住抬头看去，看到周浩的样子，顿时一浪！

    “此人……此人竟然就是周浩？”

    “肯定不会错的啊，你们没看到宁云峰亲自认证么？”

    “没错，此人就是周浩啊，还真是风流倜傥，怎么招惹了这么多情债啊，看来，他和白任雪的事情，也不是空穴来风啊！”

    他们都震撼起来，但是更多男子都露出羡慕！

    “哎，这才是男人啊，这么多女人跟他都有关系，实在是让人羡慕！”

    “可不是，有了白任雪还不作罢，这个男人竟然招惹了这么多女人，看得出来，是个情种啊！”

    而周浩此刻很郁闷，直接一头钻进了一个光柱内，进入那天空之中，身后那些女子都没有芯片，这才将他们甩开。

    “哎……终于甩开了……”

    周浩擦了擦冷汗说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第562章 战队

    周浩走进这里，松了口气，这些女子大多数都没有芯片，所以自然无法进入！

    但是那宁云峰可是有芯片的啊，他直接迈步走了进来，当即怒吼着，就朝着周浩杀来！

    “周浩，今日我势必要将你斩杀！”

    周浩眉头一皱，看着宁云峰动手，脸色很是不爽，直接气血轰鸣，一拳轰了过去。

    这一拳在空中直接引起一阵轰鸣，那宁云峰脸色难看，他不好抵挡，身子一动，放弃进攻，直接闪躲过去。

    与此同时，一道道身影也进入这精神世界壁垒之中，首当其冲的就是金胖子！

    “妈的，宁云峰，你特么找死是不是，不就是一个女人么，你敢跟我大哥动手，信不信我弄死你！”

    金胖子看上去彪悍，但是他心细如发，看到宁云峰不行，就是要找机会收拾这个小子，典型趁你病，要你命！

    好在宁家的人也不是吃素的，飞过来，挡在了宁云峰面前，这才制止了金胖子。

    “金胖子，我再说一遍，这件事跟你没有关系，你赶紧给我滚！”

    宁云峰怒吼连连，他早就气的无法忍受！

    “靠，你特么你以为你是谁啊，想让我滚，你也不睁开眼睛看看，你现在的德行，我告诉你，我大哥和白任雪可是情投意合，你想要干涉我大哥和白小姐的感情，我是不会同意的！”

    “虽然你们两个订婚了，但是也没有结婚，白小姐有机会选择旁人，还有，我现在也正是告诉你，你的女人，我大哥要定了，今天你敢动手，我就杀你！”

    金胖子十分嚣张，反正宁云峰现在战力不行，浑身是伤，现在不嚣张，还什么时候嚣张？

    这个时候，欧阳婷萱走了过来，淡淡道。

    “二位，这件事和我超能组织没有任何关系，还请你们不要将我们带上。”

    欧阳婷萱的话虽然很轻，但是没有人敢不当回事儿，这可是超能组织真正的天骄啊，比之宁云峰的身份还要尊贵一些！

    金胖子也知道自己这么说话，确实稍微有点得罪超能组织，所以干咳一声，忍不住笑道。

    “欧阳大姐，我知道，我知道，我是不会跟着宁云峰一般见识的，而且，您也知道，我金家可是对超能组织十分的敬佩，况且，我大哥和白小姐……咳咳，我们是一家人嘛！”

    金胖子反正就是咬定了，这个女人就是周浩的！

    周浩很是无奈，忍不住开口道：“欧阳小姐，你千万不要听他瞎说，白小姐现在……”

    “多谢挂念，我妹妹很好，比任何时候，都好。”

    欧阳婷萱笑了笑，她脸上带着面纱，无人能看到他的面孔。

    不过，听到欧阳婷萱的话，周浩扫了一眼并没有看到白任雪，心中感叹，都没有来这里，还能说很好么？

    如此同时，拍卖行走了过来，苏家四位姐妹，同样缓不过来，苏晓羽虽然脸色有些不自然，但是还是跟在大姐身后走了过来。

    “周浩，我们有见面了，上一次的事情，我还没有当面致谢。”

    苏晓冰当即开口说道，一句话当场就让宁云峰脸色变了起来。

    不仅如此，还有孙月，她身后跟着冯百川等人，也走了过来。

    “嗨，我可是找了你好久啊，都没有找到，看不出来，你倒是逍遥啊，上一次冯百川的事情，我跟你道歉，也感谢看在我父亲的面子上，没有动他。”

    孙月说完，宁云峰脸色又是一变！

    孙家可是战神营的大家族，他的父亲可是天阶十二品的巅峰强者！

    和那两位战神关系密切，谁人都不会不给孙家面子，此刻孙月这般开口，一看就是要护住周浩一般！

    宁云峰很是难看，看着周浩，他知道，今日无论如何都无法动手了，他身边的人多，但是周浩的人更多！

    除了金家，还有拍卖行，还有孙家，这三家可都不是什么弱者。

    更何况，还有战神营的老人呢！

    “周浩，总有一天，我会亲手宰了你！”

    宁云峰恶狠狠的撂下狠话！

    这话让金胖子听到，顿时笑了起来。

    “来来来，你现在就杀了我老大，你放心，我们都不动手，看看你是怎么跟我大哥斗的？”

    “你们四个人都打不过我大哥一个，现在你身受重伤，还敢跟我大哥叫嚣，简直就是找死，宁云峰，你什么时候这么虚伪了！”

    金胖子可不管这个，当即讥讽的说道。

    “金胖子……你……你……”

    宁云峰气坏了，差一点吐血，他怎么早没发现，这个金胖子的嘴，竟然这么恶心！

    “怎么滴？不服啊？看你那个德行吧，乖乖去找你的造化，不要招惹我们，不然，宁云峰，我们不会对你客气的！”

    金胖子冷笑气起来，那话语中的不屑，显而易见。

    宁云峰很是生气，可是又有什么用，现在行事逼人，他真的一点办法没有！

    至少，没有办法硬抗这么多人，就连一个周浩都让他差一点玩完！

    所以，宁云峰当即一扭头，离开了这个事儿非之地，但是他发誓，一有机会，一定要弄死周浩！

    周浩看着周围的人，笑了笑，对着苏晓冰还有孙月拱了拱手。

    “多谢了！”

    他们站出来，如此开口，就是告诫宁家，这份恩情，周浩自然看在眼里！

    “有什么可谢的，上一次的事情，我还没有好好谢你，如果不是因为我们，你也不会招惹上宁家和伊坦力家族。”

    苏晓冰虽然对男人一点都不爽，但是对于周浩来说，还是有几分敬佩的！

    毕竟周浩的实力，如同天花板一样，让他们不敢不敬畏！

    拍卖行的人直接走了，临走的时候，苏晓羽深深看了眼周浩，眼中带着一丝幽怨，周浩也不知道自己是不是看错了，反正那个眼神让周浩打了个冷战。

    “周浩，你果然厉害，怪不得我父亲让你有机会护着我呢，这般修为，在这摩洛族之中，已经是无敌的存在，要是在这里有麻烦，我也好提你的名字。”

    孙月打趣说道，身后的冯百川脸色有些难看跟在身后。

    全球异变：开局百万幸运值

 第563章 开山

    周浩听到这话，顿时笑了笑，自然知道苏月是开玩笑了，并未在意。

    说完这些，孙月看了一眼冯百川，忍不住道：“等什么呢，还不道歉！哼，跟宁云峰厮混在一起，我还没有说你呢，等到回去，我非要告诉父亲不可！”

    冯百川听到这话，脸色顿时郁闷下去，急忙道：“周兄，对不住，我并未知道我们关系是这样的，所以……不要放下心上，那日也多谢你手下留情。”

    周浩摆了摆手，丝毫不在意。

    况且，冯百川也没有对自己造成什么损失。

    他们说着话的时候，伊坦力家族的人来了，布鲁脸色难看的看了一眼周浩，甚至还带着一丝丝的担心。

    毕竟自己给周浩下套的事情，无人知道，但是周浩可是知道的，让他进入险境，九死一生，这个家伙肯定不会放过自己！

    “精神世界结束之后，立马离开，千万不要和周浩对上，此人……太强！等到回去之后，再谋划！”

    布鲁这般想着，而周浩也是如此，此刻看着布鲁，心中冷哼一声。

    “此人……必须尽快解决，不能留，上一次手软，放了他一马，就差一点要了我的命，如果还放过他，下一次就不一定有那么好运了！”

    周浩真的动了杀意！

    布鲁此人绝对不能留着！

    “精神世界开启之后，一个时辰之内，我们要找到灵魂载体，根据记载，我们孙家一共就四个载体，所以……抱歉了周浩，你还需要自己找到载体才行！”

    孙月说完，便带着冯百川离去了。

    周浩看到他们奋力去找那灵魂载体，他也动身去找。

    在这精神世界之中，出现了很多灵魂波动，只要交融之后，便能以此进入。

    这个时候，青蛙和神土钻了出来，站在周浩的肩膀之上。

    “这个灵魂载体，必须要强大，身份尊贵，不然的话，想得到那精神宝石，基本是不可能的！”

    青蛙这个时候开口道。

    周浩很是无奈，这身份尊贵的人，到底去哪里找啊，普普通通的精神体都这么多人竞争，要是身份尊贵的，岂不是更难找？

    周浩也看到不少的精神载体，可是青蛙和神土都不同意，周浩看着时间一点一滴的过去，更是着急起来。

    “再耽误下去，我们可进不去了！”

    周浩忍不住说道。

    小青蛙这个时候眉头紧皱，突然开口道：“对了，我们被追杀那一次，你可去了内山，看到了山中之人？”

    周浩愣了一下，点了点头，“看到了，他救了我，怎么了？”

    小青蛙听到这话，神情变了一下，急忙道：“是否之后他让你离开这里，永不踏入，此人武道很是不凡，但是眉宇之中带着忧愁之意？”

    周浩嗯了一声，那个人确实这样，长的很是英俊，但是总是皱着眉头，眼中带着伤感之意！

    “太好了，既然你见到了他，我们就去找他！”

    “你们之间有缘分，他会帮你，肯定要帮你！”

    说着，青蛙当即催促起来，“我们去内山，也就是第十番！”

    周浩眨了眨眼睛，不过还是听着青蛙的话，急忙而去，看到那内山之后，眉头一皱。

    这里被无数的雷霆笼罩，根本踏入不进去。

    “不让我进去么？”周浩淡淡道。

    “哼，不让进，也要进！”

    青蛙很是着急，随后跳了起来，当即就对着山中怒吼着！

    “你二人有缘，他能看到你，你救了他，就说明了一切，也说明只有他能帮你完成心愿，你存在这么多年都没有死去，说明你心中还有残念，打开此地，让我们进去，帮了他，也是了却自己的心愿！”

    青蛙怒吼连连，让周浩很是疑惑，不知道他说的这是什么意思。

    但是这雷霆，可没有任何减弱的痕迹，还是那么强横！

    “哼，你竟然连我的话都听不进去了？我说了，你心中的执念，只有他能完成，你是不敢面对以前，还是不敢回忆？”

    “精神世界内，一切归回本源，重现当年场景，难道，你不想看看，当年被你伤害的人么！”

    这句话落下，声音很是着急，但是那山峰依旧不为所动！

    周浩叹了口气，忍不住道：“既然进不去，那就算了吧……”

    周浩并非是强求之人，有些事情，顺其自然的好！

    但是青蛙听到这话，可是很不乐意！

    “你这个懦夫，连直面面对以前都不敢么？当年你的血性呢？你的本事呢？现在龟缩在这里，有什么用！”

    这声音很大，更是带着青蛙的不悦和愤怒。

    周浩摇了摇头，转身要走。

    然而，就在这个时候，漫天的雷霆突然消失，这内山猛地打开一道光束，一个身穿白色盔甲的男子，站在那里，复杂的看着周浩和青蛙神土，叹了口气。

    “开了！”

    青蛙顿时激动起来。

    而那白色铠甲的男子，一挥手，直接从自己眉心出现一道透明的精神体，落在了周浩面前。

    他什么话都没有说，而是转身离开，落在一处山峰之上，盘膝而坐，目中空洞的看着这一切，陷入了追忆。

    “想什么呢？快啊，交融此精神体，就能进入那片世界了，再不交融，你可要被赶出去了！”

    青蛙急忙开口，而周浩深吸口气，手握那芯片，随后将那精神体与自己精神力交融，一瞬之间，周浩感受到很奇异的力量。

    他盘膝而坐，双目慢慢闭上。

    轰――！

    一股恢弘的精神波动，瞬间暴涨开来，整个天地为之一变，无论是场内，还是场外的人，都能感受到一股强大的精神力出现，随后，在天空上形成了空间壁垒，无人可进！

    所有人都闭上了眼睛，而自己的神魂，也联通了那个世界！

    周浩也是如此，此刻他感受到身子渐渐变轻，旋即一股强光照射在了周浩的头顶之上。

    这光芒很是强大，覆盖了一切，那力量很是强大，让在场之内的所有人都无法避免，陷入沉睡。

    唯独只有周浩保持清明！

    下一秒，他缓缓睁开了眼睛！

    全球异变：开局百万幸运值

 第564章 闻九天

    眼前的一切，都变了，不再是这世界！

    可是还和这个世界一样，只是，多了生机！

    周浩睁开眼睛，看到眼前的一幕，彻底惊呆了！

    天空，依旧是湛蓝色的天空，很多异性的建筑，天空之上，有着不少战舰，地面上，有着不少的机器人。

    特别让周浩震撼的是，天空之上，漂浮着十个盔甲，这十个盔甲，散发的威压，让人感觉到了恐惧，那种强横的波动，仿佛能一拳轰碎山河一般！

    而此刻，一声淡淡的声音，飘荡过来。

    “精神之力，是最为奇异的，我们所有人，都有精神力，普通人都知道，精神强大的人，心理素质强大，而我们武者，特别是我们摩洛族之人，修炼精神力，奴化万物，这是我们的强大之处，可是你们可知道，这精神，来源自哪里？”

    “来源于……灵魂！”

    “我这么说，或许你们觉得很扯淡，自古神话传说到处都是，可是谁见过真神？但是……我们摩洛族的研究表明，这个世界之上，确实有着灵魂，每个人都有灵魂，而这灵魂，就是我们精神力的来源！”

    远处，一个穿着博士服的老头，正在讲课，口中的话，更是让周围所有人都仔细听着。

    周浩愣了一下，脑袋还没有回过神来，可就在这个时候，他面前的一个机器之上，露出一个人愤怒的声音，这声音直接响彻在他的脑海之中。

    “臭小子，赶紧给我乖乖听课，不然老娘打算你的腿！”

    这个声音好像很吓人一样，周浩明明没有感觉到如何，可是这具身体竟然本能的打了一个哆嗦！

    紧接着，自己的精神彻底融入这个世界，一股丰富的信息，传递过来，周浩愣了一下，脑海之中，出现了很多记忆！

    而这记忆，并非是他的，而是这个宿主的！

    “摩洛族第十番，番主闻苍道之子，闻九天！”

    周浩眨了眨眼睛，心神震荡！

    “第十番之子，第十番的少主，更是这摩洛族天赋最为强大的十位年轻人，同样是摩洛族的十大核心弟子之一！”

    周浩震撼无比，不敢相信！

    “此人……此人竟然是摩洛族的十大核心弟子之意，这……这身份……太特么强了吧！”

    周浩震撼无比，而这个时候，那女人的声音，又响彻在自己的脑海之中。

    “臭小子，还愣神，如果你还不好好听课的话，回来之后，我就断了你这个月的零花钱，让你泡不到那些小妹妹！”

    女人冷哼一声，当即开口，周浩急忙收回心神，装作去听课的模样。

    但是心中却是震撼起来！

    “这个声音应该是闻九天的母亲，第十番番主的妻子，身份同样尊贵，整个摩洛族一共十个番位，天空那是个铠甲，就是他们身份的证明，有这个身份，怕是我能拿到那精灵宝石的机会，很大！”

    周浩微微一笑，心中得意，暗自震撼自己选了一个这么好的身份！

    但是很快，周浩就怀疑起来。

    “我在内山看到的，应该就是闻九天，可是为什么，他还活着，这摩洛族早就消失了不知道多少年，成为了远古遗迹，但是他……到底是人是鬼啊！”

    周浩很是疑惑，也不明白怎么回事儿。

    还有一点，让周浩郁闷的是，自己这里，青蛙和神土没有进来，也就是说，自己联系不上他们。

    “靠，他们不进来，我自己怎么得到那宝石啊，有他们在，肯定会简单很多！”

    周浩叹了口气，早知道给他们两个人也准备身份好了！

    周浩装模作样的听讲，但是脑海之中也回荡着闻九天的回忆，顿时笑了一下。

    “这个闻九天，还真是纨绔子弟，有一个名词，用在他身上最合适不过，就是权贵子弟，父亲是第十番的番主，他本身就是天骄，修为不凡，家世显赫，所以……倒是也和一般的富二代一样，泡妹子，做一些荒唐的事情！”

    “不过，此人倒是很重情重义，算是一个不错的人吧。”

    周浩笑了一下，正听讲课呢，谁知道就在这个时候，一个小子鬼鬼索索的来到自己身边，急忙对着周浩说道。

    “坏了坏了，老大，你……你偷取那能量石，被发现了，这消息很快就要传到高层那里，估计……估计……族长大人一定会非常愤怒的，那能量石几十年才弄出一枚，可是……可是……”

    这是自己的伙伴，也是自己的跟班，周浩听到这话之后，这才想起来，他前面偷了一个东西，那东西很是珍贵，被他当做玩具送给了一个妩媚的女人，和她度过了春宵一刻！

    他正在思索办法的时候，这个时候，天空之上，突然出现了一个机械大手，这大手猛地射出无数的丝线，直接缠绕到了周浩的身上，让他脸色大变！

    “这是……摩洛族的机械臂，力大无穷，专门用来族中的罪人的！我靠，老子被抓了，老子可是刚刚苏醒过来啊！”

    周浩顿时心里狂喊，那东西很是强大，他如何用力，也无法挣脱，很快被抓在高空之中。

    “哼，偷取能量晶石，就是为了和那野女人春宵一刻，闻九天，你太荒唐了，可知错？”

    天空之中，一股强大的精神力爆发出来，凝聚出一张冷峻的脸，就这么死死看着周浩。

    这力量很是强大，周浩顿时被弄得鲜血狂喷。

    “老大，快快认错，不然……不然族长不会放过你的！”

    下面周浩的跟班们，都着急喊了起来！

    “对啊，老大，留得青山在不怕没柴烧，快认错，不然族长可是会打死你！”

    第十番的人看到自家的少番主被抓起来，顿时着急不已！

    闻九天虽然为人纨绔，但是对自己的人，向来当做亲兄弟，这也就是，他身边有很多朋友，但是也有很多敌人。

    除了第十番之外的人，看到空中的周浩，都带着冷笑。

    “就这人，也配成为十大核心弟子，真是可笑，我们摩洛族真的是没人了么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第565章 装

    他们都面带讥讽，第十番的弟子们听到这话，也是愤怒不已！

    “你们懂个屁，我大哥根本不是你们说的那样！”

    他们无力的解释着，可是还是苍白的，毕竟闻九天确实做了！

    周浩很是无奈，自己才特么刚刚来到这里，就要面临酷刑？这个也太冤枉了吧！

    所以，周浩也懒得理会旁人的想法，当即就开口道。

    “我错了，错了，族长大人，您喜怒，我再也不敢了！”

    周浩这般开口，让很多人都愣住了，他们不明白，一向骄傲嘴硬的闻九天，怎么今天这么怂，怎么就突然认错了？

    就连那族长也迷糊了起来，很显然没有从中回过神来，但他还是开口道。

    “你虽然认错，但是此事毕竟你犯下了，所以这惩罚，少不了！”

    说着，这空中顿时弥漫一股强大的力量，布满了雷霆之意，这是惩罚手段。

    周浩头皮发麻，“靠，摩洛族的人，可都是修炼精神力的，这肉体，可不堪一击，老子来这里可是为了找精神宝石的，这要是被打中，岂不是要卧床不起？那还特么怎么找宝贝了！”

    这么想着，周浩立马高呼了起来。

    “族长大人，我错了，我错了，我今天身体不舒服，您看看能不能攒着，下次一起揍？”

    周浩急忙开口，他特么可不想挨这揍啊！

    “嗯？你还想跟我谈条件！”

    族长很是愤怒，当即就雷霆洒下，瞬间弥漫过来。

    可就在这个时候，一个有精神力凝绝的巨大手掌，当即就将周浩护了起来，使得那无数的雷霆之力，尽数阻挡在外！

    紧接着，周浩就看到一个女子，出现在自己面前，带着盛怒之意！

    “哼，大哥，九天都已经认错了，你还出这么重的手，不过是一个能量石罢了，这个损失，我们第十番来出，此事，就此作罢，以后谁要提及，休怪我不客气！”

    女子说着，直接走到周浩面前，周浩看着这个女子，心中不知名的颤抖了一下！

    此人，就是闻九天的母亲，黎凡晨！

    更是族长的亲妹妹！

    “臭小子，又给我惹祸是不是，看我不打死你！”

    说着，黎凡晨直接伸出手来，就朝着周浩招呼上去，那力量，更是排山倒海，呼啸不断，惹得所有人都震惊不已。

    周浩也是头皮发麻，这老妈不是过来救自己的么？怎么还上手了！

    可是，这巴掌打在身上的时候，却发现，不知道为什么，竟然消失了九层左右的力量，打在自己身上，竟然一点都不疼！

    “臭小子，傻了是不是，赶紧吐血，赶紧喊疼！”

    黎凡晨的声音响彻在周浩的脑海之中，周浩这才回过神来，暗道老妈这一手也太无赖了一点吧！

    不过，周浩还是急忙喷出鲜血，大叫了一声，不仅如此，更是眼睛一番白，直接晕了过去！

    黎凡晨眨了眨眼睛，心中震动。

    “这小子，演技上来了啊！”

    周围人看到黎凡晨这么出手也是愣了一下，他们还以为黎凡晨要包庇自己儿子，没有想到，动起手来，也不必族长弱多少，所以倒也没有人多说什么。

    族长自然能看出来，叹了口气，将这精神体慢慢消失，没有理会。

    黎凡晨直接扛着周浩，朝着第十番的大山而去，很快来到了大殿之中，将周浩直接扔在了地上，冷哼一声。

    “行了，臭小子，别装了！”

    黎凡晨冷哼一声，踹了周浩一脚。

    周浩急忙嬉皮笑脸的站起来，急忙道：“多谢老妈，仗义出手啊！”

    “行了，你这个小子，就知道惹麻烦，那个丫头我知道，回头给我领回来，你不是给人家搞了么？还闹出这么大的动静，将她带回来，过几日给你举办婚礼！”

    黎凡晨冷哼一声，白了周浩一眼，虽然带着怒意，但是那眼中的宠溺之色，周浩自然看得出来！

    周浩一阵头大，那女人，他还真不知道是谁，就连名字都没有留下，两人相识在摩洛族之外，互生暧昧，有了亲密的关系，那东西，其实也并非是交易，而是那女子需要此物，所以周浩这才将其偷来送给她！

    听到母亲这么说，周浩也不知道怎么回答，只能干咳一声，开口道：“那个……那夜之后，就没有了联系，也不知道她家庭住址啊……您让我去找，我实在是……”

    “什么？那么昂贵的能量石，你就睡了一晚上，其他什么都不知道，你这泡妞的代价也太大了吧，你爸当年，也没有你这么纨绔啊！”

    黎凡晨听到这话，气不打一处来。

    “额……老妈，您消消气，您消消气……”

    周浩顿时赔笑起来，这件事说出来，确实荒唐啊，周浩也是很无奈，暗道这个闻九天还真是个情种！

    “行了，这件事，我给你按下了，别让你爸知道，不然的话，又少不了一顿毒打！”

    黎凡晨忍不住说道。

    周浩想到闻九天的父亲，也就是闻苍道，眉头一皱，在他的记忆之中，父亲很是眼里，而闻九天，又很叛逆，跟父亲两个人很不对付。

    所以，两父子见面，除了吵架，也没有别的事情了！

    “我知道了。”周浩也不知道说什么才好。

    “哎，你父亲其实很心疼你，就是恨铁不成钢，你天赋不错，要是将心思都用在修行上，也不会是十大核心弟子垫底的了，你也别记恨你的父亲，其实他比妈疼你。”

    黎凡晨自然也知道他们父子之间的事情，所以忍不住说道。

    周浩并不是闻九天，虽然知道他的叛逆，可是他还真不知道应该如何处理。

    谁知道就在这个时候，一道爆喝的声音，穿了进来！

    “哼，逆子，你连族中的能量石，都敢偷，我打断你的腿！”

    话落，一个身材威武的男子，直接走了进来，那气势十足，更恐怖的是，威压肆虐，将这空间都压榨下去！

    周浩的身子顿时被禁锢，无法反抗，让他震撼无比！

    “这修为……难不成是圣级？”

    周浩震撼的同时，那男子已经走到了近前，满眼愤怒的看着周浩。

    全球异变：开局百万幸运值

 第566章 斩杀

    周浩有点紧张，他可是知道，闻九天的父亲和母亲可不一样，他可是真的下手的啊！

    所以，千钧一发之际，周浩当即就老实了，立马说道。

    “爸，我错了！”

    这也是着急出口的，在周浩记忆之中，闻九天很少叫闻苍道父亲，两人很少说话，大多都是，闻苍道动手打闻九天，闻九天只字不语！

    此刻听到闻九天当即喊父亲，这般认怂的样子，还是让闻苍道愣了一下。

    “你……你说什么……你说你知错了？”

    闻苍道脑袋翁了一声，很是诧异说道。

    “啊……我错了，爸，您别打我了，以后再打行么，我这两天还有点事儿，您给我打的下不了床，可就不好了！”

    周浩急忙说道，这话说完，黎凡晨顿时笑了起来。

    “好了，儿子都知错了，你就被打他了，下不为例好不好，而且，我刚刚都教训了他，他以后不敢了！”

    黎凡晨急忙说到，闻苍道顿时也不知道怎么办了，他看着周浩，最后说道：“哼，知错了……就要改正，这一次我就给你记着！”

    周浩听到这话之后，也是笑了笑，急忙应了下来，瞬间离去！

    而那黎凡晨和闻苍道倒是有点诧异，自己儿子怎么突然就这么懂事儿了？竟然还知道认错了？

    “那个……我刚刚没听错吧？”

    这个时候，闻苍道看着黎凡晨突然说道。

    “当然没有了，儿子长大了嘛。”

    黎凡晨看着周浩离去的背影，满眼的宠溺之色。

    周浩刚刚走出大殿，就看到很多第十番的弟子，站在外面，看到周浩出来，都松了口气。

    “怎么样，老大，没事儿吧？”

    周浩点了点头，“没事儿！”

    “没事儿就好，没事儿就好！”

    他们都松了口气，看到周浩没事儿，心里也就放下了。

    周浩此刻看着自己的弟兄，突然想到，那布鲁自己还没有解决呢，现在先解决了他，在想办法得到那宝石！

    布鲁绝对不能离开这世界，不然的话，日后后患无穷！

    “有人告密，我知道此人是谁了，兄弟们，给我找到他！”

    虽然他也不知道能不能找到布鲁，但是此人的身份，得到的宿主，一定不是普通人，定然是十番之内的弟子！

    周浩说着，化作长虹，带着手下弟兄，每个番队开始找了起来！

    周浩的身份尊贵，不仅仅是核心十大弟子，更是第十番的少番主，修为不俗，地位超凡，一般人也不敢惹他。

    “闻九天虽然纨绔，但是他带人不错，特别是自己的番队，亲如兄弟，所以这么多人，还是无条件的拥戴他！”

    周浩看着身后跟着自己的兄弟，没有任何怨言，心中一暖！

    周浩不想给旁人热麻烦，但是这布鲁，生性狡猾，如果他苏醒过来，肯定第一时间藏匿，不会露头，说不定什么时候，给自己背后来一刀！

    周浩可是怕了这个狗东西了，所以根本不可能放过他！

    他们一行人找了很多山峰，都没有找到，这些精神体内的人，气息很是纯粹，并没有其他的气息，而他们这些外来的人，精神波动，明显不同，所以，有这个不同之处，想要找到他们还是轻而易举的！

    终于，在那第六番的时候，找到了布鲁！

    他的气息和精神力，周浩一眼就看出来了，当即伸手一指！

    “就是此人，给我拿下！”

    第十番的人愣了一下，不过还是没有犹豫，将此人拿下！

    但是他们很是疑惑，这个人并没有什么名气，在第六番也只是天赋不错的弟子，为人低调老实，并未做过什么出格的事情，怎么老大非要认为是他告密的呢？

    那人被抓住之后，也是愣住了，急忙哀求起来。

    “闻大哥，我……我并没有招惹您啊，您……您抓我干什么啊！”

    他很是紧张，更是吓尿了，此人天赋不错，但是就是个胆小鬼，更何况，他可是知道闻九天是个什么人，那可是一个不安分的主，让他抓住，就算不死，也要被扒一层皮的啊！

    周浩看着他，瞧见他这个样子，就知道他还没有苏醒，但是虽然没有苏醒，可是也快了，因为周浩能够感受到他的精神体，正在强大，独属于布鲁的气息，凝聚出来！

    如果此人苏醒，想要杀了他，就很难了，布鲁的保命手段有很多，如果放了他的话，说不定就让他跑了！

    再要抓他，可就难了！

    所以，周浩当即就动了杀心！

    “此人，绝对不能留！”

    感受到周浩的杀心，其他人都愣了一下。

    “老大，您要杀他？”

    “对啊，老大，非要杀他不可么？在族中杀人，可是不明智的选择啊！”

    他们看到这一幕，都惊呆了！

    周浩点了点头，“不明智，也要杀！”

    第十番的弟子听到这话之后，顿时愣了一下，可是他们很快眼中带着冷冽。

    “既然要杀，老大，我们动手吧，您刚刚犯事儿，被族长抓到，如果再犯事儿，可不好，我们一同杀他，这样的话，就算降罪，我们这些人一起担着，也会减弱不少！”

    他们顿时开口。

    但是周浩根本不想去牵扯他们，所以也没有犹豫，身子一动，顿时出手，一掌排在他的天灵盖上！

    顿时，此人鲜血狂喷，气息瞬间布满死气！

    也在这一刻，那布鲁的精神体彻底苏醒，他刚刚苏醒，就感受到了宿主的灭亡，连带着他的精神体，也瞬间消亡！

    他同样感受到了周浩的气息，怒吼道。

    “周浩，是你！是你！”

    他怒吼着，可是已经无用，周浩没有留手，第二掌拍出，此人彻底烟消云散！

    众人看到周浩这般动手，心中大惊不已，更是不敢相信！

    他们本想着一起动手，不想让老大受到惩罚，想要帮他分担，可是此刻，周浩着急出手，是他们万万没有想到的！

    也就在这一刻，古老的大殿之内，一个男子穿着白色如同木乃伊一般的服侍，突然猛地睁开眼睛，他看着前面的魂瓶，脸色大变！

    “死了？怎么会……布耶死了，怎么布鲁也会死？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第567章 逆子

    此人很是震撼，更是不敢相信！

    但是这一切，他都无法得知，因为这远古遗迹之中，他也无法涉足！

    而且，他是主动找到战神营，让布鲁和布耶一同去的，可是现在，他们都死了，战神营也不会负什么责任的！

    更何况，这远古秘境，本就危险重重，自己也知道，所以……

    他很是愤怒，可又没有办法！

    与此同时，周浩斩杀布鲁之后，微微一笑。

    他才不管什么后果，而且，他也想过了，自己身份尊贵，不会轻易死去的，但是这件事闹到一定很大！

    果然，第六番的番主急忙敢来，看到这一幕，脸色瞬间布满了怒意！

    他很想动手斩杀闻九天，可是他不能，闻九天可是第十番番主的儿子，而且，还是族长妹妹的骨肉，他根本不敢动手！

    但是，他知道，这件事不会这么完的，一挥手，将这消息传递出去，很快，十道身影而来，包括黎凡晨！

    他们看到这一幕，都脸色难看至极。

    “哼，黎妹，闻弟，这就是你们教育出来的好儿子，光天化日之下，在族中行凶杀人，此版行径，和那恶魔有什么区别！”

    族长很是愤怒，可是也是带着无奈，这闻九天可是他亲侄儿啊，他当然想护着了。

    可是宗门内杀人，此事有多大，他们都清楚，所以，就算他想包庇，也无法包庇！

    黎凡晨看到这一幕，身子恍惚了一下，吓得脸色煞白，偷东西和杀人，可是两码事儿！

    这在所有人面前杀人，如此行径，定然不是小事儿，此刻，就连他都不知道如何去说！

    闻苍道看到这一幕，急忙搀扶了一下黎凡晨，脸色难看至极！

    “族长，闻兄，此事……我第六番需要一个说法！”

    第六番的番主，当即开口说道，那声音带着盛怒之意！

    “逆子，逆子，逆子！”

    闻苍道当即怒吼起来，一甩衣袖，一股强大的力量，当即就轰击在了周浩的身上。

    顿时，那股力量将他轰的鲜血狂喷。

    “此子，从此不再姓闻，也不是我闻苍道的儿子，你们想怎么处置，就怎么处置，杀了他也无妨！”

    闻苍道当即开口，黎凡晨听到这话，顿时哭了起来，哀求道。

    “各位，还请你们放过我儿，求求你们……我儿还小……不懂事儿……”

    黎凡晨很是着急！

    闻苍道看着老婆这般，心中也是心疼，但是此刻，他就算有心袒护，也不好说什么！

    许久之后，他开口道。

    “大哥，几位番主，此事我不会理会，你们如何惩罚，我也不想管，我闻苍道命运不济，一生颠沛流离，和各位兄弟姐妹征战山河之时，杀的人太多了，老天惩罚我，所以，让我这一辈子只有了这么一个儿子，罢了罢了，他死了，就当我闻家断了后吧。”

    闻苍道说完这话，拉着黎凡晨直接离开。

    可是这话说完，他们都叹了口气，自然明白闻苍道的难处。

    第六番的番主也是叹了口气，很是无语，这特么算是什么，感情牌么？

    但是他只能认命了，毕竟，当年征战山河的时候，闻苍道还救过他的命，而且，死的只是一个普通弟子，和他非亲非故，所以此刻想了想，也就放下了！

    这个世界就是这样，武者的世界，最是冷漠，那死去的弟子，无人理会。

    所以，几个人面面相觑，口中微动，但是没有一点声音传出来，他们几个人说完，相继离去，只有第六番番主留下。

    “你杀了我第六番的弟子，此事不会轻易过去，受我惩罚，生死不问！”

    第六番番主说完，当即一挥手，强大的力量拍在了周浩的身上。

    周浩根本来不及闪躲，此人的修为，最少圣级，和父亲一样。

    一掌过后，周浩自然昏迷，但是他悠悠转醒的时候，却发现躺在了自家的大殿之中。

    父母正在坐在一旁，看着自己。

    “醒了？感觉怎么样？”

    黎凡晨看到儿子醒了之后，立马关切问道。

    “哼，能怎么样？吃了那么一大堆补药，要是死，也是补死的！”

    闻苍道冷哼一声，虽然这么说，但还是深深看了一眼周浩，用精神力检测了一下，发现没有什么事情之后，这才放心。

    “这个老六，也真是的，下了这么大的手，哼，当年老娘就不应该救他！”

    黎凡晨冷哼一声，很是不乐意。

    “好了，这件事就这么过去了，九天，我问你，这件事，你知错了没有？”

    闻苍道看着周浩，一脸的严厉起来。

    周浩急忙爬起来，低下头，随后说道：“知错了……”

    听到这话，闻苍道当即就是一巴掌扇了过去！

    “放屁，知错了！你为什么知错？”

    这一巴掌没有动用修为，打在周浩的身上，也不疼，可是他却被父亲的话弄得迷糊了。

    “啊……？我杀了人，难道不是犯错？”

    周浩迷糊起来，忍不住说道。

    “杀人算什么犯错？你爹我杀了没有十万，也有几万了，有谁来定我的错？”

    闻苍道当即冷喝起来，继续道。

    “虽然你平日纨绔，但是我知道，你不是一个生性残暴的人，你的火力都放在了女人肚皮上，不喜欢喊打喊杀，但是今天你非要当着那么多人的面上，要斩杀此人，可见，你有要杀他的原因！”

    “此事我不想问，我懒得问，我们武者，和普通人不同，杀人就杀了，没什么，当年为父六岁，有人欺负我，我就给他下毒，将他斩杀，但是，没有人怀疑过我，因为，杀人可以，但是杀人之后的事情，一定要想好，我问你错没错，并非你错在了杀人，而是错在你杀人之后，没有考虑自己，这是愚钝，这是白痴，明白了么！”

    闻苍道一番话，当即就让周浩愣住了，这是一个父亲应该跟儿子说的话么？

    “怎么了，吃惊了？哼，你小子，还真是稚嫩，真是完蛋，不过杀一个人而已，手段还那么垃圾，真是没有你爹我一半的男子，这种小身份的人，只要你有杀他的理由，很好操作，可是你偏偏采用了最笨拙的办法，这就是你的错！”

    “所以，你知错了没有！”

    闻苍道冷哼一声，这话说的脸不红不白，周浩都愣了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第568章 祖体

    周浩神情愣住了，好半晌还没有回过神来。

    还是黎凡晨笑着说道。

    “傻儿子，你爸爸这是再教你如何杀人呢！”

    周浩听到这话，更是一个头两个大，还有父母教杀人？这是他根本没有想过的事情！

    “哼，你以为我会惩罚你，为愤怒？会生气？你错了九天，为父从来不认为杀人有错，只是你杀人的手段，你贵为第十番的少主，身份尊贵，在这大庭广众之下，杀人根本就不对，你的方法错了，你完全可以偷偷的将他斩杀！”

    闻苍道淡淡开口，此刻没有半点怪罪的意思。

    周浩这一刻，也明白过来，心神闪过一丝暖意，与此同时，牧神感受到了精神的波动。

    这个波动不是自己的，而是闻九天的！

    这个波动充满了愧疚，充满了眷恋，充满了遗憾……

    周浩愣了一下，此刻有所感悟，也明白了青蛙所说此人的遗憾，是什么！

    此刻借助他的眼，看向闻苍道和黎凡晨，仿佛看到的也不是和自己没有任何关系的路人，而是自己的父母！

    虽然只是精神世界的投影，只是虚幻，可是这份温柔，周浩还是感觉得到。

    所以，周浩笑了笑。

    “这份遗憾，便有我帮你补充回来吧。”

    周浩心中所想，随后看着眼前的父母说道。

    “爹娘，我知道错了，不仅我知道错了，我也知道，自己到底有多愚蠢，我错在杀他的办法，甚至错在……不应该亲自动手杀他！”

    周浩此刻开口，那闻苍道和黎凡晨顿时对视一眼，都看到眼中的欣喜。

    “哦？不错啊儿子，你继续说！”

    黎凡晨笑道，眼中满是宠溺之色。

    “其实，我想杀他，有很多办法，他不过是第六番的普通弟子，虽然天赋不错，但是很是普通，生死不会对族中产生任何影响，所以，我想杀他，只要稍微动用点手段，例如，在他外出历练的时候，我找人伏击，或许最简单的办法，我告诉父亲您，您贵为第十番的番主，想要弄死他，或许只需要一个念头足以！”

    这话说完，眼前的黎凡晨和闻苍道更是笑容满面，看着周浩足足半晌，这才哈哈大笑起来。

    “不错，不错，我儿倒是聪慧，哈哈哈！”

    话落，那闻苍道当即一挥手，一股力量弥漫在周浩身上，将他身上仅有的伤势，直接修复好，随后更是笑容满面，一挥手，一个奇异的小钟出现在手中。

    只见闻苍道从这小钟之上，凝聚出一个缩小版的小钟，扔给了周浩。

    “此物，乃是父亲本命之物，乾坤钟，此物是由深海陨铁打造，里面有着九九八一个阵法，这个阵法，源于古老文明，是父亲的杀手锏，此刻，为父将这三分之一的本源之力，可力抗圣级全力一击，此物给你，生生世世都是你的，为你所用，无论多久，只要你还存活，他还存在，他的主人，便永远是你！”

    “我闻苍道的儿子，想要杀人，还不需要那么费劲，有此物在，天阶十二品，你皆可一战！”

    这话说完，周浩就愣住了，而那小钟直接烙印了周浩的认证，成为了他的宝物！

    周浩虽然很是感动，但是也很无奈，因为这里是精神世界，是虚幻的，这东西就算是再厉害，也无法拿出去！

    所以，倒不如学一些功法罢了！

    “嗯？看你的神情，不是很满意？”闻苍道顿时笑了笑，忍不住道。

    “额……这东西自然是好，只是……父亲大人，我想学习一些功法，强大的功法，不知道，您有什么好的么？”

    周浩当即笑了起来，恬不知耻的伸出手来。

    一听这话，闻苍道哈哈大笑起来。

    “难得我儿如此用功，往日我教你学习功法，你都是誓死不从，今日主动想学，我自然要教你了！”

    说着，闻苍道一挥手，出现一个古朴的书卷。

    “这书卷之上，是古之功法，共计九九八十一篇，你莫要小瞧了这九九八十一篇功法，你如果能全部参透，为父都不是你的对手！”

    闻苍道笑着说道。

    周浩眨了眨眼睛，很是开心，随后想了想说道。

    “父亲大人，我们摩洛族向来精神力强，肉体很弱，我想肉体和精神双修，不知道，您有没有强大的炼体功法，我想学习！”

    周浩笑着开口，有着这种老爹，自然要物尽其用了！

    这个时候，周浩才知道，富二代什么感受，什么叫做伸手就来，这就是伸手就来啊！

    “炼体之术？”

    闻苍道说到这里的时候，也是愣了一下。

    “嗯嗯，没错，爹，我想学！”

    周浩急忙说道。

    “这炼体术法，很是艰难，我摩洛族的炼体术法不多，效果也是不大，要说着世间最强大的炼体之法，便是那祖体！”

    闻苍道说到这里，也是带着凝重之意。

    “武者的体质，有着千种万种，例如增幅力量的大力体，增进速度的流体，还有可掌握一种极致元素的血雨风霜体质，而这些体质的源头，都是那祖体！”

    “祖体，可是这万千体质的本源，如果学了这个功法，那可成为当世最强之体！”

    周浩听到这话，眼睛都放光了！

    他虽然身怀源纹之力，精神力也是强横，但是他战斗依靠的还是肉体之力！

    他的九转霸体决还有弑神功法，都是加持在肉体之上的！

    他发现，这肉体之力，在当今战斗之中，实在强横，自己一拳之下，就可以毁灭同级别的武者！

    如果自己能得到祖体，那岂不是完美了！

    “爹，我要学祖体，您教我吧！”

    周浩急忙说道，很是急切！

    “……”

    闻苍道顿时无语了起来。

    “你想学就学？那可是祖体，记载永恒碑文上的九法之一，你以为你爹说给你弄来，就弄来？况且，这永恒碑文，和精神宝石一样，都封印在天塔十层，实在是太难太难！”

    听到这话，周浩反而没有失望！

    这天塔他一定要试试的，只要能闯进去，就有机会得到祖体，甚至那精神宝石！

    全球异变：开局百万幸运值

 第569章 苏晓羽

    闻苍道看着周浩这般兴致，也不好给他泼冷水，所以思索片刻道。

    “既然你想学，那我就想想办法吧，你先将这些功法学好再说。”

    闻苍道叹了口气，很是无奈。

    “放心吧爹！”

    周浩一口一个爹，给闻苍道叫的心花怒放，也很高兴。

    “好了，最近消停点知道么。”

    周浩自然脑袋跟小鸡啄米一样，一个劲儿的点头。

    “好了，下去吧。”

    闻苍道和黎凡晨对视一眼，很是无语说道。

    周浩当即就离开了。

    看到周浩离去，闻苍道笑了起来，而黎凡晨也是如此。

    他很久没有看到父子两个这么和睦了。

    “我们的儿子，好像变了呢……”

    闻苍道半晌之后，说出这么一句话来。

    “变了？怎么……儿子变好了，你还奇怪了？”黎凡晨顿时一个大白眼。

    “那倒不是，只是觉得……他性情大变，如果不是我能感觉到他的本源微变，我都怀疑被异族占据了身体了……”

    闻苍道笑了起来。

    “什么？你还查探了儿子的精神力？”黎凡晨当即说道。

    “嗯……毕竟我们父子向来见面就掐架，这一次回来，我突然感觉他变得好多，所以就忍不住出手查看了一下。”闻苍道说道。

    但是眉头紧皱，因为他能感受到，那是儿子的精神力，但是那精神力，还是觉得有些奇怪。

    “好了，不要想那么多，我觉得就是儿子长大了！”

    黎凡晨反而一脸的满意，没有什么比一家人高高兴兴在一起更好了。

    “哎……摩洛族要变天了，荒大人走了之后，这个世界被封闭，我们……也都无法突破那个境界，许久之后，怕是要不了多久，我的血脉也枯竭，进入衰老期，在这个时间里，我唯一放不下的就是儿子。”

    说道这里的时候，黎凡晨也是如此。

    “所以……你打算为儿子争取那天塔的永恒之碑的祖体了？你应知道……那东西……”

    黎凡晨很了解老公，从他的话中就能明白。

    “我知道……只不过早死一些罢了，放心好了，我早就做好准备了……为了让儿子永远的活下去，我们……是时候开展那个计划了！”

    闻苍道当即说道，而黎凡晨点了点头，轻轻的依偎在闻苍道身上。

    “为了儿子……我们夫妻一起，你放心好了，儿子长大了，我能放下心让他自己一个人在这个世界上活下去，但是我不放心你……所以……你去哪里，我就去哪里……”

    黎凡晨笑着说道，闻苍道很是感动，紧紧抱着妻子。

    周浩此刻走出这大殿，心中很是兴奋，自己可是达到了九九八十一篇的强大功法啊！

    而且，这还是古之功法，强大程度，根本不用多说！

    所以，周浩没有任何犹豫，直接回到自己房间，就开始背！

    他现在可管不了那么多，自己能否修炼，还是不能修炼，反正一股脑的都记下来！

    这东西可是好东西，记下来自己用不上，给别人也是行啊！

    这里是精神世界，东西带不出去，但是记忆还是可以的，周浩足足花费了两天时间，将这里面的功法全部烙印在脑袋里，记得滚瓜烂熟！

    “嘿嘿，九九八十一篇功法啊，这东西，简直了……这一趟可是没有白来！”

    “如果能得到那祖体，就更好了……”

    “还有，这精神世界的考研，到底是什么？如何苏醒？如何得到那造化，我还有点不太知道呢！”

    周浩进入精神世界之前，知道的就少，进来之后，也是脚打后脑勺，更是没有将心思放进去。

    此刻进入了这里，自然要知道这里的规则了！

    所以，他想了想，身子一动，找寻那些进入这里的熟人，询问一下！

    进入这里之后，每个人的修为不同，精神力不同，苏醒的时间也是不同，但是周浩不明白，为什么自己刚刚就苏醒了？

    难道是因为闻九天的原因？

    周浩也是懒得思索，此刻身子飞出，朝着外面而去。

    很快，他就转了一圈，眉头紧皱，竟然没有发现任何一个熟人，正在准备离开的时候，突然看到一个白色盔甲的女子，正在与一男子比武。

    女子武道不强，根本不是那男子的对手，被打的很是惨烈。

    周浩看到此女，顿时神情变了一下！

    “苏晓羽！”

    周浩说着身子直接一动，出现在这里。

    这一幕，让所有人都愣了一下，神情微变！

    这里只是普通的比斗场，而且弟子身份都很低，周浩这般十大核心弟子，又是第十番的少主，这般身份简直就是天，自然让他们震撼了!

    周浩也懒得理会他们，看向那女子。

    白色盔甲的女子，脸色瞬间就变了，他可是知道这个闻九天是个什么德行，所以当即退后一步，带着警惕之色！

    周浩顿时一笑，摇了摇头，看来这闻九天的名声，实在是太臭了，任何一个女子见到自己，都要露出这样的表情。

    周浩知道，苏晓羽还没有苏醒，所以也懒得理会，一挥手，强大的力量，直接禁锢此女，随后身子一动，看着那管事儿之人，淡淡道。

    “我第十番正好缺一个女弟子，这个人，我们要了。”

    周浩说着，直接扬长而去。

    这一路上，周浩的举动，可是震撼了不少人，直接抱着一个女人就回来了，这也太特么的名目张胆了吧！

    “老大就是老大，一刻都不闲着，明明就被打的吐血晕倒，可是苏醒过来没两天，就来找女人……”

    “老大就喜欢这口，女人嘛，谁不喜欢，但是老大这一次的口味，有点差劲儿啊，这女人虽然漂亮，可是性子太烈了，老大不是喜欢性感加主动么！”

    他们都撇了撇嘴，此刻看到周浩将这女子弄来，都有些好奇。

    当然了，他们自然也不会管，这种事情也不是一次两次了，他们早就见怪不怪了！

    只是这一次的口味变了还是让他们觉得奇怪罢了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第570章 误会

    那个女人的神色，瞬间变得格外的征愣。

    尤其是被冷风吹过之后，这才精神了不少，她回过神儿来，立刻开始奋力的挣扎了起来。

    “你快放手，放手啊，放开我！”

    女人顿时被吓得面色一抖，满眼都是紧张的神色，她害怕的浑身上下都开始跟着颤抖了起来。

    但是她的力气却不是很大，看着周浩用力的抱着自己，她却根本就没有任何反抗的力气。

    “别紧张。”

    周浩微微一笑，她的精神力还没有完全波动苏醒呢，所以不知道自己是谁，害怕自己，也是难免的事情。

    可是即便是周浩都已经说出了这样的话了，她还是紧张害怕的不行。

    “你别欺负我啊，你可是核心弟子，要是你敢动我的话，到时候你让其他的弟子怎么想啊！”

    女人依旧在剧烈的挣扎着，可是周浩的脸色，却变的十分古怪了起来。

    “你别担心，我不会动你的，再说了，就算是我现在真的想对你做什么的话，到时候你也无法反抗啊，是不是？”

    周浩笑呵呵的开口说道，故意看了一眼女人，眼中带笑开口说道。

    “你！”

    女人听到这番话之后，脸色顿时一怔。

    虽说周浩说的这番话，确实是有些混蛋，可是不可否认的是，他说的话确实在理……

    若是他现在，真的想要对自己做些什么的话，自己是根本就没有任何的办法去反抗的。

    而且，周浩现在的身份，十分尊贵，别说是对自己做出什么过分的行为了，就算是让自己变成她的玩物，也是正常的事情！

    而且，若是只是帮助他暖暖被窝的话也算是还好，可是要是真的打算要了她的命的话，也是一瞬之间的事情啊！

    女人很担心，周浩要是真的对自己做出什么事情来的话，他可无法反抗。

    她的脸色变得格外的害羞，通红无比了起来，尤其是周浩现在，还在死死的抱着自己呢。

    她这辈子，还是第一次被一个男人这样抱着呢，她很害羞，更是害怕，可是能怎么办啊？

    很快，周浩就带着女人，来到了大殿里面，推开了大殿的大门之后，女人顿时更害怕了起来！

    她紧张的一把将周浩给推开，努力的和她拉开了一定的距离，之后满眼都是愠怒之色，蹙眉不悦的看着他。

    “你这个人，实在是太过分了，你不是说过了，不会对我做什么的吗！”

    周浩却微微一笑，一脸的镇定之色。

    他淡淡的摆了摆手，紧接着用力一摆手，就呼啸而来一道元气，汇聚进入了女人的身体之中，瞬间便将她所有的伤势，尽数治愈。

    就在这个时候，周浩叫人准备了一套女人穿的衣裙，送到了女人的面前。

    “大殿里面有浴池，你浑身上下都被弄脏了，就赶紧洗干净换上这套干净的衣服吧。”

    周浩撂下话之后，便没有再多说些什么，而是直接转身走了出去，在大殿的门口坐了下来。

    女人瞧见周浩竟然转身走了出去的时候，心中紧紧悬着的一颗心，这才算是放下了下来。

    可是她还是忍不住心中的紧张，偷偷的看了一眼自己破破烂烂的盔甲，犹豫之下，还是一狠心，将地上的衣裙给拿了起来，准备将自己身上脏兮兮的给清洗掉，然后换上这套衣服。

    “这个男人，究竟要对我做什么啊……”

    女人将自己给洗漱干净之后，忍不住看了一眼门外的周浩。

    瞧见周浩依旧盘腿坐在原地，没有任何要走的动作，这才算是放心了下来。

    或许是折腾了一晚上的时间，有些疲惫了，也有可能是白天比赛太激烈了，所以消耗的体力也很多，她现在顿时觉得，自己的肚子有些饿了。

    周浩缓缓的睁开了自己的双眼，微微一笑，紧接着便立刻让人准备了一些饭菜，送到了大殿之中。

    “你尽管吃吧，里面可没有毒。”

    周浩微微一笑，紧接着撂下话之后，便转身离开了这里。

    女人的脸上，浮现出了一丝疑惑的神色，他根本就不知道，周浩究竟要对自己做什么。

    尤其是看着这些丰盛无比的晚餐的时候，他顿时开始咕咕的肚子叫了起来，不断的吞咽着自己的口水。

    “算了，反正我现在已经是他的掌中之物了，死就死吧！”

    女人深深的吸了一口气，紧接着便端起了自己面前的饭菜，开始吃了起来。

    当周浩看到这一幕的时候，顿时忍不住微微的笑了起来。

    站在远处的几个人，当看到周浩的表情的时候，顿时一脸疑惑，不解的看着周浩。

    “老大这是怎么回事儿啊？”

    “是啊，我也没有想到，老大竟然会对这样一个女人，这么好的样子，要知道之前老大不是根本就不屑搭理这种人吗？”

    “是不是老大忽然转性了啊？”

    他们根本就不知道，为什么老大会忽然对这个女人这么好。

    众人顿时满眼都是无奈的看着这一幕，不知道老大为什么会对这个女人有这么高的兴趣！

    “这小子到底是怎么回事儿啊，为什么忽然会对这个女人，这么好？”

    听到这番话之后，闻苍道顿时有些疑惑，心说是不是自己之前告诉了他的话，他听进去了。

    周浩这是准备找一个结婚的对象，然后生一个孩子，给自己养育一个后代？

    闻苍道思索了片刻，也不知道到底是怎么一回事儿，索性便摆了摆手，转身便不去多想了。

    不一会儿，就到了晚上的时间，那个女人吃饱了，便开始休息了起来。

    周浩推开门，走进了大殿之中，当看到女人睡着了的时候，便将自己的衣服盖在了她的身上。

    “所有对她有非分之想的人，立刻给我清除掉！”

    周浩的声音，顿时在他的小弟的脑海之中响彻起来！

    那名小弟睁开了双眼，便立刻拎着手中的长刀，走到了外面。

    一瞬之间，外面便死了不少的人，全部都是对女人有非分之想的人。

    “老大，全体都解决掉了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第571章 出手大方

    周浩点了点头，并未在意，此刻看着她，笑了笑，并未多说什么，看着她熟睡的样子，离开了大殿。

    第二天一大早，女人就醒了过来，她猛地惊醒，看着自己身上披着的衣服，微微一愣。

    周浩感到他苏醒过来，又叫人准备了饭菜，随后走进去。

    “吃吧，我没下毒。”

    女人听到这话之后，愣了一下，看了一眼周浩，有些不知道说什么才好，她不知道周浩这么做是为了什么，更不知道他想干什么。

    “哦，对了，族中那几个对你心怀不轨的人，我都杀了，你也可以放心了。”

    周浩仿佛说了一件十分普通的事情，但是那女人却愣了一下，抬头看着周浩，带着疑惑之意。

    “您……能告诉我，这是为什么么？”

    周浩并没有开口，但是那个女人却很着急的说道。

    “我只是一个普通的弟子，身份普通，武道普通，什么都普通，唯一能说的过去的，也就是这张脸蛋，还算说的过去，和您之前的那些女人相比，不算什么，我不明白你这么做，到底为了什么……你可不可以告诉我，我……有点担心！”

    她看着周浩说真的很担心很担心，这个人莫名其妙的对自己这么好，到底有什么目的。

    她想不明白！

    “我说出来，你可能不信，因为你是那个人，而现在还不是。”

    牧神的话，让女子彻底迷茫了。

    “什么意思？我没听明白。”那女人一脸迷茫。

    “你可以理解，不是现在的你，或许是以后的你。”周浩笑了笑。

    这种事情他也不知道如何去说，但是自己说的也是实话，现在他并非是苏晓羽，但是明天，就应该是了。

    她本来不相信周浩的话，可是看着周浩这个认真的模样，还是选择了相信！

    虽然这件事听起来有点奇怪，以后的自己，不也是现在的自己么？这两者有什么问题么？

    “虽然我听不明白，但是……还是要谢谢你。”

    周浩笑着摆了摆手，今日过后，苏晓羽就会苏醒，而这个女子的记忆也会被这个世界抹掉，被取代。

    周浩走出大殿，依旧盘膝而坐在这里，默默等待。

    女子深吸口气，吃过饭，还是坐在那里修行。

    周浩看着远处的太阳，慢慢下降，最后日落黄昏，神情带着一丝惆怅。

    这里，虽然只是一段残存的记忆，只是摩洛族的一个程序，一个留下来的传承。

    但是，周浩还是很喜欢这里，他很羡慕闻九天，有这样的世界，有这么多好兄弟。

    而且，周浩仿佛也能理解他的痛苦！

    他存活这么久，看到摩洛族在他眼前消失，自己的家人，父母，都慢慢消失，这种痛苦，不是一般人能拥有的！

    身后女子的精神力越来越微弱，或许她自己也不知道，但是另一个精神力正在苏醒，那是独属于苏晓羽的精神之力。

    周浩没有打扰，默默等待，在某一刻，苏晓羽的精神力猛地一颤，彻底苏醒。

    而她睁开眼睛看向周浩的时候，没有了其他的意味，不是担心，不是害怕，不是陌生，而是有一丝丝的害羞。

    她苏醒，自然记着女子之前所有的记忆，也知道周浩对自己做的事情，心中稍微有点复杂。

    “欢迎来到摩洛族的精神世界。”

    周浩转过身来，看着苏晓羽微微一笑。

    苏晓羽深吸口气，也是笑了，“多谢。”

    她道谢，自然是因为周浩守护她的这两日，在他苏醒的时候，这一段时间很危险，如果死了，就会影响到沉睡的精神力。

    一旦在这里死掉了，那外面的真身，也一定会死的！

    “这么客气干什么。”

    周浩笑着说道，随后将父亲给烙印的九九八十一个通天功法，直接给他烙印了一份。

    “这是八十一份无上功法，你拿去学习，能学习多少，就学习多少，这个住处是我的地方，没有人敢随意进入。”

    周浩笑了笑，说完这句话，直接离开。

    苏晓羽也笑了，随后看向这个功法，紧接着神情就是一变！

    “这……这……这是圣级功法？都是圣级功法……足足八十个部，这要是放在外面，可是……可是天价啊！”

    “周浩竟然就这么给我了……这也……太大放了吧！”

    苏晓羽很是震撼，当然了，她此刻也知道周浩的身份，摩洛族第十番番主的儿子闻九天。

    身份尊贵，地位不凡，修为更是强大，能有这种宝物，倒也不算什么！

    只是，人家拥有，和白白给你，可是两码事儿啊！

    苏晓羽苏醒过来，他也就放心下俩，此刻也开始为自己谋划一下，能从这摩洛族带回去什么！

    这九九八十一部功法，很是珍贵，但是周浩野心大，还是觉得不过瘾。

    “既然我是精神力进入其中，那么自然可以淬炼精神力，摩洛族是以精神力见长的种族，那一定会有修炼精神力的地方！”

    周浩说着，直接朝着摩洛族的试炼基地而去！

    这里，如同战神营的试炼基地一样，有着很多现代话的装备，都是用来帮助武者修来的！

    只是这里的装备，绝对不是战神营可以比拟的！

    “精神力的修炼，只有两条路，第一条，就是用基因改良液，从头改良精神力，用药物刺激精神力增长，但是这个是有弊端的，所以……万不得已的时候，不能采取这个手段！”

    “而且，我的精神力并非适合，这改良液是针对摩洛族的东西，我如果直接用了，万一有什么问题，怕是后悔也来不及！”

    “所以……我应该适合第二种办法！”

    周浩笑了笑，推门走进一个奇异的空间内！

    精神力淬炼的第二种办法，就是笨方法，如同古代人冶炼钢铁一样，是经过无数次的捶打，才会使精神力增长！

    周浩要做的，就是这个方法！

    这个空间就是这般锻炼精神力，通过痛感，压迫感等等，来达到淬炼精神力的作用！

    周浩进入之后，直接开始修炼起来。

    这一练，才知道有多痛苦，精神力的锻炼甚至比肉体还要辛苦，那般折磨，如果不是心理素质强大的人，很容易崩溃！

    全球异变：开局百万幸运值

 第572章 报复

    周浩在这里足足呆了一天！

    这一天，他经历了十多次幻境，精神力还经过无数次的雷击，火烧。

    反正，能用的手段都尝试了下来。

    一天时间，周浩脑袋昏昏沉沉的，如果不是他意志力坚定，怕是早就崩溃了！

    第二天周浩便结束了训练，回到了第十番自己的住处。

    刚刚回来，便看到自己的小弟们在这里等候自己。

    “大哥，您回来了，那个……您带来的那个女子，又叫来了三个女人，我们……不敢拦着，让他们进去了。”

    周浩愣了一下，不过也没有多想，苏晓羽要找的，自然是他的姐妹。

    “嗯……我知道了。”

    周浩回来之后，一进自己的住处，就看到了苏家四姐妹，虽然他们的精神力寄托在旁人身上，但是精神力的波动就是他们几人无疑。

    苏晓羽看到周浩回来，有点不太好意思，毕竟这里是周浩的地盘，自己没有打招呼就将自己的姐妹们带了过来，实属有点不妥。

    但是苏晓羽还是这么做了，不仅仅是因为他们得到的身份，都远远不及周浩，更是在这里危险重重，所以便擅自主张将他们带过来了。

    “呵呵，又见面了。”

    周浩笑了一下，走了进来，这话说完，苏晓羽就先松了口气，周浩并未生气。

    苏晓冰身为大姐，此刻将站出来，看着周浩很是感激道。

    “周浩，谢谢你，这份情，我们拍卖行永远不会忘记的！”

    苏晓冰自然知道，周浩这么做对他们来说是多大的恩赐！

    “客气了，我们之间，无需这些，哦，对了，我将得到的功法，交给了苏晓羽一份，你们可以共同学习，我这里比较安全，你们尽管学习就好了。”

    “只不过，我这人的身份吧……咳咳，有点纨绔子弟的意思，所以说不定会有什么不好的话传出来，希望你们不要介意。”

    周浩担心他们误会，虽然他们也不会这么想，这里毕竟是虚幻的，只是一个程序上的记忆片段罢了，他们怎么会和死去的人较真呢？

    他们自然也明白，因为刚刚来到第十番的时候，就听到第十番的弟子说几人是周浩的玩物，他们根本没有放在心上。

    “这种事情，我们自然不会在意的，说到底，这里不过是一段记忆碎片罢了。”

    苏晓冰笑了笑说道。

    他们几个人来到这里，也同样为了摩洛族的造化，但是看到周浩的身份，他们基本上就放弃了，周浩这身份在这摩洛族可以说是数一数二了！

    他们想要竞争是根本不可能的！

    “那就最好不过了，哦，对了，我有个问题，想问你们，我们进来这里之后，什么时候会结束，而且，怎么样才能获得那传承，你们可知道？”

    周浩直接问道。

    听到这话，苏家姐妹顿时愣了一下，有些诧异。

    “你不知道？”

    苏晓羽反问道，有些疑惑。

    周浩干咳一声，“额……我还真不知道，这种事情，我应该知道么？”

    “当然，这也不算是什么秘密，但是大家都知道，你竟然不知，不过，也没有什么，想要得到那传承，只有一个办法，就是闯天塔，只要通过九层，来到第十层，就会获得传承。”

    “只是，这天塔比战神营的天塔还要艰难，所以想要闯过去，怕是很难很难！”

    苏晓冰叹了口气，这件事也是没有办法的事情，毕竟这里的规则就是这样。

    “这样啊……”

    这个答案倒是和闻苍道说的相差不多，周浩明白过来，想要得到那精神宝石，就只有这一个办法。

    “那我们如何能离去这里？”

    周浩又问道。

    “如何离去，这个很简单，精神世界开启之后，长达一个月，一个月后，便会结束，当然了，如果有人能得到精神宝石，那就会提前结束。”

    “精神宝石是这个世界的所有力量的来源，精神宝石离开摩洛族，这里的一切都会结束，尘归尘，土归土。”

    苏晓冰淡淡开口，周浩这才明白过来。

    也就是说，他还有接近一个月的时间，倒是充裕不少！

    “明白了，哦，对了，其他人都苏醒了吧，你们有没有办法，找到他们？”

    周浩这时候，突然说道。

    四女愣了一下，点了点头。

    “当然能找到，只是……你要做什么？”

    周浩笑了笑，“当然是研究点正事儿了，这里面有很多人，不是要对付我么？不是有点看我不顺眼么？我这个人可不是菩萨心肠，在这里我几乎是一手遮天，还不好好收拾收拾他们？”

    周浩的话说完，四女顿时笑了起来，暗道周浩还真是接地气啊，这种话也说的出来。

    “你们笑什么？这不是应该做的么？怎么了？觉得我小心眼？”周浩摊了摊手道。

    “那怎么会，如果我是周兄，怕是会更过分！”

    苏晓菲顿时捂嘴偷笑，她就知道，周浩这个家伙可是不好惹，心中很是对威廉，宁云峰他们几个捏了一把汗！

    闻九天的身份，基本上在摩洛族可以横着走了，他们想要和周浩作对，在外面不行，在这里面，怕是更不行了！

    “好的，这件事交给我们，放心吧，我们知道怎么做。”

    苏晓冰直接说道。

    “嗯，外面的那些人，我已经吩咐过，听从你们的差遣，有他们在，很多事情都很容易。”

    周浩眨了眨眼睛，那个样子，落入四女眼中，他们才发现，这个周浩，竟然这么坏。

    当然，苏晓菲是知道的。

    这个家伙不是个省油的灯，有他的地方，肯定会生出很多事端来。

    周浩说着，就离开这里，又开始淬炼精神力去了。

    但是，外面的那些苏醒过来的人，确是脸色难看的要死！

    特别是宁云峰他们一行人，只要露面，就会被第十番的人暴打一顿，虽然宗门也有惩罚，但是那点惩罚，根本不够看啊，反而一来二去，他们被打的伤痕累累，郁闷不已！

    “妈的，他们也特么太过分了！”

    此刻，在一处密室之中，宁云峰几个人坐在一起，其中一人红肿着脸，破口大骂道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第573章 生意

    他们坐在一起，一个个脸上个你吃了大便一样难看！

    这些人都是天骄，他们得到芯片，更是在得到芯片的时候，拿到了一个不错的身份！

    这个身份，虽然不是非常高贵，但是在这摩洛族，也算是重点培养的弟子，本以为能得到不少造化，可是谁知道，这个周浩竟然有了那么一个高贵的身份！

    而他，反过来对付他们这群人，让他们短短几天，不是挨揍，就是无法出门，基本上被阻隔了一切能在摩洛族找寻造化的机会！

    当然了，有人忧愁，有人高兴，金胖子知道这个消息，自然第一时间找到周浩，还有孙月也是如此。

    周浩对他们到来，自然是欢迎的，给了很大的优待，在这第十番中，就如同自己的家一样！

    只是，对于周浩的做法，他们还是有点担心。

    “这么做，就不怕那些人，联合起来对付你？”

    孙月忍不住问道。

    “为什么要怕，在外面他们就不是我的对手，在这里，他们更不是。”

    周浩笑了笑，很是淡定，这话说的自然也是实话，对于周浩来说，外面他们就不是自己的对手，在这里，就更谈不上对手二字了！

    “额……你还真自信啊。”孙月笑了笑，也忍不住道。

    这个时候，金胖子跑了过来，“大哥，这群人要跟你约架！”

    周浩愣了一下，“约架？”

    “额……就是他们联合起来，想找你谈谈，我们去不去？”

    周浩笑了笑，“当然要去，看看他们有什么手段，如果没有，想要在这摩洛族额精神世界内的造化，就要听我的，不然……哼哼！”

    “大哥，要不然我们将他们都杀了？反正也没有人知道是我们做的，这些人不说，其他人也不会知道的。”

    金胖子眨了眨眼睛，根本不怕事儿。

    “都杀了？”

    听到这话，孙月苏晓冰他们都震撼了，暗道这个金胖子看上去憨厚，但是没有想到，骨子里这么狠辣！

    “杀了他们倒也是一个不错的选择，反正也得罪了，总归不会重归于好，但是，现在杀，还是有风险，他们一定有着手段，如果失败了，怕是我们出去，要被联合批判了。”

    他们毕竟在这里待的时间有限，不是一直都在这里，总有一天会出去的。

    周浩身在战神营，虽然不害怕这喜人，但是自己的家人呢？

    这些人可都不是省油的灯，就说那宁云峰吧，古武世家的人，如果真的对付自己的家人，可以毫不知情的情况下，就能危及到爸妈的性命，所以，周浩还不想将事情做的那么绝！

    可是，该有的教训还是少不了的！

    “也是……那大哥，我们应该怎么办？”金胖子当即说道。

    “会会他们了，看看他们是不是识时务者。”

    周浩说着，直接带着他们一行人朝着约定的地点而去。

    摩洛族很大很大，宁云峰他们特意避开了族内，在外面找了个地方相见。

    周浩来的时候，看到在场之人脸色极为难看，倒是笑了笑。

    “好久不见啊各位。”

    周浩说这话的时候，目光特意在宁云峰的身上停留了一下，后者冷哼一声，看着周浩并未开口。

    不过，周浩也没有在意，而是坐在主位之上，看着他们，淡淡道。

    “这摩洛族不愧是远古之中一个强大的种族，这些造化，简直让人不敢相信，不知道诸位这几日得到了什么没有？”

    “当然了，如果你们得到造化，正巧，我周某人有点能力，可以帮到各位，但是这酬劳嘛，还是很高的，也不知道，你们想不想要。”

    周浩淡淡开口，一句话让他们脸色难看下去。

    这个家伙还好意思跟他们做生意，明明就是他阻挡他们去寻求造化，而现在又跳出来，说什么帮着他们找造化，这简直太不要脸了！

    他们神情难看，都看向宁云峰，并未开口。

    而周浩也是笑了笑，“怎么，都没有想法么？既然没有，那我可就走了啊，我的时间可是金钱，这摩洛族内好多地方都可以修行，我得抓紧时间了。”

    周浩说着，就要离开。

    那宁云峰等人，自然不会让周浩这么离开。

    所以，宁云峰站了出来，淡淡道：“周浩，我们来这里之前，可是约法三章，不要内斗，你这么做，就是破坏我们的协议。”

    “约法三章？抱歉，那次会议您也没有邀请我，我也没有去，所以，自然不知道什么约法三章啊。”

    周浩笑了笑，一句话当即就让宁云峰脸色难看下去。

    一旁的人更是气不过，当即就狠狠一拍桌子，怒声道。

    “周浩，你真是太嚣张了，你以为你很厉害是么？今天，我就弄死你！”

    说着，那人忍无可忍，当即出手，在这里，本身的战力发挥不出来，只有宿主的实力。

    而他，不过是刚刚超凡，周浩已经是天阶强者了，看到他一拳轰击过来，随后一挥，一股强大的力量，直接将他打爬在地，口吐鲜血。

    “勇气可嘉，但是你可忘了，这里……你们斗不过我。”

    周浩笑了笑，扫向众人，随后继续道。

    “如果你们想要依靠蛮力的话，也是可以的，我来者不拒，就是不知道，你们抗不抗打。”

    周浩很是淡然，这话说完，在场之人脸色更是难看下去，反而金胖子他们带着笑意，一副看戏的模样。

    宁云峰知道，这样下去根本不是办法，所以深吸口气，当即开口道。

    “周浩，你说吧，到底想干什么！”

    宁云峰不得不这么说，人在屋檐下，不得不低头，精神世界存在只有一个月，他们现在加上苏醒，已经过去一周了，如果在这么耽搁下去，整个精神世界结束，他们可真的就没有任何机会了。

    周浩看了一眼宁云峰，看到他很是生气的样子，就觉得好笑。

    不过，还是开口，将自己的条件说了出来。

    “我的条件很简单，我要你们外面一般的财富，作为交换，我可以给你们提供圣级功法，我这里足足九九八十一部，你们想要什么类型的，我都有，那五层财富，是达成合作的敲门砖，而我这功法售价，十亿一部。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第574章 动手

    牧盛淡淡笑着，这话说完，这些人神情微微一变，他们之中听到牧盛口中说的八十一部圣级功法，眼睛瞬间闪过一丝火热！

    这圣级功法，可不是普通的功法，他们就算背景深厚，可是也很难得到！

    就连宁云峰听到这个消息，也是震撼的双目闪过奇异之色！

    如果牧盛说的是真的话，那么他们，可真的都心动了！

    几个人互相对视了一个眼神，那目光之中，并非是顺服，而是带着冷冽的杀意！

    他们此刻，动了杀心！

    刚刚他们没有这般，那是因为没有巨大的利益诱惑，此刻他们完全有了出手的理由！

    而牧盛之所以说出这种话，就是为了加快节奏，不然的话，他们也太磨叽了，什么都不说，也什么都不做，自己这生意还怎么进行下去！

    就在说完这句话的时候，牧盛已经能够感受到了他们神情的变化，被他尽收眼底！

    “怎么，你们没有兴趣么？”牧盛旋即，又问了一句，甚至，直接将那功法拿了出来，闪烁着古朴之意，让人更是神情一变！

    距离牧盛不远处的一个大汉，此刻站了起来。

    “牧盛，你还真是厉害，弄来了这么个好宝贝，不过，九九八十一部功法，你自己一个人修炼很是费劲，倒不如给我等！”

    那人说完，气息爆发，不仅仅是他，还有其余四道气息！

    他们豁然出手，直接攻击过来！

    一共五人！

    刚刚说话之人，气息轰鸣，朝着牧盛大手抓来，带着一股雷霆之意！

    不远处的另一个男子，一挥手就洒下了红黄蓝绿几种颜色的剧毒，化作一掌大手，同样朝着牧盛而去。

    那雷霆之力，确实不凡，那毒素也是如此，让牧盛都忍不住眯了眯眼睛。

    这五人之中，也包括宁云峰，他是这一次的组织者，自然会动手！

    还有威廉，他刚刚一直都没有开口说话，现在他们动手，向来谨慎的他，自然也是如此！

    他并非使出自己的功法，而是施展了精神攻击，这人乃是摩洛族的族人，精神力强大，而他也只能施展这世界宿主的本事。

    宁云峰那里同样不凡，出手就汇聚一道巨大的刀芒，此刀芒也是精神力汇聚，很是强横！

    他的身份，虽然不是核心弟子，但是也是极为接近核心弟子的天子骄子，这手段，自然强大！

    而第五个人，同样强横，拿出一个奇怪的仪器，启动之后，穿在他的身上，如同盔甲一样，散发着炙热之力！

    五个人一同出手，并未事先商量，但是他们都是身兼百战之人，自然明白什么时候出手，效果最大！

    只是，他们小瞧了牧盛！

    在他们动手的一瞬之间，牧盛就笑了，同样也做好了准备！

    牧盛最担心的就是他们不动手，此刻动手了，反而好办多了！

    当然，牧盛也知道，他们等不起，反而这么耗下去，对他们一点没有好处，倒不如现在这样，搏一搏，说不定单车变摩托！

    “哼，他虽然强，但是我们五个人，他能抵挡的过？”

    “这里不是外面，他一身肉体之力带不进来，更何况，我们都是进入精神世界，施展的是宿主的力量，我们都无法掌握精髓，我不相信他能掌握！”

    “狂妄之人，今日将他斩杀，分了他的脏物！”

    这几个人内心冷笑起来，直接动手。

    但是他们并未看到苏晓冰他们动手，金胖子他们相助。

    他们此刻目中只有牧盛一人，但是他们如果知道，为什么苏晓羽他们不动手的话，恐怕场子都会悔青吧！

    “你们以为，在这里我无法施展我的肉体之力，就对你们没有办法了么？呵呵，你们真的错了！”

    牧盛笑了一下，说话间，精神力轰然爆发，一股强横的力量，席卷出来！

    这几日他一直都在淬炼精神力，早就想试试了，正好没有人当自己的磨刀石！

    而他们的出现，牧盛也想试试，自己的精神力，到底有多强大！

    五个人来临的一瞬之间，牧盛这里就已经动了，看着距离最近的人，此人修为不凡，可是在牧盛眼中，不堪一击！

    他当即神魂之力凝聚强大的首长，直接拍了过去！

    此人看到牧盛那首长的一瞬之间，顿时脸色大变，他在那手掌之上感受到了无可抵抗的力量，二话不说，从进攻，直接转为了防守！

    但是，他依旧被牧盛这一巴掌给鸿飞出去！

    还有那使用毒素之人，牧盛更是笑了笑。

    “你的毒素，太过简单了，根本杀不了我。”

    牧盛不是托大，一挥手，一股屏障之力凝聚成为了光幕，将那毒素瞬间笼罩在内，直接泯灭！

    他还没有反应过来，牧盛那里一巴掌直接扇了过去。

    与此同时，威廉也过来了，他的精神力虽然很厉害，可是和牧盛相比，简直就是星辰与皓月的对比！

    牧盛一挥手，那强大有力的精神大掌，狠狠拍了过去，一瞬之间，那力量便被泯灭！

    不仅如此，牧盛更是身子一动，出现在威廉头顶之上，他精神力化作了一个榔头，直接砸下！

    强大的力量，威廉只能全力抵抗。

    可是，他又如何能抵挡住牧盛的进攻，没有任何犹豫，当场就被轰飞，口吐鲜血！

    而这个时候，宁云峰也来临，但是他也亲眼目睹了三个人的败北！

    此刻牧盛含笑抬起头，看向宁云峰，目中却带着深沉的杀意，使得宁云峰背脊发凉，头皮发麻，竟然被牧盛这目光当场震慑中，不敢动手，身子强行停留在半空之中，冷汗直流！

    牧盛冷笑起来，也懒得理会他，随后将最后一人解决之后，来到他们面前。

    “你们说你们，为什么非要动手，我说过要跟你们动手了么？这宝贝，可是我得到的，你们想要，就要付出代价，难道你们出去吃饭，都不付钱么？”

    “这么简单的道理，非要动手，你们这样，真的很不符合道上的规矩，知道么？”

    牧盛说着，直接用手抓住其中一人的头，狠狠的朝着地面砸去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第575章 无耻至极

    牧盛一边砸着，一边开口说道。

    “为什么对我的宝贝，起了不好的心思？我难道有什么做错的地方么？你们想要这功法，就要买啊，明码实价，童叟无欺，你们干嘛要喊打喊杀的对我动手？”

    牧盛嘴上说着话，但是手上可是一直都没有停下，抓住那人的脑袋，朝着地面哐哐砸去！

    很快那人就被砸的满脸是血，却没有任何办法摆脱牧盛！

    牧盛强大的精神力之下，直接将她们的身体禁锢，只能任由牧盛。

    牧盛这个举动，可是让他们都傻了眼睛，一个个都惊恐的看着牧盛。

    特别是先前跟牧盛动手的人，都是如履薄冰，因为他们根本不知道，牧盛会不会对他们也这样动手！

    可是，该来的还是会来，牧盛瞧着他们，忍不住道。

    “你们……刚刚也对我动手了吧？你说你们，这是干什么？你们怎么可以这样呢？这样教坏了小朋友怎么办？”

    牧盛说着，放下了那人，朝着他们走去。

    其中一人，惊恐无比，此刻已经吓坏了，直接挣脱牧盛的禁锢，身子一动，朝着外面飞去。

    可是，已经晚了，从他有这个心思的时候，就已经晚了！

    牧盛直接来到他的面前，大手一拍，巨大的精神力如同泰山压顶一样，让他无法反抗，当即就被拍在地面上，口吐鲜血！

    “怎么？跑了？你这个人也太不道德了，打完我，就要跑，这个世界上，怎么会有这种好事儿呢？”

    “还有，我们可是现实世界来的，我们本应该是好朋友，好战友的，可是你们呢？竟然欺负我，这么多人打我一个，我很伤心，知道么？”

    牧盛的话，简直让他们都要气炸了！

    这嘴上说着好朋友，好战友！

    但是背地里呢？这个小子可是专门收拾他们的，他们之中，有好几个被打的都不敢出门了！

    现在说出这种话，也太不要脸了吧！

    可是这话，没有一个人敢说，看着牧盛还是将她的脑袋抓起来，朝着地面砸去，一个个都吓傻了！

    “你们两个，也动手了吧？对了，你们还没有告诉我，为什么动手呢？”

    牧盛直接跳到二人面前，斜着眼睛看他们，那巨大的威慑力和压迫力，让他们两个背脊发凉，冷汗直接流了下来。

    其中一人，双目一闪，脑袋瞬间活络过来，当即就哀求道。

    “牧盛……不不不，周大哥，不不不……周爷爷，这样……我……我将我的宝贝给你五成，算是我的赔礼，您放我一马，行么？”

    那人说完这话，带着忐忑，而牧盛则是脸色一喜，眨了眨眼睛看着他，暗道这个人还真是上道啊！

    “哎哎哎，你看看你，这是干什么，这不是误会么，你说明白，不就好了么，我这个人，从来都是心胸宽广的，这种小事儿，是不会放在心上的，哦，对了，刚刚你说将七成宝物给我，是真的么？”

    牧盛眨了眨卡姿兰大眼睛，带着笑容。

    那人脸色顿时僵硬了下去。

    “周大哥……我刚刚说是五成啊……”

    “什么？五成？你明明就是说的七成，怎么个意思，耍我是不是？”

    牧盛当即就怒了，作势要收拾他。

    “不不不，我说错了，我说错了，七成，七成，周大哥，七成！”

    那人瞬间害怕起来，直接改口。

    “哎……这就对了么，小子，你很有前途啊！”

    牧盛拍了拍他的肩膀，随后眨了眨眼睛。

    “不过，你这么说，可是空口无凭啊，我无法相信你啊。”

    牧神说完，那人顿时愣了一下。

    “我发誓，我发誓行么？”

    “发誓有用，要警察叔叔干什么？我不相信你！”牧盛顿时说道。

    “那……那怎么办啊？”那人也是迷糊起来，不知道怎么办才好！

    “很简单啊，你给我打个欠条不就得了？你就写着，欠牧盛七成宝物，全部身价的宝物，哦，对了，你可别跟我玩文字游戏，你们身价有多少我可是知道的，要是少一分，哼哼，别怪我不客气！”

    牧盛当即冷笑开口，那个人听到这话，二话不说，立马就写了起来。

    他可真的担心牧盛一失手，给他弄死！

    相比于钱财，这性命才是最主要的！

    有了前车之鉴，这几个人也都明白事儿了，立马拿出自己七成宝物，写下欠条，来求自保！

    牧盛很是高兴，随后看向了宁云峰。

    “宁兄，你看看你，这里是不是……？嗯？”

    牧盛笑了笑，话没有说完，宁云峰那里脸色比特么吃了屎都难看！

    “拿去！”

    他压抑着自己的怒气，一挥手，将欠条写好，这才直接离去。

    牧盛笑了笑，也不在意，随后看着众人。

    “刚刚我说的买卖还可以，不过，你们要拿一百亿来买一部圣级功法，我牧盛做生意，童叟无欺。”

    牧盛淡淡开口，这一幕，落在他们眼中，实在是恶魔行径。

    但是他们能怎么办？也不敢不买啊，这个小子太狠了，不买就动手，而且还一脸无辜的模样！

    他们怎么早没发现，这个小子这么无耻呢？

    早知道这样，他们才不会跟这种人作对的！

    这些人不管愿不愿意，此刻也都拿出欠条，来兑换那圣级功法！

    牧盛嘿嘿一笑，那叫一个开心啊，拿着一大把欠条，简直爽歪歪！

    “这可不少于几千亿啊，真是爽死了！”

    牧盛乐开了花，一旁的苏晓羽他们看到牧盛这般，也都无语起来。

    他们也从未想到牧盛这么无耻。

    当然了，苏晓菲还是知道的，牧盛这个人确实无耻，而且脑袋还好使，好在他们和牧盛是朋友，这要是敌人，这个家伙可是什么手段都能使出来的，他们根本招架不住啊！

    牧盛微微一笑着，满载而归。

    回到住处，将这赃款分了分，牧盛就又去淬炼精神力。

    可就在这个时候，闻苍道疲惫的声音，响彻在牧盛的脑海之中。

    “臭小子，过来一趟。”

    牧盛愣了一下，倒也没有犹豫，直接去了第十番的大殿之中，看到了盘子而坐的父亲母亲，愣了一下！

    全球异变：开局百万幸运值

 第576章 开启摩洛天塔

    牧盛看到闻苍道和黎凡晨，愣了一下！

    这才几日没见，怎么他们苍老了这么多，看上去精神不好，气息萎靡的！

    “爸妈，你们受伤了？”

    牧盛很是担心，急忙问道。

    “臭小子，你嘴里不会说点好话啊！”黎凡晨忍不住臭骂了一句，随后一挥手，一个空间戒指丢了过来。

    “里面有着我和你父亲大半生的积蓄，其中有上完美精品能量原石，还有很多武器，除此之外，我和你父亲共同联手，制作了一个精神分身，此分身，专门为你打造，凝聚了我和你父亲的一半精神力，可力抗圣级，甚至巅峰圣级，也可以抵抗！”

    牧盛听到这里，有点疑惑起来，不明白这是什么意思，爸妈这么做，到底是干什么。

    “爸妈，你们……你们留着吧，给我干什么啊！”

    牧盛急忙说道。

    闻苍道微微笑了起来，“臭小子，你不是想要那祖体功法么？我和你老妈想了很久，也没有想到怎么拿到，所以，这才给你准备了这些东西，过几日，天塔会开放，到时候你拿着这些东西，就可以进入闯关了。”

    “天塔很难闯，每一层就极其艰难，你的修为，只能进入前三层，但是省下的七层，你无法过去，所以，这些给你的东西，就是帮助你通过省下的七层，帮你取得那祖体的功法！”

    说到这里，闻苍道深吸口气，咳嗽了两手，牧盛很是着急。

    “无妨，只不过这几天太过耗神罢了，没什么大碍，还死不了。”

    闻苍道淡淡说道。

    “爸妈……您们……”

    牧盛说实话，真的很感动，闻九天的爸妈，简直对他太好了，虽然他知道，这不是对他，可是感同身受的情况下，牧盛还是极为感动。

    “好了，你是大小伙子，矫情什么。”

    黎凡晨忍不住白了一眼牧盛，随后说道。

    “对了，你弄来那么多小姑娘在你房间里，一个都不上，这是什么意思？该不会是……不行了？”

    黎凡晨换了个话题，说出来的话，让牧盛顿时无语起来！

    这是一个当妈能说出来的话么？简直让他震撼。

    “妈，这都是我的朋友。”牧盛急忙道。

    “朋友？不是酒肉朋友？”黎凡晨忍不住道。

    “什么酒肉朋友？”牧盛愣了一下，这个词还是头一次听说。

    “就是酒后发生肉体关系的亲密朋友，你们……不是这个关系么？”

    黎凡晨忍不住说道。

    “什么啊……是我好朋友，根本不是您说的那种！”

    牧盛都不知道说什么好了！

    “好好好，我不说了，不过，你小子这般年纪，也该成家了，宗门上下，你的名声可是臭了，我们上门提亲，可是不太好办，你要是喜欢哪个姑娘，这一次妈给你做主，直接生米煮成熟饭，到时候省下的交给我们，怎么样？”

    黎凡晨对着牧盛眨了眨眼睛，这个为老不尊的模样，让牧盛很是郁闷。

    此刻他的心思根本没有在这上面，他只想尽快的得到祖体，拿到精神宝石。

    但是，看到他们，牧盛心中还是有点舍不得的。

    “我……我尽力吧……”

    牧盛深吸口气，这才说道。

    “好了，回去准备吧。”

    闻苍道微微一笑，一挥手，将牧盛送了出去。

    牧盛深吸口气，看着大殿，心中有些沉重起来。

    牧盛离开之后，大殿内的二人眼中闪过一丝决然之意，互相看了一眼，微微一笑。

    “我们的儿子长大了……”

    “对啊……长大了……只是……”

    说道这里的时候，闻苍道深吸口气，看了一眼自己，看了一眼这大殿之中。

    “只是……我们……死了这么久，精神力附着在摩洛族精神宝石之上，为何这一次会苏醒过来？”

    闻苍道看着妻子，喃喃自语。

    黎凡先是一愣，可是目光很快也闪过一丝清明之意。

    “苏醒……我们的精神力……接着精神世界的开启，苏醒了么？”

    闻苍道叹了口气，但是很快，笑了出来。

    “我们既然能从这精神宝石控制之下，恢复一丝清明，那就证明，我们的儿子，成功了，只有活人的精神力，才能触动死人精神力的苏醒，而能让我们两个人一同苏醒的人，只有一个！”

    闻苍道说道这里，笑了起来，黎凡晨也笑了起来。

    “那那个小家伙……？”

    “他虽然不是我们的儿子，但是借助儿子的精神力进入这个世界，定然是被儿子认可，既然是儿子认可的人，这一次，也是我们的儿子！”

    闻苍道微微一笑，目光仿佛能透过大殿，看向远处离去的牧盛，更能看到，牧盛身上，附着的闻九天的真正精神力！

    对于此，牧盛并不知道。

    他全力准备即将开启的天塔！

    因为他知道，机会只有一次，这一次，如果不把握住，精神宝石得不到不说，那祖体更是如此！

    所以，牧盛不会有任何的犹豫！

    眨眼之间，很快过去三天！

    第三天一大早，整个摩洛族升腾起一股古老的气息！

    这古老的气息显化之下，十道身影直接步入天空之中！

    他们空中的盔甲，附着到他们身上，顿时，一股强大的精神力，瞬间爆发，相互联通之下，直接凝聚出一个宝塔形状！

    这宝塔，足足九层！

    但是在那九层之上，有一篇朦胧，看不清上面是否还有第十层！

    所有的摩洛族人，都看向天塔，震撼无比！

    “摩洛天塔，没有想到，竟然开启！”

    “我摩洛族的天塔，不同其他天塔，而是真正天塔本尊，其内的宝物，更是囊括九天十地！”

    摩洛族的族人，纷纷震撼，不仅仅是他们，就连现实世界来的苏晓羽他们，同样如此！

    “我们那个世界，天塔也有不少，各个家族，各个势力，都有一个或大或小的天塔，但是都不是本尊，就连战神营的也不是本尊，真正的本尊，在这里……这才是真正天塔！”

    他们喃喃自语，带着震撼。

    而这个时候，十个如同昊阳般的身影之中，为首的摩洛族族长，此刻淡淡开口。

    “摩洛族天塔开启，为期七日，所有我摩洛族族人，皆可进入，寻求造化，七日之后，天塔关闭，为期百年，所以……珍惜这一次机会，拿到你们力所能及的宝物！”

    “好了，进入吧！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第577章 与自己战斗

    这话音落下，精神世界所有人，都抬起了头，看向天塔！

    宁云峰此刻，也是如此，他脸色带着冷厉之意！

    “开启天塔，里面有着无上的造化，周浩你给我等着！”

    宁云峰说完这句话，直接朝着那天塔而去！

    “天塔开启，很是不容易，这一次，我们一定要夺得天大的造化！”

    精神世界之中，所有虚幻出来的摩洛族的族人，都纷纷而入。

    周浩看着这一幕，也是如此，直接飞了进去！

    他们刚刚进去，十位番主，神情带着奇异之色，看向了第十番的番主闻苍道！

    “闻兄，这一次你夫妻二人，合力开启，耗尽一半生命，真的值得么？”

    闻苍道和黎凡晨对视一眼，笑了笑。

    “没有什么不值得，这一切，都是我们应该做的……”

    夫妻二人笑着，但是那神情落在他们目光之中，确是带着疑惑。

    “我们虽然被精神宝石吸纳着精神体，可是……这一刻，也复苏不少灵智，这一次的精神世界开启，只是一次传承，你们……应该知道，那闻九天，并非真正的闻九天！”

    他们看着闻苍道同样目光露出清明之色。

    “不管他是不是，只要是九天让他借助他的身体进来的，我们便会这么做，他认同的人，我们……也同样认同！”

    闻苍道和黎凡晨看着进入的周浩，依旧笑着！

    周浩进去之后，和别的不同，此地的天塔，倒是辽阔无比，所有人进去之后，却都被禁锢在一个自己的空间，他们看不到其他人，只能看到，这片虚空之中，凝聚出一个和他们自己一模一样的人！

    “打败自己，便可进入下一关！”

    这是和他们一模一样的人，说出的第一句话！这话落下之后，战斗便开始！

    周浩看着那个和自己一模一样，修为都是一样的人，很是震撼，他挥手之间，强大的精神力爆发，带着无尽之力。

    而那人，也是如此！

    “和我一样，这战斗如何去打？”

    周浩很是疑惑，但是依旧没有动用闻苍道给的宝物，而是想要试试，自己到底能不能战胜自己！

    此人的武道修为，精神力都和他一般无二，强大的精神波动，在这一刻席卷而出，交战在一起！

    不仅如此，就连二人的战斗技巧，也是一样！

    而这个时候，闻苍道看着周浩，笑了一下。

    “这里面的一切，都是自己，打败不同的自己，说到底，修为相同，但是对武道的掌握，并不相同，这天塔，幻化的就是你的本尊之力，可……却能无限的提升，十层的你，就算是为父，也会很吃力，所以……为父给你的宝物，你要能运用好才可以！”

    闻苍道的声音，响彻在周浩的心神之中，他深吸口气，明白过来！

    “这天塔倒是有趣，如同将自己临摹出来，从第一层，到第十层每一个都是自己，但是每一层都是更加完美的自己，如同自己的镜子一般，在这之中，找到自己的不足，提升战力。”

    周浩明白过后，也没有任何犹豫，与之交战。

    “九天，你需要谨记，这前五层的你，都是动用精神力的你，只是运用精神力的手法和经验，以及对战力发挥到极致的过程，但是第五层之后便不是，那是对生命体的理解，超越了你本身的战力，你一定要感悟出来，虽然你无法战神，要动用为父给你的宝物，但是这个过程，你一定要牢记！”

    闻苍道继续开口，声音响彻在周浩的心田之中。

    周浩点了点头，已经明白，心中同样震撼！

    “与自己相战，怕是这辈子只有一次，而且还是和一个更加完美的自己交战，这比任何人都了解你自己，比任何教导都来的更加直观！”

    周浩微微一笑，此刻心中明白，不仅仅和他交战，更是在摸索着如何打败自己的办法！

    慢慢的，周浩已经可以压制另一个自己，随着时间推移，周浩终于将他打败。

    “第一关通过，可取圣级功法一部。”

    这话落下，周浩来到了第二关！

    这一关，依旧是自己！

    只是，和第一关的自己，这一关的自己更加沉稳，气息更加内敛，而手段，也更加丰富！

    战斗的经验更是如此！

    周浩被压制着，但是他疯狂的学习着，渐渐的，对于精神力的理解，更加强大，也慢慢适应了这个节奏，对他的手段，同样有所反抗！

    第二关，第三关，第四关……

    都是如此……

    周浩学习力惊人，战斗天赋很是不凡，虽然这是精神世界，但是周浩的本体战斗力可是天阶，而且还会源纹，对于精神力的掌握，自然要比别人快一些！

    到了第五关！

    出现的自己，却不同了，站在那里，没有任何气息，让周浩愣了一下。

    周浩生出一股危险的信号，也就在这一刻，那和自己一模一样的人，竟然施展出极为强大的精神力！

    这精神力，虽然强大，但是波动和自己一般无二，同样是那样的精神力，但是他凝聚出来的术法，更加强大，更加锋利！

    周浩脸色难看至极，他知道，这一关，已经不是自己能抵挡的了！

    所以，毫不犹豫，拿出闻苍道给的宝物，更是拿出了那具分身！

    这分身和周浩一模一样，此刻出现，成为了周浩的影子，一股强大的力量，升腾起来。

    周浩神情一变，很是震撼！

    “这便是父母给我炼制的精神分身么？果然不凡！”

    有着精神分身的加持，周浩的修为更是强大起来，一挥手，无尽的精神力直接施展，顿时将那人瞬间泯灭！

    第五关如此，第六关如此，第七关也是如此！

    周浩瞬间冲过了第七关！

    也在这一刻，所有人都惊呆了！

    因为他们之中，最厉害的，也不过是第五关！

    其他之人，都是第四关，第三关便是失败，看到周浩进入第七关，一个个都傻了！

    “这……这怎么可能，这可是第七关啊，周浩怎么能抵挡的过！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第578章 青蛙和神土

    他们震撼的同时，周浩已经来到了第七关！

    这第七关，依旧是自己，但是，强大的力量，已经和父母给的精神分身有的一拼了！

    周浩很是震惊！

    他施展的力量，已经达到了圣级，可是那个自己，施展的力量，依旧只是闻九天的天阶力量！

    但是即便是这样，依旧能和自己打的有来有回！

    这种事情，实在是诡异，一个天阶的人，如何能和圣级的人战斗，但是眼下，确实可以！

    周浩心惊不已！

    “这便是对生命体的理解吗？他施展精神力的时候，与我不同，仿佛高出了一个层次，有了一个全新的高度！”

    周浩心中震撼，不敢相信。

    “虽然很厉害，但是父亲给我的精神分身，依旧可以打败你！”

    周浩深吸口气，施展所有的力量，更是拿出无数的能量宝石，爆发出强大的璀璨，瞬间将这影子下的精神分身，提升无尽的力量！

    也在这力量之下，瞬间将其剿杀！

    周浩深吸口气，第七关这么难进，这第八关，可如何是好？

    他进入了第八关，但是奇怪的是，这第八关不是自己，而是出现了一个青蛙！

    看到了这个青蛙，周浩顿时愣住了！

    “小青蛙……怎么会是他？”

    小青蛙此刻看了看周浩，嘿嘿一笑。

    “呦，竟然有人能来到第八层，老子可是在这里无聊了很久，来来来，和我大战三百回合！”

    小青蛙哈哈大笑，身子一动，顿时化作一个巨大的蟾蜍，巨大的脚趾，就比周浩还要高大，直接朝着周浩狠狠踩来！

    周浩头皮发麻，心中疑惑青蛙为什么在这第八层的同时，也震惊这个家伙竟然这么厉害，还能幻化出这么大的身体！

    他急忙与之交战，同时，更是思索对策！

    青蛙的强大，让周浩心悸，自己精神分身虽然加持，可是依旧不能将他打败！

    “哇丫丫，你小子很是不道德啊，脚下踩着的是什么宝物，为什么精神力如此凝实，不对劲啊，一定是有高人帮你凝聚了精神分身，不然的话，你怎么可能走到我这里来？”

    青蛙到底是青蛙啊，一眼就看出端倪！

    周浩深吸口气，当即喊道。

    “青蛙大侠，你可是认识神土？”

    这话说完，青蛙当即一愣，顿时说道。

    “第九层的神土么？你丫的认识他？”青蛙硕大的眼睛，看着周浩，直接说道。

    “当然了，青蛙大哥，那个家伙跟我说，你总是领他看女人洗澡，对你很是厌恶，这件事我本不想说，但是见到你玉树临风，风流倜傥，还是忍不住想告诉你！”

    周浩急忙开口，他知道青蛙的脾气，这个家伙就是喜欢被人夸着！

    果然，青蛙听到这话之后，顿时笑了笑，他干咳一声。

    “没错，本大爷确实玉树临风，不过，老子可不是偷看女人洗澡，而是教他如何辨别公母，那个家伙，连公母都不会，是在笨的可怜！”

    青蛙冷笑起来，当即说道。

    “青蛙大哥，那个神土跟我说过，想要学习分辨公母，我是看在您的面子上，才没有告诉他的，我很敬佩你，很崇拜你，所以……您看，这第八层，您能不能让我过去？”

    周浩笑着说道，他知道青蛙的脾气，这个家伙不是摩洛族的人，留在这里，肯定是为了有趣！

    所以，只要说出有趣的事情，能打动他，他一定会同意的！

    果然，青蛙听到这话之后，笑了笑。

    “倒是有意思，你小子很合我的胃口，既然如此……那就让你过去好了，反正老子也不是看门的，就是这里睡觉很舒服，无人打扰。”

    青蛙摆了摆手，顿时一道光芒洒下，周浩震惊的神情之下，直接进入了第九层！

    周浩很是感慨，这个青蛙，脾气就是古怪，刚刚还是喊打喊杀呢，现在就放自己过去，果然……这个家伙对什么事情都不在意，干什么不干什么，全凭借自己的喜好！

    也就在这个时候，周浩来到了第九层，看到了一个巨大的白色大脸，漂浮在空中。

    周浩震惊起来，这是神土？

    这气息……有点强啊！

    比之跟在自己的时候，还要强，这是怎么回事儿？

    “小子，你竟然来到了这一关，那个癞蛤蟆竟然让你上来了？”

    神土很是诧异，青蛙的手段，她还是知道的，这个家伙怎么可能上得来？

    周浩笑了笑，“神土大爷，那个……我是被他放过来的，他是要我来教你如何分辨公母的。”

    “什么！”

    那神土听到这话，顿时激动不已。

    “分辨公母，老子这么多年都无法分辨，你能教我分辨？”

    它有点不敢相信，看着周浩，忍不住惊呼起来。

    “当然了，只不过，条件是，你要让我去第十层！”

    周浩笑了笑，这话落下，神土眯了眯眼睛。

    “呵呵，原来是想去第十层，胆子不小啊，你不怕进去第十层，死在里面？”

    神土突然冷笑了起来，弄得周浩一愣。

    “为什么？第十层不是造化之地么？”周浩忍不住问道。

    “确实是造化之地，但是也要有命才行，小子，你的本事，入了第十层，必死无疑，到这第九层，已经是不容易了，你能得到很多造化，就不要贪了。”

    神土摆了摆手，当即说道。

    周浩当然不能同意了，这第十层可是有着精神宝石，更是有着祖体秘法，他不去岂不是可惜了？

    “神土大爷，我很想知道，十层有什么危险，为什么我进去一定会死？”

    周浩当即说道。

    “因为……那里关押着一个穷凶极恶的凶魂！”

    这一句话，当即让周浩愣了一下。

    “凶魂？这是什么？”

    周浩不明白，忍不住问道。

    “一个坏人的精神体，此人被摩洛族关押在第十层很久了，用来镇守第十层的精神宝石和无上秘典，你要进去，一定会被他生撕了的，所以，乖乖回去，还能保全性命！”

    神土说完，周浩确实犹豫了一下！

    他本身就不凡，而且向来不会撒谎，不会骗自己，所以这第十层定然是危险重重！

    全球异变：开局百万幸运值

 第579章 黑暗之人

    周浩犹豫起来，只是这第十层如果不去的话，他可能会遗憾一辈子，但是如果去了，真的担心像是神土说的那样，出现问题！

    “神土大爷，我还是想去！”

    周浩深吸口气，开口说道。

    “当真想去？”

    “当真！”

    周浩坚定的回答道。

    “既然你想去，那我也不阻拦，不过，你去之前，的告诉我如何分辨公母！”

    神土还没有忘记刚刚那个事情，忍不住说道。

    周浩点了点头，随后在虚空之中，用精神力凝聚出一男一女来！

    “神土大爷，其实男人和女人，很好辨认，你且看这里……”

    周浩说着，用手指了指男人和女人的胸前。

    “这里鼓鼓的，就是女人，你去摸的时候，她一定会愤怒，暴躁如雷，甚至想要杀你，而且，那东西的手感，也是软软的。”

    “如果你摸到的是一个坚硬的肌肉，那就说明，是个男人，他一般不会暴怒，但是会生气，远远不及女人生气。”

    周浩眨了眨眼睛，开口说道。

    这就是胡诌一气，但是那神土竟然听进去了！

    “原来是这样啊……我和青蛙偷看人洗澡的时候，就看到过很多胸前有着软软鼓包的人，原来，那些都是女人，怪不得，青蛙会露出那种恶习的表情！”

    神土忍不住说道，让周浩一脸无奈，他急忙开口道。

    “既然如此，神土大爷，你已经知道了，就放我进去吧！”

    周浩笑了笑，急忙道。

    “也罢，那你就进去吧！”

    神土倒是说话算话，一挥手，周浩身子直接消失！

    与此同时，所有人都神情大变，因为周浩进入了第十层！

    而这第十层，不显现在外，所有人只能看到九层，因为第十层笼罩在天空之上，被云彩挡住，无人可看！

    闻苍道笑了起来，和黎凡晨对视一眼。

    他们不知道里面神土和青蛙跟周浩说了什么，但是他们知道，自己的儿子，进入了第十层！

    这一幕，让其他番主都震撼不已！

    第十层！

    “闻九天竟然进入了第十层，那里……就连我等都不知道是什么地方！”

    “只是听闻，那里很是不凡，进入之后，九死一生，我们摄取的精神宝石就在那里，还有无上秘典，此刻闻九天进去，或许，真的能得到那精神宝石，让其认主？”

    这一刻，十位番主都坐不住了，很是紧张。

    而对于这一切，周浩自然不知道，他的身形出现在了第十层！

    在出现的一瞬之间，周浩就感觉到了无边的黑暗，感受到了无尽的寒冷！

    这冰冷和黑暗，如同张开血盆大口的深海巨兽，你看不到，但是却能感受到那死亡的威胁！

    周浩如遭大地，急忙运转修为，准备抵挡接下来要发生的事情！

    而就在这个时候，清脆的声音响了起来，那声音就如同钢铁碰撞的声音。

    下一秒，也浑身上下，绑着铁链的人，走了出来！

    这个人，让周浩脸色一变！

    他震惊的不是这个人，而是这个铁链！

    这铁链和看到的青龙铁链一模一样，都是布满了源纹的力量！

    难道……此人也是被那个坏蛋囚禁此处的么？

    “呵呵，有人来到了这里，多少年了，我都没有看到人了！”

    那人蓬头垢面，看不清模样，但是他身上气息，去让周浩头皮发麻！

    超越了圣级，比之父亲闻苍道还要强大！

    因为他身上的气息，远远要比父亲强大的多！

    周浩深吸口气，开口道。

    “见过前辈。”

    周浩不知道如何称呼，只能这么开口。

    “倒是有些礼数的小子，你来这里，是为了精神宝石吧，抱歉，我不能给你，不仅如此，我还要杀了你，侵占你的肉体，逃离这里！”

    那人笑了笑，很是阴冷。

    周浩深吸口气，随后道：“前辈，我不知道你发生了什么，但是……我想问，你身上的铁链，可是源纹的力量？”

    这一句话，顿时让那男子脸色大变，他震惊的睁开眼睛，不敢相信的看着周浩。

    “你竟然知道源纹，这件事……怕是整个摩洛族都没有几个人知道的，你个小辈，如何知道？”

    “还有……你竟然能来到这一层……你是如何来的？”

    他此刻才反应过来，急忙说道。

    “自然是一步步走上来的。”周浩说道。

    “有点本事啊，你说我这个铁链是源纹之力，那我问你，你知道源纹？”

    男人有点紧张和着急的说道。

    “自然，我……也是源纹师！”

    周浩当即开口，这话落下，让他更是神情大变！

    “你知道源纹……你是荒的弟子？还是那……魔头的人？”

    男人说到这里的时候，声音压低了下去，带着一股野兽的味道，仿佛周浩下一句话说的不对，他会瞬间将其抹杀！

    “我并非是那个魔头的人，也并非是荒的弟子，只是无意之间，得到了源纹的力量，继承了源纹本源。”周浩如实回答。

    那人眯了眯眼睛，看了一眼周浩。

    “无意之间得到，这个答案，我不满意！”

    那人冷哼一声，缓缓走来。

    “我这个人，不相信旁人说的话，我只相信我看到的，既然你知道源纹，你来到我面前，那就不要走了，我要占据你的身体，好好看看，你的记忆！”

    那人说着，一挥手，无尽的黑暗，朝着周浩包裹而来！

    这黑暗，很是深邃，很是强大，周浩根本无法抵抗！

    “前辈！”

    着急之际，周浩急忙喊道！

    那人看了一眼周浩，冷笑道。

    “怎么害怕了？还是说，恐惧了，我已经好久没有感受到这种快乐了，我要对你说句抱歉，我要在你身上，好好感受一下，那很久为尝到的快乐了！”

    他说着，不再留手，黑暗瞬间笼罩过来，周浩也在这一刻，即将步入黑暗！

    他知道，一旦自己进入黑暗，等待他的，只有死亡！

    周浩狠狠一咬牙，顿时双手一拍一合，朝着那黑暗，狠狠一指！

    “封！”

    这是源纹的力量，周浩不知道自己能不能动用，但是他总觉得，既然自己是源纹师，就一定能施展，无论是在虚幻，还是现实！

    全球异变：开局百万幸运值

 第580章 疑惑

    周浩很长时间都没有使用过源纹之力，不是不想使用，而是这个术法，实在是有问题，而且还会被那个人监视！

    但是此刻，周浩已经发现，没有别的办法能够阻挡此人了！

    唯有源纹的力量，或许可以一试！

    所以，在这一刻，周浩没有任何犹豫，当即施展那源纹力量！

    轰然之间，一股强悍的波动，瞬间散发出去，无尽的奇异力量，凝聚出一个字！

    封！

    此子一出，在周浩身后，出现了无数的封字！

    那人看到这一幕，脸色豁然一变，整个人直接禁锢！

    他身上有着无尽的黑暗，如同深渊一样，可是在这一刻，依旧无法施展，被定格此处！

    他脸上带着不可思议，带着震撼！

    此术施展，周浩感觉到自己精神力瞬间被吸收不少，一股虚弱的感觉，瞬间出现在体内！

    周浩看着那人，急忙开口。

    “前辈，我无意冒犯你，我并非想要做什么，摩洛族已经消失很久了，这一次开启，只是一处精神世界，我不知道您是不是精神世界内的虚幻之人，但是我真的没有恶意！”

    “我只是想要拿走精神宝石，得到祖体而已，就这么简单！”

    周浩担心他将自己想错了，所以急忙开口，并非自己真的想要干什么，而是仅仅为了造化而已！

    听到周浩这么开口，那人这才目光中的凶狠少了很多，他眯了眯眼睛，淡淡道。

    “我当然知道这里是虚幻世界，摩洛族已经覆灭，但是我并没有消失，第十层本就是永恒空间，在这里的一切，都不会消失。”

    这人说完这话，周浩心中一惊，此人竟然还活在世上，只是在这遗迹之中，无法出去？

    还是在这天塔的第十层，无法出去？

    “小子，既然你会源纹，那很好，我们做一个交易，你将我这锁链打开，我不杀你，如何？”

    那人开口，带着一丝期待的意思。

    但是周浩根本拿捏不准，此人到底是好人，还是坏人，所以，也不敢轻易将他放出去。

    “抱歉，前辈，我不能放你！”周浩直接说道。

    “我知道你担心什么，我已经属于上个世纪的人，自然不会掺和你们的事情，我有我的事情要做，放心好了，地星，我不会待的，我要离开这里，去做我应该做的事情！”

    周浩看着这个人，不知道为什么，他觉得这个人并非是在说谎，而是说的是真的。

    但是周浩还是有点不太确信！

    “可是，我如何能证明，你说的是真的还是假的？万一你是骗我呢？”

    周浩直言不讳。

    那人笑了一下，“说这么多，你还是不信任我，小子，你以为你的源纹力量，就能控制的了我么？你错了，我想挣脱，直接就能挣脱，之所以不想，是不想让你这源纹力量扩散出去，被人感知到，你看你的头顶之上！”

    他说完这话，周浩急忙抬头，这一看，顿时脸色变了一下！

    自己的头顶上，有一片奇异的光罩，而这光罩，就是从那男子身上散发出来的。

    也就是说，这男子将自己施展源纹的气息，全部笼罩在这里，不被别人知道？

    那人笑了一下，一挥手，眼前仿佛碎了无数片玻璃一样，随后他恢复自由，解开了封印。

    “你有了源纹的力量，那人一定要杀你，如果不是我帮了你，他要是知道你在这遗迹之中，更容易对你出手了。”

    “不要跟我说，这个地方，天阶之上进不来，你错了，天阶进不来，不代表圣级进不来，圣级进不来，不代表道境进不来，而且，你不好奇么？为什么这种遗迹，你们可以随意进来，而刚刚发现的遗迹，天阶进不来，可是谁能明确的知道，这个遗迹是安全的？”

    “你们可都是各个势力培养的天才，如果不是调查清楚，就将你们送进来，万一里面是一片地狱呢？岂不是将自己辛辛苦苦培养的天才，送上了绝路？”

    那人脸上带着冷笑，可看得出来，他是真的对于这件事，知道的比自己还多！

    周浩深吸口气，确确实实，这件事他也想过，为什么他们就能随意进来？

    如果不是调查清楚了的话，真的就敢让他们进来么？

    所以，这个遗迹一定是他们探查过得，绝对不是像安战王说的那样！

    周浩看着这个人，深吸口气，脑袋里闪过很多念头！

    此刻人为刀俎，自己为鱼肉，如果不按照他说的，他一定会杀了自己的！

    况且他答应自己，不会做出什么坏事儿的，所以，相信他也不是不可以！

    这想着，周浩点了点头。

    “希望您说的能算数。”

    “放心好了，小子，老子说的话，比任何人都算话！”

    说着他拽出自己身上的所有锁链，看向周浩。

    “给我解开吧。”

    周浩看着锁链，深吸口气，说实话，他也不知道自己能不能解开，只能尝试一下。

    他闭上眼睛，源纹的力量扩散出来，连接到那锁链之上，顿时，他便感受到一股极为强横的意志加持着！

    这个意志，已经过去了很久很久，但是依旧强大无比！

    周浩不敢轻易触碰，因为那股源纹的力量，要是自己的十倍二十倍那么强！

    他眉头一皱，心中暗道，怕是这个锁链解不开了！

    但是就在这个时候，他感受到，在这锁链之上，有几位薄弱的源纹力量加持。

    那里……自己倒是可以突破！

    毕竟百密一疏，过去这么多年，有些小问题也是正常，所以他深吸口气，凝聚了自己所有的源纹力量，当即轰了上去！

    顿时，只听到一个无声的咔嚓声音落下，那锁链竟然出现一瞬之间的颤抖。

    而那男子看到这一幕，双目一闪，浑身上下爆发出极为强大的力量，轰鸣之间，直接轰碎了铁链！

    “哈哈哈！终于打开了！”

    男子极为高兴，感受到自己恢复自由，激动无比！

    而与此同时，在这极为遥远的地方，一个地下深达千米的一个空间内，一个男子，同样睁开了眼睛。

    “我的源纹铁链，被破坏了？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第581章 三个守护

    男子很是震撼，他脸色难看至极！

    “没有想到，还是被他跑了出来，哼，过去了这么多年，他就算出来，也只能苟延残喘，不敢来到我的面前，也罢，跑了就跑了，我也没有时间搭理。”

    男子一点都不在意，说完之后，闭上了眼睛。

    而此刻，天塔内，那人解开了封印之后，看了一眼周浩，笑了笑。

    “我名东方弘，记住这个名字。”

    “精神宝石在里面，还有你想要的祖体，也记载在无上秘典里面，只是能否得到，那就看你的造化了。”

    说着，那人直接一挥手，身子化作透明一样，直接飘荡离去。

    这一幕，更是没有惹得所有人注意，让周浩更是惊讶连连！

    “这个人，到底什么修为，可以阻隔我的源纹之力不被扩散出去，可以不引起这片精神世界内的所有人，离开这里？还有，最重要的一点，他到底为了什么，被禁锢在这里，和那青龙，又有什么关系！”

    “或者说……和荒……有什么关系？”

    周浩充满了诧异，但是此刻，他想不明白这些，也无法去想，无需去想，深吸口气，直接顺着黑暗，朝着里面而去！

    此刻的周浩进入第十层，但是外面的所有人，都已经沸腾了！

    他们此刻已经都走了出来，唯有一人，还在这天塔之内！

    而且，下面九层全部点亮，在这云端之上，他们看不到的第十层，此刻，也渐渐显化出来！

    那并非是宝塔，而是三座极为恢弘的巨大雕像！

    朦朦胧胧的，根本看不清楚！

    “是谁进入了第十层？天啊，天塔只是传说之中有十层，进入，我们终于看到了第十层？”

    “这第十层，可是很难进入，到底是谁，进入了第十层？”

    “是……是闻九天！是闻九天，这么多人进去，只有他没有出来，此人一定是闻九天！”

    有人突然开口，所有人都不约而同的看向了第十番！

    果然，他们没有看到第十番的人，而且，此刻第十番的人，也极为震撼的开口。

    “没错，就是我们老大，老大闯入了第十层！”

    他们说完这话之后，所有人都不相信，因为一个区区天阶的小子，怎么能进入第十层嗯！

    “我们不相信闻九天能进入第十层，他……他一定是作弊了！”

    “对，没错，一定是作弊了！”

    他们说是羡慕也好，嫉妒也罢，反正看不惯周浩进入了第十层！

    “嘈杂！”

    就在这时候，第十番的番主冷哼一声。

    “何为作弊？天塔岂是能作弊就作弊的地方？”

    闻苍道说完这句话之后，所有人都沉默了起来。

    他们也就是这么说说，而且，什么叫做作弊啊，难道有人给他开绿灯让他过去了？

    天塔内，除了战力之外，其他什么都改变不了。

    但是，他们也明白，有闻苍道第十番番主这个老爹，说要是没有什么特殊的手段，他们也不相信。

    “作弊……是没有作弊，但是……有个好爹……”

    他们不知道谁嘀咕了一声，这话落在闻苍道耳朵里，并不觉得讽刺，反而很是高兴。

    “没错，九天就是有了一个好爹，此事，你们也无法羡慕，哈哈哈。”

    他哈哈大笑，一旁的黎凡晨摇了摇头，忍不住也笑了一下。

    “凭什么，凭什么！”

    宁云峰此刻睁目欲裂，整个人很是愤恨，眼中更是喷出火来一样！

    “我天赋比他高，我的家境比他好，我的背景比他高，为什么，他为什么比我幸运，比我厉害！”

    “打，我打不过他，就连运气都没有他好，凭什么他随便找了个身份，就是核心弟子，还是一位番主的儿子？”

    “为什么。为什么！我不甘心！”

    宁云峰心中怒吼连连，此刻如果周浩在他眼前，他恨不得上去狠狠咬上两口解气呢！

    但是，他做不到！

    倒是苏晓羽他们笑了笑，心中感慨。

    而此刻，周浩慢慢走到这里的时候，黑暗慢慢褪去，紧接着，便看到三座无边无尽的雕像！

    这三个雕像巨大无比，但是却带着死气沉沉，感受不到任何波动。

    周浩走到这里，愣了一下，不明所以。

    而这个时候，一个声音响了起来。

    “没有想到，终于有人走到了这一步。”

    这句话说出来，如同从古来而来，宛若一条长河，流淌着历史，带着悠久的岁月，呈现在周浩眼前。

    周浩愣了一下，不为所动。

    但是这个声音出现之后，整个精神世界，直接定格，只有那些外来人，能够听到这个声音！

    金胖子他们看到整个精神世界凝固起来，一个个眼中带着震撼，因为他们知道，周浩或许能得到这个传承。

    周浩深吸口气，听到这个声音，并未开口，因为他知道，这个声音之后，一定还会再有话说。

    “此地，名外三圣界，是我凝聚宇宙之力，建造的三个守护，这三个守护，可保我地星万年不被侵犯，但是如今，数个纪元已经过去，或许，已经到了濒临之际，至此，你来到了这里。”

    “天塔，并非真正意义的天塔，而是锁天塔，乃是一方至宝，被我虏获而来，囚禁地星，其内，蕴含着源纹之力，只是，此力被我抽空，紧紧留下这锁天塔的躯壳而已，而这躯壳，就是为了保留这三个守护。”

    “既然你能来这里，那便是和我有缘，在漫长的岁月之中，三个守护已经沉睡，如今你要做的，便是唤醒他们，如果唤醒成功，你就可以来到我的面前，得到我的传承，知道宇宙奥秘，得到你想得到的祖体。”

    那声音落下，周浩很是震撼，他竟然知道自己要来干什么的！

    而他……

    到底是谁！

    周浩没有开口询问，因为他知道，这个人一定会告诉自己，而自己如果无法做到他说的唤醒三个守护，怕是也没有资格知道他是谁！

    所以，周浩并未询问，而是抬起头，看着那三个守护。

    在那声音落下之后，三个守护雕像，散发着奇异的光芒，慢慢的显露出他们的身形，而周浩的目光，也落在了上面。

    全球异变：开局百万幸运值

 第582章 苏醒

    第一尊率先显化，那是一个一身血红之人，看不清模样，只能看到他一身肃杀之意，一手持刀，一手握剑，浑身上下，杀伐之力，爆棚，极为强横，即便是周浩里的很远，也能感受到其上带来的超强杀意！

    第二尊随后显化，那是一个仙风道骨的老者，依旧看不清面孔，但是却能感受到一股极为古老的力量，在他身上显现。

    第三尊最后显化，那是一尊死气沉沉的雕像，是一个女子，此女子同样看不清模样，但是能够感受到她身上那死气很是浓郁，让周浩眉头一皱。

    但是下一秒，那女子身上，有蕴含无尽的生机，那生机出现的一瞬之间，周浩仿佛看到了一片花园，所有的花草在这一刻复苏，散发着浓郁的生机！

    周浩深吸口气，看着这三尊雕像，很是疑惑。

    “这第一座，带着杀伐之意，上面的杀气很是浓郁，第二座带着缥缈之意，我有些看不懂，而第三座就更是奇怪了，时而死气沉沉，时而生机盎然，这……更是摸不到头脑！”

    这么想着，周浩还是看了看三尊雕像，深深一拜。

    “三尊守护，我不知道你们姓名，也不知道你们到底是真是存在，还是虚构出来的，但是，你们守护地星，身为地星东方之人，我为之感慨，充满敬佩，这一拜，无关其他，只是为了表达心中敬畏之心！”

    周浩说完这句话之后，那三尊雕像，闪过一丝光芒。

    第一座雕像，杀伐之意更加浓郁。

    “你的心意我领了。”

    第二座雕像那虚无缥缈的气息，同样凝实，也同样开口。

    “你的心意我也领了。”

    第三座雕像，凝绕的生气和死气同样如此，但是那女子却清冷开口。

    “心意我领，但是……你无须拜我。”

    周浩听到三个声音，心中一喜，虽然第三个说的话有点古怪，但是周浩还是很高兴，心中也有有了自信。

    “我观你身上，有着浓郁的刀法，你我也算有缘，我主杀伐，乃三尊守护杀字一脉，但是，即便这样，我还是无非为你苏醒。”

    周浩愣了一下，有些诧异，但是紧接着，那雕像开口说道。

    “不过，你如果回答上来我的问题，我便为你醒来！”

    “我想问你，你的杀意，从何而来？”

    这个问题，很是奇特，周浩眉头一皱，根本没有准确答案！

    但是，周浩还是思索片刻，开口说道。

    “我的杀意……大部分都是因为无奈……”

    “无奈？这个答案很是奇特，你且说说。”那雕像听到这里，很是好奇。

    周浩深吸口气，随后说道：“我不是一个喜欢打打杀杀的人，甚至，在我高中时期，我是一个虚度光阴的差等生，知道，我步入武道世界，有了能力保护我身边的人，我才有了自豪感，我知道我说这些，和您问的问题无关，但是我还是想告诉您，我并非嗜血之人，只是无奈罢了，人要杀我，我不能坐等被杀，异兽进犯，伤我亲朋，我不能袖手旁观。”

    “所以，我只能说，我的杀意，很无奈，但凡有别的解决办法，我是不会轻易动用这个的。”

    周浩不知道自己的答案被他认可不认可，但是周浩确实明白，这就是自己的内心世界。

    他并非想主动杀人，有的时候都是无奈。

    那些异兽也是如此，他只是为了镇守裂缝边境。

    杀了布耶，杀了布鲁，也是他们侵犯到了自己，自己只能这样，回首过去，周浩心中，还是很无奈的。

    只是，这个答案说完，那雕像哈哈大笑起来。

    “你的回答，如同小孩子一样，但是不得不说，你的答案，我很喜欢，你的无奈，我也很喜欢！”

    “不为了私欲而杀人，不为了欲望而杀人，说明你的心，很纯洁，很善良，很干净，真正的杀伐，便是如此，为守护而战，为生存而战，为责任而战。”

    “我并非想要杀人，但是命运，让我握住了刀，让我抽出了剑，你与我很像，很像……所以，我这关过了！”

    话落之后，那雕像渐渐露出奇异之力，随后，竟然就在周浩的眼前，渐渐消失，化作无尽的飞灰，直接渡入了虚空之中。

    周浩知道，他是苏醒了，但是去了那里，周浩并不知道。

    第二尊雕像，是一个老者，一身的奇异之力，仙风道骨，让周浩感觉到了陌生，他这辈子，都没有见到过之中气息。

    “刚刚的回答很有意思，老夫听到之后，也觉得有趣。”

    “老夫……名为道苍，乃三守护中道字守护，我所说的事情，你怕是闻所未闻，见所未见。”

    “何为道？道有是什么？”

    “我知道你没有概念，但是我还是想问，什么是道？”

    “你可以将道理解为你的底线，你的准则，在你面临生死，还会坚持的东西，这便是道，也是……你的心！”

    那老者声音空灵，但是说出这话，还是让周浩愣了一下。

    “我的心？”

    周浩从未想过这个问题，这个问题问的，确实让他有点诧异。

    “无妨，你想说什么就说什么，我听着便是。”那老者笑了笑，开口说道。

    周浩点了点头，笑了一下。

    “我的心……其实就像是我刚刚说的，我不是一个有大志气的人，高中的时候，我的心中所想，就是能考上一个好的大学，有一个好的工作，和我喜欢的女孩儿交往，这就是我的心，我想做的事情。”

    “慢慢的，我变强了，我想做的事情做到了，可是我心中想的是，我还想变得更强，我有很多要守护的人，如果这就是您说的道，那我的道或许就是……为了家人，为了朋友，为了生活……”

    周浩的声音依旧不大，但是这个话音落下之后，那老者听到同样哈哈大笑。

    “有趣，有趣，果然是一个孩子的话的，有意思，不过我听得出来，你所有的一切，都是以朋友家人为主，你的心很善良，你的道，我已知晓，所以……这一关，我为你而开！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第583章 荒

    说着，那老者雕像，和那男子一样，慢慢消失。

    而眼前，就剩下了最后一个雕像，那生气和死气弥漫的女子雕像。

    “两关都过去了，我这一关，也问你一个问题好了。”

    “我乃三守护生死守护，掌握着很多人的生死，我遇到过这么一个有趣的经历。”

    “一位年事已高的老者，病入膏肓，儿孙为了竞争家产，而大打出手，他说了两句话，第一句，我很想死，死了……就什么都不用想了，不用看到这些让他心痛的事情。”

    “第二句话，我又不想死，因为死了……就什么都没有了，这些不顾亲情大打出手的儿孙没有了，自己的家产没有了，自己在这世界的痕迹，也都没有了。”

    “这是那老者说的两句话，我问你，他为什么会说出这两句自相矛盾的话？”

    这话说完出的一瞬之间，周浩就眉头一皱。

    这种问题，实在是太过深奥了！

    生与死，本身就是一个难题，本就是困扰了很多人的问题！

    而他如今问自己，那老者话，是什么意思，周浩心中同样有着疑问。

    “你慢慢想，五分钟内，打不出来，那便失败。”

    那女子很是冰冷的开口，这话落下，周浩深吸口气，想了想，开口说道。

    “我并不知道这老者为什么这么说，或许，他想死的时候，对这个世界上，没有了留恋，不想看到这些让他不高兴的事情。”

    “但是他不想死，确实因为，他死了这些都看不到了，高兴的，不高兴的，都和他无关了。”

    周浩说到这里，那女子继续问道。

    “你对生死，可又什么理解？”

    周浩眉头紧锁，说到底，他对生死这件事情，根本没有想过。

    但是他还是犹豫了一番，开口说道。

    “我从未想过生死，我有我的事情要做，并非是我的事情没有做完，我就一定不能死，万一我哪天点背，被一个天阶超级强者杀了呢？”

    “身为武者，什么情况都有可能经历，但是我要说的是，在我生的时候，我就要做好我想做的每一件事，如果真的到我死的时候，我也不会太过留恋，因为到你死了，也就是代表这个世界和你无关了，也没有什么好后悔感慨的。”

    “只能说，我活着的时候，尽自己所能，活得有意义，在我死的时候，死得其所，不违背良心，不违背自己，仅此而已。”

    “所以说，生与死对我而言，没有任何意义，只能说，这只是我的人生的一处风景罢了。”

    周浩淡淡开口，这一番话，让那女子也是愣了一下。

    “他们说你，如同质子一般，说出孩童才会说的说出来的话，但是我却觉得，你很成熟，你对生死的理解，也很正确，生和死，不是为你意志而转移，你要做的，就是在生的时候，做好你想做的每一件事，死的时候，安安心心的闭上眼睛，走完这最后一段路，无论是好和坏，都是自己的选择。”

    “你的话回答，我很满意，所以，我也为你苏醒！”

    那女子说完，雕像也慢慢化作碎片，化作了一道光芒，进入了虚空之中。

    三个雕像此刻都自己复活，而自己也达到了那个生声音所说的话了！

    “三个雕像活了过来，很好，已经成功，而我有最后一个问题，你回答上来了，才有这个资格，得到你想要得一切！

    说道这里的时候，他缓缓问道。

    “我想问你，何为命运。”

    这个问题，让周浩更是眉头一皱，这什么是命运，实在是太过宽广，就连他，也不知道应该怎么回答才好！

    “命运……何为命运？”

    周浩深吸口气，这个问题，比刚刚的生死还要难以回答啊！

    因为命运之中，包括了生死，包括了一切，就如同人生一样，所有经历过的，都在你的命运之中！

    周浩思索片刻，这才开口道。

    “我只是一个晚辈，经历不多，步入武者的世界时间很短，对人生的阅历也很短，我还无法理解很深刻。”

    “但是您一定要让我回答的话，我会说，命运，有公平，有不公平，所有经历过的事情，都只是我们在人世间的一场旅途，一场过程罢了！”

    “这其中，有好有坏，有喜怒哀乐，但是，这就是我们的命运，莫要嘲笑上天不公，只是你不知道其他人的苦。”

    “就如同，春夏秋冬，一年四季，春天的花瓣，只能经过夏天，到了秋天，便是枯萎，到了冬天，就会消失，这就是他的命运。”

    “更是如同那雪花，从天空凝聚，到落地之后，这短暂的瞬间，也同样是他的人生。”

    “又如那春蚕，到了夏天破茧成蝶，到了秋天成为下一代的养分，这也是他的一生。”

    “所以我觉得，命运对我们而言，就如一条大路，沿途之中，有好的风景，也有不好的风景，好看的风景，你会很喜欢，但是你能驻足一直看么？”

    “不好的风景，你很讨厌，难道因为有着风景，你就讨厌这条路么？”

    “我觉得都是错的，莫要觉得命运不公，一切，都是最好。”

    周浩的话来到天空之中，落到那空灵的声音耳中，他愣了一下。

    “一切……都是最好……”

    他喃喃自语，旋即笑了起来。

    “果然是个孩子，质子之言，质子之言啊……”

    天地这一刻，瞬间变化，也在一刻，猛地出现一个璀璨的光芒，散发着无尽的灵魂之意。

    “命运好也好，不好也好，都是过程，你说的很多，能将命运当做沿途风景的，你是我见到的第一个，希望你能一直这般心胸宽广下去。”

    “你想要的祖体，我已经烙印在你的精神力内，你可以随时查看，而那精神宝石，也是你的了。”

    “我知道你有很多问题问我，但是我能告诉你的有限。”

    那声音说道这里之后，无奈又笑了一下。

    “哦，对了，我还没有告诉你我的名字，我的名字，叫做……荒！”

    最后一个字落下，周浩顿时瞪大了眼睛！

    全球异变：开局百万幸运值

 第584章 真实和虚幻

    荒！

    这是那位最强的男人？

    曾经要毁灭整个武道世界的荒！

    周浩震撼无比，他从未想到，竟然会在这锁天塔内看到他！

    “你身负源纹之力，想必听说过我的传说，很多事情，我不能跟你说的很明白，你现在的实力知道那么多，也无用。”

    “聊聊精神宝石吧。”

    话落，一股奇异的力量散发出来，周浩突然发现，周围大变，而他面前，出现了一个山清水秀的地方，有山有水有树林，一个男人，正坐在这湖边，品着茶，很是惬意。

    “坐吧。”

    荒看了一眼周浩，笑了笑说道。

    周浩稍微有点紧张，他可是听到东方弘说过，这里并未是虚拟的，也就是说，荒还活着？

    周浩有些迷茫的坐了下来，看着这个男人，心情有些沉重，他确实有很多问题想问。

    “精神宝石，是我从宇宙的尽头得到的，这个东西，一共有五颗，五颗宝石，掌管着五颗能量，如果五颗汇聚到了一起，就会召唤出上古文明，就能得到无尽的力量，甚至统治一切都有可能。”

    “精神宝石，其内有着强大的精神力，可凝聚源纹之力，可以这么说，源纹之力，就是从精神宝石内感悟出来。”

    “其他宝石，也同样有着特别的力量，精神宝石在地星这件事，无人知道，但是……用不了多久，他们总会找到这里的，所以，未来的一段时间，怕是很危险。”

    荒看着周浩，淡淡说道，随后笑了笑。

    “你能走到我面前，证明你我有缘分，这精神宝石，很少能有人认主，但是我觉得你可以。”

    说到这里，荒一挥手，那远处的太阳，散发着奇异之力，慢慢的，落在了他的手中，化作一个白色的宝石。

    “这便是，精神宝石，能不能得到它的认可，便是你的造化了。”

    说完这话，这精神宝石光芒无限，周围一切，都在白芒之中，渐渐被吞并，眼前只有白芒一片！

    周浩被刺的睁不开眼睛，可是下一秒，依旧努力睁开。

    睁开一看，他愣了一下。

    “这里……这里是……什么地方？”

    周浩诧异之间，扫了周围一眼，豁然看到的是一个恢弘的大殿，而他自己，竟然穿着一个奇异的服装，站在这里。

    “周浩，你想什么呢？今天可是你接管神族的大殿，进入之后，我们也将正式结婚，傻小子，你不是一直想要娶我么？这个时候，怎么还发上呆了？”

    好听的声音在这一刻响起，熟悉味道，熟悉的声音，让周浩猛地回头。

    “许玲？你怎么在这儿？”

    许玲穿着和自己一样的奇怪衣服，很是华贵，而她脸上带着秀红之色，很漂亮，很美，宛若仙女一般，让周浩移不开眼睛。

    他愣住了，一脸的疑惑，而许玲听到这话，也愣了一下。

    “你怎么了周浩，难道从那里回来之后，你还分不清现实世界和虚幻世界么？”

    许玲笑了笑，心疼的摸了摸周浩的脸。

    “乖，那里只是一个虚幻的世界，你并非那里的人，你是神族的领袖，是要继任大统的，那个世界的一切事情，不过是你的历练罢了，我们还是要回归我们现在的世界。”

    许玲笑着看着周浩，拉着他的手，走到了一个王座前面。

    “坐上它，你就是神族的王，你也将是我的……夫君！”许玲的声音，充满了魅惑之意，让周浩更是奇怪。

    他回过头去，看到下面都是熟悉的面孔。

    有云嫣张毅他们，有洛璃孙平他们，有宁云峰苏晓羽他们，还有金胖子等等。

    他们所有人都十分高兴，在下面欢呼着。

    “周浩，我们的王，我们为你骄傲！”

    他们尖叫着，很是兴奋，但是周浩却不知道为什么，一脸的疑惑。

    这个时候，父亲走过来，同样一身的华贵，看着周浩，很是慈爱。

    “儿子，你该继任父亲的位置了，你将是我们神族最高的领袖。”

    父亲周学国，一身的气息很是强大。

    周浩很是奇怪，父亲根本不是一个武者啊，他怎么会修为，而且，什么是神族？自己怎么就成为了神族的新的领袖呢？

    “爸……您……”

    周浩更是疑惑起来。

    “傻小子，你还没完全苏醒么，那个世界，只是你的一场历练，所有的都是虚幻的，而眼下，才是真实的，好了，这么多人看着，不要耽误时间了，明日，还要给你和许玲举办婚礼呢。”

    周学国笑着看着周浩，很是温柔，拉着周浩就要坐到这个位置上。

    周浩看着这个王座，心中仿佛升腾起一个奇怪的声音。

    “坐上去，只要坐上去，你就是这个世界的王，你就能拥有一切……”

    可是，周浩脑海之中，还有一个微弱的声音。

    “不要坐，坐上去你将不再是你，你将沉浸在这个世界，这里，才是虚幻的……”

    周浩深吸口气，整个人愣住了，不明所以，不知道应不应该坐下去。

    “儿子？”

    周学国眉头微微一皱，神情稍微带着一点点的怒意。

    “你怎么还不坐？今天可是交接大典，你千万不要在这个时候给神族丢人知道么？我知道你还没有从那个世界完全走出来，但是，为父的寿元将近，今天是个好日子，是你接任大典的好日子，你就不要想那么多了，好么？”

    周学国很是生气，可最后还是温柔的说道。

    周浩看着座椅，深吸口气，目中露出挣扎。

    他的脑海之中，根本没有这里的记忆，这里……到底是什么？

    自己不知在荒的面前，刚刚进入精神宝石的世界么？怎么会突然变成这样？

    难道，这里是虚构的？

    “不，我不能！”

    周浩摇了摇头，他还是坚定自己的想法，这里实在太诡异了，父亲是神族上一任的王，成为了武者。

    还有许玲，她从来不会这么跟自己说话，哪怕是温柔的，也会忍不住损上自己两句。

    还有其他人，他们都希望自己坐到这个椅子上，而这椅子，似乎有着魔力！

    周浩深吸口气，身子后退，随后直接飞了出去，瞬间离开了这个大殿！

    全球异变：开局百万幸运值

 第585章 这里才是真的

    周浩直接飞走的一瞬之间，所有人都愣住了。

    周学国一脸的愤怒，看着周浩，很是失望。

    许玲更是落泪了，看着周浩离开，泪洒当场。

    只是，周浩飞出这个大殿，来到这个世界的上空，俯瞰下去，更是震惊！

    这是一个一望无际的世界，他不知道尽头在那里，但是他却能感觉到，这世界的昌盛，无比的强大！

    他愣神了，身后传来破风声，金胖子第一个来到周浩面前，忍不住道：“大哥，你怎么了，还没有恢复过来么？这都是第三次了，你三次都没有接任大统，难道没有忘记那个世界的事情？”

    金胖子看着周浩，很是关切道。

    周浩看着金胖子，深吸口气，“你说，那个世界是假的？我们去的摩洛族的精神世界，也是假的？”

    金胖子点了点头，“当然是假的了，那里不过是我们的一处试炼场地，大哥，你可是神族的骄傲，这等身份，你怎么还怀念那个世界弱小的你啊。”

    金胖子忍不住笑了起来，那个样子，倒是和周浩认识的金胖子，多多少少有些相似。

    “大哥，我知道你没有恢复，其实一开始，我也是一样，也没有恢复过来，所以……我服下了神水，能破开一切虚妄的诅咒，要不然，你也喝一口？只要你喝下了，就能让你明白过来，虚幻和现实了。”

    金胖子的话，充满了蛊惑的意味，周浩愣了一下，忍不住道：“你说，喝了那个东西，我就能分清现实和虚幻？”

    “当然了，我们很多人都喝了，其实虚幻世界我们生存了十多年，当然影响很深，所以很多人都没有苏醒过来，都是喝了神水才苏醒的，只是你一直都不愿意，毕竟你身份尊贵，周叔叔也不好强迫你。”

    金胖子笑了笑，忍不住打趣说道。

    周浩点了点头，这时候，许玲飞了过来，很是温柔的拉住周浩的手。

    “不要有心理负担，我等你恢复过来，我会陪着你，慢慢恢复过来的。”

    许玲很是温柔，比任何时候都温柔。

    周浩点了点头，虽然心中充满了疑问，但是还无法伤害许玲。

    回到了住处，周浩很是疲倦，沉沉的睡了下去，朦朦胧胧间，他被说话的声音吵醒。

    “哎，周浩还没有恢复过来，这个小子，入梦太深了啊，这可怎么办？难道真的强行给他服下神水么？”

    这声音是周学国的声音，周浩听得很是清楚。

    “不要了吧，儿子大了，况且，现在没有恢复过来，早晚有一天能恢复过来的。”

    母亲王淑云这个时候说道。

    “只是，要辛苦许玲了，如果不是她陪在周浩身边，这个臭小子，不知道要做出多少荒唐事情来。”

    王淑云说着，笑着拉着许玲的手，很是喜爱说道。

    “妈，您说这个干什么，我和周浩是夫妻，夫妻同体嘛，我当然要心疼他了。”

    许玲温柔的声音同样响起，让周浩心中一暖。

    “难道，真的是我误会了？这里才是我的世界？在地星经历的事情，都是假的？”

    周浩很是疑惑，这个时候，他坐起来，走出房间，看到外面父母和许玲站在那里说这话。

    “呀，你醒啦。”

    许玲很是高兴，亲昵过来拉住周浩的手。

    “我……我想去地星看看。”

    周浩开口说完这句话，许玲也好，周学国也好，王淑云也好，脸色都变了一下，但是他们还是叹了口气。

    “你想去，那我就陪你去。”

    许玲笑了笑，拉着周浩的手，朝着外面走去。

    他们两个来到了一个古怪的祭坛，随着光芒洒下，他们的身影消失，出现的时候，已经来到了星空之中，远处，一个死气沉沉的星球，飘荡在那里，散发着一股奇怪的波动。

    周围，有很多人，他们都如同守卫一样，把守在这地星之外。

    “这是怎么回事儿？”周浩愣了一下。

    “地星，本就是炼狱世界，这里有着邪恶的力量，所以被宇宙之中众多的生命体联手封印，无人能进去，我们当年进去，也只是为了探寻真正的秘密，只是，秘密没有找到，我们差一代呢沉沦进去。”

    “如果不是神族强力将我们召唤回来，或许，我们已经和这个星球一样，死在这里。”

    许玲温柔的说道，这话让周浩更是诧异疑惑。

    但是他知道，这个星球，就是地星，因为那种感觉，不会错的！

    “这里，你是进不去了，没有人能进去，而且，那里充满危险，一旦再次进入，就会完全沉沦在里面，再也出不来了，这是一个被诅咒过得星球。”

    许玲声音很是沉重，让周浩更是一脸的诧异。

    “好了，我们回去吧，乖，忘了这里，这里的一切，都是假的，我还是你的老婆，你的父亲还在，这就是万幸了。”许玲笑着开口，轻轻的拉着周浩的手。

    周浩深吸口气，眼中的迷茫更多，而那许玲看到之后，笑的更加灿烂。

    “对了，我带了神水，你想喝么？”

    许玲说着，拿出一个蔚蓝色的玉瓶，里面装着神水，散发这奇异的波动。

    “只要喝了，你就不会这么痛苦了。”许玲很是温柔道。

    周浩深吸口气，旋即吐了这口浊气，点了点头。

    “让你担心了。”

    他说着，接过这个神水，准备喝下去。

    或者这一切都是虚幻，而眼前才是真的。

    许玲说的没错，父亲都在，她也在自己身边，朋友们一样在自己身边，这就是万幸，这就足够了，自己还在奢求什么？

    那个不知道是不是真是的世界么？

    就算这里不是真实的，又能如何？自己想要的不就是这些么？

    强大的力量，亲密的爱人，健康的父母，除此之外，还能有什么？

    周浩的目光越来越涣散，越来越迷茫，而许玲笑的也越来越开心。

    周浩拿起那神水，距离自己的嘴也越来越近。

    然而，就在这个时候，一道极为着急的声音，响了起来！

    “周浩，不要喝！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第586章 考验

    这个声音很是着急，很是着急，顿时打断了周浩的思绪，他抬起头，看了过去。

    那是闻九天！

    没错，就是闻九天！

    他眼中的着疯狂之意，脸上更是带着着急！

    “周浩，这里才是假的，这里是精神宝石的幻境，你千万不要中招，千万不要！”

    闻九天很是着急，这个样子，让周浩顿时愣住了，停下了手中的要喝那神水的举动！

    许玲眉头一皱，脸色很是难看，但是很快，叹了口气。

    “闻九天疯了，他不知道为什么，怎么都不愿苏醒过来，他在那个世界内犯了弥天大错，谁也救不了他，所以在这个真实的世界，装疯卖傻，周浩，你千万不要理会他！”

    许玲急忙开口，周浩眉头一皱，看着闻九天。

    “哼，周浩，这里就是精神宝石的世界，你千万不要被迷惑，千万不要！”

    这个时候，许多神族的人赶来，看到闻九天很是愤怒，想要出手镇压，但是闻九天身子一闪，竟然直接消失不见，任由神族之人如何去找，都无法找到！

    周浩没有吭声，他笑着对许玲说道。

    “我们回去吧。”

    许玲看着周浩这个样子，愣了一下，旋即笑了起来，“嗯嗯，我们回去，千万不要因为这个疯子，影响到我们的心情。”

    说着，许玲带着周浩离开这里。

    但是，周浩嘴上不说，可心中，却更加证实了，这个世界，一定是虚妄的世界！

    “没有想到，这个精神宝石内的世界，竟然这么厉害，我如今都已经是苏醒状态，可是，为什么还是无法破开这个幻境？”

    周浩心中充满了疑惑，但是他知道，只要自己不沉沦下去，总有机会离开！

    回去之后，周浩装作多一切过往都不在乎的样子，迎合着所有人。

    但是只有他自己独自一人的时候，他才露出不属于这世界的神情。

    他要看看，自己装的这么像，那精神宝石是否会相信！

    时间一日一日过去，周浩不知道过了多久，但是感觉过了很久很久。

    他没有坐上王位，每一次都会找理由推辞掉。

    还有许玲和他的婚事，也一次次的被周浩推辞掉。

    慢慢的，仿佛所有人都相信了周浩一样，周浩不知道他们是否是在跟自己演戏，亦或者他们真的相信了自己，总之，在这里，自己受着所有人的爱戴。

    但是，周浩却一直没有忘掉，要离开这里的办法。

    同样的，周浩也在等，等精神宝石沉不住气！

    它将自己放进这虚幻的世界，但是自己并未被他同化，它是知道的，所以，他一定会着急，一定会露出马脚！

    而周浩此刻没有别的办法，只能这么等着！

    终于，这一天来了！

    神族发生了动荡，无数的外族入侵，战争爆发起来！

    周浩看着这一幕，并未动手，自己的朋友也好，亲人也罢，都护着自己。

    “周浩快跑，快跑！”

    “对，不要回头，一定要离开这里，你虽然没有继承王位，没有得到神族最强的力量，我们打不过这些外族，但是我们不怪你，你好好活下去！”

    “没错，周浩……你要活下去，你是我们的王，是我们的希望！”

    金胖子死了，苏家姐妹死了，宁云峰死了，所有自己认识的人，也死了！

    他们死之前，说的都是这番话。

    “周浩……你为什么……还不相信这里是真实的世界……你的心，为什么这么狠啊？”

    而许玲，也在包围之中，被打成重伤，也要死了，他倒在了周浩的怀中，看着周浩，眼中很是冰冷，那个目光，说实话，刺痛了周浩的心。

    但周浩冷眼看着这一切，心中很是平静，他知道，这都是虚幻世界给自己看得！

    就是想牵动自己的心，想影响自己的情绪。

    周浩不想理会，他要看看，这个世界，到底会变成什么样子！

    “混账，你也配是我的儿子，老子怎么会有你这样的儿子，你是个废物，是个窝囊废，神族……因为你而覆灭，你是我们的罪人，我永远也不会原谅你！”

    父亲周学国也战死在沙场之上，他死之前，痛苦的看着周浩，怒吼连连。

    还有母亲，她没说话，但是那目光之中的失望，谁都看得出来。

    周浩神情麻木，心中带着冷笑，他要看看，最后到底会如何。

    最后，整个神族也好，外族也好，两败俱伤，战场无比狼藉，所有人都战死，这个世界，只有孤零零的周浩一个人！

    他淡然的看着这一切，依旧不解！

    做了这么多，这个精神宝石，难道还以为自己会沉沦么？他不知道，自己是无论如何也不会相信眼前的事情么？

    他懒得理会，盘膝坐在虚空之中，就这么等着。

    周浩有的是耐心，只要自己能坚持，就不会出现问题。

    可是，突然的，闻九天回来了，他脸上突然带着懊恼，看着周浩。

    “我……我错了……这个世界……才是真实的世界，周浩，我骗了你，可是你……心为什么这么恨，这么狠，这么多人都死在你的面前，你为什么不出手营救？”

    闻九天也被这个世界影响了？

    还是说……这是假的闻九天？

    周浩懒得理会，一挥手，一道无尽的光波，当即轰在了闻九天身上，将他神形俱灭！

    这里，只是假的世界，一切都是虚幻的，周浩自然不会心慈手软。

    他坐在空中，感受到周围的死气，笑了一下。

    “精神宝石，你还有什么办法么？所有的人，都被你弄死了，你以为你孤注一掷，就能改变我，就能让我沉沦，你太小看我了。”

    周浩这个时候，淡淡开口，这声音落下，眼前顿时洒下无尽的光芒，所有的景色都不见了，而周浩看到的，是一处白茫茫的空间。

    在这空间之中，一个浑身笼罩在黑袍之下的男子，出现在自己的面前！

    “没有想到，你的意志力，如此坚定，这种幻境，都无法影响你，倒是让我吃惊……”

    那人开口，声音之中带着一股古老之意，同样，更是带着莫大的敌意。

    全球异变：开局百万幸运值

 第587章 离去

    周浩看着这个黑袍男子，或许，这就是精神宝石散发的意志吧。

    “你这么做，就是让我沉浸在你的幻境之中，最后杀了我？对么？”

    “杀了你？你错了，我并不想杀你，我只想吸收你的精神力而已，况且，你来到了我的面前，你不死，那便是我死，一旦精神宝石认你为主，我就不会在存在。”

    那黑袍人当即开口，让周浩愣了一下。

    “你……不是精神宝石？”

    “是也不是，我是精神宝石的一缕灵智，但是只是一丝，精神宝石很强大，我不知道我是如何诞生出来的，但是即便是我，也无法完全控制它，仿佛它有着它自己的意志，而我的诞生，只是一个意外罢了。”

    黑袍人喃喃开口，让周浩更是奇怪。

    “一旦它认你为主，我便会消失，所以，我才会想让你沉浸在这精神宝石内，将你的精神力吸收！”

    那人倒也没有藏着掖着。

    “现在你的希望破灭了，打算归顺我了？”周浩看着他，笑着说道。

    “归顺？谈不上吧，你以为你能吸收精神宝石么？虽然我不相信你能吸收，但是事无绝对，万一你真的得到了他的认可呢？所以，我还是要出面阻止你，但是现在，我失败了，你有机会了，可是能不能得到精神宝石，还是要看你自己的造化。“

    那黑袍人笑了起来，随后身子渐渐消失。

    “我希望你能失败，这样的话，你就成为我的养分，而我，也能距离控制精神宝石，更进一步！”

    这话说完之后，黑袍人消失，而这无尽的白色空间内，周浩看到了一颗白色的晶石。

    那……便是精神宝石！

    周浩慢慢的走了过去，刚刚靠近，便感觉到一股极为强大的精神力爆发出来，那股力量，让周浩倒吸凉气，身子猛地被摊开，根本无法靠近。

    虽然黑袍人不组织自己，但是这精神宝石，还不是说认主就能认主的！

    周浩深吸口气，坐在地上。

    既然精神宝石是以精神力为根的宝物，那只有用精神力将他烙印，才能得到他！

    所以，周浩闭上了眼睛，强大的精神力透体而出！

    “既然我都走到了这一步，那你就不要挣扎了，成为我的宝石，这是你的归宿！”

    周浩说着，强大的精神力，直接朝着精神宝石轰压而去。

    虽然他的精神力比之精神宝石，小的可怜，但是这一瞬之间，那强大的意志力，依旧如同一柄锋利的长剑，撕开了一个口子，让周浩瞬间来到了精神宝石面前！

    周浩震撼，刚刚触碰到，他的神魂就有了强烈的刺痛感，那源源不断的精神力，仿佛要撑破自己的精神一样！

    周浩咬着牙，死死的握住精神宝石。

    “你想用精神力杀我，那是不可能的！”

    周浩开口，意志坚定，一股夺舍之意，在周浩身上升腾起来，开始吸收着这精神宝石！

    精神宝石虽然反抗，但是周浩下定了决心，那强大的意志力，就是最有利的武器！

    时间一分一秒过去，周浩并不知道过去了多久，但是在外面，仅仅过去了一瞬之间！

    所有人的目光，还停留在周浩刚刚进去的时刻，那些虚幻世界的人，都被定格，这一刻，精神世界已经结束！

    而现实世界的人，也感受到了那股精神力，慢慢的消散，他们也要离开这个世界！

    “周浩还没有出来么？还要多久啊！”

    “老大应该是会获得摩洛族的传承吧？”

    金胖子他们满脸担心，慢慢的，精神力如同潮水一般渐渐消失，让他们深吸口气，旋即慢慢闭上了眼睛。

    睁开的时候，他们已经来到了摩洛族的世界。

    头顶之上，那精神世界还存在，但是他们已经出来，只有周浩还在里面！

    与此同时，这片古代遗迹，也出现了裂痕，一股传送的波动，有了将他们剥离这个世界的感觉。

    金胖子他们无比的担心，可是，却没有办法，这片遗迹传送的波动越来越大，到了最后，他们的身形，也慢慢消失。

    很多人都激动不已。

    “终于结束了，终于可以离开这个地方了……”

    “这一次进来，所获不少，太棒了！”

    他们很是高兴！

    “周浩，你给我等着，在这里不算什么，回到现实世界，我会让你知道，我的厉害！”

    宁云峰冷哼开口，声音带着冷冽之意，渐渐的消散在这空间之中！

    白任雪看着头顶的世界，她叹了口气，“哎……”

    她什么都没有说，转身也离开了这里。

    苏晓羽美眸同样盯着那头顶的世界，心中感慨万千，最后也转过身去，离开这片天地。

    所有人都走了，只有周浩没有离开！

    他沉浸在那空间之中，精神力正在一点点蚕食着精神宝石，不知道过了多久。

    终于，他缓缓睁开了眼睛。

    他的眉心处，闪过一丝白色的光芒，他下意识摸了一下，能够清晰的感受到，那精神宝石出已经烙印在自己的身体之上。

    “结束了？”

    周浩很是诧异，更是疑惑。

    “乖乖，你这个家伙可算是醒了，这片空间已经崩塌了，所有人都走了，我们赶紧走吧！”

    青蛙和神土这个时候跳到周浩的肩膀上，忍不住说道。

    “都走了？”周浩愣了一下。

    “当然了，你已经得到了精神宝石，这东西可是宝贝，现在我们不去研究，快离开这里，离开之后，再说！”

    青蛙说着，急忙一挥手，这片空间之中，传来一股传送的波动。

    周浩点了点头，准备离开，但是就在这个时候，他下意识的回头，看到了那不远处，身穿一身盔甲的男子。

    “闻九天……？”

    周浩愣了一下，脱口而出。

    “离开吧，这里不属于你的世界，父亲认可了你，日后，你便是我的弟弟，用不了多久，我也会离开这里，到时候，我们再相见。”

    闻九天笑了笑，摆了摆手，周浩的身形，也渐渐的消失在这传送之中！

    下一秒光芒大方，周浩出现在古老的法坛之上！

    可就在这个时候，一股极为危险的信号，在周浩的心头炸响！

    全球异变：开局百万幸运值

 第588章 阴险的宁家

    周浩刚刚出来，就感受到一股浓郁的杀气爆发出来！

    他睁开眼睛看去，脸色豁然一般，诺达的祭坛之上，被围满了人，目光都是看向自己！

    周浩脸色难看至极，顺着这股杀气看去，当即神情一变！

    伊坦力家族的人！

    没错，就是伊坦力家族的人！

    布耶是自己弄死的，布鲁实在精神世界被自己弄死的，这刚刚出来，伊坦力的人就找上门来，周浩倒是一点都没有觉得稀奇！

    “周浩！”

    这个时候，孙山急忙落在周浩身边，淡淡道：“伊坦力家族的人说你杀了布鲁和布耶，这件事不管有没有人作证，一会儿就咬住自己没杀，明白么？我已经叫人去请安战王了，马上就到！”

    孙山这个时候站在自己面前，周浩还是松了口气的。

    看来，知道这件事之后，战神营还是没有抛弃自己。

    “小子，你先别松口气，你以为，死了两个家族的子弟，伊坦力家族就会这么兴师动众么？这只是一方面，你在摩洛族内的事情，已经传来了，小子，你很行啊，精神宝石你得到了吧？”

    孙山小声的说着，这一句话，周浩就明白了！

    他目光看了过去，神情大变，不仅仅有伊坦力家族，还有柴米特家族，宁家，他们都在这里。

    甚至，就连金家，拍卖行的人，也都在这里！

    他们……都在等自己？

    周浩扫一眼，并未看到苏晓羽他们，也没有看到金胖子他们，心中更是沉了下去！

    他们不再，就说明这些家族恐怕要对自己下手，在家族的面前，个人的力量显得微不足道。

    虽然金胖子也好，苏晓羽他们也好，都是向着自己的，可是他们的家族并非这么认为！

    孙山说自己的事情，所有人都知道了，也就是说，他们现在在这里，醉翁之意不在酒！

    杀了布鲁和布耶，虽然事情严重，但是还达不到这么多人都出面的地步！

    他们这么做的目的只有一个，就是想要得到自己手中的精神宝石！

    “小子，你能明白就好，放心吧，战神营不会不管你的！”

    孙山的话让周浩心中一暖，这个时候，战神营没有抛弃自己，周浩还是很感动的！

    这个时候，伊坦力家族的一个男子站了出来。

    “孙先生，既然周浩已经出来了，我想，你们战神营应该给我一个答复，杀人偿命，欠债还钱，这是你们东方人的说法，应该不会不认吧？”

    孙山听到这话之后，笑了一下。

    “这句话是我们老祖宗说的，我们自然要认，但是……我们老祖宗还说过，什么事情都要将证据，请问，布山先生，您有证据么？”

    孙山不慌不忙，当即开口，他现在就是扯皮，拖延时间。

    “证据？要什么证据？他身上有布鲁和布耶的气息，我能感受到，这不算证据么？”

    布山冷哼一声。

    “布山先生，这应该算不上是证据吧，虽然周浩身上有他们两个人的气息，但是，只能代表他们交战过，并不能代表，是周浩杀了他们，有可能，是他们和周浩战斗之后，逃亡的时候，被别人杀了，也有可能啊！”

    孙山依旧笑着说道，据理力争，倒是让布山那里脸色难看至极！

    “孙先生，您这是狡辩，你们东方人，一人做事一人当，你敢让周浩回答么？”布山不死心，可是周浩又特么不傻！

    这都什么时候，他才不想给自己找麻烦呢！

    “抱歉，布山前辈，您说的事情，我并不知道，虽然我和布鲁有过战斗，但是我并没有杀他，很多人都可以作证。”

    周浩脸不红，心不跳，当即说道。

    “你……你特么放屁！”

    布山听到这话，顿时就暴走了！

    眼看着布山不知道说什么好了，这个时候，宁家人中，走出一个男子，一身西装革履，文质彬彬，笑了一下。

    “孙山先生，这件事充满了疑问，但是不管是不是周浩杀的，他总归算是有嫌疑吧？这件事不能定论之前，我们也不要往周浩身上泼脏水，但是，孙山先生，您是不是也想知道真相，想要水落石出？”

    孙山听到这里，眉头微微一皱，看了一眼宁家说话的人。

    “呵呵，宁兄，您的话确实有道理，这件事确实得调查一下，这样好了，此事我们战神营会好好调查，给你们一个满意的答复，时间不早了，周浩他们刚刚从遗迹出来，有很多事情要交代，我们改日再说此事，如何？”

    孙山知道，宁家的人说这话，就是想要调查周浩，这调查，可不是什么好事儿啊！

    “孙山先生，您这样可就是有点不配合了啊，战神营不是最有法度的地方么？可是您这么做，是不是自相矛盾啊，这周浩出了问题，当然要好好调查了，而周浩身为战神营的人，你们应该避嫌，怎么能让你们调查呢？”

    “我们拍卖行中，有不少家族觉得，这件事应该联合调查，而且，你们战神营不能出面。”

    宁家此人这话说完，周浩心里咯噔一声！

    这个人好厉害的嘴啊，一句话将战神营摆在了所有人的对立面！

    他们这么做，就是想要控制住自己，而且，自己得到了精神宝石，他们所有人都想分一杯羹，宁家这么开口，将所有家族和势力都捎带上了，他们自然愿意！

    如果战神营还不知好歹，就是和他们所有人作对！

    周浩心中愤怒，宁家人，果然是一群阴险狡诈的人！

    孙山自然也明白，脸色当场就难看下去，死死盯着宁家那人，眼中都要喷出火来了！

    “宁兄，你这话我不明白，你是说，让我交出周浩，交出我战神营的人给你们，让你们随便调查么？”

    孙山可以说，已经怒了，所以这话，也没有刚刚那般淡然，反而充满了冰冷和杀意！

    “孙先生，您说错了，这件事不是交给我们，而是全球一个交代，不是么？”

    宁家之人，笑着开口，仿佛一切都胜券在握。

    可就在这个时候，一个冰冷好听的声音，响彻起来。

    “想动我战神营的人，好大的胆子！”

    一句话落下，周浩眼前多出一个身材婀娜的女子，无比性感！

    但是那浑身上下的气息，却让天地都为止颤抖一般！

    全球异变：开局百万幸运值

 第589章 无比强势

    这声音落下之后，所有人脸色豁然一变，急忙看去！

    一个英姿飒爽的女子，已经落在了周浩面前！

    此人一出场，所有人都安静下去，看到此人，他们神情瞬间凝重。

    伊坦力家族也好，还是宁家也好，看到女人，都深吸口气，脸上带着一丝凝重。

    周浩也看向这个女人，虽然只是背影，但是那婀娜多姿的身材，还是让周浩忍不住多看了两眼。

    当然了，这不是因为周浩是个老色批，而是因为这个女人实在是身材太好了，就算是云嫣和她相比，都逊色不少！

    而且，最让周浩震撼的是，这个人的气息，太强大了，甚至比那凌天战神都强大不少！

    “这个女人，难道就是圣武战神不成？”

    周浩心里有了一些猜测。

    孙山看到来人之后，松了口气，心中的大石头也落了下去，他知道，这个女人出现之后，事情就能解决了。

    宁家刚刚开口之人，脸色极为难看，圣武战神的出场，简直打乱了所有人的针脚，他们看着圣武战神，神情难看至极，一时间都不知道说什么好了！

    圣武战神此刻美眸扫过所有人，高贵如同雪莲一般的清冷气质，在这一刻，绝对艳压群芳！

    “怎么？不会说话了？”

    圣武战神看了他们一眼，淡淡一笑，那一笑，更是百媚生。

    但是没有一个人敢欣赏这个美貌，因为他们知道，此人代表着什么！

    宁家刚刚开口那人，眯了眯眼睛，旋即笑了一下。

    “圣武战神您来的太好了，您能主持公道，我们就更放心了。”

    宁家那人这一开口，就刷了一个心机。

    只可惜，圣武战神扫了他一眼，淡淡道：“怎么，你们宁家也死人了？也要往周浩身上赖么？”

    一句话，当场就让宁家那人脸色变了下去，这话的言外之意就是，你们宁家没有死人，在这里掺和什么！

    这话所有人都听明白了，宁家那人更是如此。

    “我……我们宁家倒是没有，只是……只是……”

    “只是什么？只是你觉得伊坦力家族的人，是周浩杀的？宁远城，说这话的时候，你可有证据？”

    “如果没有，如此诬陷我战神营，可不是什么好事儿！”

    圣武战神冷哼一声，旋即看向了伊坦力家族的布山。

    “布山，摩洛族远古遗迹开启的时候，你来找到我，带着布鲁和布耶测试精神力，我跟你说过，摩洛族内虽然调查过没有太多的危险，但是，身为古代遗迹，谁能说的准？这话我告诉你了，你也跟我说过，伊坦力家族的子弟，并非废物，有能力保护好自己！”

    “现在，你们家族的人死了，现在赖上我战神营了？”

    “怎么？我们战神营找到的遗迹，让你们伊坦力家族分杯羹，还分错了？”

    圣武战神几句话，当即就让布山脸色难看了下去，他一句话都说不出来。

    圣武战神冷哼一声，旋即扫了所有人一眼，目光在宁远城的身上，停留了几秒之后，又落回了布山身上。

    “还是说，布山你醉翁之意不在酒，因为周浩得到了摩洛族的传承，所以借助这个机会，想要染指？”

    这话说完，圣武战神强大的修为瞬间凝聚出来，一股苍天般的压力，瞬间席卷开来！

    所有人脸色都大变起来，那股超越了天阶，已经达到了圣级的气场，简直就如同天威一样！

    “哼，真是好歹毒的心机，将我战神营当做什么了？”

    圣武战神很是愤怒，继续开口。

    “在场的所有家族和势力，我战神营打开这个遗迹说过，生死各安天命，莫说是你们，就是我们战神营的人死了，我们也认了，而且，每个进去的人，都是签署了这个协议，现在出了事情，布山你来怪罪我战神营！”

    “如果今日是布鲁和布耶得到了传承，怕是你笑的比任何人都会欢吧！”

    圣武战神根本没有留任何情面，这里面的话，旁人不敢说，但是她却敢说！

    而且，她说的也在理！

    摩洛族的遗迹掌握在战神营之中，虽然战神营不敢独大自己独吞，但是在这所有人势力之中，还是占据绝对的主导地位！

    更何况，圣武战神的强大，这么多家族之中，无人可敌，或多或少，他们都会害怕一些，忌惮一些，故而，圣武战神说完这话之后，他们都不敢坑声了。

    “不过，我战神营做事向来光明磊落，这件事到底如何，我们会调查的，只是，周浩得到了传承，你们觉得，这个时候我们战神营会将他交给你们么？”

    “或者，我这么问，你们家族之中的子弟，得到了传承，你们能交出来么？”

    圣武战神的性子，就是直爽，一点都不藏着掖着。

    她的话的意思说的很明白，不管周浩是不是凶手，此刻周浩得到了传承，他们战神营是不会将他交出去的！

    周浩听着，也是震撼，果然是战神啊，这脾气，还真不是一般人能比得了的！

    这也太强势了！

    “好了，多的话我不多说了，你们心中打着什么算盘，我心里清楚，如果不服，叫你们家族之中，最强之人来找我，我和他聊。”

    话落之后，圣武战神这才转过身。

    一瞬之间，周浩就愣住了，圣武战神的容貌，简直太美了！

    仿佛不是凡间的人一样，而是天上的仙女。

    “孙山，带着周浩，回基地。”

    圣武战神说着，一挥手，在这祭坛之外的天空之中，顿时传来一阵轰鸣，周浩急忙抬头看去，更是震撼。

    天空之上，漂浮着一个奇形怪状，极为狰狞的飞船，通体的幽蓝颜色，仿佛地狱的精灵。

    圣武战神身子直接一动，消失在原地。

    而这个时候，一道光芒洒下，直接笼罩在周浩和孙山身上，下一秒，周浩就感受到一股极为强大的吸扯之力传来。

    “不要反抗，能坐上圣武战神的蓝鬼战舰，可是你的服气。”

    孙山看了一眼周浩，随后身子轻轻飘了起来，瞬间被吸扯进去。

    周浩也摸了摸鼻子，身子放松，在吸扯之力下，瞬间进入了飞船之中。

    全球异变：开局百万幸运值

 第590章 姬妖月

    周浩进入这飞船之内，放眼看过去，都是高科技，无数的按键，无数的屏幕，简直让他有点眼花缭乱。

    但是和自己那架飞船相比，还是能感觉到，少了一些科技。

    要知道，千羽控制那智能体之后，那架飞船所有的控制系统，都是千羽来执行，根本看不到这么多按键。

    能看看到的只是一个超大的屏幕罢了。

    “想什么呢？”

    孙山看到周浩发呆，忍不住说道。

    “额……有点……震惊。”

    周浩干咳一声，急忙说道。

    “震惊吧？这蓝魔可是圣武战神的专属战舰，整个地星，就这一个，而且是包含了地星所有最高科技的东西，不仅如此，这个战舰，可是远古遗迹内找到的东西，属于远古的产物，不仅仅有着很大的研究价值，这蓝魔的战斗力，也强的离谱。”

    “这种战舰，整个地星，都不超过五台！”

    孙山也是满脸羡慕的看着蓝魔，吧唧吧唧嘴。

    “这么珍贵……不知道千羽和它比，谁更厉害一些。”

    周浩眨了眨眼睛，心中忍不住想到。

    “好了，圣武战神亲自来了，除了保护你，也是有事情跟你说。”

    孙山说完这句话之后，便转身坐进了驾驶舱，而周浩正不知道应该怎么办的时候，眼前出现了一个很小的机器人。

    “周浩先生，姬大人在等您，请跟我来。”

    说着机器人前面带路，周浩急忙跟在后面。

    走到了一个如同电梯的地方之后，周浩就感觉到整个电梯在下降，随后，便来到了一个巨大的房间！

    周浩眨了眨眼睛，愣住了！

    这里……很是简单，除了一个大沙发之外，就是一个巨大的投影，不远处，还摆着一个巨大的床。

    床上……零零散散的放着几个黑色的小物件，让周浩眨了眨眼睛。

    “我靠……这特么不会是圣武战神的卧室吧！”

    周浩大吃一惊，有点发蒙。

    而这个时候，穿着浴袍，擦着头发的圣武战神，从身后的门口走出来，头发上挂着水珠，身上香喷喷的，无比妖娆性感的走了过来。

    那一双修长白嫩如玉的大长腿，简直都快晃瞎周浩了。

    她光着脚丫子，就这么走过来。

    “抱歉啊，我来晚了，有点事儿耽搁了一下。”

    圣武战神倒是洒脱，说着直接坐在了沙发上，弄得周浩，都不知道应该干什么。

    “这是我房间，没有收拾，你将就坐一下。”

    圣武战神指了指周浩眼前的沙发，随意到。

    “额……好的。”

    虽然眼前这个女人很美，但是周浩说真的，还真不敢放肆，就连看都不敢多看她一眼。

    虽然她很美丽……很妖娆……可是……周浩还是有点打怵。

    “周浩是吧，倒是厉害，得到了摩洛族的精神宝石，还得到了圣级功法，你这一趟，倒是没有白去啊。”

    圣武战神笑了笑，随手丢掉了手巾，点燃一根香烟，烟气缭绕下，有些好奇的打量起周浩来。

    “哦，对了，忘记自我介绍了，我是姬妖月，也是战神营的圣武战神。”

    姬妖月简单的自我介绍一下，周浩听到这个名字，心中更是忍不住想到。

    “还真是个妖艳的妖孽……这个名字倒是和她搭配。”

    只是这话，周浩可不敢说出来。

    “我问你，布鲁和布耶，是你杀的吧？”

    姬妖月随后一问，周浩顿时愣了一下，抬起头，刚要开口说不，那姬妖月撇了撇嘴。

    “你可别跟我说你没杀，别人不知道，我可知道，虽然摩洛族内没有实时影像监控，但是却有采集精神力的装置，布鲁也好，还是布耶也好，都在在你跟前没有了生命迹象的，这种事情，你不会跟我说是巧合吧？”

    一句哈，当场就让周浩傻眼了！

    她知道自己杀了人了？

    可是，她既然知道自己杀人，依旧保护自己，更何况，她刚刚说的还那么义正言辞，让周浩都错以为她无比相信自己。

    “额……姬大人，您……您都知道了？”

    周浩挠了挠头，忍不住道。

    “废话，我当然知道了。”

    姬妖月忍不住笑了一下，随后淡淡道。

    “你小子还真是深藏不露，凌天跟我说，你还是那个周大人，对吧？”

    姬妖月在一句话，让周浩更是无奈起来。

    在他们之中超越了天阶的强者，还真是一点秘密都没有啊！

    “你用紧张，放心好了，你杀人的事情，你知我知，天知地知，不会有第三个人知道，就连凌天，我也不会告诉他的。”

    姬妖月摆了摆手，一点都不在乎，随后看着周浩，眯了眯眼睛。

    “不过，这个代价就是，你终生都要在战神营，不得背叛，不然的话，我会……杀了你！”

    前一秒还一脸淡然，下一秒却带着无尽的霸气，让周浩更是背脊一凉。

    “姬大人，我想斗胆问一句，是因为精神宝石么？”周浩说道。

    他担心和自己融合的精神宝石，被他们拿走！

    “废话，当然了，不过，你放心好了，精神宝石那个东西，一旦认主，很难取走，就算杀了你，它也会重归宇宙，就算找到它，一般人也无法认主，不然的话，摩洛族那么多的族长，那么多天才，也不至于能够完全掌控精神宝石的，不超过五个人。”

    姬妖月的话，让周浩松了口气，只要他们不搞死自己，他自然也不会担心。

    “姬大人放心，不管我有没有精神宝石，都不会离开战神营的！”

    周浩当即开口说道。

    “呵呵，你的答案，倒是出乎了我得意料，不过，留在战神营，我也不会亏待你，你得到了摩洛族传承的事情，是个大秘密，签署过协议的，只有参加这一次行动的人知道，甚至，他们很多人都不是很了解，所以你放心，安全方面，还是有保障的。”

    “另外，你如今立了这么大的功回来，说什么，也不能让你在继续当这个学员了，从今天开始，你便是战神营的正式人员之一，而是隶属我圣武部一员，身份比肩各大部落的代理长老，O你步入天阶，就是正式长老的待遇，怎么样？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第591章 休假

    周浩听到这话，当场就激动坏了！

    各大部落的代理长老，那身份岂不是和许家的那位族长身份差不多了？

    要知道，他可是天阶十二品的强者，隶属于青云部落的长老团之一。

    如果自己加入了圣武部，一旦进入天阶，那就和他们一样了！

    到那个时候，就算是许家，也会正视自己了吧！

    周浩很是激动，白玲珑果然没有骗自己啊！

    “好了，待遇之后孙山会亲自跟你说明白，我就不跟你说那么多了，先说说……圣级功法吧，那九九八十一篇，你可以留着，但是我需要要一份，当然不是白要，我会给你五百亿资金，没问题吧？”

    姬妖月第一句话，就让周浩脑袋翁了一声！

    五百亿……

    我靠！

    这特么也太特么奢华了吧！

    “姬大人，当然没问题，别说五百亿，就算不给钱，我也奉献给战神营啊！”

    周浩二话不说，当即开口。

    “呵呵，少来，我战神营可不缺那点钱。”

    姬妖月白了一眼周浩，当然不会相信他的鬼话。

    “这功法，你给了苏家，金家，孙家的几个人，倒是没什么，这几个家族都和我战神营有着亲密的关系，给了也就给了，不算什么。”

    姬妖月淡淡说道，旋即将这事情放下，继续说道。

    “第二件事，就是你的精神宝石的事情，我想，你应该对精神宝石有所了解了吧？”

    姬妖月问道。

    “了解一些，宇宙的远古产物，传说可以开启上古文明，得到强大的力量，甚至通知宇宙也有可能。”周浩将那荒的话告诉了姬妖月。

    “没错，这件事……知道的人不多，算上你，都不超过十个人，其他人只是知道，这是一块玄奇的宝石，在他们眼中，只是宝物，并不知道这东西源于宇宙上古文明，跟不知道，这种宝石，一共五块。”

    姬妖月点了点头，淡淡说道。

    “你既然得到了这个东西，就要慢慢掌握它，精神宝石很强大，对你的帮助很大，我就不多说了。”

    姬妖月倒是洒脱，多余的废话一点都不说。

    “在那摩洛族的空间内，经历了那么多天，想必你也累了，所以，我觉得给你放一个月假，一个月之后，我会找你的，这一个月，你可以好好放松放松，从这之后，加入我圣武部，可就没有那么轻松了，明白了么？”

    姬妖月笑了笑，眼中带着欣慰。

    对于周浩能得到那个造化的事情，他还真就想都没有想过。

    可是谁知道，这个临时起意的家伙，竟然给了她这么大的惊喜！

    精神宝石落在战神营，自然比其他地方好的多，至少，在她身边，她一来能保护，二来，也能监督。

    万一落到哪个心术不正的家族之中，出了歹心，可就不好了！

    听到放一个月假，周浩那叫一个高兴啊，自从进入战神营之后，自己还没有放松过。

    这一次从遗迹走出来，简直就是翻天覆地的变化。

    无论是自己的武道，还是自己的身份，都不可同日而语。

    “怎么，心动了吧？既然心动了，我也就不打扰你的度假时光了，跟孙山交接一下，你就可以嗨皮去了。”

    姬妖月笑着开口，这个样子，哪里像是一个战神啊，反而像是一个女流氓啊！

    周浩眨了眨眼睛，干咳一声。

    “姬大人……我能……问您一个问题么？”

    周浩实在是太好奇了，真的忍不住想问。

    “哦？什么问题？”

    姬妖月也是有点疑惑道。

    “那个……姬大人……您……今年多大了？”

    周浩看着姬妖月，怎么看都跟自己差不多大，如果非要说，也就能比自己大个两三岁吧！

    无论是气质还是脾气，还是模样，都不想是个中年人啊！

    但是他的修为，可不是天阶啊，那可是圣级啊！

    这种修为可能是二十年就能修炼来的呢？

    果然，听到这个问题，姬妖月笑了一下，她也懒得废话，一挥手，整个屋内出现一个大屏幕，随后，一张地星华夏居民身份就显示出来。

    周浩急忙看过去，在年月日那一栏看了一下，顿时瞪大了眼睛。

    “比我……比我就大……一岁！？？”

    周浩睁大了眼睛，根本不敢相信、

    “姬大人……您……您才比我大一岁么？”

    周浩这个时候，直男癌就犯了，一张嘴就让姬妖月皱了皱眉头。

    “怎么，我比你大一岁很大么？”

    姬妖月忍不住道。

    “不不不……只是……姬大人您的修为怎么……”

    周浩没有说完，实在是疑惑，这才比自己大一岁，怎么修炼来的啊！

    要知道，自己有了天道软件之后，修为突飞猛进，也算是天赋异禀之人了！

    就算不是特别妖孽的，但也相差不多啊，但是和她相比，简直差了不是一星半点啊！

    “哼，这个啊……是秘密，行了，你可以滚蛋了。”

    姬妖月冷笑了一下，一挥手，直接将周浩退了出去，刹那间，周浩就离开了他的房间，出现的时候，已经来到了孙山那里。

    “谈的挺不错的？”

    孙山笑了笑，看了一眼周浩。

    周浩点了点头，不过急忙说道：“孙先生，我想问您，姬大人今天几岁了？刚刚她给我看身份信息，才比我大一岁，我……我有点怀疑是假的，如果他真的比我大一岁，那也太妖孽了吧！”

    周浩急忙说道。

    孙山听到这里，笑了起来，“这件事，是个秘密，抱歉，我不能告诉你。”

    孙山说完，也没有理会一脸郁闷的周浩，而是开口道。

    “交接一下你在摩洛族遗迹内的收获吧，你所有的东西都可以出售，或者保留，唯独那八十一部圣级功法必须拿出来。”

    周浩自然知道，将自己的东西收了起来之后，直接将剩下的放到背包内，交给了孙山。

    “这些都不要了？都兑换成资金？或者说，你有什么想要的么？也可以兑换。”

    周浩还真不知道自己需要什么，所以想了想道。

    “那就先交上去，等我需要什么，才跟您要可以么？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第592章 小分队集结

    周浩说完这话，孙山倒是点了点头。

    “这个提议很好，那就按照这办。”

    说完这话之后，孙山笑了笑随后开口说道。

    “这一次你的奖励，已经制定下来了，相信你会很满意的。”

    周浩点了点头，自然满意，他最看重的其实就是两个东西。

    一个就是钱。

    五百亿啊，还不算其他东西，单单那本秘籍就是五百亿，周浩怎么可能不激动呢。

    另外就是身份！

    周浩的身份媲美七大部落的长老身份，这是什么概念啊，也就是说，自己和许家的那位掌权人可是平起平坐了！

    如果自己步入天阶，这个身份就板上钉钉了，现在只是代理长老的身份，但是即便是这样，周浩也有足够让许家正视的资格了！

    这件事，让周浩很是高兴！

    “好了，我要度假了，孙叔叔，帮我给孙月他们带个好。”

    周浩笑了笑说道。

    “好的，那就不送了，你在这里就可以下了。”

    孙山笑了一下，轻轻打开舱门，周浩愣了一下，没有想到姬大人想的这么全面，现在已经来到了江南基地地区。

    “谢了，回见孙先生。”

    周浩嘿嘿一笑，身子一动，直接飞出舱门，随后朝着江南地区而去。

    自从进入战神营之后，差不多有足足一年多的时间没有回过家了，虽然也有和爸妈信息往来，可是他们一定很担心自己。

    所以，周浩还是第一时间回到了家里。

    “呀，儿子……！”

    王淑云看到周浩，可是激动坏了，还有周学国更是如此。

    “臭小子，你这一去时间还真长啊，一两年都不会来一趟！”

    周学国虽然这么说，但是他知道，儿子在外面不容易，他们家生活和地位，全都是儿子带来的，不然的话，他们老两口这辈子也住不到这么高档的小区啊。

    “任务重，就没有回来，这一次我休假一个月，能好好陪陪你们了。”

    周浩笑着说道。

    周学国和王淑云高兴极了，晚上就张罗了一桌好菜，一家人高高兴兴的吃了一顿。

    晚上，周浩就迫不及待的告诉许玲，自己回来了，而且还休假一个月！

    许玲知道这个消息之后，特别高兴！

    但是没有想到的是，自己休假的消息，许玲瞬间个散播出去了，云嫣，张毅他们，一下子都知道了。

    也就导致第二天，他们几个人瞬间凑齐了。

    “周浩，你小子现在厉害了啊，战神营的人了，哼哼，以后出去嚣张的话，是不是有人罩着了？”

    云嫣依旧性感火辣，看到周浩忍不住打趣道。

    “提我打折。”周浩也心情大好，忍不住说道。

    袁成这个家伙还是那个脾气，见到周浩就忍不道：“周浩，你现在可是战神营的人了，有没有什么好东西，分享一下给我们？”

    袁成一点都不要脸，伸出手来，就要上了。

    周浩笑了笑，当然要给他们准备好东西了。

    “一人一份，都是符合你们的功法，你们可不要小瞧这个功法，比天阶功法，还要珍贵。”

    周浩将那九九八十一部功法分别拿出一部，都是适合他们的功法。

    并非是周浩抠门，只给他们一部，而是目前来说，他们刚刚步入超凡，有一部圣级功法修来，已经是很艰难了。

    几个人拿到功法，都震惊了！

    “我的天啊，这种功法在青云部落，可是天价啊，还是有价无市的那种，周浩，你也太给力了吧！”

    袁成顿时激动坏了，忍不住说道。

    周浩笑了笑，“你们都回到了青云部落？”

    他们都隶属于青云部落，而如今已经是超凡强者，自然要投身在前线上。

    当然，许玲是例外，许家并不想让她在一线。

    但是其他人，都在一线上。

    “我和方雨现在在白教官身边呢，有她这位大姐大在，我们小日子过得不错。”

    云嫣开口说道，他们二人直接被白玲珑带回了白家，跟随他们在第七裂缝和十二号裂缝之间。

    至于周毅，最是辛苦，去了战前部队，哪里有问题便去哪里，可以说一年四季都忙得不可开交。

    倒是袁成这个家伙，向来怕死，虽然隶属于前线，但是属于技术部的，专门研发那些飞行器的东西，这个家伙战力不凡，又有真才实学，倒也是个人才。

    看到他们安定下来，周浩也是放心不少。

    “那就好，以后有什么困难，跟我说。”

    周浩直接说道，他们都是经历过生死的战友，周浩这话说着，并非有装杯的成分，而是真心实意。

    他们自然也听得明白。

    “对了，周浩，你这么长时间，去哪里了，差不多一个月都没有消息？”

    这个时候，张毅问道。

    周浩笑了一下，并没有跟他们说远古遗迹的事情，这个事情是属于机密，只是告诉他们执行任务。

    几个人这么长时间没有见面，自然吃的很是高兴，也喝的微醉。

    “你们两个，什么时候打算公开在一起，准备结婚啊？周浩，你是男人，这种事情得主动一点，知道么？可不能让我们许玲等你等这么久啊！”

    云嫣接着酒劲儿也忍不住说了起来，周浩自然知道她是好心，也笑了笑。

    “放心吧，我会努力的！”

    周浩笑着说话，许玲看着周浩，眼中的带着眷恋和心疼，她可是知道，为了二人能够在一起，周浩到底经历了什么！

    她轻轻握上周浩的手，甜甜一笑。

    周浩也笑了起来，十指紧扣，能够感受到来自许玲的温意，那种感觉，周浩实在是喜欢。

    这么多的努力，并没有白费，自从自己进入战神营，在排名进入前五十的时候，许家就已经正式自己了。

    但是还远远不够，只是觉得自己和许玲之间，有点可能！

    现在，并不是这样了，自己完全有着本事，能让许家正视自己！

    所以，周浩知道也是时候，该去许家一趟，将这件事彻底解决了！

    “最近，我们找个时间，去你家里一趟，我可是好久没有见过我的老丈人和老丈母娘了！”

    周浩趴在许玲耳边，轻轻说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第593章 天道软件的变化

    周浩说完这句话之后，许玲耳根子顿时红了起来。

    好在大家都喝了点酒，许玲本就脸色有点微红，看不出来是喝多了，不然的话，让云嫣他们看出来什么，肯定会害羞的。

    “嗯嗯……听你的。”

    许玲声音很小，更是娇羞不已。

    晚上，他们都走了之后，周浩和许玲两个人，如同大学生一样，手牵着手，漫步在街头，可以说，这一刻的时光，周浩想了好久。

    他万万没有想到，竟然真的实现了！

    “你说，我是不是该提亲了？”周浩这个时候，看着许玲说道。

    噗嗤……

    听到这话，许玲顿时笑了出来。

    “你以为现在是古代时期么？还提亲，你想什么呢……”

    许玲笑死了，这个家伙，怎么愣头愣脑的。

    “额……那……那怎么办啊？”周浩急忙开口道。

    “你傻了，当然……当然是……先交往了……”

    许玲说到这话的时候，可是害羞坏了。

    两个人说实话，还没有成为男女朋友呢，至少，两个人心中都心照不宣的默认了，但是口头上，并没有说过！

    周浩听到这话，顿时就明白了，他二话不说，急忙就要单膝跪地。

    可是许玲一把拉住他。

    “傻家伙，我就是这么说的，我才不要你跟我这个样子，我愿意做你的女朋友，很愿意！”

    许玲很是温柔的说道，美眸之中虽然带着害羞，但是更是带着坚定之意。

    这是她的心意，周浩为了她做了这么多，她根本不在乎这些繁缛礼节，只要周浩心里有她就足够了！

    周浩还有点没缓过神来，但是还是激动的手舞足蹈，一下子抱住许玲，身子腾空，直接飞上天，激动的在天空之中喊了起来。

    “哇偶……！”

    许玲被周浩抱在怀里，害羞不已，同时也觉得周浩这个家伙经历这么多，怎么还是个孩子一样。

    当然，她心中更是升腾起无数的心疼和感动。

    说到底，她和自己一样，不过是十九岁的孩子罢了……

    两人在天空之上飞了好久，周浩这才送她回去。

    将她送回家里之后，周浩这才回家。

    一路上，周浩依旧激动的不得了。

    回到房间，周浩躺在床上，整理一下思绪，这才打开了天道软件！

    这已经很久没有进入天道软件了，周浩都不知道这个东西是不是有更新了。

    进入天道软件的一瞬之间，周浩就愣了一下，因为这个软件，居然又升级了。

    整个界面华贵了不少，而且，最最让周浩震撼的是！

    这一次并非是2D的了，而是3D！

    “亲爱的我只是个普通人，您是优质的白金会员，请您塑造身份。”

    这是第一次进入更新之后的天道软件，周浩需要创造一个虚拟身份，才能进去。

    这一点和天塔有点相似，但是还不一样。

    “这个天道软件，倒是越来越不错了啊。”

    周浩笑了一下，弄了个穿着盔甲的形体，看上去有点想钢铁侠的模样。

    他不想用自己的本来面容，这样能有点隐私。

    周浩建立好了模型之后，和天塔软件一样，直接进入了虚拟空间。

    刚刚显化，便是在这中心广场上。

    伴随着天空之上，发来弹幕。

    ‘欢迎白金会员―我只是一个普通人。’

    很多天道软件的用户都沸腾了！

    “我得天啊，大佬可是有一个月没有出现了！”

    “大佬干什么去了，竟然这么长时间都没有上线！”

    这里很多人都惊呼起来，看到周浩的身影显露出来，顿时忍不住围了上来。

    “大佬，好久不见啊，这一次你抽盲盒还是直播间，还是去商场啊！”

    “大佬，没有你的日子，天道软件可是平淡的很，好久没有让人热血的事情出现了啊！”

    周浩看到身边各种稀奇古怪的虚拟人影出现，也是笑了笑。

    没有想到自己这么长时间没有来到这里，他们还是没有忘了自己啊！

    对于天道软件刚刚更新，周浩还不知道很多功能，随后点开操作页面，愣了一下。

    这一次更新，除了盲盒，直播间，商场，还多了一个私属领地。

    周浩属于白金会员，可以有一个百平米的私人空间。

    周浩直接点开，随后进入了自己的私人领域空间。

    “尊敬的白金用户，我只是个普通人，这里是您的私人空间，一切对外保密。”

    周浩点了点头，这天道软件做的还是不错的嘛，没有想到功能完善的这么好。

    这百平米的空间内，什么都没有，但是却可以连接各个功能页面。

    盲盒也好，直播间也好，商场也好，都可以在自己的私人领域看到。

    周浩点开了商场，上一次自己作为天道软件第一个进入商场的人，已经过去好久了。

    这一次进入之后，周浩豁然发现，这商场多了很多人。

    短短一个月，没有想到，也有不少人打开了商场的隐藏功能！

    周浩倒是有些惊讶，正打算好好看看呢，就收到月灵仙子的私信。

    ‘大佬，您可是很久没有来天道软件了，我还以为，你把我忘了呢。’

    周浩笑了一下，看她正在直播，直接点了进去，随后画面一转，自己就来到了她的直播间。

    这一次的直播间和以往的不同啊，这看起来更是使来到她家一样。

    月灵仙子一身白裙，坐在最前面的一个平台上，下面密密麻麻的都是座位，坐着很多虚拟的用户。

    “这……这有点不像是直播间了，倒是像……围观啊……”

    周浩顿时笑了一下。

    这个时候，很多人都注意到了周浩，纷纷尖叫起来。

    “大佬来了，果然！大佬是不会忘了月灵仙子的！”

    “哈哈哈，大佬好久没有来，这一次一定会疯狂消费的！”

    “没错，大佬，来吧，刷屏吧，时隔这么久，您可不要压抑自己了！”

    他们纷纷开口，就连月灵仙子也有点期待了。

    周浩笑了笑，看了一眼自己的幸运值，脑袋顿时翁了一声！

    他的幸运值……

    有点高的吓人啊！

    足足……五十亿！

    已经达到了幸运女皇的级别了！

    这一幕，顿时让周浩蒙了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第594章 疯狂刷屏

    周浩还记得自己的幸运值，远远没有这么高！

    而且这还是自己的第一次这么高过！

    难道……自己做了什么么？

    自己也没有斩杀异兽啊，怎么会获得这么高的幸运值，这……这特么有点离谱啊！

    周浩脑袋都嗡嗡的了，一脸的迷茫！

    “难道因为自己进入了远古遗迹？可是在那里，我并没有斩杀异兽啊？”

    周浩脑袋迷糊起来，虽然不知道怎么回事儿，但是现在自己的幸运值高的离谱，干什么都有底气啊！

    周浩看了看自己的身份，距离钻石会员还需要一百亿！

    自己账户上已经来了五百亿，周浩二话不说，当即充值一百亿，直接将自己的身份提升到了钻石用户级别！

    这一下，直播间的呼声更高了！

    “我靠，钻石……钻石啊！”

    “大佬在刚刚的一瞬之间，变成了钻石大佬！”

    “妈的……羡慕哭了，这特么得多少钱啊，一百多亿啊！”

    “我要是没记错，大佬刚刚成为白金不久，充值还远远不到一百亿，也就是说，刚刚大佬一瞬之间，至少充值了有五十亿？”

    “我的天啊……大佬就是大佬，大家开始疯狂膜拜吧！”

    他们都激动起来，月灵仙子也震撼了！

    直播间内能有一个钻石大佬，对于任何一个主播来说，都是珍贵的存在！

    而他这种小主播，根本没有那么多大佬坐镇，有几个白金的大佬都是奢求！

    而周浩，一下子成为了钻石大佬，使得她兴奋不已，这连带的关系，还有她的直播间，也有更大的热度！

    因为周浩是钻石大佬，他自身就带热度的，只要进入谁的直播间消费，天道软件会知道，推送热度的。

    这就是钻石会员的权利和力量！

    周浩倒是没有在意这些，而是急忙点开直播间的礼物。

    原本的稀有能量棒，也变成了至尊能量棒，那感悟碎片，也成为了感悟手册，而且，还多了一个，让周浩更为激动的东西！

    淬体精华液！

    这东西很是珍贵，送一个足足要五千万！

    至尊能量棒才五百万一个啊，还有那感悟手册也不便宜，足足一千万一个！

    这东西，还真不是有钱人能玩的起的！

    不过，周浩也不在乎，自己可是有着那幸运女皇的加持，这一次，可要好好的弄个够！

    最主要的就是那淬体精华液！

    周浩回来之后，还没有看那祖体修炼，但是但凡是塑造宇宙生命体，肯定需要淬体液！

    周浩现在是第三生命体，距离第一还有点距离呢，所以这淬体精华液，他是势在必得！

    二话不说，周浩当即就点开一百个淬体精华液！

    一百个，那可是五十亿啊！

    而且，周浩看了一眼自己的倍率，那可是一比一万啊！

    这要是中了，岂不是爽歪歪！

    周浩二话不说，当即点一个了出去。

    瞬间，大屏幕上就显示出来！

    “叮！恭喜我只是普通人送出的淬体精华液，获得3000倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是普通人送出的淬体精华液，获得8000倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是普通人送出的淬体精华液，获得6000倍奖励！”

    “叮！恭喜我只是普通人送出的淬体精华液，获得倍奖励！”

    ……

    这画面一出现，瞬间让所有人都脑袋翁了一下！

    整个直播间的上空，密密麻麻的都是周浩送出的礼物，而他们，根本没有看送出的是什么，而是看那奖励，都特么懵了！

    放眼望去，就没有少于一千倍！

    这种倍率，就是送大便，都特么能发家啊！

    “我……我靠！”

    “我靠你大爷！”

    “这……这尼玛……”

    “大佬……这特么太狠了吧！”

    “这就是传说之中，我只是个普通人的实力么？？

    这画面，不仅仅是在这个直播间，若是整个天道软件的天空之上。

    所有人呆呆的看着这一幕，都特么傻了。

    他们不敢相信，这特么竟然是一个人弄出来的！

    月灵仙子也激动的捂住了嘴巴，她曾经露脸直播过，所以她的虚拟身份，就是她的本人。

    虽然虚拟身份无法表达她那独特的脱尘气质，但是依旧能看出她是一个千古大美女！

    可是，这一刻，这个大美女也是有点不太注意形象，竟然长大了嘴巴，满目惊愕！

    周浩也懒得理会，有那个女皇的眷顾在，他就是无脑下单，无脑送。

    自己背包的淬体液都不知道多少了之后，周浩也懒得理会，感悟手册也送了好多个，那至尊能量棒也是如此！

    这一刻，所有人都特么震惊了！

    而月灵仙子的直播间，也瞬间爆满，无数的人进入进来。

    周浩微微一笑，感受到自己送的也差不了，花了七八十亿进去，身子一退，也直接离开了直播间！

    周浩这一手，更是惊呆了其他直播间的人。

    这进来消费，花完钱撤退，如此雷厉风行，实在是让他们望尘莫及啊！

    “这就是大佬么？送了这么多礼物，竟然一点要求都不提？”

    “我的天啊，月灵仙子真的是赚大了，有这么个大佬在，以后何愁不发达啊！”

    “嘿嘿，要我说，月灵仙子和我只是普通人大佬，肯定有猫腻，不然的话，大佬也不会这么狠啊，你们没看到么，榜二的大哥刷礼物的数量，都不如大佬的一个零头……”

    他们暗自猜测的时候，月灵仙子也震惊起来，看到周浩直接离开，很是不解，急忙给周浩发个消息过去。

    “大佬，您……您怎么走了……？”

    周浩笑了一下，回复道：“没什么，我准备开点盲盒。”

    “这样啊大佬……我……我快下线了，不知道能不能邀请您来我的私人空间做客。”

    月灵仙子有点紧张，她担心周浩不会过来。

    周浩眨了眨眼睛，还不知道私人空间还可以邀请人过来，所以想了想，便答应了下来。

    “好的，你下直播叫我吧。”

    周浩说完，也没有多想什么，点开盲盒。

    这一次，可是白金盲盒，而周浩，同样也有想要的宝贝！

    全球异变：开局百万幸运值

 第595章 赴宴

    白金盲盒，周浩已经开启了很多个了，这个东西虽然消耗巨大，但是不得不说，还是很不错的。

    而眼下，周浩的盲盒有升一个等级，自然不可同日而语！

    “钻石盲盒，又有什么新玩法么？”

    周浩买了一个，足足花了一个亿，随后轻轻点开。

    点开之后，周浩就愣了一下。

    这个盲盒和白金盲盒，果然不同，功能更加强大了！

    白金盲盒可以填写自己所需要的功法，随后填写进去，就可以有一定几率出现，甚至可以完善功法，将功法晋级。

    而这钻石盲盒，更是简单粗暴！

    你可以直接写你想要的功法，如果不知道名字，还可以填写个概况，随后制定顶级！

    例如可以写炼体功法，等级需要圣级功法之上。

    这样开启盲盒，就有一定的针对性。

    如果，你想要某种功法，例如金乌遁术，直接写进去，也有极大的概率填写进去！

    周浩深吸口气，想了想，直接填写了灭神！

    这灭神功法可是弑神功法的晋级功法！

    弑神功法已经很厉害了，这灭神功法，周浩还真不知道，会达到什么地步！

    这么想着，周浩花了二十个亿，直接买了二十个钻石盲盒，开始开启。

    有着幸运女皇的加持，周浩不管三七二十一，直接开启。

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得龙武神甲碎片！”

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得钻石级别功法――千影功法！”

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得钻石级别功法――血魔斩！”

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得钻石级别武器――龙鳞刀！”

    ……

    一连开了几个，东西倒是不错，但是都不是周浩想要的，这让他有点稍微的沮丧。

    不过他并没有气馁，他早就知道，这弑神功法的进阶功法灭神，很难得，上一次抽了很久都没有抽到！

    这一次，他也并没有太过期待！

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得宝藏级别草药――千言灵芝！”

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得钻石级别武器――苍宇破灭剑！”

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得钻石级别科技武器――镭射神枪！”

    “叮！恭喜我只是普通人开启钻石盲盒，获得钻石界别功法――灭神！”

    周浩又是开启了几个，终于，在最后一个，成功的得到了灭神功法！

    而这一刻，周浩清楚的看到，自己这个幸运值，瞬间消耗百分之九十，最后没有剩下多少。

    也从幸运女皇变成运气爆棚了。

    周浩知道，今天应该是抽奖缓解结束了，心中很是震撼、

    自己有着九转霸体决，有着灭神，加上自己修炼祖体功法，一旦功成，自己的肉体可想而知，会强大到什么地步！

    周浩嘿嘿一笑，立马学习起来。

    这个弑神自己已经契合度百分之百了，这灭神学习起来自然也差不了多少，很快就能达到百分之八十！

    周浩很是震撼，此刻在这天道软件内，并不能施展，周浩正打算离开天道软件，去外面试试这个灭神有多强大的时候，消息对话框传来了月灵仙子的消息。

    “大佬，我准备好了，对您开房了我私人空间的限制，您可以直接过来。”

    周浩看了一眼，眨了眨眼睛，有点犹豫要不要去。

    不去吧，好像不是特别好。

    要是去了吧……自己一个大男人，去她那里，好像也不是特别好。

    但是，转念一想，这里不过是虚拟的，也没什么，所以周浩轻轻一点，直接进入了月灵仙子的私密空间。

    刚刚进去，周浩就闻到了一股鸟语花香的，随后便看到一处世外桃源。

    有山有水有树林，在这美丽之地，更是有一个古朴的小亭子，那月灵仙子正坐在亭子之中，手中抚琴，琴音曼妙。

    月灵仙子知道周浩来了，当即就演奏起来，那声音极其美妙，周浩从未听过这么好听琴音。

    而那月灵仙子，还真是仙子一般处尘，穿着一身复古的素白色长裙，随分飘荡，仙气飘飘，仿佛电视剧里面的画面。

    周浩看着这一幕，实在是惊艳啊。

    一曲琴音弹奏结束，周浩直接鼓起掌来。

    “好听，实在是太好听了。”

    周浩虽然不懂音乐，不懂琴音，但是好听和不好听，还是听得出来的！

    这琴音之中，摄人心脾，听了之后，心情愉悦，简直就是人间佳音啊！

    “大佬过奖了。”

    月灵仙子俏脸一红，走过来盈盈一拜，很是曼妙。

    “大佬，我为您略备了一些美酒，还请您品尝。”

    说着，月灵仙子一挥手，空间之中出现了一个很小的石头桌子和凳子，上面有几个小菜，还有一壶美酒，很是不凡。

    周浩笑了一下，坐下来，有些好奇的问道。

    “这虚拟世界，这些东西能感受到么？”

    周浩指了指美酒和佳肴。

    “自然可以，这虚拟连接了您的感官，只要您想，在这里所有的一切，您的身体都会准确无误的感受到。”

    月灵仙子笑了一下，给周浩倒了一杯。

    周浩虽然穿了个钢铁铠甲，但是还是给自己做了一个嘴，拿起酒杯直接一饮而尽，一股极为甘甜的味道，在嘴里散发出来。

    “好喝，这是酒么？”

    周浩忍不住道。

    “这是果酒，商场内售卖的一种，其实我也没有喝过。”

    月灵仙子笑了一下，同样一饮而尽，忍不住点了点头。

    一杯酒下肚，月灵仙子看着周浩笑了笑。

    “大佬，您可是有一段时间没有来天道软件了，是……遇到什么事情了么？”

    月灵仙子一开口，就充满了关心，倒是让周浩感觉有点奇怪一样。

    “额……有点私事儿，解决完了。”周浩笑了说道。

    “哦……我还以为……大佬不想来我直播间了，原来大佬有事情，倒是我想多了。”

    月灵仙子红了一下脸，忍不住说道，这话说完，周浩更是眨了眨眼睛，这个女人，什么意思……

    全球异变：开局百万幸运值

 第596章 奇怪二人组

    月灵仙子仿佛也知道自己这么说的话，有些奇异，顿时俏脸红了起来，急忙解释起来。

    “那个……我没有别的意思，大佬千万不要误会……”

    周浩倒是没有多说什么，说实话，他并非因为喜欢这个女人，才来她的直播间刷礼物，只是自己的幸运值很多，能爆出很多装备罢了。

    去哪个人的直播间都一样，所以，她突然对周浩这好，让周浩有点尴尬！

    这种感觉，仿佛是榜一大哥要泡主播一样！

    “那个……月灵仙子，你叫我过来，有什么事情么？”周浩问道。

    “当然是感谢大佬您，今天因为您，我的直播间瞬间爆火了起来，我的粉丝也增加了很多，所以……我今天叫您来，是特别感谢您的……大佬为我做了这么多，我当然要报答了……”

    月灵仙子说到这里的时候，很是害羞起来，周浩急忙说道。

    “额……不用不用，我也得到了不少好处的……”

    周浩急忙摆了摆手，他怎么感觉这个味道，有点变了呢？

    “怎么了大佬，您……您不想看我给您精心准备的福利？”月灵仙子眨了眨性感的大眼睛，忍不住说道。

    “福利……？额……什么福利？”

    周浩确实有点好奇，上一次给自己发了跳舞的视频，不知道这一次，又有什么好的福利。

    “大佬稍等……”

    月灵仙子说着，直接急忙起身离去，也不知道她去干什么去了。

    没过多久，整个虚拟空间的光亮暗了下来，一束光亮照射到不远处，而那里，一个穿着红裙的月灵仙子，漫步走了出来。

    她风采绝伦，倾国倾城，穿上这红裙子，更是妖艳无比。

    这一幕，让周浩瞬间就看得有点发愣！

    这个女人……也太娘的太好看了吧！

    灯光音响到位，紧接着月灵仙子就翩翩起舞了起来。

    一身红裙将她的身材勾勒的简直完美无瑕，那性格的大长腿，精致的小蛮腰，简直就是男人的克星。

    周浩看得，顿时感觉到口干舌燥，而且，那月灵仙子简直妩媚无比，那小眼神，一下下给你撩的，周浩那小心脏，都有点受不了了！

    说真的，这实在是太美了，周浩真的有点hold不住，急忙身子一闪，就跑了。

    月灵仙子正跳着呢，突然看到周浩离开，愣了一下，紧接着就受到了周浩的消息，顿时笑了起来。

    “不行了……月灵仙子你这太美了，再呆下去，我有点受不了，就先撤了……”

    周浩留下这句话，直接退出了天道软件，等到他精神回到本体上时，还有点hold不住呢！

    “这个女人，简直就是男人的克星，我觉得，这世界上没有任何一个男人，能抗拒他！”

    周浩摇了摇头，将心神放松下去，随后这才深吸口气，沟通自己体内的那祖体功法！

    祖体功法很是不凡，周浩自然没有修炼过。

    “青蛙，这个东西怎么修炼？”

    周浩这个时候，将青蛙和神土叫了出来。

    从那摩洛族精神世界回来之后，这两个家伙就躲在了背包内，但是他们两个怎么可能是个安分的主，经常偷摸跑出去。

    好在两个家伙也比较谨慎，没有惹出太大的风波来。

    “咋地，给你功法你都不愿意练？”

    青蛙走出来，一身西装革履的，手伸进口袋里，那叫一个潇洒。

    它的墨镜也变了，变得更加精致漂亮。

    神土更是让周浩受不了，这个家伙不知道怎么滴，竟然给自己弄成了一个迷你版本的超人，穿着红裤衩，一身的肌肉。

    “我去……你们两个……有病啊？”

    周浩看到这两个家伙，都特么惊呆了，这是什么装扮啊！

    青蛙也就不说啥了，这家伙一直都是另类，见到他的时候，就是一身奇装异服，带着斗篷，带着墨镜，现在换上媳妇，周浩虽然震撼，但是也能接受！

    可是这个神土什么情况！

    这家伙怎么还给自己弄成个超人模样！

    特别是这个红裤衩，简直太特么精髓了吧！

    “咳咳，怎么样，老子这身行头，是不是晃瞎你的钛合金狗眼了？”青蛙一开口，就是一口网络流行用语，弄得周浩更是震撼不已。

    “这几天，你们到底经历了什么？”周浩实在是忍不住好奇。

    “嘿嘿，你们现在的文明，有点意思，这女人竟然裸露大腿在外面，能穿多少穿多少，要知道，这种情况都是我们偷看才能看到的啊！”

    “还有，你们这个文明裤衩还能外穿，还是三角形的，这个东西，有点意思！”

    “神土的造型我选的，怎么样，是不是很霸气，这不是超人么？无所不能，特别是这红裤衩，跟我站在一起，是不是特别搭配？”

    青蛙嘿嘿笑了起来，弄得周浩哭笑不得。

    “算了，你们喜欢就好，说正事儿吧，我需要怎么练这祖体？”

    周浩刚刚拿出来之后，没有弄明白，这个祖体的功法，并非那金乌遁术哪类功法，拿来就能学，周浩看了看，又是什么丹田，又是什么经脉的，弄得自己迷迷糊糊的，他又不是学医的，当然迷糊起来。

    “真是笨，这么浅显意见的都看不明白？你们现在的武者，真是忘本啊，连丹田经脉大周天，小周天都看不懂，真是废物。”

    青蛙随便扫了一眼，就撇了撇嘴忍不住说道。

    “额……”周浩顿时被说的有点尴尬。

    “这丹田，就是武者修炼的根本，所谓外练筋骨皮，内练一口气，说的就是丹田，所有的武道的力量，其实都是来自于丹田，你们虽然不知道，但是也是这样！”

    “而这经脉呢，就是存储元气的地方，你现在第三生命体，只开发了百分之三十的经脉而已，不过，练习祖体，也足够了！”

    青蛙说道这里，露出一个极度危险的笑容，弄得周浩愣了一下，总觉得他的这个笑容有点吓人。

    “其实，我想告诉你，祖体入门只需要第三生命体，并非很多功法，需要特别高级的肉体，这是祖体的强大之处！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第597章 难于登天

    青蛙说完这话之后，看着周浩，笑了笑，继续说道。

    “祖体的强大，就是什么人都能修炼，不关你事废物，还是天才，只要生命体达到第三阶段，就可以修炼，但是……”

    听到但是两个字，周浩就知道，肯定有问题！

    “但是什么？”

    “但是……这个功法虽然每个人都可以练习，但是千百万年来，没有几个人成功，不是死在功法进阶的道路上，就是失败在资源上，总之，成功的人很少，祖体功法，之所以强大，并非和其他功法一样，修炼成功了，也就成功了，它的尽头，无法想象，是一个可以无限提升的功法！”

    青蛙笑着开口，那目光之中，闪烁着奇异之色！

    无限提升的功法，这让周浩……愣住了！

    “无限提升……你没有骗我？”

    周浩忍不住问道。

    “自然没有……这个功法的特点就是这样，只要你有足有的毅力，足够的资源，就可以将祖体修炼至极限，只是，没有几个人有这个毅力。”

    周浩听到这话，有点诧异，这种事情，怎么会有人做不到呢？资源和毅力之间，周浩觉得，还是资源难一些，但是那些大家族的子弟，应该最不缺的就是资源吧。

    “我不明白，你能说的详细一点么？”周浩忍不住问道。

    “详细一点啊，其实很简单，祖体和其他炼体功法不同，它是改良你身体，用强大的力量，将你身体的每一寸肌肤，每一块骨骼，全部泯灭，之后重生，如此一来，脱胎换股，提升肉体之力！”

    青蛙一句话，就让周浩脑袋嗡的一声！

    “什么！”

    如果真的是这样，那岂不是太危险了？

    碎体重生，万一失败了岂不是……

    “怕了？祖体就是这般，碎体重生，能坚持下来的，必须有强大的意志力，而且，还有足够的资源，你想想不到，祖体每一次提升，需要多少宝贝，可以说是呈几何倍增长的，所以小子，抓紧赚钱吧……”

    青蛙嘿嘿一笑，随后轻轻的点了一下周浩的眉心，一股信息传递过来。

    那是解释祖体修炼的法门，也帮助周浩认清身体的穴位，经脉，乃至于丹田。

    周浩吸收之后，心中震动，再去看着祖体的时候，突然发现，这个功法是那么的沉重！

    “你想要的祖体，可是来了，但是敢不敢修炼，就是你自己的事情了，我可跟你说，死在祖体碎体重生阶段的人，有太多了，你可要做好心里准备。”

    说完这话，青蛙也懒得理会周浩，摆了摆手。

    “行了，没有别的事情，别打扰我，我们去看超人了。”

    说着，带着神土钻进了背包内。

    周浩深吸口气，神情有些凝重。

    说实话，对于这个功法，他心中满是担忧啊！

    如果真的和青蛙说的一样，这个功法简直就是一个催命符一样，稍有不慎，就会死亡！

    可是，这个功法很是强大，周浩如果不去修炼，还觉得有点可惜！

    “世界上，没有任何一丝收获是不需要付出的，只有付出，才能得到收获！”

    “更何况，通往强者的路上，没有捷径！”

    周浩眯了眯眼睛，二话不说，下定了决心，直接开始修炼起来！

    这祖体倒是不难，吸收元气淬炼身体。

    同样，那淬体精华液也好，能量棒也好，都可以吸收。

    好在周浩背包里有很多，足足几十万的淬体精华液和至尊能量棒。

    周浩直接拿出一部分，开始修炼起来。

    这祖体的法门很简单，就是将这东西吸收之后，通过祖体功法，送往身体，每一个部位，让身体每一条经脉，一个穴位，每一个细胞来吸收！

    周浩闭着眼睛，开始修炼祖体，眨眼之间，他已经吸收掉了一万的精华液，祖体也已经算是初入殿堂了！

    这祖体一共只有九个等级，而周浩现在仅仅是第一等级，距离第二等级，还差很多。

    而且，每一次突破，都需要碎体重修。

    如果能突破到九级，就需要碎体重生九次！

    而且，一次比一次厉害，一次比一次艰难！

    周浩深吸口气，这实在是太难了！

    九次只要有一次失败，这个人就死了，难度系数，相当之大！

    但是周浩，却并没有气馁，目光更是坚定无比！

    修炼了一晚上，早上的时候，周浩赫然发现不一样了，自己的身体确实强大不少！

    “果然不凡……”

    周浩笑了笑，很是满意。

    如今自己精神力不凡，有着精神宝石加持，那源纹之力自然强大无比，虽然不敢轻易动用，但是千钧一发的时候，还是可以的！

    而自己的肉体，有祖体加持，有灭神和九转霸体决的加持，更是不错，战斗力暴崩，无论是远程攻击还是近战，周浩都不怕！

    “不错嘛，一晚上就修炼入门了，倒是厉害。”

    青蛙和神土这个时候跳出来，忍不住说道。

    这两个家伙，一晚上的时间，不知道又看了什么，青蛙穿的不是西服了，而是一身唐装，带着一个大链子，上面都是那种盘好了的核桃。

    还有神土，也不是超人形状，反而变成了李小龙！

    周浩拍了拍额头，这两个家伙整日spy，让周浩实在有点无语啊！

    “练习倒是好练习，但是……突破的时候……”

    周浩忍不住叹了口气，心中也很有压力。

    “祖体难就难在突破上，如果心志不坚之人，必然会在碎体重修的痛苦之中坚持不住，所以，你可要咬着牙坚持住了才行。”

    青蛙拍了拍周浩的肩膀，鼓励道。

    周浩白了他一眼，也懒得理他。

    昨日弄过来的灭神，周浩还没有试试呢，此刻周浩走出家门，身子一动，直接出现在一处裂缝当众，他想试试自己这个灭神功法，到底有多强大！

    弑神功法增加三倍战力，这个灭神不知道能增加多少。

    正当周浩打算尝试的时候，突然之间，他感受到一个熟悉的气息，低头看去，顿时愣了一下。

    铁骨熊王？

    不对，现在应该叫做银骨熊王！

    全球异变：开局百万幸运值

 第598章 交易

    周浩还记得和这个家伙换取元气祖石的事情，过去了这么久，这个家伙竟然也突破到了天阶，达到了银骨熊王的水准。

    只是，怎么成为了天阶强者，还这么鬼鬼祟祟的来到这裂缝是做什么？

    周浩很是好奇，身子一动，直接出现在银骨熊王面前！

    “嘿。”

    周浩打了个招呼，吓了那银骨熊王一大跳，他刚要动手，可是感受到周浩的气息，愣了一下。

    “是你？”

    银骨熊王当然不会忘记周浩了，两人可是做过生意的。

    “你还记得我啊熊兄。”周浩笑了一下，那银骨熊王点了点头。

    “当然了，你的气息我肯定不能忘记了，小子，你来这里做什么？”

    银骨熊王忍不住说道。

    “这一点我倒是想问你，你来这里干什么？”

    周浩开口道，这个家伙，身为天阶强者，来到裂缝本就不被允许，要知道，异兽联盟和人族联盟，可是有着约定的，双方天阶强者，不能轻易出现在这裂缝之中。

    但是这个银骨熊王偷偷摸摸的来到这里，不惜毁掉这个约定，可想而知，一定有问题！

    “干什么，当然是回我的老巢了，哼……百足虫王那个家伙实在是太厉害，老子没有打过他，差一点被它杀了，所以逃回来了呗。”

    银骨熊王倒是一点没有藏私，这一句话，就让周浩笑了起来。

    “我还以为你回来有什么事情呢，搞了半天，是被百足虫王赶出地盘了啊！”

    周浩顿时笑了起来，有些无语。

    银骨熊王也没有觉得不好意思，坐在地上，冷哼一声说道：“这个家伙，不知道从哪里弄了一个特别厉害的宝贝，那东西散发着银色的光芒，如同羽翼一般，十分强大，要不是他有那个东西守护，我还真不定能输！”

    银骨熊王瓮声瓮气的说道，一来的不服气！

    但是周浩听到这话之后，确实神情一变！

    “你说什么？羽翼？还是银色的？”

    周浩脑袋里第一想到的就是千羽甲！

    无论是羽翼形状，还是银色的，都很像千羽甲！

    “嗯呢，那东西附在它后背上，变成一对翅膀，飞行速度很快，而且那个东西十分坚硬，我一拳打过去，竟然打不坏，实在诡异！”

    银骨熊王叹了口气，很是郁闷，这一趟突破天阶，本想着借助血脉的优势，能将百虫王解决，随后他成为一片的霸主。

    但是谁能想到，这百足虫王竟然有这个宝贝，实在是出乎他的意料。

    周浩听到银骨熊王说的话后，心中更加确定，一挥手，将这千羽甲穿在身上，看着银骨熊王，直接问道。

    “百虫王也是拥有的这个战甲羽翼？”

    周浩有些激动的看着银骨熊熊王直接说道。

    银骨熊王看了一眼周浩，顿时瞪大了眼睛，有些震撼！

    “对对对……就是这个……小子，你也有？”

    银骨熊王很是震撼，不敢相信自己的眼睛！

    周浩听到这话，那叫一个激动啊，千羽甲的珍贵不用多说，如今自己获得了其中一份，还有其他六份在外面，如果百虫王的那一份拿到手，自己距离将千羽甲恢复完整可就又进了一步！

    这么想着，周浩眯了眯眼睛，收起千羽甲，看着银骨熊王囊，笑了一下。

    “熊兄，你我之间，可是亲密无间的合作伙伴，你想不想，在合作一次？”

    周浩说完这话，银骨熊王当即神情一变，瞬间明白过来！

    “你……你……你的意思是……你的意思是……”

    它很是震惊，不有点不敢相信周浩的话！

    “熊兄，你想要杀了百虫王，我想要那个战甲，你我联起手来，弄死他，轻而易举，这个买卖，于你于我，都是不亏的，你这么聪明，应该可以想象到吧！”

    周浩直接说道，没有任何废话，而那银骨熊王听到这话之后，也是神情一动，他自然知道，周浩说的这话是什么意思！

    “你的意思我明白，但是……我不觉得你有这个本事，和天阶强者对战！”

    银骨熊王也不傻，周浩的气息只是准天阶的修为，如何和天阶强者作战？

    百足虫王可不是个小角色，它的强大让银骨熊王颤抖，如果不是它不想杀自己，自己早就死了！

    周浩笑了一下，淡淡道：“看来，你是不相信我了？”

    “当然，你现在不过是准天阶，还差得远，就算找人合作，我也不会找你啊！”

    银骨熊王也没有任何藏着掖着，当即说道。

    周浩笑了笑，也懒得废话，当即催动祖体，不仅如此，九转霸体决和灭神瞬间催动！

    一瞬之间，他的战力直接飙升九倍！

    这九倍的战力瞬间呼啸起来，而周浩，也懒得废话，看着银骨熊王淡淡道。

    “熊兄，你不是号称肉体很强么？这一拳，我使用三成的力道，你且看你能不能接的下来吧！”

    周浩气息爆发的那一瞬之间，银骨熊王就发现了，那股气息，让他猛地一惊！

    因为那不是普通的准天阶修为，而是达到了天阶！

    这一刻，他睁大了眼睛，而周浩的拳头，也已经来了！

    “哼，就算你的气息很强，但是我银骨熊王的肉体无比强大，我异兽种族的血统更是比你们人族有着先天的优势，莫说是你，就是天阶三品的人族强者，想要和我对拳，都是有死一条的下场，你敢跟我对拳，如同自杀！”

    银骨熊王当即开口，也没有犹豫，直接运足全身力量，他的毛发银光闪闪，很是强大，此刻同样一拳轰出，朝着周浩狠狠而去！

    下一秒，二人的拳头豁然交锋在一起！

    轰――！

    巨大的轰鸣声掀动一方，使得周围的群山野岭瞬间夷为平地。

    好在这里是裂缝之中，并无人族修士，不然的话，就刚刚那气浪，一般的超凡被波及，也会身受重伤！

    强大的力量在二人之间肆虐起来，那银骨熊王瞪大了眼睛，那股力量倾泻而下，他竟然发现，自己居然抵挡不住，直接被掀飞了出去！

    虽然没有受伤，他也没有动用全力，可是……

    周浩一拳将他轰飞，还是让他无比吃惊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第599章 相约

    周浩负手而立，看着银骨熊王，淡淡道。

    “熊兄，这一拳，我说了只是三成的力道，绝对没有骗你，这样的力量，有没有资格了？”

    周浩含笑开口，这话让那铁骨熊王瞬间布满了喜悦！

    “有了，有了，你这力量，竟然可以和我媲美，你我二人联手，那百足虫王，根本不足为惧！”

    银骨熊王哈哈大笑，很是开心，他怎么也没有想到，周浩竟然这么厉害！

    “既然如此，我们如何去杀百足虫王，事先说好，我可不会去你们异族大本营，最次，也是在这裂缝当中。”

    周浩直接说道，这要是去了异族的大本营，第一个死的肯定不是百足虫王，而是自己！

    “这还用你说，如果其他异族知道我勾结人族去斩杀百足虫王，恐怕会活寡了我，我会想办法将他弄到裂缝这里，只是……百足虫王拥有和你一样的羽翼，那个东西坚不可摧，我们的力量根本无法摧毁，要如何杀他？”

    银骨熊王突然想到了这件事，忍不住说道。

    周浩淡淡一笑，“放心好了，这个我自由办法。”

    “哦？你有办法？”银骨熊王忍不住道。

    “当然了，我身上的战甲，是高于他的那份战甲，所以，一旦交手，我有信心可以控制它的战甲！”

    千羽甲只有一个智能体，就在自己这里，真的交手的话，就算那百足虫王很强大，可是周浩还是有信心将他击杀！

    “既然你有机会，那就试一下！”

    银骨熊王说完，点了点头，“具体时间，我会联系你的，你将这个东西拿着。”

    说着，银骨熊王仍给周浩一个传讯器，倒是让周浩愣了一下。

    “哼，你的表情就能看出来，你还以为我们异兽只是四肢发达头脑简单是不是？真是可笑，我们异族的机械族生产出来的玩意，和你们人族相比，不相上下。”

    银骨熊王说完这句话之后，身子一动，就离开了。

    它刚刚离开，周浩就感觉到几道强大的气息逼近这里，带着熟悉的味道。

    “这爆炸的气息，很是强大，至少……是天阶修为的异兽才能爆发出来的，哼，异族真是猖狂，竟然私自毁约来这裂缝！”

    说话的是白玲玲，她依旧一身干练的白色武士服，英姿飒爽。

    她身边的朱藻倒是眯了眯眼睛，叹了口气。

    “最近异族越来越不安分了，特别是那百足虫王，因为十三裂缝被我们占据，成为了训练基地之后，它想要进攻裂缝的野心就越大！”

    朱藻身为这十二裂缝的统帅之一，心中也是很无奈。

    “好在有朱天王您在，不然的话，那百足虫王怕是早就杀过来了。”白玲珑直接说道。

    “百足虫王是新晋的天阶强者，不到十年，它野心很大，不过还是受制于血魔异族，好在有青剑王在，血魔异族也不敢轻易撕毁约定。”

    朱藻开口说道。

    很快，几个人就赶到了这爆炸的附近，看着这一片狼藉的样子，都震撼不已！

    “这……这力量，绝对是天阶强者才能达到的，周围十里内的荒山，是一瞬之间被轰碎的，无论从轰碎的痕迹还是模样，都能证明！”

    白玲珑看到这一幕，倒吸口凉气，她如今只是准天阶强者，还远远没有达到天阶，所以看到这一幕，自然有些恐惧。

    朱天王点了点头，突然之间，猛地抬头看去，在那远处的空中，立着一个身影！

    “有人！”

    朱藻神情一变，豁然看了过去，白玲珑他们也是如此。

    “是敌是友？”白玲珑眉头一皱，由于距离太远，看不清楚。

    周浩倒是一笑，看到他们赶来，身子一动，朝着他们而去。

    “过来了！”

    白玲珑神情一紧，立马进入备战状态！

    “看来，这波动跟此人一定有关系！”

    朱藻也眯了眯眼，运转了修为。

    “怎么？不过一年未见，你们就不认识我了？”

    可是，淡淡的笑声却打破了他们的紧张，使得他们听到这声音的瞬间，就愣了下去。

    周浩含笑落在他们面前，忍不住笑了起来。

    这一幕，让白玲珑和朱藻当即瞪大了眼睛！

    “周浩！”

    他们怎么也没有相信，会是周浩！

    “怎么会是你小子……还有你这气息……准天阶！”

    朱藻顿时大惊起来，还记得他刚刚进入战神营不过是超凡一品！

    这才一年，就准天阶了？

    这也太牛了吧！

    白玲珑也震惊了，她有点不敢相信的看着周浩。

    “见过朱天王，白教官。”

    周浩恭敬说道，对于朱藻也好，白玲珑也好，周浩心中充满了敬畏。

    他们都是守护人族的英雄，值得周浩尊敬。

    “哈哈，你小子，还真是给我带来了大大的惊喜，看来这战神营的一年，你进步了不少啊！”

    朱藻笑着看着周浩，身为天阶强者，他能在周浩身上感受到那股强大的力量。

    周浩也不想原来一样，担心被人识破，一直控制气息，现在他可以明目张胆的展露自己的武道修为。

    “这件事还要多谢谢白教官和朱天王。”周浩急忙说道。

    “谢我们没有用，本事是你自己赚来的，只是，你这进步，可是让人大跌眼镜啊！”

    朱天王哈哈大笑，看到周浩战力如此，心中更是高兴不已。

    “哦，对了，这里……是你弄得？”

    朱天王急忙问道。

    “嗯……遇见了一个鬼鬼祟祟的异族天阶强者，打了一架。”

    周浩本想着随便撒了谎，说跟自己没有关系，但是有点心朱天王他们小题大做，太过紧张，所以说了实话。

    “什么……你……你和天阶强者打了一架……？”

    朱天王听到这话，更是震撼起来。

    “有了一些机遇，所以……有了一点和下三品天阶强者一战的本事。”周浩笑了笑说道。

    “好……好……好，刚刚准天阶就能和天阶战斗，一旦突破天阶，那还了得，不错，周浩，不愧是我们青云部落的人，好样的！”

    朱藻听到之后，更是哈哈大笑起来，那眼中，带着欣慰。

    全球异变：开局百万幸运值

 第600章 断了

    白玲珑也很高兴，看到周浩这个样子，点了点头。

    “现在的你，可是有了让许家正视的实力了，小子，你倒是没有让许玲失望！”

    对于周浩和许玲的事情，白玲珑自然知道，只是她觉得这一幕至少要几年之后才能达到。

    但是万万没有想到，周浩这短短一年就成长到这个地步，让她也震惊不已！

    “这一次回来，是为了什么啊？你们战神营特训很严格吧，前些日子孙山那个家伙还支支吾吾说你执行任务去了，没想到这么快就结束了？”

    朱藻这时候问道。

    对于远古遗迹的事情，怕是朱藻也并不知道，所以周浩也不好去说。

    “嗯，执行完任务之后，就给我放假了，所以……我现在是休假状态。”周浩笑道。

    “休假了也不消停，竟然来裂缝，好小子，我喜欢！”

    朱藻误认为周浩来到裂缝，就是帮忙来了，其实周浩就是实验灭神来了，所以这话说完，让周浩有点尴尬。

    “额……呵呵……就是随便转转。”周浩挠了挠头忍不住说道。

    “行了，我们别站在这里了，走，跟我回基地。”

    朱天王笑了一下，带着周浩直接回到了基地之中。

    白玲珑看着周浩，欲言又止，她好几次将嘴里的话都憋了回去。

    周浩不知道她什么意思，但是朱藻还是明白，所以小声问道。

    “周浩，你可有你师父的消息？”

    这一个问题，顿时让白玲珑神情充满了期待。

    周浩知道，他们一直都忘不了周大人，只是……周大人永远也不会回来了。

    周浩想了想，看了一眼白玲珑，一招手，将那黑龙枪取了出来。

    “我见过我师父，他……去了很远的地方猎杀异兽去了，临走的时候，让我将这个黑龙枪给白教官。”

    周浩叹了口气，他只能这么说，希望这个黑龙枪，能让白教官对那个周议长，彻底放下吧。

    毕竟，一个虚幻的人物，如此影响白教官，周浩也于心不忍！

    看到黑龙枪，白玲珑眼睛瞬间红了一下，一把手将其接过，看着此物，心里很不是滋味。

    “他还说了什么？”

    白玲珑看着周浩，眼中充满了期待。

    “我……我师傅他说……不会忘了大家的，只是……他也不会再回来了，他会用新的身份，继续保护人族，或许……他就在你们身边，也说不定。”

    周浩说真的，不知道怎么说，不想伤害白玲珑的心。

    周浩不傻，白玲珑对周大人的心思，他还是明白的，只可惜，自己就是周大人，是无法回应她的感情的。

    “他真的是这么说的？”

    白玲珑脸色瞬间惨白下去。

    周大人的模样，没有人见过，所以，他就算换了身份站在她面前，她也不会认识的。

    “哎……”

    朱藻叹了口口气，对周大人来说，他心中一直都过意不去。

    如果不是为了裂缝，周大人也不会这样，虽然他不明白，为什么那么一个心系天下的人，会学了源纹那种禁术。

    他想不明白。

    “朱天王，白教官，你们不要露出这样的表情，我师父他早就知道会是这样的，所以他才一直不用真面目示人，就是为了离开的时候，毫无牵挂。”

    “我师父心中有大志愿，会为了人族安康继续战斗的，所以，二位也请收起这个情绪，我觉得，这个情绪是对我师父的不肯定，更是不尊重。”

    周浩笑了一下，一句话让朱天王点了点头。

    “是啊，周大人一定会奋战在最前线，我们应该为他骄傲才是……”

    朱天王笑了一下，但是白玲珑还是无法从这个伤感的感情之中，走出来。

    “白教官，我师傅知道您用枪很厉害，将它给您，也同样是将这个黑龙枪还给青云部落，我想，你应该明白我师父的意思吧？”

    周浩担心白玲珑理解不上去，忍不住问道。

    “我明白……”

    白玲珑很是伤感，看着黑龙枪，依稀之间还能看到那个一身红色战甲，手持黑龙枪，在异兽之中七进七出的周大人。

    “您能明白就好。”

    周浩叹了口气，将周大人的事情解决完，周浩和朱天王他们简单吃了个饭，便回去了。

    说实话，看到他们这样，周浩也不好受，周大人就是自己，他们对周大人的感情，就是对自己的感情。

    周浩其实早就想过，会有这么一天，本来还想着某一天揭秘，自己就是周大人，那样的话，绝对会轰动一时。

    可是，那种不成熟的想法，随着时间的推移，周浩已经放弃了！

    那种美好的回忆，就永远尘封在美好之中吧。

    况且，自己也不需要一个周大人的名号，来为自己证明！

    休假的时间，总是过得很快，转眼之间，一周过去了。

    周浩除了陪伴父亲母亲，就是陪着许玲，当然，也回到学校，见到了一些熟人之外，便是修炼。

    这种事情，现在已经刻在了周浩的骨子之中。

    “我的术法现在看来，还是太过普通，无论是青木诀，还是幽冥七刀，都已经赶不上我现在的战力了。”

    “我的祖体虽然没有提升道第二阶段，但是依旧很厉害，还有九转霸体和灭神两个功法相辅相成。”

    “还有我的精神力，有着精神宝石的加持，更是凝聚，可是……这个精神宝石沉浸在我的脑子之中，我根本无法动用，我的实力还是不够天阶，精神力虽然强大，但远远无法催动那精神宝石。”

    “看来，是时候找时间突破到天阶了！”

    周浩眯了眯眼睛，他的修为已经定格在这准天阶很久了！

    不仅如此，周浩淬体早就百分之百，在这基础上，又修炼了祖体，灭神，九转霸体诀！

    可以说，周浩的肉体一般的中三品天阶都无法比拟！

    所以，他想要突破，很是简单！

    “突破天阶和普通不一样，是需要精神力的极大凝聚和肉体的质的提升，我现在准备足够了，应该可以尝试了！”

    周浩当即叫来了青蛙和神土，询问如何突破天阶，青蛙倒是没有藏私，直接交给周浩如何突破的办法之后，就钻进背包内，继续和神土看起了电影。

    而周浩，看着这突破的办法，眼中带着坚定之色！

    全球异变：开局百万幸运值

 第601章 天阶

    突破天阶的办法，不是很复杂，是要将体内所有的元气凝聚，压缩到一定的体积和纯度之后，才能成功突破！

    周浩认为自己的肉体很强大，所以突破很容易，但是恰恰相反，准天阶越强大的人，突破天阶就越发困难，这是法则！

    周浩叹了口气，很是无奈，但是他已经具备突破天阶的实力，所以，要尽快突破才行！

    周浩没有去别的地方，而是去了千羽那里，突破的时候，不能有任何人打扰，而且，要绝对的安全。

    没有什么地方，比千羽那里最适合了。

    虽然它现在还在融合那个战舰，可是一些基本的功能还是能用的！

    此刻周浩来到这战舰的一个小型舱室，周围不知道是什么材质，但是十分坚固！

    青蛙和神土直接钻了出来，一脸震惊的看着周浩的这艘飞船，震撼起来。

    “我靠，这不是宇宙界别的战舰么，这贫瘠的地星，竟然会有这种东西，周浩，你哪里搞来的。”

    青蛙这一次穿着黑皮衣，依旧带着那黑墨镜，一脸震惊的看着这里。

    “应该是入侵者留下来的吧。”周浩淡淡说道。

    “不错，不错，这个东西很不错嘛，足够能走出地星的了。”

    青蛙很是喜欢，直接拉着神土逛了起来。

    周浩也懒得理会，而是盘膝坐在地上，开始突破天阶！

    他能清楚的感受到体内的庞大元气，此刻开始凝聚！

    顿时，一股阻力便传来，周浩知道，自己的修为强大，这些元气本就很殷实，想要压缩也不是那么容易的！

    “突破越难，便越强大！”

    周浩眯了眯眼睛，二话不说，开始压缩起来。

    他压缩的不仅仅是自己的元气，更是精神力！

    此刻他能感受到，自己的元气也好，精神力也好，如同一条庞大的大河，很是恢弘。

    伴随着周浩压缩，那无尽的大河突然出现漩涡，猛地翻滚起来，这河水瞬间稀薄了起来，仿佛有一只无形的大手，正在挤压这大河一般！

    水中有着很多杂质，伴随着压缩，伴随着大河的急剧减少，不少的黑色水滴滴落下来，透过周浩的肌肤，流了出来。

    这些，都是夹在周浩体内的杂质！

    周浩深吸口气，感受到这变化之后，更是用尽了全力！

    他能清楚的感受到，这条大河此河瞬间蒸发一半，但是，那水虽然少了，但是质量没有改变，比原来更加强大！

    十滴水变成一滴水。

    在由压缩过的十滴水，再次压缩成一滴！

    就这样无限循环，无限循环！

    最后，这巨大的大河，成为了一个直径十米的球体！

    而现在，依旧在压缩！

    周浩浑身都是黑色污垢，可是他已经感受到，自己进行到了百分之八十！

    “成功了一大半，还有五分之一，就能成功了！”

    周浩很是激动！

    而此刻，这元气大河凝聚到这个地步之后，周浩也能感受到，自己的精神大河开始凝聚，最后同样成为一个直径十米的球体！

    只不过，一个在自己的丹田处，另一个在自己的脑海之中！

    轰隆隆――！

    别人听不到轰鸣声，在周浩的身体里不断传来，水球震荡，不断的掉落黑色的液体，周浩的精神力也好，元气也好，疯狂的凝聚，越发的强大！

    周浩心中一动，很是高兴，咬着牙继续压缩！

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，当周浩再看去，那十米的球体，已经变成了拳头大小的球体，散发着的波动，简直让周浩震撼！

    周浩微微一笑！

    “马上成功了！”

    周浩咬着牙，继续压缩！

    而这一刻，轰鸣之音在周浩心头响起。

    一股庞大的力量直接扩散出来，而在这一刻，咔嚓声音响了起来，周浩急忙感受。

    那拳头大的球体突然凝聚，随后出现裂痕，紧接着，一个晶莹剔透的晶体出现！

    一个散发着金光，一个散发着白光！

    周浩在这一刻，感受到一股强大的力量瞬间传递过来！

    那金色的晶体充实在周浩的脑海之中，那白色的晶体，传递周浩全身，这股力量让周浩感觉到浑身舒爽，全身的肌肉，骨骼，细胞，经脉，都在这一刻，仿佛得到了天翻地覆的改变！

    这是真的蜕变！

    “这种感觉……还真是不错……天阶……就是这种感觉么？”

    周浩握了握手，感觉到一股前所未有的力量在自己体内凝聚，这种感觉，就如同一个孩子变成了大人那种感觉！

    “怪不得天阶那么强大，原来，差了这么多，我能以准天阶的修为打败天阶强者，还真是幸运啊！”

    周浩深吸口气，成为了天阶，这才明白，和超凡之间到底有多大的差距！

    这种突破带来的强大，让周浩完全没有想到，尽管他知道突破到天阶之后，会很强大，但是从未想过会是如此强大！

    而这个时候，青蛙和神土走过来，看着周浩，笑了一下。

    “不错嘛，天阶了，你也算有点自保能力了。”青蛙在周浩身上扫了一眼，点了点头。

    周浩对于他这个样子，已经是见怪不怪了。

    “千羽，还有多久能完全融合？”

    周浩看着这个战舰，当即说道。

    “回主人，已经接近百分之八十，还需要三个月时间。”

    空灵好听的声音，响了起来，周浩点了点头。

    “我找到了千羽的其他部分，到时候，你可有办法将它融合？”

    周浩这个时候，直接问道。

    “回主人，我可以控制其他部分元件，如果能够感知，在一定范围内，就可以将其召回融合。”

    千羽恭敬的回答道，这一点倒是让周浩早就想到了。

    千羽的智能体只有一个，而它对千羽有着绝对的控制权，所以，真的和百足虫王交战的时候，自己他敢拿出千羽甲，就能瞬间将它夺过来！

    周浩笑了一下，点了点头。

    “好，到时候我会通知你的。”

    “主人，我现在的主要智能体正在融合的关键时刻，还无法离开这里，至少，需要在我这里方圆百里，我才能做到。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第602章 战将

    周浩听到这话，愣了一下。

    “方圆百里么？”

    周浩深吸口气，这里距离十二号裂缝可是不进啊，如何能将百足虫王弄到这里呢？

    “你有什么办法将天阶强者传送到这里么？”周浩这个时候直接问道。

    “抱歉主人，我并没有这个功能。”

    千羽的回到，让周浩有点郁闷。

    这个时候，青蛙倒是开口了。

    “传送一个天阶强者罢了，太过简单，只要连接好传送阵就可以了。”

    周浩听到这话，顿时一喜，“你有办法？”

    “当然了，老子是谁啊，无所不能！”

    青蛙推了推眼镜，一脸臭屁的说道。

    周浩听到这话，倒是有点震撼，“你需要什么？”

    “一些能量丰富的晶石，就可以了。”青蛙淡淡道。

    “这个行么？”

    周浩直接拿出至尊能量棒，一出现，就让青蛙愣了一下。

    “这个东西……怎么这么熟悉？”

    它看着至尊能量棒，眯了眯眼睛，但是仔细想了想，还是想不起来为什么会有熟悉的感觉。

    “你认识？”周浩也愣了一下，这东西可是天道软件给的，难道，青蛙知道天道软件不成？

    “见过，但是我具体给忘了，不过，你这个东西能量一般，要想催动，至少需要一万根吧。”

    青蛙当即开口说道。

    一万根而已，周浩根本不怕，自己背包里少说也有几百万根！

    “没问题，十万根我都有！”

    “那就好办了！”

    青蛙说着，和周浩他们来到地面，也不知道他在地面上刻画着什么，但是能看得出来，是一个古老的阵法。

    这阵法，上面写满了奇怪的符号，周浩根不认识。

    “这是一个小型的传送阵，在宇宙之中，很常见，像这种几万公里的传送，简直就是小儿科，宇宙之中，一个跳跃空间，足足能跳出十万光年之外！”

    青蛙淡淡道，十分嚣张。

    “十万光年……这也太……强了吧！”

    光年是什么概念？十万光年是什么概念？

    一下子传送这么远？

    “土鳖，你们地星的科技水平实在是太落后了，连这种东西都没见过。”

    说着，青蛙不知道从哪里掏出一个牌子，递给了周浩。

    “这是开启的办法，只要你找准机会，就能传送，但是切记，这个传送阵法，没有保护措施，也就是说，要在人不反抗的情况之下，才能传送。”

    青蛙当即说道。

    周浩眯了眯眼睛，万万没有想到，这个东西还有这个问题，不过，这也没什么，只要能传送，机会自己能找！

    突破了天阶，周浩的力量也好，战力也罢，自然得到提升，他现在感觉到，自己不用动用祖体和灭神就能和三品天阶战斗，如果动用的话，五品也不在话下！

    “这个战力，就算打不过，逃跑也能做到了！”

    周浩点了点头，很是满意。

    周浩的修为刚刚突破，就收到了圣武战神姬妖月的讯息。

    周浩愣了一下，急忙点开，就看到姬妖月那张妖艳众生的脸了！

    “好小子，突破到了天阶了？很不错嘛！”

    这话说完，周浩就愣了一下。

    “姬大人，您……您怎么知道？”

    周浩实在不明白，她怎么知道自己突破的，难道，监视自己了？

    “战神营的书籍库内，有所有人的数据，而且还是实时更新的，你身上的战神营的令牌，就有着监视生命迹象的东西，这个东西虽然不会监视你的一举一动，但是会监视你的身体状态。”

    “无论是危险的时候，还是安全的时候，就在刚刚，系统库内，你的信息更新了，感受到你体内传来的强大的波动，定级在了天阶层次，所以，我才给你发讯息，恭喜你了。”

    姬妖月笑了一下，说完这话，倒是让周浩有点惊讶，暗道战神营还真是厉害！

    “你既然已经突破到了天阶，那么你的身份也正式成为战神营的正式队员，也是我姬妖月挥下的天阶强者，这个认命，会下达下去，你的身份，便是战将级别，与七大部落的长老身份相同，这个认命，会传到七大部落的所有高层手里的。”

    姬妖月说完这话，周浩眨了眨眼睛。

    “这么高调么？不能低调点么？”周浩可不想这么出风头啊。

    “虽然我们也知道这样高调，但是我们东方武者大统一，任何一个组织的天阶强者，都会报备，因为随时都有危险，即便是不给你下达直接的命令，也会预备着，所谓一个萝卜一个坑，你明白吧？”

    “事情没有发生，先将位置安排下去，这才是运筹帷幄的手段，这个前提之下，必须知道我们东方武者，到底有多少超凡武者，天阶武者，所以，这个数据是不能隐瞒的，连带的，你武道修为都发出去了，那身份也就没有必要遮遮掩掩了，对吧？”

    姬妖月的话，倒是让周浩点了点头，也明白过来。

    “哦，对了，你成为天阶武者，你父母也可以住进战神营所属的生活基地了，那里更加安全，物资更好，我已经让孙山安排了。”

    姬妖月又说了一句，倒是让周浩眨木讷的点了点头。

    这福利倒是不错嘛。

    “不要激动，这是我们战神营天阶武者应该享受到的，不仅仅是我们战神营，其他组织也都是这样，强者，到哪里都是被尊重的。”

    姬妖月笑了笑，随后摆了摆手。

    “哦，对了，等你假期结束，有个地方，你要跟我去，好好准备一下，不要松懈了，回见。”

    姬妖月说完这句话，直接断了通讯，这个女人，还真是让周浩无语啊，说话办事儿风风火火的，自己一句话都没插上。

    不过，周浩也不在意，此刻动身回到家中，顿时惊到了。

    因为他看到江南基地的总督察，巡查使，特巡使都来了！

    其中还包括许玲！

    周浩一脸迷糊，还没有开口说话，总督察林子涛就急忙走过来。

    “江南地区总督擦，林子涛，参见战将大人！”

    其他巡查时特训使都是如此，就连许玲也朝着周浩敬了个礼。

    全球异变：开局百万幸运值

 第603章 精神原石

    周浩一个头两个大，整个人是迷糊的状态，看着他们忍不住道。

    “额……林大人，您这是做什么？”

    林子涛急忙道：“战将大人，您可千万别这么说，您现在是天阶强者，还是战神营的战将，身份尊贵。”

    林子涛一脸的敬畏和恭敬的时候。

    “额……什么尊贵不尊贵的……不知道林大人，您来这里……？”

    周浩有点好奇的说道。

    “上级已经下达了命令，周战将大人，我是过来安排您和您的家人住处的。”

    林子涛说道，不远处的许玲，也是含笑看着周浩，眼中带着骄傲。

    “这样啊……是孙先生安排的吗？”周浩问道。

    “没错，正式孙战将安排的。”

    这个时候，周学国和王淑云走了出来，还有一大堆邻居和亲朋好友，他们此刻都满眼欣喜的看着周浩。

    “儿子……你这……都成战将了啊……”

    周学国都不知道说什么好，他一开始也不知道什么是战将，好在有人知道，解释了一下，这才明白，自己的儿子竟然这么出息了。

    “额……今天刚刚定下来的。”周浩挠了挠头，有点不好意思。

    “叔叔阿姨，我们已经为您们准备新的住处，实在星河国际小区，那里是战神营的家属大院，全天而是四小时有宗师界别武者保护，还有一位超凡强者镇守，很安全，组织上让我来接您们去哪里住。”

    林子涛急忙说道。

    “啊……星河国际……！”

    老两口听到这话，都震惊了，那是个什么地方，周浩如果不知道不算什么，但是他们可是知道啊！

    那可是一处超级豪华的小区，一般人根本住不进去，就连曲城的武者协会会长，都没有资格进去住。

    “呀，星河国际，这可是好地方，老王，你可是不一样了，有个好儿子啊！”

    “这星河国际，可不是一般的地方啊，老王，真是羡慕死我们了！”

    其他邻居听到这话，都动容了，一脸羡慕的看着周浩。

    周浩也有点不知道怎么办法，看着父母道：“爸妈我们收拾一下东西过去？”

    “好好好……”

    能住进好地方，当然高兴了，周学国急忙和老婆收拾起来，许玲见状，立马跟了进去，也帮忙拾到着。

    周浩看到这一幕，顿时笑了，忍不住凑近许玲耳朵边笑道：“呀……这么快就帮公公婆婆干家务了？”

    许玲听到这话，耳根子一红，狠狠瞪了他一眼，“去，这里用不到你，别碍事儿！”

    周浩顿时笑了起来。

    “周浩，从小就丢三落四的，自己房间也不好好收拾，以后，就要辛苦你了，不过，他要是欺负，你告诉我，我肯定揍他。”

    王淑云也笑了起来，走过来对着许玲说道。

    看到这一幕，周浩很是开心，许玲更是红着脸，但是眼中确实洋溢着幸福。

    来到星河国际小区，来到他们的住所，周浩都有点惊讶了。

    这是一个大别墅，很大很大，有独立的大院子，甚至院子之中还有一个游泳池，简直奢华到不行！

    不过，这些对于一个天阶强者来说，根本不算什么，甚至，这么一个房子，都不如周浩手中几根至尊能量棒值钱。

    但是对于父母来说，这已经是很值钱了。

    看到爸妈很高兴，周浩也觉得自己付出的值得。

    夜晚，周浩依旧和许玲漫步在街头之上，周浩拿出一个小背包，里面装着足足一百万根的至尊能量棒。

    “这些东西，不要让别人知道，你自己留着修炼，不够我这里还有，我觉得，足够让你修炼到准天阶了。”

    许玲拿过来一看，顿时惊讶坏了，她急忙开口道：“不……我不能要，你在战神营很辛苦，这些资源肯定很贵重，还是你自己留着吧。”

    周浩笑了一下，“这些东西对我来说，用处不大了，甚至微乎其微。”

    周浩说的是实话，他现在是天阶强者，这至尊能量棒对他确实起不到太大的作用，吸收一万根，只能帮他恢复点元气罢了，根本无法凝聚出元气晶体。

    许玲听到这话，犹豫片刻，还是收下了。

    “现在我和你的差距越来越大，但是，哼哼，我是不会气馁的，想当初在学校，你可是吊车尾，我可是班级第一，被你超了，我很不爽，等着吧，我迟早超过你！”

    许玲可爱的撅了撅嘴，那个样子，很是可爱。

    “是是是，我的小姑奶奶。”

    和许玲打闹了一会儿，便将她送了回去，而周浩也回到家中。

    假期已经过去了一半，虽然这些天周浩多的比较开心，但是他修行还是没有落下，每天都坚持修来祖体。

    祖体的强大，就在于他能无休止的改变体质，很是强大，要知道，一个人的体质很难更改，就算是再强大术法，也不能无休止的提升。

    可是祖体就可以。

    “祖体确实不凡，很难想想，是什么人创造了他！”

    周浩很是震撼，他能感受到，自己的突破天阶之后，体质改变后，自己的祖体更加强大！

    这个强大不仅仅是破坏了，更是防御力和恢复能力！

    体内还有着宇宙元木，无休止的提供元气，倒也让周浩不比为元气发愁。

    “精神力很难修炼，但是我有精神原石，此刻，我已经突破到了天阶，向来，那精神原石，也能动用了！”

    周浩说着，闭上了眼睛，感受到篇幅在脑海之中的那精神原石，周浩深吸口气，尝试用精神力沟通。

    精神原石原本在周浩准天阶的时候，没有任何反应，如同一块普通石头，但是突破天阶之后，周浩能感受到他无时无刻散发出来的力量！

    或许它一直都在释放这股力量，只是自己修为不够的时候，根本无法感觉得到！

    周浩慢慢靠近，精神力慢慢的靠近它，突然之间，这精神原石传来一股吸力，周浩神情一变，还没有任何反应，这东西就将自己的精神力吸收进去。

    下一秒，周浩就出现在一个奇怪的空间之中！

    全球异变：开局百万幸运值

 第604章 一个神棍

    这奇异的空间内，周浩来到这里，顿时愣了一下。

    这里，宛若无尽的海洋，在这海洋之中，到处都是奇异的符号！

    这些符号，都是源纹的符号，带着奇异之力。

    周浩看着这些符文，心中有一种感觉，仿佛可以随意的动用源纹之力一般！

    “这精神宝石能衍生出源纹的力量！”

    周浩深吸口气，心中震撼，他此刻释放出精神力，与这精神宝石联动起来，顿时感觉到一股亲昵的味道从那精神宝石传递过来！

    下一秒，周浩就感受到一股奇异之力，从宝石散发出来。

    周浩猛地睁开眼睛，精神力从精神宝石退出来，随后一伸手，精神力猛地爆发出来，虽然肉眼看不到，但是周浩却能清楚的感受到这力量的强大！

    “太强了……”

    周浩倒吸口凉气！

    “只要是精神手段，有精神宝石在，都能发挥出来，这个东西如同一个作弊器一样，你明明不行，可是有他在，就能行！”

    周浩笑了一下，急忙拿出从精神世界里得到的九九八十一篇圣级功法！

    其中有一个，便是精神念力手段！

    这个功法名为无尽囚笼！

    乃是一个幻术手段，但是和其他幻术手段不同，其他的幻术，都是假的，重在折磨精神。

    但是无尽牢笼并非是假的，而是真实存在！

    那是一个异次元的空间，学习此术，便可以在异次元空间获得一方领域！

    这领域内，施法者便是主宰！

    无尽囚笼这个功法，通过介绍，周浩知道，并非是大门大派的底蕴，而是上古皇都典狱长所炼的术法！

    此术法专门拷问犯人，在无尽的炼狱之中，没有任何一个人可以坚持住！

    周浩笑了笑，这个东西还真的挺适合自己的！

    “我肉身无敌，精神力也是无敌，内外兼备，可以算是完美了！”

    周浩很是高兴，随后便开始修行起这无尽囚笼的术法。

    以周浩的精神力，想要学会这个术法，还是有点困难的，但是好在有精神宝石在，有他精神力的加持下，周浩学会这个术法，轻而易举！

    “无尽牢笼！”

    周浩挥出手来，顿时一股奇异之力，爆发出来，随后周浩便可以清楚的感觉到，自己能够掌控的一方空间，出现在自己的精神力之中！

    周浩闭上眼睛，下一秒进入这漆黑一片的牢笼之中。

    周浩一挥手，一朵火焰升腾起来，照亮这里，在这里，周浩就是天，只要对方的精神力不够强大，周浩想要怎么折磨他们，就怎么折磨他们！

    “倒是一个不错的术法，就是有点……残忍！”

    周浩撇了撇嘴，但是心中还是依旧心神喜欢！

    有这个术法在，打不过就施展这个术法，他精神宝石加持，还真就不相信，有几个武者能打的过他！

    周浩心满意足的将这东西收起来，随后想了想，进入了天道软件。

    刚刚进去，周浩就收到了私信。

    这私信是月灵仙子发来的，一段非常唯美的舞蹈视频。

    不得不说，这月灵仙子就是漂亮，舞姿婀娜，身材火辣，长相倾城。

    周浩看了一眼之后，就关闭了对话框，而是一头扎进了商场之中。

    自己不再的这段时间内，商场可是有不少人进入了，周浩也有点心惊，看来幸运儿不止自己一个人！

    周浩进入商场，简单看了看，和上次一样，都是那些东西，只是交易专区内，出现了不少旁人卖的东西。

    周浩扫了一眼，突然，被一个信息吸引眼球。

    “占卜大师？可以算姻缘？运气？命格？”

    周浩顿时懵了，这特么不是交易专区么，怎么变成发广告的地方了，还有，占卜大师什么鬼？

    这特么不是个神棍么？

    周浩一头雾水，很是迷茫，刚刚走出这商场，就收到了一个陌生人的私信。

    “想了解宇宙的奥秘么？想知道天大的秘密么？想了解生命的起源么？只要支付一亿金币，想知道什么，我可以统统告诉你！”

    这是一个叫做，天下第一棍的人。

    周浩看着这个名字，就特么一阵无语，这还不是神棍么？

    这个家伙怎么还能联系上自己？难不成，就是因为自己看了一眼他的交易订单？

    周浩一阵无语，很是郁闷，二话不说，直接关闭了对话框。

    可是谁知道，这个时候，对话框又弹出来天下第一棍的消息。

    “朋友，算一卦吧，我包你满意，要不然这样，不准不要钱怎么样？”

    周浩眉头一皱，这个人还真是烦，刚要关闭对话框，谁知道那人又发来消息，一眼看过去，周浩就神情一变。

    “朋友，你身怀宝石，练就祖体，天赋不凡，一看就不是一个差钱的人，一个亿而已，对你来说，还不是毛毛雨？”

    “况且，我可说过，算不对，不要钱的！”

    周浩对于他其他的话，都没有兴趣，而是他竟然知道自己身怀宝石，练就祖体！

    这件事就连自己父母都不知道，这个家伙，怎么知道的！

    他难不成监视自己不成？

    周浩震撼的时候，想了想，回了一句。

    “来我私人空间，我给你权限了。”

    周浩到底要看看，这是个什么家伙！

    “好的！”

    很快，就收到了回复。

    而周浩也直接回到了自己的私人空间，没过多久，光芒闪烁，就看到了一个穿的花里胡哨的人走了进来。

    这个人带着个面具，咧着嘴大笑，看上去倒是挺讨喜的。

    “嘿嘿，先生，您看您，想算点什么？”

    那人一进来，就嘿嘿笑了一声，急忙说道。

    周浩看着他，眯了眯眼睛，直接问道。

    “我想知道，你为什么知道我的秘密？你到底是谁？”

    周浩单刀直入，当即问道。

    那人听到之后，笑了笑。

    “先生，这个问题，可是保密哦，不过，你放心好了，我就算知道这些，也不会跟别人说的，毕竟那样对我没有什么利益可言。”

    “没有？哼，精神宝石无比珍贵，你要是将这个消息放出去，怕是有无数人想来杀我夺宝吧！！”周浩当即冷哼一声。

    全球异变：开局百万幸运值

 第605章 秘密

    周浩说的也不是假话，如果旁人真的知道了，保不齐会对自己动手，精神宝石的珍贵程度，超乎旁人的想象！

    甚至，地星之中，就连姬妖月他们，也不一定知道，这精神宝石，到底的作用是什么！

    毕竟，荒留下的秘密，只传给了源纹师！

    甚至，可以说只留给了自己。

    他们只是知道，这个精神宝石很厉害，但也仅仅将它当做一个厉害的宝贝罢了！

    那人笑的更开心了。

    “朋友，你不要紧张，我没有什么恶意，我能知道你修来祖体，知道你有精神宝石，并非是我算出来的，而是通过别的渠道知道的！”

    “你要清楚，万千宇宙之中，超乎你的想象，无数的组织，无数的集团，无数的门派，都对这宇宙中不凡的力量，有着监控的能力。”

    “比如，我们天机门之中，有一罗盘，就已经记录下来，精神宝石认主，祖体现世，两者被一人共同拥有。”

    此人说的话，让周浩彻底惊呆了，他万万没有想到，这种事情，竟然也会有人监控？

    而且，怎么监控？

    难不成在自己身上安了监控设备？

    显然这是不可能的啊！

    “先生，虽然你具体在那里，你是谁，你来自个星系，没有人知道，但是我通过你最近的一些举动，就猜测出，你得到了祖体。”

    “而祖体和精神宝石被一人掌控，那不用说，精神宝石也就在你这里，我这么说的话，不知道，你能不能相信。”

    这人倒是说的很真诚，但是周浩实在是有点震撼，无法接受！

    这个宇宙之中，到底有多少厉害的人物，居然这些都能监控到。

    “我不相信，你只是为了赚钱，一个亿，对我来说不算什么，但是对你来说，怕是也不算什么，我想知道，你到底要做什么！”

    周浩眯了眯眼睛，有些怀疑她的动机！

    他是故意接近自己？为了宝石？

    还是说，就是单纯的想要赚钱？

    两者之间，周浩更加倾向于前者！

    “哈哈，先生，我确实想要赚钱，同时呢，也想结交你，要知道，一个怀有精神宝石和祖体的人，一旦成长起来，那至少是恒星级别的霸主，虽然你现在远远没有达到那个级别，但是我相信，你会的。”

    “所以，为了我也好，为了天机门也好，有你这么一个朋友，何乐而不为呢？”

    那人直接开口，这般直言不讳，倒是让周浩心中信了几分。

    但是周浩不是傻子，他拿不准这个人是真的和他说的那样，还是就是接近自己，想办法找到自己，夺取精神宝石。

    “虽然你说的很好听，但是我不相信你，你不说你会算么？那你算算，我在什么地方吧。”

    周浩直接说道。

    那人叹了口气，自然明白，周浩对他没有放下戒心，所以也没有多想什么，淡淡道。

    “好，那我就算算，但是我算的不一定准，三日后，我会将结果告诉你，告辞。”

    那人说完这话之后，便离开了。

    周浩看着他离开，心中很是沉重。

    也不在天道软件内呆着，而是回到了现实世界。

    他心中一片沉重，自己的事情，竟然被宇宙之中，很多人都知道了！

    他们到底是什么办法监控这些东西？

    周浩不知道，但是他相信，有人知道！

    “青蛙，我想知道，宇宙之中天机门是个什么样的组织！”

    周浩将青蛙叫出来，当即问道。

    “天机门？你竟然知道它？”

    青蛙听到这话，也是愣了一下。

    “嗯，你知道什么，能跟我说说么？”周浩说道。

    青蛙倒是不在意，随口道：“天机门是宇宙之中，极为古老的一个门派，他们可以说，算是一个特别的种族，天生就有感应宇宙意志的能力，他们也会一些占卜手段。”

    “天机门算得上一个超然的组织吧，他们不喜欢战争，只喜欢窥探旁人的秘密，但是倒是有点节操，不会到处乱说，不过，他们这样，还是很多人不放心，所以宇宙之中，不少势力都想将他们连根拔起。”

    “数千年来，天机门可是东躲西藏，如今……怕是都难以生存下去，你怎么突然问这个了？”

    青蛙的一番话，当场就让周浩明白过来了，这个家伙，搞了半天是这个意思！

    他接近自己不假，但是并非想要夺取自己的精神宝石，虽然他不知道自己是谁，但是通过青蛙的想法，他现在的心思，怕是不会放在精神宝石上，而是想要延续家园。

    自己是一个刚刚得到精神宝石和祖体的人，未来不可限量，他想在自己弱小的时候，就和自己结交，日后等到自己强大的时候，也好抱紧大树。

    想的倒是不错，但是周浩对于这种窥探他人秘密的人，也有点反感！

    “对了，宇宙之中，可有监视精神宝石的手段？”周浩当即问道。

    “当然有了，精神褒姒又不是出现一次，不仅仅有监视精神宝石，其他宝石也监视啊，他们早就能捕捉那宝石的波动，进行分析，也就能知道宝石出现了。”

    “所以说，你现在拥有宝石的事情，差不多很多人都知道了，不过你不用担心，他们也仅仅只是知道罢了，根本不知道你在哪里，如果哪个势力真的有这个本事，早就一同宇宙了。”

    青蛙的话，让周浩松了口气，他们知道没关系，只要不知道是自己就好！

    那个神棍之所以能猜测出来，怕是因为自己最近买的东西也好，直播间送礼也好，主要都是要淬体的东西。

    其实，在自己修炼弑神和九转霸体决的时候就专门挑选淬炼肉体的东西在，他能蒙对，还真是有一半的幸运。

    而另一半，就是自己太大意了，被他说破之后，就慌了，所以漏了馅儿。

    当然，这都无所谓，就算他知道是自己，也找不到自己，和旁人一样。

    周浩不再担心这件事情，然而就在这个时候，银骨熊王给的通讯器亮了起来，让周浩笑了一下。

    “终于勾引出来了么？太棒了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第606章 战

    周浩笑了笑，很是开心，只要百足虫王被勾引出来，那事情就好办了！

    自己如今突破天阶，区区百足虫王，还不不被自己放在眼里，唯独就是那千羽甲！

    此物很是强横，能阻挡天阶的攻击，加上百足虫王修为不凡，一加一绝对大于二！

    周浩身子一动，已经消失在房间内，他看着定位，直接来到了十二号裂缝的之中。

    此时此刻，银骨熊王身上被弄出几个大口子，涓涓留着鲜血，甚至严重的，仿佛都能看到骨头！

    “奶奶的，还不赶紧来，再不来，我特么就死了！”

    银骨熊王咧了咧嘴，这一次为了将百足虫王彻底勾引出来，他可是下了本钱啊！

    要不然它不会被打成这样，打不过的话，它早就服软逃跑了，哪像现在，明知打不过，还特么要打，彻底激怒百足虫王，让他千里追杀自己！

    “哼，银骨熊王，我本以为，你新晋天阶，是我异族的一大助力，但是没有想到，你竟然想要杀我，你真当我百足虫王是好欺负的么？今日，我便将你斩杀，用你的血肉，来告诉所有人，招惹我的下场！”

    银骨熊王身后，一条足足百米的巨大长虫游荡而来，身上散发着青色的光芒，它的身上，满是坚硬的甲壳，看上去就十分坚硬！

    而他那刷大的头颅，足足一百多颗的坚硬牙齿，散发着摄人的冷芒，让人胆寒！

    它跟在银骨熊王身后，滔天的修为，极为强悍！

    最惹人注目的，便是它背后，一对数十米的银色羽翼，极为锋利，散发的兵锋，仿佛可以刺破一切！

    而银骨熊王身上的伤，便是出自那千羽甲之手！

    “哼，你先杀了我再说，奶奶的，百足虫王，老子早晚有一天会将你弄死你，将你夹在火上烤成香肠！”

    银骨熊王也知道，此刻和百足虫王彻底闹僵了，所以有些不敢说的话，也都敢说出来了！

    “好……好的很，我百足虫王从掌管这几个裂缝开始，还是头一次听到有人敢这么跟我说话，今日，你走不了，准备受死吧！”

    百足虫王刚铁一般的巨大尾巴，直接横扫出去，朝着不远处的银骨熊王狠狠扫去。

    那巨大的力道，仿佛刮起风暴，在破风声中，直接来到银骨熊王身前！

    银骨熊王低声骂了一句，顿时浑身银毛闪烁，一拳狠狠轰了出去！

    只是，他不过是刚刚晋级的天阶，和百虫王还是有着差距！

    “哼，找死！”

    百足虫王冷哼一声，一脸不屑，那巨大的尾巴，简直仿佛要将山川轰碎，轰鸣之间，呼啸而来！

    轰――！

    巨大的轰鸣声响彻起来，银骨熊王根本不敌，鲜血狂喷，直接倒射而去！

    “妈的，还特么不来，我真就死了！”

    铁骨熊王重重摔在地上，龇牙咧嘴，急忙站起来，继续逃窜。

    百足虫王根本没有多想，直接追了上去。

    而此刻，周浩已经来到这里，远远的就看到了百足虫追着铁骨熊王蹂躏。

    周浩眯了眯眼睛，忍不住道：“这个百足虫王，不愧是朱天王忌惮的强者，如此坚硬的甲壳，就算没有那千羽甲，怕是他们也根本轰击不开！”

    周浩目光停留在他身上散发着寒芒的甲壳之上，更是看到了他背部的千羽甲。

    看到这个东西，周浩顿时笑了一下。

    “果然是千羽甲！”

    周浩笑了一下，身子一动，直接而去。

    银骨熊王看到周浩的身影，顿时激动坏了，连忙挥手，这一幕，让百足虫王神情大变！

    “混账东西，你竟然敢联合人族，对付我？”

    百足虫王神情难看至极，它万万没有想到，会是这个样子。

    “没错，老子就是联合人族对付你，奶奶的，杀了你，联合人族算什么？”

    银骨熊王赔了一口，有了周浩来临，它也有了底气！

    “就凭你们？”

    百足虫王十分自傲，它当然也有自傲的本钱，身为三品的天阶强者，他足以和五品的人族强者对战。

    而周浩不过刚刚突破天阶，银骨熊王也是如此，他们两个就是加起来，也绝对不是他的对手！

    “是么？熊兄，省下的交给我好了，你休息吧。”

    周浩淡淡说道，他想试试自己的实力，到底有多强！

    “你自己？嗯？你的气息……我靠，你小子突破了？”

    银骨熊王先是一愣，随后顿时瞪大了眼珠子，不敢相信！

    “怎么，很吃惊么？”周浩笑了一下。

    “哈哈哈，太好了，你突破天阶，我们的机会就更大了，哈哈哈！”

    银骨熊王高兴万分，周浩这个小子，在准天阶就能和自己一战，这要是突破了，岂不是跟厉害了，说不定，真的能解决百足虫王！

    周浩看着百足虫王，笑了笑、

    “我们一对一，如何？”

    百足虫王轻蔑看了周浩一眼，“卑微的人类，你也敢挑战我？”

    “废话还真多，挑战你，能如何？”

    周浩冷笑起来，身子一动，直接一拳轰了过去。

    这一拳，他催动了祖体，并未催动灭神和九转霸体决！

    他想看看，自己这一拳，能爆发出来什么战力！

    百足虫王轻蔑一笑，挥动尾巴，直接呼啸而来。

    在他眼中，自己这一尾巴，就连那五品的天阶强者都不敢接，区区一个刚刚晋级的天阶强者，只有思路一条！

    轰――！

    巨大的轰鸣声响彻之后，百足虫王脸色变了！

    因为他发现，自己全力一击的力道，竟然没有损伤这个人丝毫，反而自己尾巴，传来酥麻之意！

    “这……这是人族的肉体么？怎么可能硬抗我一尾巴？”

    百足虫王震撼无比，瞪大了眼睛。

    周浩揉了揉发麻的拳头，微微一笑。

    “果然，和我想的一样！”

    周浩说完，抬起头，看着百足虫王，“百足虫王，今天，你完了。”

    “我完了？人类小子，我承认你很强，但是你要是觉得能杀得了我，那就大错特错了，你我战力相仿，最多平手，你根本杀不了我！”

    “而且，我还有宝物在身，今日怎么说，都是你死！”

    百足虫王淡淡一笑，虽然震惊周浩的强大，但是他依旧一点没有慌。

    毕竟，身上的这对羽翼，强大的力量，就连他都极为忌惮！

    但是下一秒，他猛地瞪大眼睛，头皮发麻起来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第607章 幻术

    周浩看着百足虫王，一挥手，强大的修为直接爆发出来！

    他动用了灭神和九转霸体诀，气息轰鸣之间，让百足虫王也倒吸口凉气！

    不仅如此，周浩那里，一挥手，同样银色的战甲，慢慢的浮现出来，将他整个人都包裹起来，相比于百足虫王的那一对翅膀，周浩这银色的盔甲，更加强大！

    “百足虫王，我的战力，高于你，你有的宝贝，我也有，你说，我杀你不容易么？”

    周浩的话说完，百虫王脸色大变起来，它心里冒出一股凉意。

    周浩的话说的没错，他战力爆发最少有三倍，刚刚就能和自己打个平手，现在爆发三倍，他就是死，也打不过啊！

    这一刻，它顿时绝望了起来。

    倒是银骨熊王，哈哈哈大笑。

    “完了，你完了，百虫王，今日就是你的忌日了！”

    百虫王脸色难看至极，它根本没有想到，一个刚刚步入天阶的人族武者，竟然这里厉害！

    而且，还拥有和自己一样的白色战甲！

    这个东西到底有多强大，它可是知道的，无论是战斗力也好，还是防御力也好，都是惊人！

    而现在，这个人类的武者不仅拥有，还比自己高级，加上他战力远远不如周浩，这一仗，肯定败了！

    所以这一刻，他已经开始想退路了！

    “百足虫王，你不用想了，你今天是跑不掉的，在绝对实力面前，什么计谋都是无用！”

    周浩笑了一下，他此刻的战力已经不凡，而且，他还有杀手锏，那就是源纹之力！

    自己通过精神宝石，施展源纹之力，百虫王根本就无法抵挡，他肉身强大，但是精神力实在是弱的可怜！

    周浩说着，精神力瞬间爆发起来，直接施展无尽囚笼！

    一瞬之间，巨大的黑幕笼罩着百足虫王的神经，使得它瞬间落入了牢笼之中，进入了幻境！

    “这……好强大的精神力……这个肉体不但强大，精神力竟然也这么厉害，完了……彻底完了！”

    百足虫王心惊不已，而此刻，周浩的身形慢慢的出现在无尽牢笼之中，只见周浩一挥手，无数条如同大树一般粗细的铁链，从黑暗之中出现，瞬间将百足虫王绑了起来。

    “百足虫王，今日你必须死，但是死呢，也有不同的死法，在我的世界，你要怎么死，可是我说了算，所以，你要是想要死的痛快一点，少遭点罪，那就好好回答我的问题，不然，我会折磨你的。”

    周浩对他没有任何怜悯，两人本来就是敌对关系，更何况，他还是异族派遣对付这几个裂缝的核心人物，所以杀了他，百利而无一害！

    “哼，人类小子，你太小瞧我了，你以为，就这么个幻境，你就能困住我？虽然我逃不出去，但是我知道，但凡幻境，都是假的，你想用假的来吓唬我，真是笑话！”

    百足虫王也不是个省油的灯，他很了解幻术，所以也没有任何的犹豫，直接闭上了眼睛，固守心神。

    周浩笑了一下，这个术法可是圣级功法啊，他不过是天阶，还想逃得过这个功法的摧残？

    况且，有着精神宝石的加持，就算是幻境，他也一样无法抵挡。

    “看来，你给你点苦头，你是不知道了？”

    周浩笑了一下，一挥手，顿时无尽的风霜而来，这风霜极为寒冷，直接落在那百足虫王的身上，瞬间，绝对冰冷的气息瞬间落下，那百足虫王浑身一颤，脸色瞬间难看下去！

    “这个幻术，还真特么真实，不过，区区冰冻，就能让我屈服，还真是可笑！”

    百足虫王不为所动，此刻的它虽然难以忍受，可是还是忍受了。

    周浩笑了一下，他其实做这么多，就是为了实验这个无尽囚笼好不好用。

    要不然，周浩一拳头直接轰击过去，这种东西，不直接就被弄死了？

    周浩也没有在意，随后一挥手，在这空中凝聚出一只大手，此手很是强大，周浩一指之下，直接握住了那百足虫王。

    和那大手相比，百足虫王也不是那么巨大了！

    周浩轻轻一动，大手直接抓住它的一条腿，瞬间掰了下来，巨大的疼痛，让百足虫王浑身一颤，他低吼一声，但是依旧没有在意。

    周浩笑了笑，也没有理会，手指挥动，一条又一条的腿直接被掰了下来。

    每一条腿，都代表着一次钻心的疼痛。

    到了最后，周浩都震撼了，这百足虫王，不愧是个大佬级别的人物啊，这么能忍。

    不过，周浩也不着急，腿都掰完了，周浩开始用大手蹂躏他的身体。

    巨大的手很有力量，直接抓住他的皮，狠狠扯了起来。

    百足虫王的皮就是他最强大的武器，可是在这大手的撕扯之下，瞬间这皮就被撕扯开来。

    百足虫王大汗淋漓，巨大的疼痛，让它精神恍惚起来，可是他依旧咬着牙，不声不响！

    周浩也懒得理会，反正它有的是时间折磨他。

    将它整张皮都拔下来，这个百足虫王还是没有松口，周浩渐渐也失去了耐心，很是无奈。

    “看来，你还真是有点本事啊，不过，百足虫王，你以为，在这幻境之中，发生的一切，都影响不到现实世界么？”

    “那好，我就带你从幻境之中走出来。”

    周浩说着，解开了无尽囚笼，百足虫王的精神力，瞬间回归到自己的本体上。

    它将检查身体，并未发现什么异常，但是，它却惊恐的发现，自己虽然手脚未断，但是却都受了重伤，特别是自己腿，每一个都发生了骨折，还有自己的皮，没有被剥下来，可是却出现了无数的口子！

    “这……”

    他倒吸口凉气，很是震撼。

    “我的幻术，一半真，一半假，只要我能做到的，幻术之中，就能事先，我能做到的就是掰断你的腿，划破你的皮肤，但是想要撕扯下来，还是有点费劲，但是……百足虫王，即便是这样，我想对付你，还是轻而易举。”

    周浩负手而立，神情淡漠的看着他，很是轻松，可是这个表情，落在百足虫王眼中，却让他惊恐不已！

    全球异变：开局百万幸运值

 第608章 控制

    百足虫王想的很明白，眼前这个人的精神力也好，战力也好，都不是它能比拟的，此刻，自己已经身受重伤，在幻境之中，就受到了这么大的伤害，让他惊恐不已，如果在这么下去，自己必死无比！

    “人类，我可以答应你所有的条件，但是，你必须放我一条生路，而且，我可以保证，这辈子永远不和人族作对！”

    百足虫王此刻真的害怕了，什么都没有性命重要啊！

    “呵呵，早这么说不就完了么？”

    周浩笑了笑，随后开口道：“我想知道，你们在裂缝之中，一共安插了多少天阶异兽？你们异兽种群，战力如何，和人族相比怎么样？还有你们有没有酝酿什么杀手锏？”

    其实周浩问的也不多，因为他了解本身就不多，很多都是机密，或者说，人族对于异族，了解真的不多，只是被动的防守。

    所以，周浩想了半天，也就这点问题想问吧。

    “每三个裂缝，便有一个天阶强者坐镇，我们异族种群很多，就连我，也不知道到底有多少，实力，与你们人族应该相当，不然的话，早就统一地星了，至于你说的杀手锏，这个我还不知道，我身份地位不高，还接触不到最核心的机密。”

    这个回答，周浩倒是没有过多的猜测，毕竟他的身份确实就是这样，应该知道的有限。

    “那好，我问你，你们异族有几位圣级强者，圣级之上，可还有？”周浩当即开口道。

    “我知道的圣级，一共有三位，除了这三位之外，在往上好像没有，这三位共同主持异族，一位是机械族的统领，没有人看到他的真面目，它每次都是虚拟显示，但是所有人都知道他是圣级强者。”

    “第二个，便是天妖一族，这一族存活了很久，根本不是变异产生的，而是从上古时期留下来的，他们酷似人类，天赋很强，他们的那位统领，就是圣级。”

    “最后一位……好像是一个人族修士，我们都叫他大祭司，他带着面具，披着黑袍，没有人见过他什么样子，但是圣级的修为，肯定不会差了，至于我为什么会说他是人族的，也是道听途说，这种事情，我自然无法验证了。”

    百足虫王倒是配合，一股脑都说了出来。

    周浩很是满意，“原来如此……”

    三位圣级，倒是很强的真容，但是人族肯定也有至少三位圣级强者。

    甚至，远远不止圣级！

    除了这裂缝之外，还有地底世界，还有那天空之城，还有无尽海域，那里都是有着强的异兽。

    所以，单单裂缝后面的那些异兽，还不足以毁灭人族。

    周浩点了点头，“将你的羽翼给我。”

    说着，周浩直接伸出手来。

    百足虫王没有任何犹豫，当即就将这羽翼摘下，仍给了周浩。

    周浩拿到此物，顿时能感受到一股亲和力，但是他可没有那办法将它融合，这还要靠千羽才行。

    “我会饶你一命，但是，你说的话，我还是不相信，为了让我相信，所以，我要给你佩戴御兽环，如果你同意，那皆大欢喜，如果你不同意，我就废了你所有的修为，你选吧！”

    周浩当即开口说道，一句话，让百足虫王愣了住了。

    “御兽环？”

    它对这个东西根本不了解，但是他可是能听明白，这个东西可以控制自己？

    他下意思就像拒绝，但是听到周浩的第二句话的时候，脸色顿时难看下去。

    如果不配合的话，就会被夺得修为！

    这种事情，他怎么能够忍受呢？

    “它口中的御兽环，虽然听起来吓人，但是我从未听说过，我不相信，这个东西能控制住我身为天阶的强者，再者说，我们异族的科技，不比人族差，到时候让机械族的人想想办法，应该就可以弄下去了！”

    百足虫王瞬间想到了这些，他看着周浩，点了点头。

    “好，我戴御兽环。”

    周浩点了点头，这东西商场里面就能买到，他一口气买了十来个，就是留着备用。

    此刻，他拿出一个，直接套了上去。

    “不要抵抗，不然的话，你会死。”

    周浩说了一句之后，就将其禁锢在它的身体内。

    瞬间，一股绝对控制力，在周浩手上。

    不仅仅是它，还有那狮王也是如此。

    只不过，那个狮王修为太低，已经死了，周浩也懒得理会，反而对百足虫王充满了期待。

    这可是天阶的强者啊，有他在，自己日后探索异族，也算有了手段了。

    “你不要尝试将这东西弄下去，因为你弄不下去，还有，我对你有绝对的控制权，你无法反抗，现在，跪下。”

    周浩笑了一下，当即开口，顿时，那奇异的波动散发出来的时候，使得百足虫王身子僵硬，一股从血脉，从精神上的服从，让他大吃一惊。

    他没有任何犹豫，当即跪了下来，这一幕，让他震撼，更是让银骨熊王震撼。

    “我靠，我的个乖乖，这小子也太猛了吧，百足虫王就这么被它给拿下了？”

    它吃惊不已，看着周浩更是带着无尽的敬畏和恐惧。

    这小子战力不凡，还有这个本事，如果真的和他对抗的话，除了死路一条，还能有什么办法么？

    百足虫王心中震撼，此刻它虽然心中有一丝丝的不愿，但是他却惊恐的发现，自己的身体竟然不受控制，甚至，自己的精神就算不愿意，也没有表现出太强烈的反抗！

    这种感觉，让他惊恐啊！

    “这个御兽环，控制的不仅仅是身体，而是精神，虽然现在我还能保持一丝丝的理智和反炕的意志，但是时间久了，它绝对会控制我的！”

    它惊恐不已，但是周浩那里却也笑了。

    “我说了，我会控制你，你不要想着反炕，不然，我想要你死，轻而易举！”

    周浩说着，心神一动，那御兽环顿时散发出一股强大的力量，直接轰击他的精神力，仅仅一下，就让百足虫王鲜血狂喷！

    它惊恐的看着周浩，这一刻，万念俱焚！

    全球异变：开局百万幸运值

 第609章 震撼的姬妖月

    百足虫王彻底傻了，它知道，自己肯定逃脱不掉周浩的掌控了！

    周浩看了一眼银骨熊王，淡淡道。

    “熊兄，我也不希望看到你和我们人族作对，不然的话，我可对你不客气，明白了么？”

    说话间，周浩看了一眼百足虫王，精神传念，它瞬间知道了周浩的想法。

    “他让我监视银骨熊王，一旦发现对人族有威胁，就杀了他？”

    百足虫王心中震撼，但是它又能如何，御兽环的强大，根本不是他能抵抗的。

    银骨熊王嘿嘿一笑，直接说道：“我才不会那么傻呢……”

    它本就不想和人族有什么太大的战斗，毕竟，只要打架，就有机会陨落，它如此惜命，自然不会做那种傻事儿了？

    周浩看了它一眼，随后离去。

    百足虫王恶狠狠的瞪了一眼银骨熊王，随后离开这里。

    周浩离开这里，直接来到了飞船。

    “第二个部分已经找到，小羽，准备融合吧。”

    周浩很是期待，这千羽甲融合第二个部分之后，会激发出什么潜能来！

    现在的千羽甲，自带重力系统，第二个部分融合，一定能开发出新的功能！

    千羽二话不说，当即就将此物开始融合，它占据绝对的优势，而这第二部分，根本没有任何的灵智，所以被千羽当场就吞噬了！

    “报告主人，已经融合完毕，千羽甲恢复百分之三十，可动用重力领域，和瞬移。”

    周浩听到这话，顿时激动起来。

    “瞬移？”

    “没错的主人，千羽甲羽翼最大的功效，就是瞬移，但是现在并不完全，瞬移的速度，也有限，只能瞬移千米。”

    千米！

    这也是个不少的数字了！

    要知道，一场战斗，能够瞬移一千米，可是绝对能影响到战局！

    自己的金乌遁术虽然速度很快，但是还不是瞬移！

    此刻，周浩穿着战甲，身后浮现出一对两米的羽翼，下一秒，周浩便催动了瞬移！

    一瞬之间，他就感觉到自己出现在千米之外的高空上！

    “主人，这瞬移可以掌控方向，距离，只要千米之内，都可以瞬间达到。”

    千羽的声音，这个时候响彻在周浩的心神之中。

    “好功能！”

    周浩哈哈一笑，看了一眼下方的森林，目光盯着一棵树，下一秒，直接瞬移了过去。

    “哈哈哈，神技，神技啊！”

    周浩十分高兴，有了这个东西，那自己的战斗力，可就爆棚了！

    周浩激动不已，那叫一个高兴啊！

    时间过得很快，转眼之间，周浩休息已经过了快一个月了，距离结束这一次的休假，也没有几天了。

    省下的这几天，周浩都是待在父母身边，陪他们像平时一样，买菜，逛街等等。

    “普通人的生活，还真是惬意啊。”

    周浩笑了笑，这几天的生活，倒是让他享受到了难得的安逸，除了吃饭，逛街，倒是没有太多的事情。

    但是他知道，这种生活，已经不适合他了。

    一个月的假期，也终于结束，姬妖月的讯息，也准时的发送到了周浩这里。

    “高空来找我。”

    周浩看着讯息，和爸妈道了个别，身子腾空而起，瞬间来到了千米之上，看到了那艘形状奇异的战舰，独属于姬妖月的飞船。

    周浩刚刚来到附近，战舰便传来吸扯之而立，周浩没有抵抗，进入了这战舰之中。

    “一个月的假期，怎么样？舒服么？”

    孙山笑了笑，看着周浩说道。

    “还行……就是……有点不适应了。”周浩说道。

    “我明白你的感受，武者和普通人的生活，终究是有了天壤之别，我们无法享受普通人的生活，他们也无法进入武者的世界，这是公平的。”

    孙山笑了一下，随后说道。

    “好了，姬大人找你，你去吧。”

    他说着看了一眼周浩，心中还是很震动的！

    这个小子，竟然已经突破到了天阶了，这般修为，在千年青一代，已经是顶尖了！

    而且，最重要的一点，这一次的古代遗迹之行，他从女儿那里知道不少，这个小子战力斐然，几个家族和势力的天才联手，都被他打败了，这般战绩，怕是当年的姬大人也不曾拥有吧！

    周浩还是来到了姬妖月的房间，这个女人不知道怎么回事儿，每次周浩来的时候，她都在洗澡，简直就是和洗澡杠上了。

    周浩很是郁闷，这个大姐不知道自己多美么？身材多好么？多妖艳么？这么对一个二十出头的小伙子，简直就是折磨啊！

    周浩只能低着头，不敢看她。

    “臭小子，假期结束了，今天跟我去深海吧。”

    姬妖月二话不说，当即说道。

    周浩愣了一下，问道：“深海？”

    “没错，那里出现了一个奇怪的岛屿，有着极为珍贵的资源，海上那几只不安分的家伙，想要争夺，所以在他们赶去之前，我们要将那里解决才行。”

    姬妖月擦了擦头发，淡淡说道。

    “没问题。”

    周浩点了点头。

    “嗯……在这之前，我想测试一下你的战斗值，心里也好有个数。”

    姬妖月说完，周浩点了点头，自然不会拒绝了。

    “怎么测试？”周浩问道。

    “跟我来。”

    姬妖月说着，将周浩带到了一个私密空间内。

    “这个空间，你可以尽情的释放你的战斗力，不用担心将这里破坏掉，就连我，都无法损坏这里一丝一毫。”

    姬妖月开口说道。

    而周浩，也没有藏着掖着，天阶的修为爆发出来，更是催动灭神，祖体，以及九转霸体决！

    瞬间，这战斗力直线上升！

    一开始姬妖月还神情正常呢，但是看到周浩的气息越来越强大，看到屏幕上的数字，当场就震撼了！

    “天阶……六品战斗力？”

    她震撼无比！

    “这还是没有动用宝物的情况下，就以一品的天阶修为，发挥出天阶六品的战斗力，这也太妖孽了吧！”

    姬妖月知道周浩天赋不凡，一般的天才也就能发挥出普通武者的两倍战斗力，但是这个家伙倒好，一下子就是六倍！

    这小子是开挂了么？

    全球异变：开局百万幸运值

 第610章 所谓圣级

    姬妖月简直不敢相信自己的眼睛，这种天赋，就算是她，也无比震惊啊！

    “不愧是天才，看来，他很有机会能突破到圣级！”

    姬妖月笑了一下，打断了周浩。

    “好了，测试结束，跟我来一下。”

    姬妖月说完，带着周浩回到了自己的房间，随后看着周浩，开口道。

    “你的战力很高，甚至可以达到普通天阶强者的六倍，我猜测，你一定会有提升战力的办法吧？”

    姬妖月半笑了一下，一眼就看出周浩的战力为什么这么强大！

    身为半步圣级的修为，她眼光独到，不然的话，不会有人在天阶一品的时候，就能达到六品的实力！

    这是根本做不到的！

    “嗯嗯，我有所机遇，所以……能提升自己的战斗力。”

    周浩倒是没有隐瞒，这种事情，根本无需隐瞒，很多武者都有提升战斗力的办法，又不是周浩独一份！

    “目前我知道的很多功法，都是催动气血来提升战斗力，这样的办法是不好的，所以，如果你也是，尽量少用，除非生死攸关的时候再动用，明白么？”

    姬妖月直接说道，这话自然也是为了周浩好，周浩当然也听得出来，所以立马开口道。

    “姬大人放心，我明白的。”

    周浩当即点了点头，笑了一下。

    “那便好，接下来我要跟你说两个事情。”

    姬妖月说完这话，周浩顿时愣了一下，有些诧异，不就是要去深海么，怎么还有第二个事情。

    不过周浩也没有在意。

    “这第一个事情，就是深海，那里的远比裂缝危险的多，要知道，地星之上，百分之七十都是海洋，这海中的异兽，数不胜数，更为强大，只不过他们很少能走上陆地，所以我们人族相对安全。”

    “但是，事无绝对，全球大变迁之后，很多异兽都有了能上岸的本事，所以，对于这种情况，全球都很重视。”

    “在加上，海底有着丰富的资源，对我们人族武者很重要，所以和深海异族之间的战火，最近几年，极为频繁。”

    姬妖月说到这里的时候，叹了口气，很是无奈，但是这也是没有办法的事情。

    “海域之中，我们人族的战力有限，所以征服深海的计划，很是艰难，这其中就是起到决定性作用的，就是巅峰武者，也就是我要跟你说的第二件事，圣级！”

    说道圣级两个字的时候，就连姬妖月都呼吸凝重起来，这个等级的武者，已经有着主宰战场的实力，十分恐怖！

    任何时候，一个圣级的武者，都是可以主宰整个战场的关键人物！

    好不夸张的说，如果地星之上，有二十个圣级的人类武者，那么早就可以统一地星！

    这不是扯淡，而是真真切切，圣级的强大，根本不是普通武者能理解道的！

    周浩听到这话，也是心中震撼不已，对于这个级别的武者，心中还没有任何概念！

    “周浩，我不知道，你对圣级，了解多少。”

    姬妖月看着周浩，直接说道。

    “这个……了解的并不多。”周浩也没有觉得不好意思，自己本来就不知道，所以也就实话实说了。

    “你不知道也是正常的，圣级是一个很难攀登的领域，而人族的圣级强者，一般不露面，所以，你自然不知道了。”

    姬妖月笑了一下，随后开口道。

    “圣级之下的武者，修炼的是元气，是体魄，是精神力，但是到了圣级，就是意念之力！”

    “精神力也可以说成是意念之力，但是这两者有着本质的差别，意念之力是精神力的升华，只有掌握了意念之力，才算是真正的圣级强者，当然了，突破圣级，对于肉身，也是一个极大的突破。”

    姬妖月当即开口说道，随后伸出手指，一股极为微小，但是却十分强悍的力量，凝聚在手指之上，闪烁着淡淡的光芒。

    这力量，有这一股天然的高贵感，仿佛它就是凌驾于一切之上，这股力量，让周浩震撼！

    但是这还没有结束，姬妖月手指轻轻指了一下周浩，庞大的意念之力透体而出，直接笼罩在周浩身上，一瞬之间，周浩就觉得自己仿佛被世界剥离，他惊恐的发现，自己身边一米之内的元气也好，空气也罢，都变得稀薄起来。

    这一幕，让他震撼无比，瞪大了眼睛。

    “看来，你已经感受到了，这就是意念之力，说通俗一点，就是可以掌握一切的力量！”

    姬妖月说完，收回手指，那股禁锢在周浩全身的力量，瞬间如同雪雨一般，瞬间消融下去！

    “看来你已经感受到了，这就是意念之力！”

    姬妖月笑着说道，周浩很是震撼，急忙道：“姬大人，您就是圣级修为么？”

    听到这话，姬妖月摇了摇头，“并不是，我只是半步圣级修为，想要进入圣级，可是很难的，不仅仅是需要天赋，最重要的是精神力强大，感悟到意念之力，才能进入圣级。”

    “其实，相对而言，进入圣级修为，对于肉体的要求并不高，我们武者的元气无时无刻不是在滋养着肉体，只要正常修炼，天赋足够，肉体基本不会影响的。”

    “唯独就是这精神力，每个人的精神力不同，但是这个很考验天赋和机遇，不能一概而论，当然了，我说的只是一般的武者，极为特殊的并不是这样。”

    姬妖月说到这里，一挥手，在这房间内，出现一个投射影像，上面又有关于圣级的一些资料。

    “圣级的突破，很大一部分都取决于精神力，但是也有极为特殊的武者。”

    “最典型的，便是炼体武者，这类武者，完全可以以体入圣，一旦入圣，更为强大，在远古时期，炼体武者的战斗力，根本不是普通武者可以比拟的，一拳一脚，都带着恐怖的毁灭力量，同为圣级武者被一拳打在身上，不死也伤。”

    “所以炼体武者很强大，但是能入圣的少之又少，在我们掌握的资料之中，也就寥寥无几的资料中提到过体修。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第611章 岛屿

    周浩听到这话，心中也是震撼无比，万万没有想到，炼体武者，竟然这么艰难！

    当然了，他早就知道，炼体的艰难，但是万万没有想到，会这么艰难！

    但是艰难之后的成果也不是一般人能比拟的，炼体武者的战斗力，就是要比普通武者高出一个等级！

    “而且，炼体武者很是注重体质，血脉，乃至于气血，一些特殊的体质，可以这么说，但凡能入圣的武者，基本上都是有着妖孽一般的体质，这些体质，远比我们现在出现的这些体质强大的多。”

    说到这里，姬妖月看着周浩，笑了一下，“你就是炼体武者吧，但是我从你的身上，并未感受到某种特殊的体质，可是你的气血之力，又远超旁人，这一点倒是让我诧异。”

    姬妖月很是疑惑，不过，她并没有深问，因为每个人都有每个人的秘密，她也不好问这么多。

    “我们现阶段知道的这些体质，例冰之肌体，火之肌体，水之肌体，木之肌体这类的五行体质，还有流体，岩体，这种强化体质，还有毒体，这种极为特殊的体质。”

    “这些体质，虽然都很厉害，但是距离能突破道圣级的门槛，还是有一点的，但是也不能否认，这些体质这辈子都不能修炼到圣级，只是说，很难。”

    姬妖月说着，手一挥，画面变换了一下。

    “而我们掌握之中，有几个体质，是最有几率达到圣级的，例如这炼狱之体，霸体，神体，万妖之体，修罗之体，这些都是极为强大的体质。”

    “但是……这些体质，和万体之祖的祖体来比，还是差了很多很多！”

    姬妖月说到这里的时候，看了一眼周浩，她虽然不问，但是八九不离十能猜测道。

    摩洛族之中，有着精神宝石不说，还有这这个世界上最为强大的功法，毕竟当年的摩洛族，可是荒手下的一员大将，其强大程度，根本不是现在可以比拟的！

    就连现在的天塔都是模仿摩洛族去做的，可想而知，这摩洛族有多么强大！

    “祖体，乃是万体之祖，这可不是随便说说，所有的体质，都是在祖体的基础之上，分离出来的，当然，这么多不凡的力量，祖体并没有，但是祖体却有了一个他们都无法比拟的强大，就是无限进化！”

    姬妖月对于祖体的掌握程度，让周浩都大吃一惊，这个事情，他还是从青蛙那里听到的，万万没想到，姬妖月竟然也知道。

    “这祖体的无限进化，就导致这个体质的后期可塑性很高，到了最后，可以达到不灭不死的程度，甚至万法皆避的程度，我还记得资料上说过，在远古时期，甚至在摩洛族之前，一位祖体大能成为圣级，那强大的修为，简直是战神下凡，整个天地无一人可战，无敌天下。”

    “那段岁月，可以说是祖体那位大能者完全掌控的世界，即便是现在，我都十分震惊。”

    姬妖月笑着说道，随后一挥手，将这资料收了起来。

    她说了这么多，其实就是想告诉周浩一些炼体的资料罢了，倒是没有别的意思。

    而且，她也是有意帮周浩隐瞒他祖体的事情！

    周浩属于战神营，并非其他组织，人族也并非铁板一块，所以为了安全起见，在任何时候，姬妖月都会装作并不知道周浩底细的样子才行。

    这样也是给周浩宽心，让他不那么担心罢了。

    “我说的也就是这么多，周浩，你是我见过最有天赋的人了，所以，我希望你能冲击圣级，目前阶段，你的修为还不够，等到你达到天阶十品的时候，我会给你机会的。”

    姬妖月许诺，这个可不是一个小的承诺，对于任何一个天阶强者来说，这个许诺都十分重要！

    “你现在不知道如何冲击圣级，虽然听我说了这么多，但是冲击圣级所需要的东西很多很多，到时候你就知道了。”

    姬妖月说完这话，轻轻套上了盔甲，一身热情似火的红色盔甲，将她身子勾勒的妖艳无比！

    “好了，深海到了，我们走吧。”

    姬妖月说完，头顶的机舱打开，一步迈出，就已经来到了深海之上！

    周浩也紧随其后，看到这硕大的海面，顿时神情变了一下！

    这广阔无垠的大海之上，乌云密布，可周浩印象之中的大海，完全不同！

    这个场面，仿佛就是世界末日一般，看着让人震撼！

    “这里……是大海？”

    周浩很是诧异，这在电视上看到的根本不是这样的啊！

    “这里是大海，但是并非你认为大海，我们人族统治的大海，自然要比这里美丽的多了，这里是深海，是海兽的领域！”

    姬妖月笑了一下，朝着下方的一个小岛指了一下。

    “那里，就是新出现的岛屿，我们这一次，就是要去那里，将那岛屿出现的精矿采集走，这精矿很是珍贵，无论是锻造战甲还是武器，都是有着超高的可塑性。”

    姬妖月说完这话，看了眼周浩。

    “将你的盔甲穿上吧，这里危机四伏，我也不敢保证下一秒出现什么。”

    姬妖月嘱咐道。

    周浩没有犹豫，二话不说，当即穿上了千羽甲！

    这银色如同羽毛一般的盔甲，让姬妖月顿时震撼了起来，忍不住道：“周浩，你这盔甲不错，怕也是远古产物吧。”

    周浩笑了笑，不可否认点了点头。

    “好了，我们下去吧。”

    姬妖月说着，带着周浩朝着那岛屿飞去。

    周浩打起了十二分的警惕，这里并非是摩洛族，很是危险，而且，姬妖月都全身武装。

    二人速度很快，转眼之间，就已经来到了这岛屿之上。

    距离近了之后，周浩更是瞪大了眼睛，看着这硕大的岛屿，都不知道说什么好！

    这里……哪里有周浩印象之中的岛屿模样，简直就如同一处破败的魔鬼森林！

    这里的地面是黑色的，数木是黑色的，所有的一切，都是黑色的，透露着压抑，透露着恐惧！

    让人看到了的第一眼，就毛骨悚然！

    全球异变：开局百万幸运值

 第612章 乌贼冰王

    周浩震撼无比，看着这硕大的岛屿，心中震撼无比！

    “这里……充实着诡异，周浩，一会儿下去小心点，跟在我的身后，知道了么？”

    姬妖月说了这一句，带着周浩就落下了这个岛屿之中。

    在外面看起来是极为压抑，进来之后，那更加压抑，周浩深吸口气，这里到处都透露着阴森恐怖，有点像恐怖大片！

    “根据探测，这岛屿的正中心，有着一处巨大的深渊，这深渊下面，就是我们要的物资，这一次，我们主要目的并不是一定要将这物资带回去，而是过来探探路，本来这种事情，都是我一个人的，或者凌天那个家伙。”

    “但是这一次带上你，是因为想让你感受一下，另外，我对你的实力十分认可，相信不久的将来，你就能真正的帮到我们了。”

    “我们这么所得目的，其实很简单，如果这里很危险，我们大不了舍弃，绝对不会让人族强者犯险，如果这里不危险，下一步就是带来开采部队，毕竟我们两个人的力量是有限的，明白了么周浩。”

    姬妖月说完这话，周浩点了点头，对于他们这种做法，十分的赞同，如果这里真的危机四伏，他们都无法解决的了，让这喜人来这里，岂不是找死。

    如果没有危险，或者危险是在可控制的范围内，那就好办了。

    人类的部队过来，进行采摘，很是简单。

    姬妖月说完这话，带着周浩当即就朝着那中心地带而去。

    但是就在这个时候，异变凸起，这大地颤抖，竟然从地面之中，钻出很多黑色的蠕动生物。

    这些东西如同人的手臂一样大，没有眼睛，但是却长着嘴巴，上面都是牙齿，极为恐怖！

    “这是嗜血海怪，不是什么厉害的角色，但是有他们在，就证明这附近，至少有一个天阶的海兽强者！”

    姬妖月看着这些东西，也懒得废话，一挥手，巨大的火焰冲击过去，瞬间这些东西都被烧成了灰烬。

    “为什么有他们在，就一定有天阶海兽？”周浩不解的问道。

    “他们一般都依附在巨大的海兽身体表面，吸收那些巨大海兽皮肤出现的污垢，即便是污垢，也是他们的补品。”

    姬妖月当即解释道。

    周浩点了点头，这种事情，自然没有听说过。

    “天阶级别的海兽，很是壮大，要比我们看到陆地那些异兽都要大，平均也在百米左右，而且力量大的惊人，你要小心，千万不可大意！”

    姬妖月如同一个大姐姐一样，跟周浩讲解，有她说的这些，周浩对于深海，掌握的十分迅速。

    这些嗜血海妖死掉之后，并没有消停，几只庞大的海兽，也从地面冲了出来，足足几十米长，长相极为恐怖，仿佛深海之中生物。

    姬妖月看到这一幕，冷哼一声。

    “原来，这个岛屿是沉在大海最深处的啊，但是怎么突然会漂浮上来呢？”

    姬妖月充满了疑问，周浩不用问也能猜测道，一定是这些生物生活在海底，才让姬妖月有了这个回答。

    “他们几只修为都在超凡，不足为惧。”

    姬妖月看了一眼周浩，周浩顿时会意，二话不说，身子一动冲了过去。

    他并未取出什么武器，他的肉体和千羽甲就是武器！

    强大的羽翼直接扩展到十米大小，加上周浩强大肉体，这些超凡级别的海兽，根本不堪一击，瞬间就被解决！

    姬妖月并没有动手，而是一直警惕这四周。

    因为周围有一个天阶的海兽，具体修为I她并不知道，所以也不敢妄动。

    让周浩动手，也是因为这个事情。

    斩杀这些东西之后，二人继续前进，不远处就看到了一个巨大的深渊。

    这深渊冒着白气，散发着阵阵寒冷，这四周的黑木，也都附上了冰霜，看上去银装素裹的。

    “有问题……”

    姬妖月这个时候，直接说道。

    周浩愣了一下，并没有发现什么问题。

    “这个岛屿是深海之中的，为什么会浮现出来，还有这个深渊内，怎么会有冰晶的气息！”

    听到这话，周浩一脸的疑惑，不明白什么是冰晶。

    “冰晶是一个极为珍贵的冰元素的祖石，此物散发的元气，可以被那些冰属性的武者吸收，效果很好，这个东西，并非产自于深海之中，但是这里为什么这么多冰晶呢？”

    姬妖月一脸的疑惑，不明所以。

    就在这个时候，周浩突然神情变了一下，因为他感觉到了一股极为阴晦的气息！

    这个气息很是强大，仿佛盯上了周浩他们一样，带着杀气！

    “来了！”

    姬妖月冷哼一声，看向那深渊，顿时，周浩看到一只巨大的触手慢慢爬上来，随后，就看到一只巨大如同八爪鱼的生物爬了上来！

    但是它和八爪鱼还不一样，它浑身都是雪白的，而是带着极大的寒气！

    “是乌贼冰王！”

    姬妖月仿佛知道这个海兽一样，顿时惊呼起来。

    “乌贼冰王？”周浩当然不知道这个东西了。

    “这家伙可是天阶十二品的修为，一直都在深海之中游荡，而且十分的鸡贼，好几次我都要斩杀他，都被他跑了，没有想到，居然敢来这里！”

    姬妖月冷很一声，说话间，她红色的盔甲瞬间布满了火焰，那股火焰传来的炙热，让周浩震撼！

    要不是周浩的千羽甲不凡，怕死早就被融化成为了铁水了！

    “人类，这是我的领地，不要冒进，不然死！”

    那乌贼冰王口吐人言，带着威胁的味道。

    “大乌贼，你竟然将我忘了，三年前，我断了你三只触手的事情，忘了？”

    姬妖月冷哼一声，淡淡道。

    “是你！”

    乌贼冰王当即震撼无比，惊恐的看着姬妖月。

    “没错，既然这一次你来到这里，那就不要走了，我可是好久没有斩杀天阶十二品的海兽了！”

    姬妖月说着，直接催动功法，在手中凝聚出一把火焰长枪，极为炙热！

    而那乌贼冰王看得出来很是惊恐，顿时一拍地面，喷出无数的冰气，朝着周浩他们呼啸而来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第613章 强悍姬妖月

    眼看着无数道冰气，呼啸着疾驰而来，姬妖月神色渐冷，眼眸之中满是凌厉怒色，手中火焰长枪爆发出一股强烈的劲风，炙热的火焰伴随着劲风，凶悍无比的扩散开来！

    瞬间便将乌贼冰王喷射出来的冰气，全部都燃烧蒸腾，画作了一片水渍，洒落在了地上！

    看到这一幕，乌贼冰王的触须，顿时惊恐的颤抖了起来。

    回想起屡次被姬妖月斩杀支配的恐惧，乌贼冰王立刻甩起触须，准备将二人击飞之后，迅速遁走！

    “想跑？”

    姬妖月一眼就看出来了，乌贼冰王的念头，于是立刻纵身一跃，跳到了深渊边缘之处！

    姬妖月手中长枪猛然之间一挥，立刻在深渊边缘划出了一道闪烁着烈焰的气流，直接将乌贼冰王的后路给截断了！

    不仅如此，攀岩在边缘旁的触须，也被炙热的火焰长枪给硬生生的斩断，无数道被斩断的触须坠入深渊之中，发出一声声凌冽的呼啸之音！

    “唔啊啊！”

    “不好！”

    乌贼冰王忍着剧痛，痛苦的哀嚎出声，它神色惊恐，眼看着后路被截断，无路可走的它，只能硬着头皮，想要冲破火焰巨幕！

    “滋啦啦！”

    可是当乌贼冰王的触手，刚刚靠近那道火焰巨幕的时候，便被一阵滚烫的热浪，给烫的发出了“刺啦”一声巨响！

    空气之中，都升腾而出了大片大片冒着白烟的雾气，周浩眯着眼睛，仔仔细细的在空气之中嗅了嗅，忍不住笑呵呵的感叹道：“这炭烤鱿鱼的味道还真不错啊。”

    “你……你这个混蛋小子，我杀了你！”

    乌贼冰王强忍着被炙烤灼烧的痛苦，猛地将自己的触须给收了回来，挥舞着剩下的不下数十只完好的触须，呼啸冲向周浩所在的位置上。

    “不好！”

    周浩神色大骇，此乌贼冰王的实力，已经达到了天阶十二品了，他一个区区一品天阶，战斗力才不过六品天阶的实力，自然是敌不过！

    眼看着乌贼冰王被触怒，挥舞着巨大的触手，轰击砸向周浩，口中无数道凛冽的冰气，喷发出来，如同一根根利剑，瞬间砸向周浩所在的位置上！

    “闪开！”

    姬妖月眸光一冷，几乎是呼吸之间，便瞬间闪身来到了周浩的面前。

    她手中火焰长枪在半空之中划出了一道圆圈，周围立刻被无数道熊熊燃烧的烈焰，弥漫包围住，形成了一个巨大的保护罩，将二人罩在其中。

    冰气刺向烈焰保护罩，穿透保护罩的一瞬之间，便瞬间画作了大片雨水，洒在了地上，毫无攻击之力！

    火克水，乌贼冰王面对姬妖月的防御攻守，注定将会面临着惨烈的败局！

    “我尼玛……”

    乌贼冰王看到这一幕之后，神色征愣，瞬间呆愣在了原地！

    它的周身上下，好几只巨大粗长的触手，在身后猛烈的摆动着，才勉强维持住自己心中的震撼！

    它一双圆滚滚，乌黑的双眼之中，浮现出无数道惊骇之色，下意识的朝着后面倒退了几步，却依旧无路可躲，无处可退！

    被火焰玻璃罩包围的周浩，只觉得周围滚滚火焰炙烤着自己，额头上后背上，无数道汗水滚滚的滑落了下来，让他只觉得胸口憋闷，呼吸困难。

    “姬大人，这保护罩是不是可以收起来了，我感觉我都快要变成炭烤章鱼了。”

    周浩捂着胸口，大口大口的不断喘着粗气，汗如雨下，神色紧张。

    姬妖月淡淡看了一眼周浩，轻声开口道：“先忍受一会吧，不然的话，我还要分心来保护你。”

    “火克水，这样乌贼冰王的冰气和攻击，对你才没有任何的效果。”

    “啊……”

    周浩脸色一尴尬，无奈之下，只能躲避在保护罩之中，免得自己被乌贼冰王抓住。

    另外一边，屡次进攻失败的乌贼冰王，立刻准备绕道旁边的小路上遁走，免得继续被姬妖月给纠缠住！

    可是姬妖月却并不准备给乌贼冰王逃走的机会，她率先发起攻击，无数道凌冽的烈火凝聚而成的火柱，悍然之间冲向乌贼冰王所在的地方！

    乌贼冰王神色大骇，立刻伸出无数道触角来，在半空之中不断旋转。

    身后的深渊虚空之中，弥漫出了大片大片的透明水珠，缓缓浮现升腾而起，瞬间在乌贼冰王的面前，凝聚成为了一道厚厚的冰墙！

    与此同时，乌贼冰王抬起面前两条触角，将自己浑身上下冷冽的力量，凝聚在了自己的触角之中！

    片刻之后，触角轰然之间砸了下来！

    嗤嗤嗤！

    一道道声音在耳边炸响，周浩顿时意识到，乌贼冰王这是盯上了自己，准备利用攻击自己来拖住姬妖月，趁机发起攻击！

    无数道冰气，沿着地面上碎裂的裂缝，迅速被填满，弥漫出了手臂一般粗细的尖锐冰气，一寸寸朝着周浩所在的位置上冲了过来！

    但凡是接触到了这道冰气的植物和生物，全部都被瞬间冰冻，了无生气！

    五百米，三百米，一百米，五十米！

    眼看着距离越来越近，不到一分钟的时间，周浩的面前，便出现了一道又长又宽的冰柱通道！

    甚至连地面上的杂草和石块，都被冰冻成为了冰雕！

    乌贼冰王正在一边抵挡着姬妖月的攻击，一边趁着这个机会，偷袭周浩，让姬妖月分身乏术！

    “姬大人，救我救我啊！”

    周浩头皮一麻，看着无数道凌冽呼啸而来的冰柱，被吓得连连后退，可是还没等靠近过去的时候，就被滚烫的火焰气焰，给炙烤的浑身一抖，立刻弹开了。

    “姬大人，你这到底是要保护我，还是要暗算我啊……”

    周浩一脸震惊，无奈又紧张的嘟囔着。

    “找死吗！”

    姬妖月意识到乌贼冰王的想法之后，神色一狠，立刻纵身一跃，瞬息之间便直接穿透火焰保护罩，闪身来到了周浩的身前！

    姬妖月打了个响指，火焰保护罩立刻从上方裂开一条缝隙，沿着左右两边迅速坠落，砸在了地上之后，迸发出了大片火星。

    全球异变：开局百万幸运值

 第614章 求饶

    片刻之后，周浩便感觉到自己的手臂被抓住了，紧接着纵身一跃，就被姬妖月给带着飞向了半空之中！

    可地面上的那些个冰气柱，却阴魂不散的依旧在猛烈的追逐着周浩，竟然从地面上的冰气柱上不断地堆叠罗列，呼啸着冲上天空！

    “好机会！”

    乌贼冰王绿豆一般大小的眼珠，忽然划过一道精芒，紧接着无数个又粗又长的触角，迅速的朝着二人所在的位置上包围了过去！

    姬妖月单手抓着周浩的手臂，腾空而起，另外一只手抓住了火焰长枪的把手，凌空一挥，无数道凌冽的火光，呼啸爆射而来！

    火光在接触到乌贼冰王的触角之时，瞬间便将他的触角，给切碎大片！

    “唔啊！”

    乌贼冰王没有料到，周浩竟然会忽然对自己使出这样的阴招，他的面色剧烈一变，呼吸都开始变得急促了起来！

    只不过眼下，它也只能眼睁睁的看着自己的触角被斩断，但是却无能为力！

    剧痛让乌贼冰王的触角，因为疼痛被收缩了回去，可是却依旧被切断了大片，看起来凄惨无比的样子。

    但是让二人没有想到的是，乌贼冰王的触角，竟然有再生能力！

    之前被切断的好几条触角，已经逐渐的生出了一些手指大小的触角，并且正在以肉眼可见的速度，迅速的长大！

    姬妖月神色一凛，立刻挥出无数道火焰火柱，凶悍扑向乌贼冰王！

    乌贼冰王一个翻滚，侧身一躲，却依旧不敌姬妖月速度之快，瞬间便被几道火柱给硬生生的切断了好几条触角。

    乌贼冰王甚至还没有来得及痛呼一声，就看到自己被切断的触角，冒着滚滚浓烈的白烟，看起来格外的凄惨。

    “该死！”

    乌贼冰王大口大口的喘着粗气，浑身上下不受控制的战栗了起来。

    它忽然爆喝一声，伴随着一阵‘吱吱吱’的怪叫声，响彻天空，乌贼冰王忽然张开了自己的大嘴，从口中喷出来了一道乌黑的水柱！

    “糟了，是乌贼毒液，具有极强的腐蚀性，快躲开！”

    姬妖月大喝一声，直接抓着周浩，用力向前一抛！

    周浩惊愕的瞪大了双眼，便看到自己的身子，不受控制的迅速朝着远处被甩了过去！

    与此同时，乌贼冰王的一条触角，已经迫不及待的轰击而来，眼看着就要砸在自己的身上！

    若是这一下子落在了自己的身上的话，百分之百会直接把自己给打成肉泥啊！

    周浩神色惊慌，下意识的用手去遮挡，可是下一瞬，就感觉到自己的手臂被用力一扯，紧接着整个身子，就被直接拽了起来！

    周浩猛然之间睁开双眼，便看到刚刚自己划过的地方，一颗巨树被乌贼毒液给喷了个正着，直接便化作了一滩水，被腐蚀的渣滓都不剩下一块！

    “我靠，这乌贼冰王竟然还有后手，本事这么厉害？”

    周浩心头大惊，同时心中暗暗有几分侥幸，若是自己刚刚被乌贼冰王的乌贼毒液给喷了个正着的话，怕是自己早就已经画作了一滩血水了！

    然而，轻松的心情还没过去多久，乌贼冰王便迅速的再次开展了第二轮的攻击！

    乌贼冰王的速度，犹如一道闪电一般，迅速的用剩下的十几根触角，将自己的身躯给撑了起来，紧接着直接从地面上弹射而出，彪悍的朝着周浩所在的位置上，冲击而来！

    眼下，乌贼冰王明显就是狗急跳墙了！

    他原本就是一头凶兽，如今被这般对待，自然是忍受不了了，想要奋起反抗！

    砰！

    乌贼冰王再次张开大口，迅速的朝着周浩和姬妖月所在的位置上，喷出一口剧毒的乌贼毒液！

    姬妖月速度极快，抓着周浩迅速冲上天空之中，乌贼毒液的喷射距离有限，只有一百米的距离，所以它必须要不断地往前追逐，才可以利用毒液，杀死周浩和乌贼冰王！

    无数道毒液，因为距离不够，砸在了乌贼冰王自己的脸上，可是它却好似看不见一般，迅速的用触角抹开毒液，继续穷追而去！

    “呵呵，让你几招，你就以为自己又行了是吗？”

    姬妖月嘴角浮现出一丝冰冷之色，再次握紧手中火焰长枪，在脚下画出一道弧线！

    砰！

    半空之中，瞬间炸响一道巨响，紧接着姬妖月脚下的半空之中，便瞬间被撕裂了一道口子一般！

    无数道灼灼燃烧着的火焰，爆发出阵阵巨响，犹如无数颗手榴弹被拉掉了保险栓一样，一边爆炸一边击向乌贼冰王！

    “唔啊啊！”

    乌贼冰王被无数道爆炸火焰给击中了身躯，顿时将乌贼冰王的皮肤，给炸裂的鲜血迸发！

    翠绿的血液弥漫了出来，撒的满地都是，所有接触到乌贼冰王血液的植物，尽数枯萎，被风一吹，便化成了大片大片的灰烬！

    乌贼冰王的眼眸之中，浮现出一丝不可置信的神色！

    他没有想到，姬妖月竟然并没有使出全力，如今微微一招，便瞬间破解了自己的招数，实在是让人觉得不可思议！

    乌贼冰王顿时被吓蒙了，直接呆愣在了原地，征愣的看着姬妖月和周浩。

    眼看着无数道火焰，冲向自己，乌贼冰王猛然之间回过神来，紧接着迅速的逃窜出去！

    它下意识的想要从这里逃离，奈何却依旧没有办法可以躲闪，终归是迟了一步！

    只见姬妖月的火焰长枪，从天而降，迅速的刺在了他的头顶上，将它的皮肤削去大半！

    紧接着，火焰长枪便穿透了它大半个身子，直接将乌贼冰王给死死的钉在了地上！

    “这样还不死？”

    周浩惊愕的瞪大了双眼，看着依旧在地上剧烈挣扎着的乌贼冰王，震撼无比的问道。

    “只有取出它的心脏，它才会彻底的死亡，否则的话，它不管是被切断脑袋还是触角，都会迅速的再生出来。”

    姬妖月拉着周浩的手臂，稳稳的降落在了地上，面色严肃的看着面前的乌贼冰王，一步步的朝着它所在的位置上，走了过去。

    乌贼冰王口中发出惨叫，惊慌无措的看着姬妖月，被吓得连连求饶。

    全球异变：开局百万幸运值

 第615章 警惕

    眼看着姬妖月一步步的朝着自己所在的位置上走了过来，乌贼兵王的呼吸都带着急促。

    它下意识的踉跄着往后倒退了好几步，紧接着神色惊恐无比的看着姬妖月，结结巴巴的开口说道：“对……对不起，对不起！”

    “给我一次机会，别杀我，我对你还有用！”

    短短的一句话，让姬妖月的脸上，露出了冷笑之色。

    她眯着眼睛，神色危险的看着面前的乌贼兵王，冷笑着开口说道：“对我有用？呵呵，你这话怕是在开玩笑呢吧，我怎么看不出来，你对我还有什么用？”

    对于乌贼冰王的这些个小伎俩，姬妖月根本就没有放在眼里，她神色冰冷的看着面前的乌贼冰王，紧接着冷漠的开口说道：“我几次三番都让你给跑了，这一次，绝对不会再放过你！”

    这样的一句话说出口，顿时让乌贼冰王的神色，变得分外惶恐不安了起来！

    它满眼都是畏惧之色，惊慌无措的看着面前的姬妖月，眼珠疯狂的乱转着。

    眼看着姬妖月一步步的朝着自己所在的位置上，不断地靠近，乌贼兵王的冷汗都快要扑簌簌的留下来了。

    他强撑着自己心中的畏惧和不安，惊慌无比的看了一眼面前的姬妖月，紧接着嘿嘿讪笑着开口说道：“我……我知道有一个地方，有一个绝世秘宝！”

    “绝世秘宝？什么意思？”

    听到乌贼冰王说的这番话之后，姬妖月的脸上，浮现出了一丝疑惑的神色，蹙眉看向乌贼冰王，一字一句的开口反问道。

    “前段时间，我所在的小岛上，忽然天降秘宝，砸落了下来，那宝物有鹅蛋那么大，闪烁着莹莹光芒，每次我一靠近，就感觉有无穷无尽的力量，在朝着我呼啸而来！”

    乌贼冰王的双眼，骨碌碌的一个劲儿的不断地转着，它的脑袋里面飞速的思考着应对之策！

    眼看着自己胡言乱语说的话，竟然被姬妖月给听进去了，乌贼冰王的脸上，顿时浮现出了一丝急切的笑容来。

    他迟疑了片刻之后，紧接着缓缓开口，迫切的说道：“你们……你们要是肯绕我一名的话，我现在就过去带你们去找这个绝世秘宝！”

    听到这番话的时候，周浩和姬妖月面面相觑，对视了一眼。

    紧接着，姬妖月的脸色一沉，缓缓开口冷喝一声说道：“你想骗我？我怕是没有这么好骗！”

    姬妖月神色肃然，眯着眼睛，危险的打量着面前的乌贼冰王，知道他十分狡猾，说不准是在说什么话欺骗她们。

    乌贼冰王，之前都已经让它狡猾的溜走几次了，这一次说什么都不能让它再逃走！

    就在姬妖月准备发起进攻的时候，乌贼冰王忽然面色一颤，直接瑟缩着趴在了地上！

    紧接着哆哆嗦嗦的看着面前的姬妖月，浑身颤抖着开口说道：“我……我打不过你，我根本就不是你的对手！”

    “你手中的火焰长枪最克我的招式了，若是我想跑，想耍什么把戏的话，你还不是一招就可以把我秒杀成渣渣吗？”

    “求求你给我一次机会吧，我说的都是真的，你想想，就算是你杀了我，能得到的好处就那么一点儿，你要是拿到了这个宝物的话，能帮助你修炼的修为能够大幅度增长啊！”

    乌贼冰王满眼都是紧张的神色，颤颤巍巍的开口说道。

    姬妖月眸光一沉，犹豫再三，还是决定，先跟着它去看一看再说。

    若是真的有宝物的话，到时候将宝物给拿到手，再斩杀了这只异兽也是轻而易举的事情。

    想到这儿的时候，姬妖月立刻点了点头道：“好，那我就给你一次机会！”

    “若是你敢骗我们的话，我一定会亲手杀了你，让你再也没有办法重生！”

    乌贼冰王神色一喜，暗道好机会！

    于是便立刻急切的对着姬妖月点了点头，连忙开口说道：“我……我知道了，你放心吧，我说的可都是真的啊！”

    “立刻带路！”

    姬妖月将周浩从地上给拉了起来，紧接着满眼都是肃然之色，冷冰冰的看着它，呵斥着说道。

    “嘿嘿嘿，好的好的，请二位跟我来吧！”

    乌贼冰王缓缓的从地上爬了起来，绿豆一般大小的眼眸之中，闪烁过一丝阴鹜的神色，紧接着缓缓开口，阴笑着说道：“很快，我们就会见到这个宝贝了。”

    很快，乌贼冰王就带着二人，来到了深渊的边缘。

    乌贼冰王的双眼，贼溜溜的闪烁过一丝微笑，紧接着笑呵呵的开口说道：“喏，这里是去往宝藏之地的必经之路！”

    乌贼冰王用自己的触角，指了指深渊底下，笑呵呵道。

    “深渊底下？该不会有什么猛兽埋伏着吧？”

    周浩脸色严肃的看着乌贼冰王，反问道。

    “啊……呵呵，这位先生您这不是在开玩笑呢吗，这深渊底下，只有我一只乌贼啊，要是还有其他的异兽，不早就把我给吃掉了么，哪能把我给留到现在啊……”

    乌贼冰王嘿嘿笑着打着哈哈，说的这些话，听起来倒是有些道理。

    “那我们怎么才可以去到深渊底下，谁知道这深渊到底有多高，若是有什么危险怎么办？”周浩反问道。

    “你们可以坐在我的身上，我怕得很快，瞬间就到底了。”

    乌贼冰王满眼都是谄媚的笑容，直接将自己刚刚新长出来的几根触角，伸到了二人的面前，笑呵呵的说道。

    “好吧。”

    姬妖月点了点头，紧接着便抽出了一根绳子，直接套在了乌贼冰王的几根触角上，系的严严实实的，防止到时候乌贼冰王把他们给甩下去。

    乌贼冰王忍痛，眼里闪过一丝狠厉之色！

    不过瞬间就消失不见，而是笑呵呵的看着二人问道：“准备好了吗，我们出发？”

    “下去吧。”

    姬妖月将绳子系在了自己和周浩的腰间，嘱咐周浩一定要牢牢的抓住自己的手和绳子。

    周浩点了点头，可不知道为什么，心里面却隐约的有几分不安的感觉，总觉得或许会有什么事情会发生。

    全球异变：开局百万幸运值

 第616章 进入深渊

    可是眼看着姬妖月对于那个宝物，似乎是特别有兴趣的样子，周浩也不打算打扰了她的兴致。

    过去看看应该也不会有什么危险，毕竟姬妖月的战斗力如此强悍，不过区区几招，就将乌贼冰王给打的毫无招架之力。

    想必应该也不会有什么危险，所以周浩便按照姬妖月的吩咐，将绳子给牢牢的抓住，系在了腰间。

    姬妖月神色阴冷的看着乌贼冰王，冷喝一声开口说道：“走吧，带我们下去！”

    乌贼冰王嘿嘿一笑，立刻点了点头道：“好好好，我们这就走，这就走！”

    短短的一句话说出口之后，乌贼冰王便立刻从深渊的边缘上，迅速的爬了下去！

    它的触角上有很多的吸盘，可以帮助它把自己的身子，给牢牢的吸在周围的崖壁上。

    速度之快，让周浩有一种头晕目眩，快要晕车了的感觉。

    眼看着崖边距离自己所在的位置越来越远，崖底也变得漆黑一片。

    只剩下耳边还在不断的传来阵阵呼啸的声音！

    不过乌贼冰王的速度极快，万丈深渊不过半个小时的时间，就瞬间落入了崖底之中！

    到了崖底之后，姬妖月和周浩，这才缓缓的睁开了眼睛。

    当看到崖底的一幕，姬妖月和周浩，这才震惊的瞪大了自己的双眼！

    眼看着崖底到处都是花草树木，远远的望去，还有一片山林，周围小溪哗哗流淌，看起来青山绿水的样子。

    崖底竟然还是一个小岛屿，看起来好似一片世外桃源啊。

    周浩看到这一幕之后，忍不住环绕了四周，看了一圈儿，疑惑的开口问道：“宝物在什么地方？”

    “就在……这里啊。”

    乌贼冰王嘿嘿一笑，身子忽然迅速的朝着后面倒退了过去！

    它满眼都是狡猾之色，嘴角浮现出了一丝阴狠的笑容来。

    “怎么回事？”

    姬妖月面色一怔，蹙眉看向面前的乌贼冰王，冷喝一声开口说道：“你敢骗我们？”

    “骗你们又能如何？”

    乌贼兵王的双眼之中，闪烁着一丝皎洁的神色，紧接着缓缓开口，笑呵呵的再次说道：“因为你们这些愚蠢的人类，已经陷入了我的圈套之中了啊！”

    乌贼兵王忽然仰天长啸了一声，满眼都是莹莹绿光，双眼之中满是阴鹜的看着姬妖月和周浩，眼眸之中满是疯狂的报复之色！

    看到这一幕，姬妖月和周浩二人，不得不警惕了起来。

    不知道为什么，姬妖月忽然之间觉得，这只乌贼冰王，似乎是笃定了要在这里要了他们的命一样！

    意识到这一点的时候，姬妖月忽然变得警惕了起来，下意识的抓着周浩的手臂，朝着后面倒退了几步，想要和乌贼冰王拉开一定的距离。

    然而乌贼冰王却冷冰冰的笑了笑，讥讽的开口说道：“呵呵，你们落入了我爹的地盘儿，还想跑？”

    “告诉你们，我就是故意把你们引入到这里来的，我打不过你们，我爹打你们还是轻而易举的！”

    乌贼冰王冷笑了一声，紧接着姬妖月便感觉到，整个地面，似乎是都在剧烈的颤动了起来！

    姬妖月和周浩站立不稳，身子摇摇晃晃，扶住一旁的树木，才免得自己的身子被晃倒。

    姬妖月隐约能够感觉得到，似乎是有一股爆发性极强的力量，呼啸着席卷而来！

    “糟了！有巨型乌贼在这里，快逃！”

    姬妖月面色一沉，一把抓住了周浩的手臂，二人正准备逃离此地，可是周围的地面不断的震荡着，他们根本就没有办法站稳！

    “想跑？呵呵，怕是没有这么容易！”

    耳边呼啸声阵阵传来，姬妖月忽然看到，半空之中生出了一个巨大的触角，怕是十个人环抱，才能够将这个触角给抱住！

    “哐当！”

    乌贼的触角，猛然之间砸了下来，姬妖月拉着周浩一个翻滚，这才算是勉强躲开了它的袭击。

    “呵呵，姬妖月，好久不见啊，竟然在这里又见到了你。”

    一道充满着杀气的沙哑声音，响了起来，紧接着，整个小岛，便都被一个巨型乌贼，给顶了起来！

    它的身躯甚至要比这个小岛还要大，看起来十分骇人！

    “你……你是……乌贼皇？”

    看到这道硕大无比的身躯之后，姬妖月的脸色一怔，旋即神色略显惊慌，警惕的朝着后面倒退了几步。

    眼下，他们已经没有机会再逃了，整个小岛都是乌贼皇的身躯，上有万丈深渊，按照他们现在的本事，根本就无法冲上去！

    “是我啊。”

    乌贼皇发出沙哑的笑声，缓缓开口说道。

    “你怎么还没死？我之前明明已经把你给杀死了，为什么……”

    姬妖月的话还没有说完，乌贼皇的语气，忽然变得狠厉了起来。

    它冷笑着开口，厉喝一声道：“不过我命大，凭着一半儿的兽丹，也活了下来！”

    “只不过，我必须要在这个小岛上，才能够存活，而这一切，都是拜你所赐！”

    乌贼皇极为愤怒，大口的喘着粗气，连带着地面都在不断地颤动着！

    它忽然癫狂的大笑着，阴恻恻开口又道：“所以，我儿才会把你们给引到这里来，就是为了让我饱餐一顿，报仇雪恨！”

    远处，乌贼冰王也低吼了一声，满眼都是冷笑，迈着坚定的步伐，一步步的走向姬妖月和周浩。

    它的身后，无数硕大的触角，漂浮在半空之中，似乎是在为了它助威！

    “呵呵，有我老爹在这里，还怕对付不了你们这几个砸碎？姬妖月，你该不会真的以为自己天下无敌了吧，真是可笑，愚蠢！”

    姬妖月拉着周浩，不动声色的朝着后面退了一步，用长枪再次施展火焰保护罩，将周浩给圈在了里面。

    “乌贼皇，这是你我二人的恩怨，无关他人！”

    姬妖月紧握手中长枪，冷喝一声道：“若是你有信心打败我的话，就尽管上吧！”

    姬妖月身为地星东方人族的最强战神，一句话说出口，凌冽杀气弥漫出来，让眼前的乌贼冰王，都忍不住连连后退了几步，警惕的看着她。

    全球异变：开局百万幸运值

 第617章 乌贼皇

    “老爹，这可是一个难对付的角色，我们千万不能掉以轻心！”

    乌贼冰王回想起被姬妖月支配的恐惧，心生怯意，顿时不敢再往前靠近一步。

    这就是战神的威慑力，即便是没有立刻战斗，却依旧在气场上，有了碾压性的优势！

    乌贼冰王忌惮的看着姬妖月，绿豆一般大小的眼眸之中，满是犹豫挣扎之色！

    若是真的和姬妖月动手的话，自己全无任何胜算！

    还是要靠着自己的老爹才行！

    “是死是活，你们自己选择！”

    姬妖月紧握手中长枪，枪头划过之处，喷射出大片大片烈火，于半空之中悍然轰出，画作一道道长枪，在地面上留下了一道摄人的焰痕！

    乌贼冰王本来仗着自己的老爹作为靠山，可在看到这道焰痕的时候，身躯顿时剧烈一颤，眸光之中满是挣扎之色！

    “儿子不必害怕，区区一个人类而已，为父一拳就可以将他们给打成碎片！”

    乌贼冰王爆发出一声怒吼，肉眼可见的身躯上，竟然爆发出了无数好似肌肉一样的块子来！

    看到这一幕，姬妖月眸光一狠，紧接着冷喝一声道；“乌贼皇，既然你当年是我的手下败将，那么你以为你现在就能打的赢我吗？”

    “当年我能够杀死你，这一次我依旧可以杀死你！”

    短短的一句话落下，下一瞬，顿时发生了巨大的异变！

    只听得‘轰’的一声巨响，周围顿时爆发出了一阵剧烈的威压，将周围无数的沙石瓦砾尽数吹飞了起来！

    乌贼皇的双眼之中，闪烁过一丝阴鹜嗜血的神色！

    他立刻挥起自己的巨爪，朝着姬妖月所在的地方轰击而去，并且伴随着他巨大的动作，整个小岛都在跟着不断的颤动着！

    姬妖月一脸阴沉，没有想到这只乌贼皇竟然如此狡猾，趁机偷袭自己！

    “好，既然你想找死的话，那我就成全了你！”

    姬妖月双眸凌厉，眼看着乌贼皇的硕大触角，已经重重的朝着自己所在的位置上轰击而来！

    她甚至闻到了一股乌贼皇身上独有的海腥味道！

    姬妖月立刻沉稳住自己的心神，紧接着胸前所佩戴着的一枚吊坠，竟然迅速的弥漫开来，在周身上下，形成了一个坚硬无比的盔甲，将他的身躯给保护住了！

    很快，盔甲的周身上下，便满是燃烧着的熊熊火焰，瞬间就将姬妖月给保护了起来！

    “嗷呜！”

    乌贼皇的触手，瞬间砸了下来，在周围掀起了大片大片的灰尘！

    乌贼皇看着滚滚浓烟，脸上满是讥笑之色。

    他微微一笑，紧接着缓缓开口，轻笑着说道：“呵呵，和我比，你还差得远呢。”

    哪知道乌贼皇的笑容还没等落下来呢，就看到了浓烟之中，缓缓的走出来了一个身影。

    赫然便是姬妖月！

    乌贼皇神色一震，立刻张开血盆大口，朝着姬妖月所在的位置上，迅速的撕咬过去！

    姬妖月立刻伸出手，猛地将手中的长枪挥舞过去！

    只听得一阵怒吼的声音，爆炸一般，响了起来！

    乌贼皇非但没有能一口将姬妖月的身子给咬成两截，反倒是被姬妖月挥舞出来的热浪气流，给烫的面色一震，满眼都是惊慌之色！

    要知道，它可是对自己的力量和速度，有着十足的信心！

    自从被姬妖月给打败了之后，乌贼皇就一直躲在这里，潜心修炼！

    如今好不容易看到了自己的仇敌，自然是要狠狠的灭掉这个人，解决这个威胁了！

    可是乌贼皇却没有料到，在它潜心修炼的时候，姬妖月的本事，似乎是也长进了不少！

    他的神色忽然变得狠厉了起来，紧接着满眼都是阴沉之色，冲着天空之中发出了一声不甘心的咆哮！

    这一次！

    无论如何，它都要爆发出自己最强劲的本事，瞬间将这个姬妖月给灭掉！

    伴随着地面不断的颤动着，周围顿时席卷而来一股十分恐怖的威压力量！

    紧接着，整个地面似乎是都在不断地颤动，被保护在火焰保护罩里面的周浩，也险些因为站立不稳，直接摔在地上！

    “呼！”

    空气之中忽然爆发出了一股强烈的飓风，姬妖月猛地抬起头来看了过去，就看到乌贼皇的巨大触角，已经横扫着朝着这边击打而来！

    “找死吗！”

    眼看着无数树木，在巨大的触角的轰击之下，一颗颗的全部都被拦腰截断，杀意呼啸而来！

    姬妖月纵身一跃，直接从地面上跳了起来！

    她手中长枪在半空之中猛然一晃，便瞬间将一道火墙拔地而起！

    不过乌贼皇却没有这么好对付，它的体型过于巨大，即便是姬妖月手中的长枪力量强悍，却依旧没能够将它的触角给斩断，反倒是只是切出了一个两米深的豁口。

    这点儿小伤小痛，对于乌贼皇来说，根本就不算什么！

    它们本身就有极强的再生能力，如今被斩断了一个口子，伤口仍然在以肉眼可见的速度，迅速的不断地生长了起来！

    “呵呵，姬妖月，我父亲的实力，你也看到了。”

    乌贼冰王冷笑一声，在老爹彪悍的战斗力之下，自己的心中，也有了不少的底气来！

    它一步迈出，然而还没等走过去呢，就被速度极快的姬妖月给抓住了系在它身上的绳子！

    “糟……糟糕了，绳子竟然忘记了解开！”

    乌贼冰王的脸色一僵，脑海之中刚刚浮现出这样的想法，紧接着就感觉到自己的身子一轻，整个乌贼都被瞬间给拽了起来！

    “唔啊啊！”

    乌贼冰王被姬妖月彪悍的力量，给直接拽到了乌贼皇的巨大触角之下！

    若是这一掌轰击下来，它马上就要变成乌贼饼了！

    “放……放开我！唔啊啊啊！”

    乌贼冰王的脸色一僵，紧接着满眼都是惊恐绝望之色！

    若是他不尽快的躲开的话，就要被打死了！

    情急之下，乌贼冰王忽然一狠心，猛地将自己被系起来的触角给直接斩断！

    “唔啊啊！”

    惨叫声撕心裂肺的响了起来，乌贼冰王强忍着自己的剧痛，身子猛地一甩，这才勉强的躲开了老爹的巨爪！

    全球异变：开局百万幸运值

 第618章 源纹再现

    乌贼冰王身子瞬间离开这里，它可是知道，自己父亲有多强大的实力！

    半步圣级，就算是姬妖月，也打不过父亲！

    可以说，同级别的异兽和人族，永远人族也无法得到便宜！

    姬妖月也知道如此，本来没有想过会遇到一个半步圣级的异兽，所以这才带着周浩过来历练，顺便看看这岛屿是否安全！

    可是谁能想到，这里竟然是乌贼皇的地盘！

    姬妖月很是着急，如果这么下去，可就完了啊！

    乌贼皇巨大的触手轰下，在这深渊之中，掀起巨大的轰鸣。

    姬妖月闪躲，浑身火焰爆发，极为强横。

    “姬妖月，当年我差一点死在你手里，但是这么多年过去了，我吸收了海底世界的精粹，你现在打不过我！”

    乌贼皇巨大的脑袋从深渊内伸出来，无数的出手从地底升腾起来！

    这里，就是他的本体，他们就在这乌贼皇的身体之上，这可怎么打！

    “而且，你是半步圣级，我可是无限接近圣级，你今日完了！”

    说到这里，乌贼皇的气息爆发起来，强大的力量，压制着整个空间，在这一刻，姬妖月脸色难看至极，他身上的护体火焰，也忍不住黯淡下去！

    无数的触手攻击而来，虽然姬妖月很灵敏，但是这么多的触手，依旧不是她说躲开就能躲开的！

    好几次都只能硬碰硬抵抗，却被重重的砸在地上，吐出鲜血，受了伤！

    姬妖月很是着急，她想找机会脱身，但是根本很难找到机会！

    先不说这个乌贼皇有多厉害，单单那个乌贼冰王就不好对付，至少，周浩无法对付！

    所以，她还要地方乌贼冰王趁机偷袭周浩！

    所以一来二去，自然落了下风！

    “这么下去可不是办法，此地很难求助，就算是求助，也为时已晚，凌天那个家伙去了地底世界，一时半会联系不上，怎么办？难道只能动用那招了么？”

    姬妖月犹豫起来，自己那一招虽然厉害，但是如果动用，可是损耗太大，不到生死攸关的时候，她并不想动用！

    “哈哈哈，姬妖月，你知道么？这一刻我等了很久，我吸收了精粹，吸收了这个古岛，将它炼化成为我身体的一部分，虽然笨重，但是我的力量源源不断，你根本不是我的对手，今日，就将你杀了！”

    乌贼皇哈哈大笑，震荡虚空，无数的冰晶幻化出来，这里冰冷无比，变成了寒冰的世界，那巨大的触手更是带着毁灭一切的力量，很难招架！

    姬妖月奋力抵抗，手中的火焰长枪幻化不断，可是总是被这里的绝对零度所抵消，大半实力发挥不出来！

    “这个乌贼皇，用这深渊的绝世冰晶来对付我，还真是煞费苦心啊！”

    姬妖月冷哼一声，身上受到了很多创伤，就连那红甲也出现很多破损，她的气息也是迅速跌落！

    虽然半步圣级，有着意念力，可是同为半步，甚至比她修为还要高深的乌贼皇，效果不大，就算动用，也没有任何办法！

    眼看着战局越来越不乐观，姬妖月心中焦急万分！

    周浩那里更是着急不已，这里的温度他都无法承受，这一刻，他才知道，自己的力量有多渺小！

    “怎么办，怎么办，如果姬大人死了，对于我们人族来说，可是天大的损失啊！”

    周浩着急不已，就在这个时候，慕容巽这个老东西，好久没有出来了，他直接开口道。

    “为今之计，只有精神宝石能救你们了，用它施展源纹之力，可以禁锢乌贼皇一瞬，这个时间，足够你们掏出这里，只是，乌贼皇可是无限接近圣级的强者，怕是反噬会非同小可！”

    慕容巽的话，让周浩深吸口气，他双目一横，闪过一丝冷冽来，二话不说，直接伸出手掌！

    他催动精神宝石，瞬间精神风暴就爆发起来，强大的力量，瞬间弥漫整个深渊之中！

    这一幕，让乌贼皇和姬妖月都愣住了！

    “你干什么？周浩停下，不要使用那个力量，你会死的！”

    姬妖月很是着急，她深知周浩要动用什么力量！

    但是，周浩没有理会，因为他知道，如果自己不使用这个力量，姬妖月肯定会死的！

    周浩闭上双眼，精神宝石从他眉心浮现，那股力量瞬间笼罩一切，周浩身上浮现很多古老的文字，随后映射整个深渊！

    “这……这是源纹的力量……你们人族，竟然还没有放弃源纹……”

    乌贼皇感受到这个气息，大惊失色，就连乌贼冰王也是如此。

    而周浩，此刻已经将精神宝石的力量发挥到了极致，一挥手，无尽的源纹文字出现在这里，瞬间组成了一个封字！

    “封！”

    周浩伸出手指，狠狠指向那乌贼皇，巨大的力量倾斜而下，如同精神风暴一样，轰然降临！

    “区区天阶，也想封印我，找死！”

    乌贼皇瞬间动用意念之力，强大的意念化作实质，形成一个巨大的乌贼，通体金光闪烁，朝着周浩狠狠杀来！

    “封！”

    周浩又是大喝一声，强大的力量轰泄，同时，巨大的反噬也瞬间来临，使得周浩顿时喷出鲜血来！

    他咬着牙，死死撑着，那意念化作的乌贼皇也怒吼无比，源纹的力量，仿佛凌驾于所有之上，那是一个古老的力量，源自精神宝石这宇宙神秘之物。

    普通的力量，根本难以抵挡！

    只是因为周浩修为太低了，如果他是半步圣级修为，足以将其封印！

    但，即便如此，这源纹之力，还是让乌贼皇嚎叫不止！

    周围，瞬间凝固，无数的符文化作巨大的铁链，当即缠绕在那乌贼皇身上，将它囚禁！

    而周浩，也在这一刻，七窍流血，整个人传来虚弱，一阵阵晕眩袭来，他直接晕了过去。

    临闭上眼睛之前，她看到一个火光身影出现在自己身边。

    而下一秒，他的意识就没有了。

    姬妖月脸上带着担忧，“笨蛋，真是太鲁莽了！”

    她口中这么说着，可是依旧抱着周浩的身体，借助这个机会，直接腾空而起，化作流光，消失在这里！

    也在这一刻，一股强大的意志力，直接降临！

    全球异变：开局百万幸运值

 第619章 火神队

    这股力量很是强大，充实着一股让人心悸的气息！

    乌贼皇感受到这个气息，当即惊恐下去。

    “这……这是……”

    他想开口说话，但是那巨大的气息出现，撕开了裂缝，一只大手直接捏住它的身子，使得他的话，根本说不出来！

    “乌贼皇？”

    虚空之中，传来一个男人的声音，很是低沉，但是带着无尽的力量。

    “这源纹的力量不是动用的，不过，既然你知道了这个秘密，那就死吧。”

    巨大的手掌，仿佛有着与天地一样的力量，狠狠捏在乌贼皇的身上。

    眼看着要将它捏死，从虚空之中，又探出一个爪子！

    那是一个带着龙鳞的人手，狠狠一抓，当即将乌贼皇解救出来。

    “此事我们异族不会说，乌贼皇，你也杀不了。”

    那声音同样冷漠，带着霸气。

    虚空之中那只大手，顿了一下，传来一声冷笑，旋即收回。

    自始至终，也没有和后来的意志说上半句话。

    对于这一切，姬妖月当然不知道了，他将周浩放在自己的床上，感受到周浩气息不稳，很是着急！

    “这个鲁莽的家伙，在这个世界里，不能轻易动用源纹之力，他应该知道才是！”

    “还有，就算可以动用，差距这么大，反噬之力足够要他的命了，他怎么还敢动手！”

    姬妖月虽然嘴上说着，可是没有犹豫，弄来复苏仪器，足足弄了一天时间，这才将周浩给救回来。

    周浩朦朦胧胧睁开眼睛，姬妖月可是松了口气，忍不住坐到一旁，悬着的心，也落了下来。

    “你这小子，可算是醒过来了……”

    姬妖月白了一眼周浩，忍不住说道。

    周浩醒来之后，脑袋剧痛无比，他摇了摇脑袋，检查了一下自己的状态，身体倒是没有什么，主要是脑部。

    “不用看了，我都替你检查过了，身体无碍，但是大脑损伤严重，要不是有精神宝石护着你，你早就死了。”

    姬妖月忍不住说道，“不过，你也不用担心，我给你注射了精神原液，帮你修复过来，不过，短时间内，你是不能动用源纹的力量了，知道么？”

    “哦，不对，你不要圣级，都不要动用源纹的力量，至于为什么，我不能跟你说，总之，以后不要动用了！”

    姬妖月虽然这么说，但是她也清楚，当时的情况，如果不是周浩舍命动用源纹，他们两个可能都会死在那里。

    “这一次是我的疏忽，没有调查好，没想到乌贼皇还活着，而且就藏在岛里。”

    姬妖月很是无奈，周浩嗯了一声，挣扎坐起身来，发现自己躺在姬妖月的床上，很是尴尬，急忙坐起身来。

    “呵呵，你基本上痊愈了，回去好好养着就好了，我让孙山给你安排了。”

    姬妖月笑了笑，周浩这才坐起身来，简单告了别，就离开了姬妖月的房间。

    外面孙山在候着，看到周浩出来，松了口气。

    “你小子命可真大，多亏了姬大人的精神原液，那东西本来是用来她突破使用的，整个人族也没有多少。”

    孙山感慨起来，好在这是在姬大人这里，要是别的地方，怕是早就一命呜呼了。

    “那还真是万幸啊……”

    周浩此刻也是后怕不已。

    “好了，我已经给你安排好了，你现在是姬大人的火神队正式一员，我带你去营地，见见你的同僚们。”

    孙山说着，打开了船舱，二人离开，很快来到了战神营的总部基地。

    这里，远比战神营学院那里大的多。

    “正式加入战神营之后，你的直系长官，就是姬大人，说真的，你是第一个从战神营毕业就加入火神队的人，要知道，这些火神队的人，可都是身经百战啊，最低的修为都是天阶七品之上，像你这样的情况，还是特例。”

    孙山笑了笑说道，随后领着周浩进入了战神营的中央大厅，随后上了三楼。

    “这三楼都是火神队成员的区域，火神队人员不多，加上你一共只有五人，虽然人数少，但是火神队的战斗力，可是战神营内首屈一指的。”

    “战神营收录在册的天阶强者，一共才有五十人，整个地星人族的天阶强者，才不到三百人，可以说，我们战神营就囊括了六分之一，这也是战神营强大所在。”

    “战神营的天阶武者，有一个专属的榜单，天阶榜单，你现在是五十名，也就是最后一名，名次越高，获得的奖励和资源也就越多。”

    “而能获得奖励的，除了必须执行的任务之外，便是领取任务。”

    孙山说了很多，介绍了很多，但是周浩基本都明白，这些规章制度和战神学院的时候差不多。

    只不过更加严格起来了！

    “好了，先去带你去你的房间。”

    说着，孙山带着周浩来到了三层的一个区域，这个建筑很大很大，单个层面积就有上万平！

    孙山推开这扇大门的时候，周浩还是震惊了！

    足足上千平的房间啊，里面应有仅有，而且配置的全是高科技的产物，很是奢华！

    “这就是火神队的标配，怎么样，不错吧？”

    孙山直接笑了起来，忍不住说道。

    “呵呵，确实不错。”

    周浩笑了笑，确实感觉到很好。

    “那是自然，战神营的天阶强者，可以属于这个世界的中坚力量了，整个人族也才三百人，可以说，从这一刻起，你周浩，已经是人族的顶尖战力了。”

    孙山说完，周浩也笑了起来，曾几何时，自己能想过会有今天这般成就啊。

    “好了，不多说了，一会儿去见见你的队员们吧。”

    说完，孙山带着周浩离开这里，走到了第三层的中央位置，他一挥手，拨出去四个讯息。

    “爱莎，铁塔，隆安，北秋阳，你们过来一下。”

    这话说完，就有四个人走了过来。

    三男一女，四个人都是东方人，而且气息果然强大，最弱的都是天阶七品修为！

    孙山笑了一下，直接说道。

    “来，给你们介绍一下，这是周浩，你们火神队的第五位成员。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第620章 霸体

    孙山说完这话之后，四个人都看着周浩，愣了一下。

    他们自然可以看得出来，周浩修为只有天阶一品，而这种修为，能成为火神队的一员，位列七大部落的长老身份，实在是有点牵强啊！

    “孙战王，我没听错吧，这是我们的新队员？这个修为，怕是不过关吧？”

    说话的是铁塔，他是一个身材魁梧的男子，一身腱子肉，很是不凡，身体很强大，离着很远，就能感受到他肉体上的爆炸力量！

    “呵呵，姬大人决定的人，自然有道理，不过，姬大人放话了，你们不满意，可以动手试试，只要别出人命就行。”

    孙山抱着膀子说道。

    这群人可都是自命不凡的人，周浩如果是天阶六品之上，他们都不会说什么！

    但是周浩区区一品的位置，就和他们一个等级，这让他们自然很不满意！

    天阶每一品的等级都不同，甚至有的人，一辈子都无法突破下一个等级！

    孙山让他们动手，说白了就是让他们知道周浩的实力，不然的话，就算强心成为队员，也是不行的。

    “哈哈，好啊，小子，穿上你的铠甲，我们去战斗室，你能坚持十分钟，我就认可你！”

    铁塔的话，其他三人都看好戏，他们自然明白，铁塔的厉害，别说天阶一品了，就是天阶五品，在他那里坚持十分钟都难！

    别看他只是天阶八品，但是这战斗力，可不是一般人能抗住的！

    “可以。”

    周浩直接说道，他自然明白孙山的道理。

    “哈哈，行，痛快，倒是个有脾气的主，走。”

    说着，铁塔穿上了自己的战甲，一身黑色的战甲，透露着狰狞，随后点了一下虚空，顿时脚下出现了一个一米多的洞，里面一片漆黑，不知道连接的哪里。

    “地下百米，是专门的战斗室，在那里，你们可以发挥所有的实力，不用担心将那里毁坏，那里是远古遗迹的一个训练场，就算是圣级强者，也很难将他毁掉。”

    孙山笑了笑，铁塔那里已经跳了下去。

    周浩虽然刚刚苏醒，恢复的七七八八，但是依旧穿上了千羽甲。

    “哇，他的战甲好漂亮啊！”

    爱莎说话了，她是三人之中唯一的女子，她很漂亮，透露着一股野性味道，但是最重要的，就是她的精神力，周浩能够感觉到，这个家伙肯定是一个精神力的攻击者！

    “好看又不能当饭吃。”说话的是隆安，他年纪应该最大，修为也是最强，足足天阶十品的修为。

    他看着周浩的目光，没有太多的感情，在他眼里，这个小子肯定过不了关。

    倒是北秋阳深深看了一眼周浩，随后拿出自己的手机，不知道摆弄什么，突然眉头挑了挑，笑了一下。

    “我倒是觉得，他差不多能坚持十分钟。”

    北秋阳的话，让他们都愣了一下，不明所以。

    周浩也看了眼北秋阳，这个家伙笑了，眼中带着精明的味道，可以看得出来，这家伙应该很聪明。

    他目光从三人身上而过，随后跳下了去。

    周浩刚刚下去，爱莎就忍不住问道：“北秋阳，你怎么这么驽定，他可是天阶一品啊，我怕铁塔一巴掌下去，他就死了。”

    爱莎忍不住说道。

    隆安倒是没开口，但是也差不多那个意思

    “你们啊，还真是太小瞧周浩了，这个家伙，可是战神营的天才学员，入学一年，从超凡进入了天阶，更是上一次的远古遗迹的参加人员，最后获得所有的传承，还得到了一个无上的炼体功法，初步判断，应该是祖体。”

    这话说完，爱莎也好，隆安也罢，都震惊了。

    “真的？他竟然你这么妖孽？”

    爱莎有点吃惊起来。

    “不光这样，他还得到了精神宝石，那个东西，对精神力有着强大的加持能力，爱莎，怕是你要遇到对手了哦。”

    北秋阳笑了笑说道，那个样子，倒是带着一点点的坏意。

    “这么厉害，不行，我也要试试他！”爱莎当即说道。

    “你们啊，还真是的，北秋阳，说过多少次了，你不要总侵入姬大人的资料库，说了多少遍，要是让他发现，肯定有拿你当陪练了。”

    孙山笑了一下，北秋阳听完，顿时打了个冷战，急忙收齐了手机。

    “不过，北秋阳说的都是对的，周浩的实力，绝对超乎你们的想想，只是，爱莎，你这一次不能实验他了，他和姬大人刚刚从半步圣级的乌贼皇手中逃出来，听姬大人说，就是他动用了精神力量，困住了乌贼皇几秒，他们才有机会跑出来。”

    “但是也因为这样，他脑部受到了很大的创伤，短时间内是不能恢复的，所以，你要等一等了。”

    听到这话，爱莎他们都惊呆了！

    “从乌贼皇……半步圣级手中逃出来的？”北秋阳顿时长大了嘴巴！

    “这么说也不对，那个乌贼皇不是半步，而是马上突破圣级了，姬大人落败了，你们想想吧。”

    孙山笑了笑不在说话，周浩的天赋，他也是十分看好。

    之所以这么说，就是帮着周浩巩固他的位置，毕竟，强者之间，是要敬畏出来的，只有心中有敬畏，才能成为好伙伴。

    不然的话，一个天阶一品的人，和一个天阶十二品的人，就算是朋友，也永远无法并肩作战！

    他现在要的，就是让这几个人，完全将周浩当做和他们平起平坐的存在！

    对于这些，周浩并不知道，此刻他来到地下，看到周围空荡荡，足足千平的战斗室，倒是点了点头。

    “周浩，我不欺负你，我只动用一半战斗力，如果你坚持不下来，就不要怪我了！”

    铁塔笑了一下，说完这句话，顿时修为爆发，一股极为强大的气息，席卷而来！

    他的肉体更加不凡！

    “我的体质很特殊，可是霸体，你可要小心了！”

    周浩听到这话，顿时惊了一下，他昨天还听到姬大人说过霸体，而今天就碰到了，心中顿时燃起了战斗的欲望！

    “铁塔大哥，你不用控制战斗力，因为……我修炼的是……祖体！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第621章 战斗狂人

    周浩说完这句话之后，铁塔顿时一惊，不刚相信的看着周浩！

    “祖体！你修炼的竟然是祖体，哈哈哈好！”

    铁塔简直就是一个战斗狂人，听到周浩这话之后，顿时激动不已，二话不说，顿时大喝起来，随后身子如同炮弹一样，布满了强大的罡气！

    “你可要小心了，我这霸体无比伦比，我的元气释放罡气，可是连纯钢都能切断！”

    他说着，强大的力量，当即就轰了出来！

    霸体的强大，就在于霸道罡气！

    这是霸体觉醒之后，自带的天赋属性，很是厉害！

    论破坏力，体质之中的霸体绝对是顶尖级别的，那罡气既霸道，又厚重，一般的元气根本抵挡不过！

    但是，它碰到的是祖体！

    有着无限升级的祖体，大成祖体万法皆避，什么罡气，依旧无法抵挡！

    只是，周浩没有经过一次的突破，自然还发挥不出真正的实力！

    所以，周浩也没有托大，二话不说，直接使出了灭神和九转霸体决，战斗力瞬间飙升！

    这一幕，让铁塔震撼起来。

    “好家伙，原来有这么厉害的手段，一瞬之间，修为提成了六品，真是厉害，但是，区区六品，还是不行！”

    两品的差距，可不是小数啊！

    那可是如同天地一般的鸿沟！

    天阶任何一品之间的差距，就是无法跨越！

    当然，那是对于普通的武者，对于周浩这种天才，自然是无用过得！

    他也笑了一下，强大的祖体爆发，九转霸体决将身体凝聚三转，加上灭神，瞬间一拳轰了出去！

    这一拳很是强大，带着轰鸣之音！

    这一下就让铁塔震惊不已，哈哈大笑起来！

    “好家伙，看来五成修为，倒是小瞧了你，也罢，我便是八成修为，试试你！”

    说着，他将拳力增大，一拳轰了出去！

    轰――！

    巨大的轰鸣声响彻起来，周浩身子倒退而去，好在有着千羽甲阻挡，这力量被吸收了七七八八，这才让周浩没有受伤！

    至于铁塔，他身子纹丝未动，可是依旧能感受到手臂酥麻！

    “能跟我硬碰硬的天阶武者可不多，这个周浩，有两把刷子！”

    他暗自想到，笑了起来，隔空就是对着周浩狠狠一握！

    “不过，我的战力，并非完全依靠肉体，功法，我也很强的，试试我这个，擎天巨掌！”

    说着，他的手掌批了过去，在空间内，形成了一个巨大的手掌，极为不凡！

    这一掌，轰了过去，夹杂着着天阶八品的修为，极为不凡！

    这一手段，让周浩顿时震撼，这个铁塔，倒是厉害，体魄如此，功法也是不凡，倒是和自己一样！

    “哈哈哈，铁塔兄，看不出来，你功法也是厉害，既然如此，就看看我这个功法如何？”

    周浩说着，直接大笑起来，瞬间施展青木诀！

    他现在已经是天阶强者，这青木诀更加顺手，直接凝聚漫天的藤木，瞬间弥漫起来，将这巨大的手掌，牢牢锁住！

    铁塔看到这一幕，也是笑了一下。

    “再试试我这个功法，无双战拳，感受一下吧！”

    说话之间，铁塔已经施展一拳，这一拳，霸道非凡，带着强大的力量，轰泄而去！

    直接轰碎了虚空，轰鸣而来。

    周浩大喝一声。

    “来得好，幽冥七刀！”

    周浩手中无刀，直接伸手一挥，一道巨大无比的刀气划破虚空而去！

    巨大的刀刃，极为强大，一瞬之间，就来到了那巨大的拳头上，一声爆炸声响，爽爽泯灭！

    铁塔看到这一幕，更是震撼无比！

    “果然厉害，姬大人看重的人，自然不凡，天阶一品，有秘法催动到天阶六品，功法更是契合度超过百分之九十，不然的话，根本无法抵挡住我的进攻！”

    “最重要的是，他的肉体，很是强横，那可是祖体啊，日后不可限量！”

    这么想着，铁塔看着周浩，心中也没有了轻视的心思、

    “周浩，你小子让我刮目相看，所以，这一次我不留手了！”

    铁塔来了战斗欲望，这个家伙就是个战斗狂，有周浩这么能进战肉搏的人，还有强大功法的人，可是不多！

    所以，他自然要战的痛快！

    周浩笑了一下，直接说道：“铁塔兄，那我也不留手了，你小心了，重力领域！”

    周浩话音落下，身上的千羽甲顿时生出翅膀，一股极为强大的波动从千羽甲传递出来，一瞬之间，就笼罩在这方圆百米之内！

    使得这里，瞬间重力加倍，足足三倍有余！

    这是千羽甲的特殊机能，重力领域！

    但凡在这领域内的武者，都会被这重力所压制，速度受到强大的压制！

    没有了速度，那肉体的力量，自然也大打折扣，这一幕，可是让铁塔大吃一惊！

    “领域！好强的战甲，没有想到，竟然有这般功效，定然是遗迹产物！”

    他震撼的时候，周浩更是将那翅膀展开。

    “铁塔兄，拿出你最强的防御，不然的话，我的进攻，你挡不住！”

    如果一开始的话，周浩说出这样的话，铁塔一定会嗤之以鼻！

    但是现在，他不会了！

    因为周浩的本事，他是见过的！

    所以看到他说出这话之后，顿时神情紧张起来，二话不说，将霸体展开到了极致，不仅如此，身上的黑甲，更是散发着奇异的黑光芒，将他笼罩在内！

    三倍重力的影响下，他速递变慢，知道根本无法闪躲周浩的进攻，既然山躲不了，那就正面对抗！

    “来吧，周浩，让我看看你的进攻，能否破开我的霸体真气！”

    他怒吼开口，而周浩也没有停手，身后的羽翼飞出，化作一个个羽毛，看上去绚丽无比！

    但是周浩却能在其中，感受到强悍的力量！

    “这便是千羽甲的力量么，这还只是恢复了百分之三十，要是百分之百，会有多强啊！”

    周浩震撼，一挥手，这羽毛瞬间如同流星一般，朝着铁塔而去。

    速度之快，铁塔只看到了流光，便感受到巨大的力量，冲击而来！

    轰鸣之间，瞬间响彻在这地底之中！

    全球异变：开局百万幸运值

 第622章 副议员

    外面的人还在等着，他们看了看时间，马上到了十分钟。

    他们以为周浩应该可以过关了，毕竟有这个修为的人，还是姬大人亲自看好挑中的，至少能坚持十分钟！

    但是，他们没有想到的时候，在六分半的时候，二人就从地底战斗室飞了出来。

    周浩神情平淡，铁塔倒是高兴不已，哈哈大笑起来。

    这一幕，可是让爱莎，隆安还有北秋阳愣住了。

    “十分钟没有坚持到？不应啊……”

    第一个说话的，就是北秋阳，他愣了愣，这个资料他看得最详细。

    “能发挥六品战力，有着精神宝石，祖体，还有着强大的战甲，怎么可能十分钟都坚持不到？”

    他喃喃开口，隆安和爱莎也疑惑起来。

    “铁塔，你这小子，是不是没有留手啊？”

    爱莎忍不住发问起来，带着疑惑。

    别说他们了，就连孙山也皱起眉头！

    在他的想法之中，周浩绝对可以坚持十分钟的，怎么会变成这样呢？

    隆安也看了过来，神情依旧淡然，等待铁塔的下文。

    谁知道，铁塔当即开口道：“没错，用了全力，甚至催动了百分百的霸体。”

    这一幕，让他们都叹了口气。

    “让你试试周浩，又不是让你殊死一搏，你干嘛那么较真啊！”

    爱莎顿时无语起来，人家毕竟是个新人嘛，虽然是个天才，但是毕竟天阶一品，铁塔这也太不给面子了。

    “铁塔全力施展战力，九品天阶都不一定能打的过，所以，六分半的成绩，算是合格。”

    这个时候，隆安忍不住开口，他的这份评价，还算中肯。

    毕竟二人之间差距太大了，本以为铁塔会留情，谁知道，这个铁憨憨还真是一点都不留手啊！

    “哈哈哈，你们……你们误会了！”

    铁塔听到这话，更是笑了起来。

    “这六分半，不是因为周浩坚持不下去了，而是我坚持下去了。”

    这个时候，铁塔忍不住说道。

    一句话落下，让他们都震惊了！

    “什么！你坚持不下去了，你输了？”

    爱莎第一个瞪大了眼睛，她本就很漂亮，充实着野性，此刻更是惊艳无比。

    隆安和北秋阳也都震惊，这要是铁塔输了，他们可真就要好好审视一下，这个人的本事了！

    “输倒是不至于，就是周浩这个臭小子，我一点办法没有，能硬抗我的霸体，还能硬抗我的功法，你们说，我在里面继续呆下去有什么？”

    “再者说，这个小子身上的战甲很厉害，竟然自带重力领域，在他的领域内，我只有挨打的份，虽然他还杀不了我，但是我也无法躲避，只能成为一个靶子，被他打来打去，所以，干脆也就上来了。”

    铁塔倒是没有任何犹豫，将所有的事情都说了出来，这一下，让他们可都震惊了！

    “你说你……只能挨打……”

    爱莎这一次长大了嘴巴，不敢相信。

    “可不是，这小子速度快，功法契合度高，加上有重力领域，我根本无法摸到他，所以就是要给人肉标靶。”

    铁塔无奈笑了一下，这可是让他们都震惊了！

    “这么厉害……”

    爱莎虽然不太相信，但是铁塔可不会撒谎的。

    隆安和北秋阳也都震惊了，但是他们更是高兴。

    “还真是个天才啊，周浩，抱歉，刚刚我们为我们的态度道歉，你是我们的伙伴，重要的伙伴，欢迎加入火神队，我是副队长，隆安，我比你们都年上，他都叫我隆哥，你也可以这么叫。”

    隆安这个时候走过来，拍了拍周浩的肩膀，随后笑道。

    “客气了隆哥。”

    周浩自然不会在意他们刚刚绝对自己不行的事情上！

    要想被人尊重你，就要有让人尊重的实力，如果这个实力都没有，又如何去要求别人？

    所以周浩非但没有在意，反而觉得很正常。

    “日后，你就是我们战队的小五了。”

    这个时候，爱莎走过来，笑了笑。

    北秋阳也是一脸骚包的走过来，忍不住说道：“行啊老五，还真是厉害啊，我们火神队有了你这个新成员加入，做任务就更简单了！”

    周浩也是笑了笑，看着四个队员，很是激动。

    “好了，多余的话，回头再说吧，我要带周浩去领取他的职牌了，回头你们在聚。”

    说完，孙山笑了笑，很是满意周浩，带着他直接上了顶层。

    “好小子，倒是一局震慑他们了，要知道，他们可都是天才啊，有你这个超级天才，倍感压力。”

    “当然了，你也不要有心里负担，他们这样，也是有道理的。”

    “首先你和他们修为不同，可是却有同样的地位，自然不愿意，所以，这一站，他们也认可你了，以后，也会放心的和你合作的。”

    孙山笑了笑说道。

    “我知道。”周浩也笑了一下，自然明白这个道理。

    “好了，领取你的特权，从现在开始，你是火神队的队员，但是在这七国联盟之中，也有着非凡的职位，不是特巡使，而是副议员的身份！”

    孙山说完这话，周浩都震惊了！

    这议员的身份，可是不一般啊！

    而且还是联盟国的议员，这身份就是比之人族七大部落的长老，都要高出一个等级啊！

    虽然不及七大部落的首领！

    “吃惊吧，正常来说，天阶十二品才能得到副议员的身份，但是你是姬大人的手下，身份自然水涨船高，等到你是封王的时候，就会是正式的议员，和七大部落的统领平起平坐，要知道，他们可都是无限接近半步圣级的大能，封王多年！”

    孙山的话，让周浩实在激动和震撼！

    这个身份，在联盟国也好，或者东方华夏来说，都是不凡的身份！

    来到这顶层，简单办了手续，周浩就领取了自己的身份。

    “副议员有着绝对的权利，你可以统领七大部落副议员之下的任何战队！”

    “无论是武者，还是普通战队，你都可以完全统领，这是我们的特权，是战神营的特权，就算是军方，也好让步！”

    孙山说这话的时候，也是带着自豪!

    全球异变：开局百万幸运值

 第623章 洛神舟

    孙山和周浩简单的介绍完之后，笑了笑道。

    “你有专门的战舰，就停在你的房间的机舱之中，是个半智能的战斗机，这种战斗机，可是价格不菲，是火神队的配置。”

    “这里距离江南基地不远，你可以随时回家，也可以在这里居住。”

    孙山说了这么多之后，便离开了。

    他走之后，周浩回到自己房间，看了一圈，很是震撼。

    当然，最让他在意的，还是那个战舰！

    那是超高级的战舰，虽然比不上千羽甲，但是也很不错。

    这里面算是半智能的吧，主要目的也只是代步罢了。

    虽然周浩其实用不上，自己的速度很快，但是这也算是身份的象征了。

    周浩坐上驾驶舱，正打算好好熟悉熟悉这个战舰，就听到了千羽的话响彻在周浩脑袋里。

    “主人，我已经融合完毕，战舰随时可以启动！”

    听到这话，周浩激动不已，急忙身子一动，离开这里，转眼之间，已经来到了深渊裂缝，来到了自己的战舰之中。

    “完全融合了？怎么样？”

    周浩很是激动，忍不住问道。

    “回禀主人，这个战舰有很多宝藏，真正的身份乃是宇宙洛神一族的战舰，只是，洛神一族被其他的种族吞没，战舰的主人带着洛神族的所有传承逃走，只是依旧没有逃离追杀，最后身死，战舰也受损严重。”

    “现在我已经完全修复，很多功能都可以动用，但是传承，却需要主人修为提升之后，才能慢慢打开！”

    周浩听到这话，顿时眨了眨眼睛，有些无语到。

    “好东西都藏起来？还需要我修为足够，才能打开？这……这不是玩呢么！”

    周浩瞬间郁闷起来。

    “主人，这是洛神族的传承，只能这样，这里面除了一些改变基因的宝石可以用，其他都无法用，只能等到你突破圣级，才能逐一打开。”

    千羽融合了这个智能体之后，完全掌控了战舰，自然对里面的事情，知晓的一清二楚。

    “行吧，带我去看看宝石。”

    周浩直接说道。

    千羽顿时在周浩身边幻化出一个小孩子的模样，带着周浩走进了战舰的一个房间。

    这里是开辟出来的空间，里面摆放着无数的宝石，光芒万丈。

    “这是什么？”周浩忍不住问道。

    “这是星韵石，内涵改造之力，可以这么说吧，一颗这种宝石，就能让超凡的异兽瞬间突破道天阶，你可用这个东西，打造一个属于自己的异兽军团！”

    千羽说完这话，当即就震撼了！

    自己的异兽军团？

    这个可以啊！

    天道软件内，可是有着御兽环售卖，就算没有周浩想要抽取很简单！

    自己只要封印个几头超凡异兽，给他们能服用星韵石，就能让他们进化！

    超凡异兽，直接变成天阶，这想想都觉得振奋啊！

    “太棒了！”

    周浩震惊不已。

    “主人，还有一个问题，战神营送你的战舰内，你没有完全的权限，我们洛神舟可以随意变化形态，可以随意改造，在他们无法知道的情况下，更是可以将其融合！”

    千羽说完，周浩顿时更加激动起来。

    “那好啊，我们就将那个战舰吸收，不过，你可不要被发现了才行！”

    毕竟那个东西很贵的，这要是出现问题，自己怎么赔偿啊！

    “放心吧主人，地星的科技力量太落后了，我已经融合了这个智能体，掌握了很多宇宙古老的科技力量，这点小事，根本不在话下。”

    说完之后，周浩就回到战神营自己的房间，将这飞船开了出来，来到这里之后，瞬间被千羽吸入地底。

    随后，便是一番吸收，这个战舰的所有功能，都被千羽模拟出来，而他本身，则当成能量被粉碎吸收。

    其实周浩还是比较心疼的，但是自己不这么做，洛神舟就只能在地下呆着。

    而且，未来说不定有多危险，自己能将洛神舟带在身边，说不定能更安全！

    很快，融合就已经结束了，一架一样的战舰出现，只是这并非战神营给的战舰，而是洛神舟！

    “原本你的权限只是第二位，第一个权限是战神营，现在我还是模拟他们为第一个权限，但是，实则他们根本无法控制这个战舰，如果想控制，也是我们让他们控制的！”

    千羽笑着说道。

    周浩听到这话，点了点头，倒是没有在意。

    回到基地之后，晚上便是一个小小的联欢会儿，五个人可以说第一次吃饭，做为新人的周浩，很是谦虚。

    倒是铁塔拉着周浩，勾肩搭背的，聊个没完。

    这个家伙心思单纯，就是个战斗狂人，他很喜欢和周浩的战斗，两人也算是不打不相识！

    至于隆安呢，他是副队长，很是沉稳，虽然话不多，但是能感觉到，他是一个极为有领导能力的一个人！

    北秋阳呢，倒是一个骚包，看上去斯斯文文的，但是坏点子最多，而且是一个超姐高科技人才！

    他就连姬大人的网络系统都能攻克，这一点，倒是让他们十分无奈！

    姬大人也没有什么办法，只能告诫不让她胡来，但是这个小子还是总偷偷去，防不胜防。

    “周浩，你这小子还真是厉害，天阶一品，就是这个修为，就是这个战力，比我们这群人可是厉害多了，像你那个修为的时候，可远远不及啊！”

    铁塔哈哈笑道，就连爱莎也点头。

    “我本以为我就是够有天赋了，跟你一比，差得远呢！”

    爱莎喝着酒，小脸红彤彤的，很是美艳。

    隆安笑了一下，“周浩，你是新人，有任何不懂的，就问我们，还有，你的排名是在五十，如果你想获得更多的资源，就去挑战吧，以你的战力，进入前三十不成问题！”

    周浩点了点头，他虽然有这个意思，但是并不想太过高调！

    但是那些资源和宝物，周浩还是极为需要的！

    现在洛神舟的宝藏打不开，虽然星韵石多一些，可是自己用不了，只能打造异兽军团用，短时间内还是无效。

    所以，周浩还是很需要那些资源的！

    全球异变：开局百万幸运值

 第624章 赶去江西基地

    第二天一大早，周浩就去了任务大厅，身为火神队的成员，自然要被关注了。

    除了火神队之外，这里很多成员，但是很多并非在这里居住，身为天阶强者，一般都是有着要旨的。

    当然，周浩也有，只是现在没有下达。

    相比之下火神队和雷神队，是最辛苦最危险的队，虽然平时看上去比较清闲，但是最危险的还是这两支队伍。

    周浩闲来无事，来到这任务中心，看着悬赏的任务。

    这些任务大多都是击杀异兽，当然，也有一些长期的训练任务，比如培训一些超凡修为的武者，就跟补习班差老师差不多。

    周浩扫了一眼，这里面有很多天阶的异兽名单，这些异兽击杀的最大难点，不是打不过，而是不好找！

    就例如，百足虫王，奖励值足足一百亿！

    但是这百足虫王很少出面，谁也不能天天蹲在外面等着他吧？

    所以说，这种事情就很无奈！

    周浩眨了眨眼睛，心中突然生出一个计谋！

    自己有百足虫王和铁骨熊王两个得力干将，让他们勾引其他的天阶异兽出来，自己在设下御兽环，这样一来，不就可以了么？

    还有一些超凡级别的异兽，自己直接将她们抓过来，用星韵石培养成为天阶，也是可以的啊！

    周浩很是震撼，思索片刻，直接乘坐飞船而去。

    他在半路的时候，就已经联系了百足虫王，后者感应到，急忙出来见周浩。

    “我需要三只超凡异兽，给我凑齐，抓过来，现在。”

    周浩直接命令，百足虫王自然不敢有所犹豫，二话不说回去，差不多三个时辰之后，就抓来了三个超凡异兽。

    猎鹰豹王，沙漠鳄龟，还有一只暗影大雕。

    三个家伙都被百足虫王禁锢了修为，他们一脸惊恐的看着周浩和百足虫王，不敢相信！

    他们心中一定不敢想心，自己效忠的百足虫王，竟然是人族的爪牙！

    周浩很是满意，直接将她们带进了飞船之中，这飞船虽然很小，但是本体确实洛神舟，有独立的封闭空间。

    周浩将她们带进了一间巨大的密室，将她们放开，直接用御兽环控制住，随后拿出三块星韵石。

    “将它吃下，你们便会突破！”周浩不知道真假，但是依旧这么说道。

    三个异兽此刻对周浩言听计从，自然直接没有任何犹豫，就吃下了。

    三个异兽吃下之后，那星韵石顿时在他们体内爆发，三只异兽怒吼连连，身上的气息瞬间不安分起来。

    下一秒，周浩就感觉他们的进化了，无论是体质，也好，还是修为也好，都在缓慢的进化。

    三只异兽仿佛承受不了这东西带来的强大力量，纷纷晕了过去。

    但是这变化悄然进行，周浩也退出这里，默默等待。

    周浩刚刚回到机舱上，就接到了父亲周学国的电话。

    周浩急忙接了起来，还以为有什么事儿，搞了半天是自己远方亲戚表叔病重，爸妈让自己带他们过去。

    周浩当然着急，自然也就立马回家，二话没说，开着飞船就来到了江西基地。

    坐着飞船，周学国和王淑云都惊呆了！

    “儿子……这是你的飞机？”

    周学国和王淑云怎么也没有见过这个东西啊，一瞬间还难以接受。

    “这是我领导给我配的。”周浩笑了笑，倒是没有多说，不是周浩不想让爸妈知道自己过多的事情，而是因为，自己很多事情都是充满危险，不说就是不让他们担心。

    “你这领导还真好啊。”周学国看着整个机舱都是按钮，也不敢乱动。

    周浩带着爸妈来到他的房间，起好了茶。

    “爸，我表叔怎么样了。”周浩这个时候忍不住问道。

    周学国叹了口气，“你表叔岁数大了，他都八十岁了，倒是没有什么病，就是人到了一定年纪，就是不行了，我这一次就是去看看他，不然的话，我怕见不到最后一面。”

    听到这话之后，周浩心中也很感慨，这武道世界很长，但是这凡人的世界，确实很短！

    周浩看着两鬓斑白的爸妈，心中也是叹了口气。

    虽然给爸妈偷偷服下过淬体液，但是那东西还是不行，改变的少！

    周浩决定，弄两个好的草药，给爸妈吃下，最起码，要延缓衰老，再将他们的体质好好改变一下才行。

    很快，就到了江西基地，周浩为了避免太过眨眼，将飞机停在了江西基地总部。

    看到周浩来临，江西总部的会长，督察，特巡使都来了，足足站了二十多人在接机。

    这些人在江西基地可都是位高权重的人物，但是此刻，看到周浩，一个个都充满了敬畏。

    因为他们知道，在周浩眼中，他们的修为也好，地位也好，都是屁！

    “周议员，您来了。”

    江西基地的总督察，修为准天阶，看到周浩来到这里，十分恭敬的走过去。

    周浩笑了笑，“吕督察，不用这么大的排场，我这一次来这里，不是副议员的身份，而是普通人，我是陪着我爸妈探亲的。”

    周浩笑了笑，直接说道。

    “这样啊，周议员，要不要我派人保护……额……你看我这脑袋，您可是天阶强者，怎么需要旁人保护呢……”

    江西的总督察，顿时笑了起来。

    “呵呵，给我准备一辆车吧。”周浩当即吩咐道。

    “好的，周议长，您放心，车我们准备好了。”

    总督察说着，带着周浩去了停车场，停了十多辆。

    “我不知道周议长需要哪个，所以都准备了一些。”

    这里面有豪车，也有普通车，周浩找了个比较低调的，带着父母就离去了。

    他前脚刚刚走后，身后的特巡使还有江西基地的一些要员，都松了口气。

    这可是一位超越了长老身份的大人物，他们可不敢得罪啊。

    “这位周议员，还真是年轻。”

    说话的就是副总督察，此刻他眼中带着敬佩和崇拜。

    “和周议员相比，我那个儿子，简直就是个废物，武道不行不说，整日还给我惹麻烦！”

    正说着这话呢，副总督察，就接到了一个电话，收到之后，顿时眉头一皱。

    “这个混蛋，他带警卫队离开了？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第625章 抢人

    副督察说完这话，一旁的吕督察眉头一皱，忍不住说道。

    “周副议员来到我们江西基地，老侯，你可千万不要在这个时候，让你儿子捅娄子，知道么？”

    他自然担心，因为那个小子可是个无法无天的主，仰仗老爹是副督察，简直什么都不放在眼里！

    “是，吕督察，我这就给他打电话！”

    侯振峰说完，急忙挂了电话，给儿子打过去。

    “臭小子，你怎么将护卫队带出去了，你做什么？”

    电话刚刚接通，侯振峰就对着电话那头的儿子怒声说道。

    “额……没什么爸，我带这帮哥哥们吃个饭，放心吧，我不会捅娄子的。”

    听到电话那头儿子的话，侯振峰这才松了口气，“行，简单吃一口就回去吧，这两天江西基地有大人物来，你可不要给我捅娄子，知道么？”

    “放心吧爸，我可是最乖的！行了爸，我这准备开始了，就不跟你说了啊。”

    说完，电话那头的侯天宇挂了电话。

    “这小子，带着护卫队去吃饭了。”侯振峰笑了笑，一旁的吕督察眉头皱了一下，不过也没有说什么。

    这是侯振峰的护卫队，他无权干涉，所以也没有吭声，坐上车也就走了。

    电话那头的侯天宇挂完电话之后，哼了一声。

    “不知道哪个王八蛋告的密，竟然让老爹知道了，不行，得快点解决，周家那个小丫头，我可是垂涎许久了，今天说什么也要拿下！”

    侯天宇说着，直接带着身后二十多个大宗师级别的护卫队，朝着江西第一人民医院而去。

    而此刻，周浩的车，也停到了江西第一人名医院这里。

    周学国和王淑云急忙上楼，询问了一圈之后，这才找到了病房，走了进去。

    床上躺着一个老人，一头花白的头发，身边跟着两男两女，岁数都不小了，看上去和父亲差不多大。

    “表叔？你……你怎么来了！”

    周浩他们刚刚敲门进去，年长的中年男子就认出了父亲，顿时忍不住说道。

    周学国是家里老末，所以辈分比较大，床上躺着的老人，是周学国的表哥，也是周浩的表叔。

    “表哥生病了，我能不来么。”

    周学国很是着急，急忙走到病床上，那老者抬头看着周学国，顿时笑了，挣扎坐起身来。

    “小表弟，你说你……咳咳……这么远还跑来看我来了。”

    冯平山看着周学国，急忙说道。

    “我的好哥哥，小的时候，要不是你带着我，我早就死在那煤窑子里了，这份情，我怎么能忘呢，您生病，我早就该来了！”

    周学国说着，眼睛就红了。

    周浩知道，父亲小时候就是跟表叔一起闯荡的，那个时候，表叔三十多岁，而父亲才是十多岁，一直都是表叔照顾着。

    “哎呀，什么生病啊，人老了，不中用了，也是到年纪了。”

    冯平山说着，看向了王淑云和周浩。

    “弟妹也来了，哎呀，你说我这糟老头子，还值得你们跑这么远干嘛，这是小浩吧，这一晃，都长这么大了。”

    冯平山笑着说道，王淑云急忙道：“表哥，您可别说这话，当年您可没少接济我们啊！”

    “呵呵，来，小蕊还有小刚，你们过来。”

    冯平山喊了一嘴，周浩看到冯晓蕊和冯晓刚，他们和周浩年纪相仿，但是却要叫周浩表叔才对。

    “叫小叔吧，呵呵。”

    冯晓蕊和冯晓刚急忙招呼了一声，周浩也笑了笑。

    “我们年纪相仿，就别那么叫了，叫我周浩就行。”

    “那怎么行，咱们是一家人，这辈分怎么能乱呢？”冯平山直接说道。

    砰――！

    然而，就在个时候，房门被一脚踹开，直接呼啦啦的走进一个人，身后跟着几个五大三粗的大汉。

    这一幕，可是吓了屋内的好几个人一跳。

    冯晓蕊看到这一幕，急忙吓得俏脸惨白。

    “侯天宇？你……你来做什么？”她很是生气，同时眼中闪过一丝担忧和害怕，都被周浩看在眼里。

    一旁的冯晓刚也是如此，但是还是鼓足勇气说道：“侯天宇，你不要逼我们，说到底，我们也是医疗人员，对江西基地有过贡献的，你这样，我们只能采取措施了！”

    听到这话，侯天宇顿时笑了起来。

    “哈哈哈，真特么有意思，就你们的医疗实验室？老子还没放在眼里呢，什么狗屁贡献，真特么可笑。”

    “我今天来，就是告诉你冯晓蕊，要么，当我女人，成为我的情人，我从战区部队申请血清，给你爷爷打上，让你爷爷多活个几年，如果你不同意，那没办法，我只能使用电手段，将你这条后路堵死，你选吧。”

    侯天宇当即笑了起来，很是灿烂。

    “你……你说什么？我是一级科研人员，有资格申请血清的！”冯晓蕊当即脸色就变了下去。

    这件事她知道，前几天侯天宇就威胁过，只是她才不想做这个恶心男人的女人，而且，他还结婚了，她怎么能给这种下三滥的人当情人呢！

    只是，她没有想到，侯天宇竟然真的找上来了！

    冯晓蕊从来不怀疑侯天宇的能量，这个家伙的父亲可是江西基地的副督察啊，身份高的下人，想要弄死他们这些平民百姓，就是一句话的事情！

    “哈哈，真是可笑，你确实有资格，正常也会给你批的，但是，就要看我愿意不愿意了，只要我一句话，就可以阻拦个三个月两个月，到时候，我能等，但是你你爷爷，可等不了啊！”

    侯天宇带着戏谑，仿佛吃定了冯晓蕊一样！

    “你……你……你这个混蛋！”冯晓蕊气坏了。

    冯晓刚也是如此，“侯天宇，你竟然中饱私囊，竟然滥用职权，你凭什么这么做！”

    “凭什么？凭我爹是副督察啊，在这江西地区，就是天王老子，他说话，就是天啊，怎么了？”

    侯天宇无所谓的说道，这一幕，让周浩眯了眯眼睛，脸色十分难看！

    他没有想到，这个江西地区竟然这么腐败，不过是一个副督察的儿子，光天化日就敢抢人了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第626章 试试

    冯平山听到这话，也是气坏了，当即就说道。

    “老头子我什么大风大浪没见过，怎么能被你这种黑手吓唬住，不就是一条命么，老头子我也七八十岁了，也该到了死了年纪了，孙女，不用理他！”

    冯平山是个硬骨头，当即就怒喝起来，倒是有点不怒自威的样子。

    周浩知道，想当年自己这位表叔，那可是有点本事的！

    虽然不是武者，但也是左右逢源。

    “不用理我？老头子，你特么是糊涂了吧，你以为我是过来开玩笑的？”

    “就算你们不要这个血清了，我也无所谓，但是今天，这个冯晓蕊必须跟我走，陪我玩个三五天，我就让她回来，你们想要什么都可以，我都能满足。”

    “但是就算你们不答应，我今天也要强行带她走，明白儿么？”

    侯天宇当即开口说道，这话说的可是十分的嚣张啊！

    “你……你这个无耻之徒！”冯晓蕊气坏了。

    “怎么了？我怎么无耻了？男人喜欢女人不是真正常么？你应该庆幸，长了个这么漂亮的模样，这么好的身材，我能看上你，不然的话，我能理会你？”

    “再者说，当我女人不好么？你要是当我女人一年，我二话不说，将你提升到科研机构的所长，一年给你十个亿当零花钱。”

    “你爷爷的血清，不，你爹的我都给了，怎么样？”

    侯天宇当即开口，一脸的不屑，仿佛说出这话，就如同呼吸一样简单！

    可是听到她的话，冯家的人，可是气坏了，脸色煞白一片。

    王淑云和周学国看了一眼周浩，忍不住问道；“儿子，怎么办？你能解决么？”

    周浩当然能解决了，这种小事儿，还不是自己一句话的事情。

    “放心爸妈，有我在，没事儿的。”周浩笑了笑，这话说完，周学国和王淑云这才放心下来。

    “行了，给你们三分钟考虑时间，不管考虑好，还是没有考虑好，都准备跟我走吧。”

    侯天宇吊儿郎当的，一点都不在意。

    周浩这个时候笑了笑，忍不住开口道：“有趣，没有想到，今天没去动物园，居然看到禽兽了，还是衣冠禽兽啊。”

    周浩的一句话，顿时让屋内的人都愣住了。

    特别是冯家人，一个个都傻了。

    “妈的，敢特么骂我，你找死是不是！”侯天宇顿时怒了，直接一挥手，“来，给我将这个小子的腿，弄断了！”

    说着，身后就走出两个大汉，一看就是武者。

    “等一下！”

    冯晓蕊见状，急忙娇喝道。

    “怎么了，我的可人，答应了？”侯天宇笑着说道。

    “这件事跟他无关，你有什么就冲着我来，如果……如果你说的都能办到，我……我……”冯晓蕊咬着牙，脸色苍白，就想答应下来。

    “这种人，就是禽兽，他的话不能信。”周浩又开口说话了，这更是让那侯天宇气炸了！

    冯晓蕊明明都要同意了，结果呢，他特么一开口，顿时给弄回去了！

    “你特么的真是找死啊！”侯天宇顿时骂道。

    “小叔……这个人可是江西基地副督察的儿子，势力很大，你不要插手，我能处理的。”

    冯晓蕊急忙开口，担心牵连周浩，所以才这么说道。

    “没关系。”周浩根本不在意，而是看着侯天宇，随后轻轻抬起手指。

    顿时两道劲风射了出去，直接洞穿了那两个武者的膝盖，瞬间让他们跪在了地上。

    “身为武者，誓死I卫家园才是正道，可是你们，仗着自己有本事，帮助坏人欺负普通人，真是白瞎了老天给你们的天赋，既然你们不想用，那这天赋，我就代替老天收回了。”

    周浩说完，冷哼一声。

    旁人没有感觉，但是那两个大宗师可是特么的傻了！

    他们感觉到了十分恐怖的气息，将他们笼罩，那股气息，就算是侯副督察也没有啊！

    他们想要挣扎，可是没有用，当即就被周浩断了经脉，变成了普通人。

    从此之后，再无修为了！

    这一幕，让在场人都傻了眼，冯晓蕊倒吸口凉气，不敢相信，这就竟然是周浩做的！

    这也太强了吧，都没有看到他怎么做，两个武者就这么躺地上了？

    周学国和王淑云也没有想到，儿子竟然这么厉害，他们只是知道武者是什么超凡了，宗师了，但是具体有什么本事，还真就不知道！

    本以为儿子厉害，收拾这几个人，要费些功夫，谁知道，儿子一咳嗽，就弄到两个，这也太猛了吧！

    “你……你……你是谁！”

    侯天宇当场就特么害怕了！

    他虽然不知道周浩是谁，但是这个修为，至少是超凡啊！

    “一个你得罪不起的人。”

    周浩看着他，笑了一下，随后继续道：“你是一个精虫上脑的人，那好办，从今天开始，我就让你丧失作为男人的权利。”

    说完，周浩手指轻坦，同样一个劲风射了出去，瞬间命中他的下体，瞬间，侯天宇直接捂着裤裆，嚎叫起来！

    这可让冯家人都吓坏了！

    这可是侯副督察的独子啊，侯副督察十分溺爱这个儿子，不然的话，侯天宇也不会这样！

    眼下，周浩一句话没说完，就废了她的命根子，这不是等于找死么！

    “小叔，你……你太冲动了，他父亲可是侯副督察啊，你……你快跑吧！”

    冯晓蕊当即说道，冯家人更是吓得花容失色起来。

    “没关系的，放心好了。”

    周浩笑了一下，根本不在意，这让冯晓蕊都不知道说什么好了。

    “你这个狗东西，敢特么动我……我……我特么弄死你，快去，找赵副官去，快去！”

    侯天宇当即怒吼道，身后的武者也急忙跑了出去。

    周浩没有拦着，他倒要看看，这江西的水，有多混，如果太混的话，他不介意帮着清理清理！

    “好啊，你就叫人吧，我要看看，今天谁能救你！”

    周浩也懒得理会，随后回头，拿出一个淬体液。

    “表叔，我这里没有血清，但是我这个营养液，要比血清好，您试试。”

    周浩笑着，直接将这东西递给了冯晓蕊。

    全球异变：开局百万幸运值

 第627章 靠山

    冯晓蕊拿到这个东西的时候，就愣了一下。

    身为科研人员的她，对于很多的药物也好，药剂也好，都是有所了解！

    这个东西虽然她没有见过，但是从质地上看，应该是个好东西。

    她急忙拿出一个随身的检测仪，轻轻的递了一滴上去。

    顿时，上面显示的数字，让冯晓蕊和冯晓刚都吓坏了。

    “这……这营养成分竟然是我们研制出来的增强液百倍功效……这……”

    冯晓蕊震撼坏了，不敢相信。

    这东西只是最基础的淬体液，周浩手里有很多，一挥手，直接拿出一箱来，里面足足一百只。

    “我这里还有这么多，你们都拿去吧。”周浩说完，冯晓蕊和冯晓刚都傻了。

    “不不不……这……这太贵重了……”冯晓蕊当场就呼吸急促起来。

    “这东西很贵么？小浩，这东西你也不是刮大风弄来的，如果真的有用，表叔就买几个，肯定不会让你亏的。”

    冯平山这个时候开口，他身为长辈，怎么可能随便要晚辈的东西呢。

    “不用的表叔，您帮过我爸妈这么多，这点忙，我们肯定要帮的。”周浩笑了笑。

    “没错，表哥，你就收下吧。”周学国也不知道这东西值不值钱，反正儿子说送，那就送呗。

    可是冯晓蕊却急忙摇头，“这……这可不是小忙啊，我们公司研制的增强液，一支要五十万，小叔拿出来的一支，足足抵挡上我们的一百只，那可就是……五千万啊……”

    “而且，这么一大箱子，这可是……足足……足足五十亿啊！”

    这一个数字出来，所有人都傻了眼了！

    就连周学国也特么懵了，这……这东西竟然是五十亿？

    自己前一段时间，儿子可没有少给自己喝啊！

    还有，最近还喝了更好的，那东西，不得更贵啊！

    王淑云也意识到了，都懵了。

    冯平山也是长大了嘴巴，“什么……五十亿……这……这……”

    “这还是我初步保证，一百倍的效果，价格可能不是一百倍那么增长，很有可能是千倍，小叔，您给的东西实在是太贵重了，我们真的不能要。”

    冯晓蕊急忙说道，这话让周浩叹了口气。

    “你们就收着吧，这些东西，也没什么的，而且，你是科研人员，等到你研制好的东西，再给我点，不就好了么。”周浩急忙笑着说道。

    “再说，表叔现在需要啊，所以，一家人就不要这么客气了。”

    这话说的让冯晓蕊实在是难以拒绝，不得不说，周浩这话说的让人很容易接受。

    “这……这……”冯晓蕊深吸口气，还是点了点头。

    “小叔，那就谢谢你了……这个情，我们冯家不会忘的。”

    周浩笑了笑，这个时候，门外传来了脚步声，人未到，声音先到了。

    “哪个混账东西，敢动侯副督察的少爷，真是找死！”

    话落之后，一个大汉狠狠踹开门，走了进来。

    看到这个人，侯天宇可是激动坏了，“赵大哥，就是他，就是那个砸碎！”

    赵副官看了一眼周浩，冷哼一声，没有理会，而是急忙拿出一个药剂，给侯天宇服用下去。

    “侯少爷，这个东西喝下去，能修复所有组织，就算那里，也能修复，你先服下，等一会儿我带你去军区，给你用最好的设备检查一下。”

    赵副官这话，让侯天宇可是高兴坏了，急忙喝了下去。

    这一幕，让周浩脸色难看，这个赵副官，还真是有点上眼药啊！

    “赵副官是吧，你知不知道，这样做，会让他再次受到同样的创伤？”周浩这个时候，直接说道。

    赵副官眉头一皱，“小子，你什么意思？”

    “你这无疑是让他受了第二罪。”周浩淡淡说道。

    “哈哈哈，真是可笑，小子，你以为你是谁啊，今天我来了，你就别想走了，敢伤侯少爷，我看你是离死不远了，你也被挣扎了。”

    说着，赵副官身上修为扩散出来，超凡六品的修为，也算是一个强者了。

    但是这种选手，在周浩眼中，太过蝼蚁。

    “区区超凡六品，就敢叫嚷，真是可笑！”

    周浩笑了一下，依旧没有动弹，修为爆发，全部都压在了赵副官身上！

    那天阶的强大力量，瞬间让赵副官喷出鲜血，他一下子就被这压力弄得跪在了地上！

    咔嚓！

    甚至，这强大的压力之下，他的双腿直接被压断，整个人被压在地上，动弹不得！

    “超凡强者，竟然也徇私舞弊，看来，江西基地的要员，要好好整顿一下才行了！”

    周浩顿时开口，这一句话，让赵副官当场就惊了！

    敢说这话的人，肯定不是小人物啊，还有这修为，这也太特么强了吧！

    他才多大啊，也就二十出头，就是天阶强者，这怎么可能呢！

    “这位朋友，还请告知，您是谁……如果有机会，我希望……希望和解，我是侯副督察的亲卫。”

    赵副官这个时候还将侯副督察搬了出来，只是周浩脸色更难看了。

    “我的身份，你不配知道，侯副督察，好一个侯副督察啊，可以，真的很可以！”

    周浩冷哼一声，很是愤怒。

    这才是一个地区，就这么黑暗，其他地区呢？肯定也有这种情况！

    前方将士们，浴血厮杀，而他们这些蛀虫，在后面享受太平不说，竟然还敢做这种事情，真是找死！

    周浩也没有废话，直接告诉侯天宇。

    “你不是想找人收拾我么？我给你这个机会，找一个你们侯家的靠山，我看看是谁！”

    周浩说完这话，侯天宇怒声道：“你特么吓唬我？真当我不敢找是不是，行你特么给我等着！”

    说着，他就给父亲打过去电话。

    “爹，你快过来，有人要杀我！”

    他对着电话那头，当即就嘶吼起来，这一幕，让电话那头的侯振峰顿时脸色变了一下。

    “什么，你在哪？我现在就过去！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第628章 三秒

    侯振峰当然生气了，他特么身为副督察，自己的儿子竟然被杀，他怎么可能忍得了！

    所以二话没说，直接腾空而起，杀气腾腾的朝着江西人民医院而来！

    他是天阶一品的修为，和周浩一样，此刻实战全速，也是瞬间来到这里！

    他感受到儿子的气息之后，冷哼一声，声音瞬间响彻咋病房内，强大的气场，轰然之间，震碎了窗户，他的身影，也直接出现在了屋内！

    屋内的冯家人看到了侯副督察，都傻了眼，这可是江西地区的大人物，没有想到竟然也来了！

    这下完了！

    至少，冯晓蕊和冯晓刚是这么想的，他们姐弟两人，脸色当即就惨白下去！

    周浩眉头一皱，这个侯振峰，还真是好大的胆子，在基地内，竟然释放天阶的修为，真的是太无法无天了！

    周浩一步迈出，气息扩散，直接将这所有的威压当了下来！

    不然的话，就刚刚的气息，足以让屋内的几个人身受重伤！

    周浩站在那里，冷艳看着侯振峰，后者也看到了周浩，脸色瞬间大变！

    “周……周副议员！”

    侯振峰脑袋嗡的一声，头皮发麻起来！

    他怎么也没有想到，自己儿子招惹的，竟然是周副议员！

    “侯副督察，真是好大的官威，好大的架子啊，基地内，不得轻易动用武者修为，你倒好，不但用了，还硬生生闯进来，倒是让我涨了见识。”

    周浩一句话，让侯振峰心里凉了半截！

    他知道，周浩一定是生气了！

    “周副议员……您……您不要误会，我也是迫不得已，我儿子说，说有人要杀他……”

    侯振峰急忙开口，他可不敢轻易得罪周浩啊！

    这身份，跟各大部落的长老一个级别，他怎么敢轻易得罪？

    “杀他倒是不必，有法令制裁他，杀他脏了我的手，不过，侯副督察身为江西基地的要员之一，如此的纵容自己的儿子，这一点，我倒是没有想到。”

    “我说侯天宇为什么这么嚣张，原来有个好老子给他撑腰啊！”

    周浩淡淡开口，眼中带着冷意。

    这番话说完，屋内的所有人都是蒙的。

    特别冯家的人，他们可是知道侯副督察什么身份，此刻他竟然这么低姿态和周浩对话，这说明什么？

    说明周浩至少要比侯副督察的身份高贵！

    周学国和王淑云也是瞪大了眼睛，他们知道督察是什么身份，各大基地最大的要员，而这种身份的人，面对自己儿子，都要这般姿态。

    儿子到底什么什么身份，怎么这么厉害了？

    “周议员，我……我并不知道我这犬子做了什么，不过你放心，我是不会轻饶他的！”

    侯振峰害怕非凡，看着自己的儿子，眼中闪过怒意！

    这个时候，侯天宇也特么傻了，他就算是再白痴，也特么知道议员两个字的重要啊！

    他怎么也没有想到，竟然会在这里，碰到这么一尊大佬！

    “侯副督察，你也别跟我废话了，找出给你撑腰的人，我要看看，谁能保你们，如果保不了，今日你儿子我会送进督察局正法，而你，我会封印修为，发配裂缝十年。”

    周浩有着绝对的生杀大权，如果不是因为战事吃紧，一个天阶强者不能随便杀，周浩早就将他弄死了！

    这么个人，能有这种儿子，绝对不是什么好人！

    至少，不是一个好的领导！

    “周副议员，您……您真的要将事情做的这么绝么，您已经惩罚了我儿子了，难道……这还不够么？”

    侯振峰当即就脸色一变，心中也闪过怒意！

    儿子已经跪在那里，被弄断了命根子，这些还不满意？

    就算是议员，也不能这么过分吧！

    “侯副督察，看来你没有听明白我的意思，什么叫做这还不够么？国有国法，家有家规，我这是按照规矩办事儿！”

    “而且，我已经够意思了，要不是看在你身为天阶强者，为人族出过力，我早就将你杀了！”

    周浩冷哼一声，态度十分坚决，这一幕，让侯振峰脸色十分难看！

    “周副议员，如果你真的要这么做，我只能拼死自保了！”

    侯振峰当即开口，他知道，今天这件事不会善了。

    “你不是我的对手，如果我出手，你坚持不了三秒。”

    周浩淡淡开口，一句话就让侯振峰眉头一皱。

    “周副议员虽然是天才，但是三秒想解决我，是不是有点夸大其词了？”

    侯振峰当即说道。

    “你不信么？好，我就让你看看。”

    周浩笑了一下，也懒得废话，目光之中，闪过一丝奇异之力，他虽然不会动用太多的精神力，但是简单的精神攻击还可以使用的！

    所以，他目光闪过一丝奇异色彩的时候，侯振峰已经被套入了无尽囚笼当中！

    周浩也懒得理会，风雨雷电直接招呼上去，瞬间就让侯振峰精神萎靡，下一秒，当即就浑身冷汗，坐在了地上。

    周浩散去无尽囚笼的一刻，侯振峰恢复过来，大口大口喘着粗气，这一刻，他才明白，眼前这个年轻人，到底有多强！

    这一幕，让屋内所有人都疑惑不解，他们只是看到周浩说完这句话，也就几秒钟的时间，侯振峰就瘫坐地上。

    这般实力，见识让冯家人都瞪大了眼睛！

    眼前这个人，可是江西基地第二强者啊，就这么被周浩一句话给秒杀了？

    “服气了么？侯副督察？”周浩淡淡开口。

    刚刚的精神攻击，直接让侯振峰丧失了战斗力，对于比他战力低的人，周浩想要解决，很是简单！

    侯振峰一句话都说不出来，脸上带着惊恐，带着不敢相信。

    刚刚的一瞬之间，他经历了无尽的折磨，这折磨可直接作用在精神力上，让他精神萎靡，根本没有任何战力了！

    他这一刻才知道，同为天阶一品，自己和周浩，简直就是天差地别！

    然而，就在这时候，走廊传来急促的脚步声，随后两个中年男子，一前一后，走进了病房，看到这一幕，都神情震惊不已！

    全球异变：开局百万幸运值

 第629章 范长老

    来的人不是旁人，正式吕督察！

    他听到这个消息之后，整个人都特么傻了！

    周浩是什么人，那可是姬大人看重的人，可是副议员啊！

    无论是身份，还是修为，都不是他们可以比拟的！

    侯副督察的儿子竟然招惹了整个人，这不是找死么？

    但是，此刻的他，还是恭恭敬敬的站在另一个中年男子的身后！

    虽然他是江西基地的督察，最有权威的人，可是在这个人的身边，还是低了一个身位！

    因为此人正是青云部落的长老之一，范胜斌！

    此人是侯家背后的靠山，更是侯振峰的表哥！

    自己的表弟和表侄儿出了事儿，他自然要过来看看！

    只是，他一进屋，就看到了这一幕！

    侯振峰可是天阶一品的修为，面对周浩，竟然瞬间被解决了，看那个样子，一定是精神受到了重创！

    而他，也不过三品天阶，面对周浩，怕是也不敢妄言！

    更何况，他还对周浩的资料很了解，能加入火神队的人，至少都有天阶六品的战力！

    此人一品进入，足以说明一切！

    “周副议员……”

    这个时候，吕督察急忙开口。

    周浩早就看到了他们，忍不住笑道：“吕督察难道是侯副督察的靠山么？也来跟我捞人来了？”

    吕督察一听这话，顿时尴尬起来，也知道，周浩怕是动了震怒，今天这件事，不好解决。

    “周副议员，你好，我是范胜斌，青云部落长老之一，我知道，周副议员出手，自然是侯家犯了大错，只是，我还是希望你能看在侯家功劳份儿上，绕过他这一次，这样，我们范家和侯家，都会感激不尽。”

    这件事不能闹的太大，侯振峰可是天阶强者啊，如果真的除了问题，对于他们两家，可是损失惨重！

    周浩看了一眼范胜斌，眯了眯眼睛，暗暗心惊，没有想到青云部落的长老都出来！

    只不过，周浩心中更是愤怒！

    “我从未想要谁不自在，只是有些人，自己找不自在，所以，没有办法，这件事让我摊上了，我只能这么办。”

    周浩看了一眼范胜斌，随后开口道：“既然你来了，这件事情也好办了，我们就走正轨手续吧，侯天宇罪行很多，我懒得废话了，抓紧督察局，调查吧，调查清楚，是死刑，还是重罪，我只要一个结果。”

    “至于这个侯振峰，天阶强者，虽然珍贵，但是德不匹配，去恋恋心，封印修为，降为超凡，去前线磨练吧。”

    周浩没有废话，直接说道。

    这一番话，让范胜斌脸色当即难看了下去！

    身为青云部落的长老，他的身份和周浩一样高，此刻已经算是放低姿态说了这些话，可是呢，这个周浩竟然一点面子都不给！

    这让他心里很不爽！

    “周副议员，我想您没有权利干涉我们江西基地的事情吧？”

    范胜斌当即开口说道。

    “权利？当然有了。”

    周浩说着，拿出自己的令牌，调出自己的权限给范胜斌看！

    这一看，当即就让范胜斌脸色难看下去！

    周浩可以处置长老界别之下的任何人，只要有问题，查探清楚，就可以处置！

    “处置他们，还是需要正规手续和证据，所以，这就麻烦范长老您了。”

    周浩淡淡说道。

    范胜斌深吸口气，看着周浩说道：“一定要将事情弄得这么僵硬么？周副议员，虽然你现在位高权贵，但是做事还是要留一线，不然的话，可不太好啊！”

    范胜斌这话一半威胁，一半告诫，自然让周浩听出来了！

    “范长老，你的话很有意思，别人犯了错，不去惩罚，反而要让我宽恕，这是什么世道，难道没有公平二字了么？”

    “侯天宇光天化日，带着警卫队的人抢人，还用自己的职权，干涉科研人员申请的血清，这种事情，不应该彻查么？不应该惩罚么？”

    “武者是人，普通人不是人么？更何况，为了科研奉献了青春的那些人，也不是人么？”

    “江西基地，真的是太让人失望了，范长老，如果你们真的这么做事的话，我看……你这个长老的身份，也快做到头了！”

    周浩毫不客气，这一刻的他，真的很生气！

    冯晓蕊和冯晓刚可都是科研人员，无论是为了武者，还是为了普通人，都是做了很大的贡献！

    这种人拼进一生，有了那么一点点的福利，竟然被这黑手给暗箱操作！

    甚至，自己妹妹这么多年，奉献在一线科研，就因为他侯天宇觉得表妹漂亮，就应该掳走，陪他过夜？

    这特么是什么世道，这简直比土匪还特么土匪！

    这是法治社会啊！

    周浩的一番话，自然让范胜斌无法说什么，这件事千错万错，都是侯家的错，根本无法解释！

    只要是周浩想要咬定，他是一点办法没有。

    所以，他这才和周浩谈条件。

    “周副议员，如果……您能高抬贵手，我们范家和侯家，会全力支持，日后冯家有什么事情，我们会全力相助的。”

    “您看，这样，好么？”

    正常人是不会拒绝的，范家可是青云部落的长老家族，侯家更是江西地区的副督察！

    这两个身份，可都是位高权重啊，一般的人，都会同意的！

    但是，他们还是太小瞧了周浩！

    听到这话，周浩真的很生气！

    “你们特么的是怎么了？这件事有多清楚，你们看不出来么？竟然为了一己私利，做到这个地步，范长老，你真是让我学到了，也罢，我和你多说无用，这件事情，我会让战神营来处理的。”

    周浩冷哼一声，也懒得理会，直接一挥手，强大的修为出现，顿时拍在了侯振峰身上，直接用源纹的封印之法，将他的修为封印到了超凡！

    还有那侯天宇，周浩随后一指点出，将他囚禁，一挥手，便将他拘拿到了自己身边。

    而这一幕，让范胜斌脸色难看至极。

    “周副议员，你这是铁了心这么做了是么！”

    范胜斌二话不说，当即动手，天阶三品的战力，瞬间弥漫开来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第630章 任务

    周浩冷哼一声，也懒得废话，直接爆发出天阶六品的战力，一瞬之间，让范胜斌脸色难看下去！

    “范长老，请自重，如果因为这件事，袭击副议员，我可有权利动手清理你！”

    周浩的声音不大，但是态度是十分的坚决，让范胜斌顿时恼怒不已！

    但是他不敢动手！

    周浩的战斗力太强了，足足天阶六品的气息，这让他怎么打？

    差了三个等级啊！

    所以，他只能狠狠一挥手，直接离去。

    “表哥……”

    侯振峰看到这里，脑袋嗡的一声，侯天宇更是一头晕死过去，实在受不了这种打击！

    就连范长老都出面了，都无法解决这件事，他们侯家，根本无人可以解救了！

    吕督察叹了口气，急忙说道：“周副议员，这件事……”

    “这件事，就交给你来做吧，侯天宇犯了什么事情，你就给我查出来，还有这侯振峰，我会带走，就不用你管了。”

    周浩当即说道，这话让吕督察也不好说什么，就连范长老都不敢管这件事，他怎么敢管呢？

    “明白了，周副议员。”

    吕督察深吸口气，这才对着侯副督察的警卫队怒斥道：“还等什么呢？都带走！”

    那些人早特么傻了，哪里还敢违逆啊，直接带着赵队长还有侯天宇离开了这里。

    这个时候，屋里都寂静了下去，周浩的这一手，实在是太让他们想不明白了。

    直到周浩带着侯振峰离开的时候，他们都没有开口说话。

    “爸妈，你们聊着，我先处理一下他。”

    周浩说着，拉着侯振峰，身子一动，消失了这里。

    等到周浩走了之后，冯家人这才回过神来，倒吸口凉气。

    “周副议员，您绕过我好不好……”

    侯振峰顿时求饶起来了。

    “已经晚了……”

    周浩神情冰冷，拉着他施展金乌遁术，几分钟就来到了第十二裂缝，找到了朱藻天王。

    周浩直接将这件事跟朱藻说完了，弄得朱藻顿时苦笑连连，但是对侯振峰，却带着冷意。

    “哼，真是蛀虫，基地交给你们这些人，还真是瞎了眼！”

    朱天王的身份，可是和长老一个级别，身为天阶五品的战力，自然十分愤怒。

    当即就带人将侯振峰送到了裂缝前线，没有丝毫顾忌。

    “周浩啊，虽然你这么做很大快人心，但是，以后做这种事情的时候，一定要思虑再三，人心毕竟复杂，有姬大人罩着你，也不要胡来，明白么？”

    “当然了，我不是责怪你，只是觉得，你还太年轻，这种事情，想要达到你的预期，并非一定要蛮干，明白么？”

    朱藻的话，自然是好话，周浩明白，点了点头。

    “我知道了朱天王，放心好了，我以后不会这么冲动了。”

    周浩笑了笑，和朱藻闲聊了几句，便回到了江西基地。

    随后接上爸妈，送回了家。

    一路上，爸妈很是高兴，自己儿子这么有本事，他们脸上自然长脸啊，同时也一个劲儿的问周浩，到底什么身份。

    当周浩将议员的身份说出来的时候，甚至说出，整个东方人族，仅仅只有一百多个天阶强者的时候，父母的眼睛顿时瞪大了！

    周浩笑了笑，也没做过多解释。

    事情也解决了，周浩也跟父母告了别。

    周浩乘坐飞船准备回到战神营基地，就在这个时候，姬妖月的讯息穿了过来。

    周浩急忙点开，屏幕上瞬间出现一个妩媚妖娆的女子，穿着浴袍，香艳无比。

    周浩一阵汗颜，每一次姬大人都这么火辣，真是让他有点尴尬。

    他下意识的将目光移开，不去让自己看姬妖月火辣的身材，开口问道：“姬大人，请问是有什么指示吗？”

    “嗯，最近地星的南部地区的塔克阿拉汉荒漠地区，忽然发生了地裂，我察觉到那块地方有强大的磁场波动，似乎是有异变发生。”

    “我还需要去处理其他的事情，暂时走不开，所以这一次的任务，交给你来做。”

    “你去精英营找几个人，组成一队，和你一起去探查南部地区的塔克阿拉汉荒漠地区，到底发生了什么事情，尽快给我回复。”

    姬妖月周围还弥漫着淡淡的雾气，不断地蒸腾而起，熏的她脸色微微有些发红，看起来妩媚动人的样子。

    周浩偷偷的抬起眼看了一眼姬妖月，顿时被这一幕给惊到了，连忙红着脸低下头，答应下来道：“好的，我这就去选人。”

    周浩将讯息挂断了之后，便立刻起身，动身前往特训营，准备去挑选一队战斗选手，陪同自己一起前去执行作战任务。

    很快，周浩就来到了精英营的门口，他推开大门走了进去，便看到屋子里面，一行人正在专注的训练着。

    “各位！”

    周浩对着众人拍了拍手，紧接着微微一笑，开口说道：“姬大人下发了最新任务，位于地星南部地区的塔克阿拉汉荒漠地区，最近发生了严重的地裂！”

    “附近磁场波动十分频繁，姬大人担心会有异变发生，所以任命我为队长，前来挑选六名协同我一起执行作战任务的队员！”

    “请各位在这里集合。”

    周浩话音落下，立刻吸引了周围不少人的视线。

    他们一个个的纷纷看向周浩，当察觉到周浩只有天阶一品时，脸色顿时变得不屑了起来。

    “呵呵，姬大人是不是有些不清醒啊，竟然叫一个天阶一品的弱鸡来当队长，怕是我们还没到地方呢，这小子就被异兽给吃了吧？”

    “可不是吗，这不是瞧不起我们这些天阶三品以上的人么，还真是丢人啊。”

    “和这样的人一同作战，不是拖我们的后腿吗，我们自己就能组队前往塔克阿拉汉荒漠地区执行作战任务，何须一个废物来当队长指挥我们？”

    一行人肆无忌惮的说着这样的话，根本就没有将周浩放在眼里。

    而且他们说话的声音很大，清晰的传入了周浩的耳朵里。

    周浩目光闪过一丝精芒，在众人的脸上扫视了一圈儿，紧接着微微一笑，缓缓开口说道：“你们是不服吗？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第631章 赌局

    周浩说完这话，看着他们，眼中带着奇异之色！

    他们可都是天阶强者，在整个地星之上，也不过三百多人，战神营也就只有五十人罢了！

    此刻，这精英营也不过三个天阶强者，大部分还都只是超凡。

    他们自然心高气傲，对于天阶一品的周浩，毫不在意！

    周浩扫了一眼，其中最强的，便是天阶三品，其他两人，天阶二品，还算不错。

    周浩的话落下之后，屋内的人都愣了一下，其中一位天阶二品的大汉，顿时笑了起来。

    “你就是周浩吧，呵呵，有趣，姬大人为什么能让你加入火神队，实在是让我想不明白。”

    “你一个区区的天阶一品，就想带队，还真是大言不惭啊，周浩，你有什么本事，指挥我们？”

    那人很是不屑，看着周浩冷笑起来。

    周浩扫了一眼此人，也懒得废话，直接说道：“我知道你们不服气，很好，武者的世界并不是那么复杂，你若不服，大可动手，我会让你心服口服。”

    他们有着傲气，周浩自然明白，堂堂天阶三品，如何能信服自己？

    只有拳头！

    “好，这可是你说的！”

    那人顿时冷笑起来，准备动手，不过另一位天阶二品的强者，穿着淡蓝色的盔甲却开口道。

    “老兵，别冲动，周浩能进入火神队，这本身就说明了问题。”

    “什么问题？”先前的大汉忍不住道。

    “什么问题？哎，老兵你还是头脑简单，四肢发达，你想啊，姬大人是何须人也，我们这么多年，何曾听过姬大人包庇别人过？一就是一，二就是二，如果周浩没有本事，没有天阶六品的战力，姬大人凭什么力排众议，将他招揽到火神队？”淡蓝色盔甲的男子淡淡说道，这话让周浩听到了，也是笑了笑。

    这个人倒是聪明，分析的事情，也很到位，让周浩忍不住高看一眼！

    事实上，也正是如此！

    如果不是周浩修为高深，战力不凡的话，姬大人也不会招揽自己，但是，很多人就是看不到这一点！

    就比如这个叫做老兵的大汉！

    “秀才，你说的真的假的，我怎么不相信呢？他才天阶一品，怎么可能有六品的战力？”

    老兵很是不服气，这种事情简直就超越了他的想想啊！

    “其实我也不相信，但是我更愿意相信姬大人的判断。”

    “所以，我们还是服从命令吧。”

    被叫做秀才的人开口说道。

    只是这话，周浩还是不太认同。

    “秀才的话，确实有点道理，不管你们相不相信我，还是要相信姬大人，所以，姬大人能派遣我来，就说明我可以领导你们！”

    “当然了，我不是一个扯虎谋皮的人，我是一个靠实力说话的人，老兵，我知道你不服气，无妨，你们动手吧，不，你们三个一起动手吧，我让你们看看，我的战力，有没有资格统领你们。”

    周浩之所以这么做，就是将一切的矛盾都在这里解决！

    要去的地方，可是充满了危险，到时候他们临阵不听自己的话，那可就完了！

    倒不如在这里将他们打服！

    只是，周浩这话落下之后，这几个人身亲都变了！

    三个天阶强者如此，那些超凡强者，更是如此！

    甚至，一直都没有说话，战斗力最高的天阶三品的强者，这一刻也是双目闪过冷意来！

    周浩这话，无疑是侮辱他们，当然了，对于强大的人，说出这种话，并不是侮辱！

    但是周浩明明修为比他们弱，还说出这话，就如同在侮辱他们一样！

    “妈的，真特么找死，还用得着三个人，我一个人就能将你打残！”

    老兵气的火冒三丈，咆哮起来。

    周浩笑了一下，也懒得理会，直接拿出一个卡，里面有二百亿。

    “我也不跟你们废话了，我们打一个赌，你们三个一起上，如果我输了，这二百亿当做给你们茶水钱，我会立刻掉头就走，永不来这精英营！”

    “但是，如果你们输了，就不要废话，乖乖听我的命令，我周浩，并非是一个和颜悦色的人，如果不听从我的命令，就不要跟我去执行任务，如果去，就一定要听我的指挥，但凡有不听指挥者，我会废了他！”

    说到这里，周浩的气势瞬间不一样了，这一刻的他，充满了危险的气息，让三个人神情都变了一下。

    周浩将卡扔在了地上，看着三人。

    “怎么，我话都说到这个份儿上了，你们还不动手？精英营都是草包不成？”

    周浩冷哼一声，一句话瞬间呛到三人的肺管子。

    “很好，那我就试试你的高招！”

    一直没有开口的天阶三品的强者，也是怒吼一声，他瞬间披上黑色的战甲，一步迈出，三品战力直接爆发。

    那老兵和秀才也是如此，周浩三番两次的侮辱，他们自然忍受不了，所以也同样出手。

    周浩笑了一下，淡淡道：“这就对了，不过，你们三个人，还不是我的对手，我们根本不是一个级别的！”

    这些人都是骄傲的主，都是嗜血的主，如同那猎鹰一样，想要驯服，就是要足够的强大！

    所以，这一刻，周哈没有觉得自己很嚣张，反而明白，这样的效果最好！

    他也没有留手，祖体爆发，灭神和九转霸体决瞬间施展！

    一瞬之间，便达到了六品战力！

    这一幕，让三个人脸色豁然大变，周浩的气息，强的离谱！

    但是，出弓哪有回头箭，他们已经在弦上，不得不发！

    所以，即便是知道周浩强大无比，但是依旧选择动手！

    周浩没有动用精神力，虽然他精神力还没有完全恢复，但是对付他们很简单。

    可是，周浩就是要用最残暴的力量，将他们击垮！

    让他们敬畏，只有这样，这一次的带队，才会容易！

    “来得好！”

    周浩大喝一声，笑了起来，身子当即就动了，穿上千羽甲，浑身上下散发着震慑的气血之力！

    “让你先尝尝我老兵的铁拳！”

    这个时候，老兵距离最近，已经来到周浩面前，强大的拳头，直接轰了下去！

    然而，面对这一拳，周浩只是伸出两个手指！

    全球异变：开局百万幸运值

 第632章 强大的周浩

    周浩伸出两个手指头，所有人都惊呆了，暗道周浩实在是太嚣张了！

    “两个手指头，想挡住我，真是嚣张，周浩，我要让你后悔这么做！”

    老兵大喝一声，强大的战力爆发，他的拳头之上，凝聚出一头雄狮，怒吼连连！

    “怒狮狂拳！”

    这一拳，霸道非凡，掀起风暴！

    这一幕，可是让那些看热闹的超凡强和都倒吸口气！

    “老兵队长竟然使出了怒狮狂拳，这可是他的成名机啊！”

    “可不是，当年老兵队长用这拳头，斩杀了一头天阶二品的异兽，只是一拳，就将那异兽打碎了心脏！”

    他们直接说道，言语之中带着震慑之意！

    只是，他们没有想到的是，面对这一拳，周浩依旧是两根手指！

    在所有人的眼中，老兵一定会将周浩的手指打断，将他打成重伤！

    可是，接下来的一幕，让所有人都倒吸口凉气！

    只见那一往无前的拳头，直接硬生生的停在了周浩的双指之上！

    那无尽的力量，仿佛面对的是伟岸的大山，竟然撼动不了丝毫！

    嘶――！

    所有人倒吸口凉气，就连秀才和那黑色战甲的天阶三品强者也是如此！

    “竟然挡住了，这人……怎么这么强？”

    “老兵的拳头，就连我都不敢这般托大，不愧是火神队的人，着实强大！”

    二人对视一眼，都看到了自己心中的震撼！

    老兵更是瞪大了眼睛，仿佛看到了不可思议的事情。

    “你的力量很大，你的拳法，也很精妙，但是，力量不够集中，很多都分散了，这么一个拳头的力量，作用在我手指上的，不过是十之二三，如果你能将十成的力量，都凝聚在一点上，就算是我，也不敢这么阻挡！”

    周浩这个时候，淡淡开口，随后看着他。

    “尝尝我这一拳，我只动用三成力量！”

    周浩说着，直接一拳轰出，平平淡淡，没有任何花哨的机能，只是伴随着强大的气血之力，这一拳轰鸣而出！

    一瞬之间，风暴响起，比之刚刚那一拳强大几倍有余的力量，轰然爆发出来。

    老兵脸色大变，他顾不得丢面子，二话不说，从背包拿出一个盾牌，直接抵挡身前。

    轰――！

    巨大的轰鸣之音，直接将老兵打的倒退数百米，他虎口震裂，那盾牌更是被打的凹陷下去！

    要知道，这可是深海陈铁打造的，强大无比，就算是天阶四品全力一击，都能抵挡！

    但是，居然抵挡不了周浩的一拳！

    老兵眼中的不屑，瞬间变成了震撼和敬畏。

    而这个时候，秀才也已经来了！

    “周浩，你肉体很强，尝尝我这剑法！”

    秀才拿着一把剑，瞬间将剑气弥漫整个天地之间！

    这剑气化作了无数的残影，无边无际，带着无数的锋芒。

    周浩看了一眼，暗自点头，这秀才的剑法，实在是高超！

    “剑法不错，但是，还是不够，虽然我不会剑法，但是我会动用刀法，剑和刀，疏出同源，本质一样，你且看我如何破你的剑法！”

    周浩说着，取出长刀，直接幽冥七刀施展出来。

    虽然幽冥七刀不是圣级功法，但是也是不可多得的天阶功法，极为强悍！

    周浩并未凝聚无数的刀刃，而是只凝聚了一把！

    在这无尽的剑痕当中，十分微不足道！

    但，就是如此，这一刀之下，毁灭了所有的剑痕，也将秀才狠狠披在地下，砸出一个深坑！

    “剑法精妙，但是运用不足，返璞归真的道理，你应该明白，不是谁的剑多，谁就厉害！”

    周浩淡淡开口，一句话然秀才如醍醐灌顶，顿悟些什么！

    然而这个时候，最后那天阶三品的强者也来了，一挥手，使出了几位强大的力量，一股强烈的波动散发出来，那是精神力！

    “尝尝我的手段！”

    黑色盔甲的男子，将精神力施展无比的巨大，带着轰鸣之音，朝着周浩狠狠而来。

    “精神力么？呵呵，那你要失望了，且看我如何破你的精神力好了！”

    周浩笑了一下，缓缓伸出手来，手指在空中一点，直接伸出源纹之力！

    他紧紧动用了一丝源纹之力，不是很请强大，但还是阻挠了他的精神进攻！

    而这个时候，周浩双目闪过一丝奇异的色彩，被那男子看到，当即脸色就一变！

    因为他发现，自己对上周浩眼睛的时候，便中了幻术，进入一个虚幻的空间，自己被无数的铁链绑在这里，如同案板上的猪肉！

    “你的精神力很厉害，术法也不凡，但是就是遇到了我。”

    周浩无奈笑了笑，在这无尽囚笼之中，周浩就是主宰，强大无比！

    他一挥手，强烈的刺痛就刺激着男子，风水雨打，电闪雷鸣，仅仅几个呼吸，此人就有点坚持不住了。

    周浩一挥手，释放出这无尽囚笼，那人更是浑身冷汗的站在原地，气喘吁吁，萎靡下去。

    三人一同而来，一人一招，都是被周浩解决！

    这个时候，所有人都特么傻了眼，不敢相信看着这一幕！

    他们现在心中只有一个字！

    强！

    太强了！

    强的离谱！

    就连老兵他们三人，也都服气了！

    特别是老兵，他性子直来直往，打不过，自然也就服气了！

    “奶奶的，太特么变态了，这是天阶一品的战力？”

    秀才也是如此，“此人对于刀法领悟很深，他说的没错，剑不是谁多，就能赢，而是在于精！”

    他没有忘记，周浩那一柄刀锋，就将他成千上万的剑气泯灭！

    至于那黑盔甲的男人，更是吃惊！

    “好强大的精神力，好真是的幻境，而且，并非是幻境，是阵阵作用到了精神力当中，如果他想杀我，怕是只是一个念头而已！”

    他深吸口气，此刻领悟，对于周浩的强大，也彻底明白过来了。

    周浩负手而立，看着他们三个人，笑了笑，将这银行卡捡了起来。

    “看来，三位输了，既然如此，这卡，我也就收回了。”

    周浩将这东西放回背包，旋即对着三人拱了拱手，深施一礼。

    这一幕，让三人更是疑惑起来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第633章 远古生物

    这一幕，让三人都愣住了，不明白周浩这是什么意思！

    “小子，你赢了，怎么跟我们鞠躬，什么意思？”

    老兵性子直来直往，当即说道。

    周浩笑了笑，抬起头，“我想说一句抱歉。”

    “抱歉？什么意思？你有何错？”老兵眉头一皱，忍不住说道。

    “其实，我的本意是想要请各位陪我完成任务，但是这一次的任务，很是艰巨，所以为了更好的执行，我只能大放厥词的挑战三位。”

    “我知道，武者的世界，向来实力为尊，我也只能用这个办法，让几位心服口服，但是，我的本意并非如此，还请三位，不要介意。”

    周浩这话，可以说是说的十分让他们满意！

    这叫什么，打一巴掌，给个甜枣！

    当然了，他们也知道，这件事本就是他们不对！

    姬大人的命令，他们应该服从，别说周浩很厉害，就算周浩是一个普通人，他们也应该听从安排！

    这是命令，而非儿戏！

    “哈哈哈，周浩，你这话说的，老兵我都不好意思了，刚刚是我犯浑了，我跟你道歉，这一次你带队，我老兵参加，而且，绝对服从！”

    老兵哈哈大笑起来，周浩的话，十分中听，他很受用。

    秀才也笑了笑，“周浩，你这么说就严重了，你是姬大人派遣过来的，有权让我们配合任务，就算没有这一场战斗，我们也应该配合你，听从你的命令，因为我们是战神营的人！”

    秀才对周浩，也是敬佩不已，有着强者的风范，更有着宅心仁厚的心。

    “周浩，今天我薛三见识过了，不错，你带队，我薛三相信，刚刚你虽然是嚣张了一点，但是记住，你有嚣张的本钱，如果我有这个修为，我比你还要嚣张！哈哈哈！”

    黑色战甲男子，顿时开口，他也很受用。

    “多谢三位。”

    周浩笑了一下，随后看向那几个超凡的强者。

    “我还需要三位准天阶的强者，不知有谁想要参加么？”

    有了先前的事情，周浩此刻开口，那些准天阶的武者，顿时毛遂自荐。

    最后周浩选了三位之后，带着老兵，秀才还有薛三，直接上了飞船，朝着姬大人给的坐标点而去。

    一路上，他们都十分安静，只是看向周浩的时候，满目的敬畏。

    “薛三大哥，这个地方，是刚刚出现的，有特殊的磁场，所以，我们一会儿一定要小心。”

    周浩看着下方，那里被烟雾笼罩，根本看不到下面的地方。

    但是从探测显示来看，这里确实十分诡异和奇特！

    “嗯，这个地方我们也受到了通知，原本这里只是一片大河，但是一夜之间，成为了陆地，实在是让人想不明白。”

    “最重要一点，这个磁场，也很古怪，是我们从未见过的磁场！”

    薛三对于这里的情况，也有所掌握，所以忍不住说道。

    “既然如此，我们一会儿下去的时候，可千万要小心一点，明白么？”

    周浩看着大家，当即说道。

    “放心好了，轮战力，我们可能被比不过你，但是论身临险境，你不一定有我们经历的多！”

    薛三笑道。

    这也是事实的情况，周浩这才经历过几次的生死攸关？而他们，身为天阶强者，自然身经百战！

    甚至，身经百战都不够，要千战，万战才可以！

    很快，周浩他们来到了这个岛屿上空，随后打开舱门，一行七个人，穿着铠甲就下去了。

    周浩很少执行任务，这是第一次，但是他们可是身经百战，不仅仅武装自己，还带着很多探测的仪器。

    刚刚落下这陆地，周围便是烟雾笼罩起来，可见度很低！

    这个时候，秀才拿出一个仪器，随后说道。

    “这个浓雾之中，有生命气息，大家小心，这可能不是我们想想之中的浓雾，而是……异兽！”

    这话说完，所有人都震惊了，好在他们都有盔甲，自带呼吸系统，也能阻隔外界的空气。

    “秀才，你说这是异兽？”

    周浩很是诧异的说道。

    秀才点了点头，“没错，这应该是古老的菌类虫子，他们微小到肉眼根本看不见。”

    “周浩，你看这里。”

    说着，他拿着仪器，调出画面来。

    顿时，画面被秀才变大了几十倍之后，周浩终于看到了这个虫子的原型。

    那是长着七八条腿，如同蜈蚣的虫子，很是微小！

    “这些虫子，有着毒素，他们会破坏人类的感知系统，如果一旦被他们进入神体，他们会很快借助体内的气血繁殖，随后进攻我们的细胞，令我们瞬间达到无法避免的损伤！”

    秀才说完这话，周浩还是极为震撼的，没有想到，这么小虫子，居然这么厉害。

    “我已经采集了样本，我们可以将这虫子清除了，只是……为什么远古的产物都出来了？”

    “难不成，沉积在深海下的那些生物，还是复苏了？这可不是什么好现象啊！”

    秀才语气之中，充满了担忧，而周浩也叹了口气，这种事情也是避免不了的！

    这些虫子，倒是好对付，他们直接用元气凝聚出火焰，一把将其烧掉了。

    一瞬之间，这些虫子都消失了，而周浩他们，也看到了前方的路！

    这里，很是奇特，长着很多特殊的植物，这些东西，在他们的资料之中，都没有掌握着。

    “看来……他们真的是来自海底，这些生物，不知道存在了多少年，比我们人族的历史可能都要悠久，所以……大家小心一点吧！”

    秀才满脸担忧，又采集了些标本之后，这才继续前行。

    周浩带着担心，不知道这里到底暗藏什么旋即，一行人并没有飞行，不是不能，而是不想太过显眼，在这陌生的环境之中，最好就是慢慢前行，不然的话，说不定惊动了什么不知名的存在，到时候他们可后悔都来不及！

    周浩他们一点点的朝着里面而去，这个地方的磁场，也就越发的强烈起来。

    “磁场太强了，已经干扰我们的信号了，周浩，我们继续前进，还是……离开？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第634章 裂变

    “既然已经选择了这条路，那就一直走下去，现在要是离开的话，我们岂不是白走了这么远了吗？”

    周浩的语气坚定，扫了一眼众人，紧接着压低了声音，警惕的对着众人开口说道：“大家都小心一些，随时观察周围的情况，避免有不必要的混乱发生！”

    “好。”

    几个人瞧见周浩如此坚定，一个个的也都纷纷严肃的点了点头，答应了下来，之后便继续迈开步子，朝着前面的位置走了过去。

    周围都是薄薄的浓雾，周浩拿出指南针来，顺着方向往前走。

    越是往前，就越是能够感觉到前方的磁场，十分强烈。

    周浩神色警惕的看着周围，立刻缓缓开口，对着众人嘱咐道：“各位，切记千万不要和异兽直接接触。”

    “因为我们现在还不知道，这些异兽的本事到底有多厉害，数量到底有多少，先探查清楚周围的环境，确认局势对我们有利之后，再做打算！”

    “好的，没问题！”

    几个人也纷纷点了点头，对周浩说的话，表示同意。

    一行人一直走，来到了一处平坦的小路，前方是一片一望无际的荒野，远处，则是一片高耸入云，连绵不绝的远山。

    荒野的周围，还有无数道绵延数里的地裂，看起来十分骇人。

    “呼呼呼……”

    “吼哦哦……”

    周围还有一阵阵猛兽的嘶吼声，伴随着一阵阵狂风呼啸的声音，猛吹而来，几个人听到了这道声音的时候，顿时精神紧绷，神色警惕起来。

    “这到底是什么声音，难道是有异兽……”

    准天阶王子亮眉头紧锁，紧张的四处查看了一圈儿周围。

    可是因为

    周围阵阵声音连绵不绝，不断的从各个方位传递过来，让王子亮根本就分不清楚这道声音，究竟是从哪里来的。

    王子亮立刻握紧了手中的箭筒，左手从背后掏出了自己随身背着的弓箭，防止周围有异兽忽然出现，打他们一个措手不及。

    “这声音听起来格外杂乱，异兽应该是各个方位都有，而且数量很多！”

    另外一个准天阶的队员，张晓雪也拿起了自己腰间别着的长鞭，警惕的看着周围，一字一句的开口说道。

    “你们看那边的裂缝处，好像有东西在蠕动！”

    老兵下意识的抽出了自己腰间佩戴着的等离子枪，满眼都是警惕的看着远处，因为剧烈的有些远，所以一行人根本就看不清楚，远处到底是什么东西。

    周浩则迅速的将挂在脖子上的望远镜，拿了出来，对着裂缝处一瞧，顿时被震惊的瞳孔猛地一缩！

    “地面裂缝里面，全部都是异兽！”

    周浩的语气分外严肃，众人听后，纷纷举起手中的望远镜，循声望去！

    只见裂缝的边缘处，有好几只头似猛虎，身似巨象，长长的尾巴在身后不断甩动，拼了命的想要从裂缝里面爬出来的异兽！

    而且不单单是有一只，还有密密麻麻无数只，几乎要将整个裂缝都给填平了，他们正踩踏着自己同伴的身躯，迅速的想要挣脱着爬出来！

    可是裂缝过于陡峭，他们的爪子也不似猫科动物那般锋利，想要爬出来，并不是那么容易的。

    不断有异兽因为体力不支，而顺着裂缝砸落了下去，溅起了大片的火光！

    周浩立刻爬上了一颗高树，想要看清楚裂缝底下是什么。

    这才惊奇的发现，裂缝里面，还冒着滚滚浓烟热气，不知道裂缝深处究竟是什么。

    之前因为有浓雾，他们看不清楚这些猛兽，可是如今浓雾散去，却忽然之间瞧见了这般让人惊悚的一幕！

    难道说，这就是因为地星的磁场变化，所以导致了变异的第一批异兽吗？

    “糟了，是变异的异兽！”

    周浩面色肃然，放下手中的望远镜，看着自己的队员们，语气严肃，一字一句道：“目前我们还不知道，变异异兽有什么样进攻的方式！”

    “我们暂时先不要和他们正面起冲突，继续往前探索！”

    裂缝里面，放眼望去，少说也有几万只变异猛兽！

    就算是他们的本事再怎么厉害，可是寡不敌众，也难以将这么多的异兽瞬间杀死。

    相反的，若是和他们在这里战斗的话，极有可能还没等杀死这些变异异兽，他们的体力就先被耗尽了。

    毕竟还不知道裂缝之中，还隐藏着多少数量的变异异兽，为今之计，也只能暂时先躲避开来，避免和他们进行正面交锋！

    “是！”

    这里还不是地星磁场波动最强的地方，波动的成都，才不过是百分之二十而已，就已经发生了这般剧烈的变化。

    还不知道更深处到底隐藏着什么样的秘密！

    好在这些变异异兽们，暂时还没有从裂缝里面爬上来的，对他们的威胁也不大。

    而且他们穿戴的也是专制的铠甲，异兽们嗅不到他们的气味，所以并不能发现他们。

    众人的心神，很快便恢复了平静，所有人深吸了一口气，纷纷将各自的作战武器，拿在手中，防止发生异变！

    众人继续朝前行走着，眼看着就走到了大片荒野之前。

    他们想要去寻找磁场波动更为强烈的地方，就必须要穿过这片荒野，再穿过远处那片高山，背后才是真正的磁场波动最为强烈的地方！

    而穿过荒野，就意味着他们必须要走过这大片满是变异异兽的裂缝！

    裂缝现在暂时不是很多，虽然只有不到十条，可是条条都是绵延数里，直插山脉！

    周浩神色肃然，立刻大手一挥，命令道：“把飞行器安上，必要的时候，直接飞过去，尽可能的避免和他们接触！”

    伴随着周浩的命令，小队六人立刻利索的将飞行器系在腰间。

    他们不想飞行引起注意，所以选择借用外力，尽可能的将自己的行动幅度缩减到最小，免得被异兽们察觉行踪。

    飞行器的一端，可以飞速射向前方，直插地面。

    然后按动腰间的开关，登山绳便会迅速收缩，力量就可以带着他们短距离的冲刺一段位置。

    全球异变：开局百万幸运值

 第635章 变异猛兽

    很快，所有的人都将飞行器安装在了腰间，紧接着众人便伏低了身子，迅速的朝前走去。

    踏踏……

    一声脆响，周浩迈出第一步，率先带着众人，朝着远处的荒野所在的位置上，走了过去。

    剩下的六个人，也神色警惕的看着周围，满眼都是警惕之色。

    放眼望去，每隔两米左右的位置，就有一个狭长无比的裂缝，裂缝里面，隐约还能够听到变异猛兽们的阵阵嘶吼之音。

    就在这个时候，有一只变异猛兽的爪子，已经搭在了裂缝的边缘上！

    “咕噜……”

    众人看到这一幕的时候，一整颗心都瞬间提了起来，紧张的吞咽了一口口水。

    变异猛兽距离他们的位置，只有半米的距离，随时都有可能爬出来。

    要知道，裂缝里面的变异猛兽，到底是什么东西，他们还不清楚呢。

    周浩立刻对着身后的这几个人，摆了摆手，示意他们站在原地，暂时不要轻举妄动。

    众人观察了片刻之后，发现它们因为爪子上没有抓地力，所以想要从裂缝里面爬出来，还是很困难的。

    老兵忽然拿出了检测仪器，迈开脚步，一步步的朝着裂缝所在的位置上走了过去。

    “老兵！你干什么去啊，快回来！”

    秀才见到见到这一幕之后，顿时有些心急如焚，担心老兵冲动之下，做出什么事情来。

    老兵却比划了一个‘安静’的手势，紧接着低声开口道：“我们可以用仪器检测一下，这到底是什么东西。”

    听到这句话的时候，众人一个个的顿时纷纷严肃了起来，他们满眼都是担忧之色，紧张的看着面前的老兵，担心会发生什么异变。

    所有的人都警惕的看着这这一幕，生怕忽然发生一些，什么他们控制不了的事情出来。

    好在一切还算是平稳，那个异兽的爪子虽然搭在岸边，但是一时半会儿还是上不来的，所以还算是安全。

    老兵立刻启动了手中的检测仪器，凑近了变异异兽的爪子，扫描了一下。

    很快，七个人的眼前，各自浮现出了一块透明的面板。

    面板的最左边，是虎头象身蛇尾的变异猛兽，在缓慢的转着圈，右边则浮现出了对变异猛兽的一系列分析。

    物种：（未知）

    体能指数：500

    力量指数：200

    智力值：20

    众人看了一眼之后，周浩便直接点击了浮现在眼前的传送按钮，之后将这些个数据给传输上去，便立刻关闭了界面。

    “看来，系统也不知道这个变异猛兽到底是什么，新出现的变异物种，蕴含着很多潜在的危险，大家都小心一些吧！”

    周浩嘱咐众人小心谨慎，之后便迅速的迈开步子，带着众人朝着前方走了过去。

    “吼哦哦……”

    周围不断有猛兽嘶吼的声音，连带着地面都微微有些颤动。

    周浩暗道一声不好，地面这样的震动，对于他们来说，可不是什么好消息！

    因为按照周浩这么长时间以来的战斗经验，摆明了就是有很强烈的异动在发生着！

    “咕噜……”

    周浩的心瞬间紧张的悬了起来，他的脚步都忍不住加快了几分。

    若是眼下，裂缝里面所有的变异猛兽们，全部都冲出来的话，就算是他们的本事，再怎么厉害，也根本就不是这些猛兽的对手！

    因为猛兽的数量，实在是太多了，他们就算是踩，都能够轻而易举的直接把他们这七个人给踩死！

    就连一向镇定的周浩，此时此刻，也瞬间感觉到后背冒出了大片大片的冷汗。

    不过好在地面的震动，只不过是一瞬之间，很快就平稳了下来。

    周浩继续往前走去，却忽然听到身后，传来了‘嗷呜’一声撕心裂肺的嚎叫！

    众人顿时被吓了一跳，所有的人都纷纷停住了脚步，迅速的朝着身后看了过去！

    很快，众人就发现，有一只变异异兽，已经踩踏着自己同伴的身体，迅速的从裂变的地缝里面，爬了上来！

    “糟了！”

    周浩瞳孔一颤，没有料到，竟然会有变异异兽冲破裂变地缝，钻了出来！

    这只变异异兽的气息，十分强悍，怕是已经达到了天阶六品的境界！

    若是和他打的话，周浩确实有把握，可以直接将这只变异异兽给杀死。

    可是眼下，他们只是过来探查磁场震动的原因，根本就不是来斩杀这些变异异兽的。

    而且裂变的地缝里面，变异的异兽实在是太多了！

    若是因为在这里和这只异兽战斗，从而耽误了行进的时间，导致更多的变异异兽冲破裂缝，蹿了出来，就完蛋了！

    所以周浩当机立断，立刻大手一挥，对着自己的队员们吼道：“快跑！别和它硬碰硬！”

    一番话落下，众人立刻按动腰间的飞行器，进行短距离的飞行，免得引起更多的变异异兽注意！

    一开始，变异异兽表现的还十分淡定，可是当它从地缝之中窜出来了之后，却忽然变得无比的暴躁！

    它猛地对着空气之中嗅了嗅，紧接着又侧耳对着他们所在的位置上，仔仔细细的听了听，忽然仰天长啸，爆发出了一阵嘶吼的声音！

    变异猛兽的嘶吼声，十分尖锐，好似指甲抓在黑板上一样，无比的刺耳！

    这道声音，让众人的面色纷纷为之一变！

    众人立刻在盔甲上按了一下，很快，便有装置迅速的扣在了耳朵左右的位置，保护他们的听觉，不被这道声音给干扰刺激。

    下一瞬，变异猛兽好似疯了一般，趴在地上，迅速的朝着他们所在的位置上冲了过来！

    变异猛兽的身形十分巨大，少说也有两米那么长的身躯，每次奔跑着踩踏在地面上，都会爆发出一阵剧烈地颤！

    周围无数道灰尘，拔地而起，瞬间好似沙尘暴一样，在身后掀起了大片大片的尘雾！

    变异猛兽的力量虽然很强，可是速度却不及他们的快，再加上众人短距离的飞行，很快就和变异猛兽拉开了距离。

    “呼……这个猛兽还挺难缠的。”

    老兵单手抓着飞行器，回头看了一眼，依旧和他们保持着百米距离，飞速追来的变异猛兽。

    全球异变：开局百万幸运值

 第636章 异变陡生

    “它好像看不见我们。”

    周浩单手抓着飞行器，趁着短距离飞行的这段时间，回头看了一眼那个迅速的朝着他们狂追而来的变异猛兽。

    变异猛兽的双眸，一片白色，根本就没有黑眼珠。

    而且，它好几次差一点儿踩空，重新摔下裂变的地缝之中。

    “我知道了，我们靠着裂变的地缝边缘处走，它看不到我们，追击的时候若是摔下去，就很难再爬出来了！”

    周浩大手一挥，立刻下令。

    众人齐刷刷的靠向裂变的地缝，试图将追击他们的变异猛兽给甩下去。

    可是变异猛兽踩踏在地上，发出来的阵阵剧烈轰鸣的声音，顿时惊动了地缝里面的变异猛兽！

    它们攀岩的速度，忽然变得快了起来，嘶吼声也顿时变得极为频繁！

    地面再一次发生了剧烈的颤抖，几个人险些站立不稳！

    “嗷呜！”

    变异异兽一脚踩在了一个即将要爬出来的同类的爪子上，它忽然嘶吼着一把将同伴给抓了上来！

    “糟了！又多了一只……”

    老兵回头一瞧，看到这悍然一幕之后，顿时头皮一麻！

    一个就不好甩开了，如今竟然又多了一个。

    可是下一秒，变异异兽的动作，却瞬间让所有的人都震惊的汗毛倒竖，面色惶恐！

    只见变异异兽竟然直接拎起了自己的同伴，一口便直接咬掉了同伴的脑袋！

    “呲！”

    鲜血顿时迸溅了出来，只不过这些个变异异兽的鲜血，竟然是草绿色的！

    血溅三尺，洒在地上之后，竟然还发出了‘呲呲’的响声，翻腾着滚滚冒着白色泡泡，看起来应该是有毒的！

    这一幕，让周围的众人，神色大骇！

    所有的人都没有想到，异兽竟然还会把自己的同伴给吃掉！

    眼看着那个变异异兽，直接张开血盆大口，将同伴的脑袋丢到了嘴里面，不断地咀嚼着，还不断有绿色的血迹流淌下来，场面实在是血腥！

    “我去，这画面实在是太血腥了，赶紧记录一下，把资料上传到总部！”

    老兵立刻拿出了记录仪，将刚才的那幅画面，给上传到了云端，紧接着直接发送到了总部！

    “趁着这个时候，我们快跑！”

    周浩顾不得那么多了，保证队员们的安全是首要。

    然而话音落下，那个吃了同伴的异兽，却忽然爆发出了一阵剧烈的嘶吼之音，紧接着速度忽然比之前暴增了许多！

    这一幕，让周围的众人，面色剧烈一变！

    变异猛兽的速度变快，对于他们来说，可并不是什么好事儿！

    这意味着他们必须要飞行，才可以逃脱这只变异猛兽，可是如果要是飞行的话，或许会引起这片地域另外一些潜藏的异兽的注意力！

    毕竟这个地方对于他们来说，还是一个未知的世界，所有的人都不知道，这里是不是还隐藏着什么凶猛的变异猛兽。

    一旦要是遇到也会飞行的猛兽，那么他们必死无疑！

    想到这儿，周浩立刻大吼一声，对着众人喊道：“跑到裂缝的远处，西北方十点钟方向，躺下别动！”

    一行人拼了命的朝着远处跑了过去，到了指定的位置之后，立刻躺下，屏息凝神不发出一丝声音。

    周浩发觉，这只变异猛兽追赶他们靠的并不是视觉，因为它的眼睛是瞎的，根本就看不见周围，所以才会几次三番的险些掉进裂缝之中。

    再加上他们的铠甲可以让自身的气味被隐藏起来，所以它通过嗅觉，也根本就找不到他们。

    唯一的一点，就是他们可以通过敏锐的听觉，找到他们所在的位置！

    变异猛兽的听觉，到底达到了一个什么样的程度，他们根本就不知道。

    眼下，变异猛兽的行进速度暴增，几乎是几秒钟，就瞬间追击上了他们好不容易才拉开的五百米的距离。

    按照这样的速度下去的话，他们若是被抓到，周浩根本就顾不得他们！

    而作战耽误的时间太多，他们必须要尽快的离开这里，前面还有更严峻的危险在等待着他们。

    众人躺在地上，屏息凝神，大气儿都不敢喘。

    变异异兽忽然也停下来了脚步，它侧着耳朵，仔仔细细的在周围听着，可是半天却没有听到他们逃跑的脚步声。

    变异异兽忽然暴怒，抓起来一只同伴，迅速的啃食着。

    变异异兽距离他们的位置，只有一米远，它咬碎同伴的喉咙，鲜血顿时迸溅着洒在了老兵和秀才的盔甲上。

    “我尼玛……好特么恶心啊……”

    秀才一脸的嫌恶，嗫嚅道。

    紧接着，一股腐烂的味道，直冲脑门，让秀才险些被熏吐了。

    他小心翼翼的挪动手臂，按动了自己头盔上的按钮，这才将呼吸器给关掉，阻绝了这道恶心的味道。

    变异猛兽吃的正香，忽然静止了下来，它忍不住侧起耳朵在周围听了听，片刻之后，忽然仰天长啸，发出了一阵嘶吼的声音！

    之后便飞快的朝着远处，迅速的飞驰而去！

    只留下一只被咬碎了脑袋的变异猛兽尸体，安安静静的躺在地上，散发出阵阵恶臭的味道。

    等到变异异兽的身影，彻底的在众人的面前，消失不见之后，周浩一行人，这才从地上坐了起来。

    秀才满眼都是嫌恶的看着自己盔甲上，绿色的粘腻血液，忍不住连连作呕道：“这玩意儿怎么这么像鼻涕呢。”

    “快收集起来，回去取样分析，这可是老天赐给我们的机会啊，至少我们不用亲自动手，就可以取到样品了。”

    老兵迅速上前，用匕首切下了变异猛兽尸身的一片肉，放在取样袋里面，抽成真空，塞进背包里。

    另外一边，秀才也强忍着恶心，将溅洒在自己身上的血液，装进透明的玻璃瓶之中，收进背包里面。

    “你们有没有发现，刚才那个异兽，吃了自己的同伴之后，似乎是发生了变化……”

    周浩眯着眼睛，看着已经死透了的变异异兽的尸身，严肃道：“难道说，这些个变异异兽，有本事吞噬同伴或者异兽，增长自己的力量吗？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第637章 吞噬

    意识到这一点的时候，周浩的脸色，顿时变得难看了起来。

    他紧盯着变异异兽的尸身，忍不住再次开口问道：“可是，为什么它们只吃脑袋，不吃别的地方？”

    “会不会是只有脑袋才能够让他们发生异变，身子没有用？”

    秀才犹豫了片刻之后，还是立刻上前，用小刀将变异异兽所有的身体上的部位，都切割了薄薄一片之后，用科研袋收集了起来，准备拿回去调查变异异兽的成分。

    等到做完了这一切的事情之后，众人这才再次起身，继续朝着前面走了过去。

    只不过这一次，他们行进的速度，要比之前快得多了。

    之前他们还可以一步步的往前走，可是如今，也只能利用飞行器，迅速的短距离的往前飞去，加快行进的步伐，免得继续在这里逗留。

    这个地方实在是太危险了，而且还有很多未知的异兽，或许很快就要出现。

    再加上刚才那一只吞噬了自己同伴的变异异兽，还不知道是不是什么时候忽然就会冒出来呢，所以他们也不敢冒这个险，去对付那个变异异兽。

    因为刚才被那只变异异兽追赶，所以他们刚才赶路的进度加快了不少。

    如今只用了二十分钟，就穿越过了那片裂变的地缝之中。

    眼看着前方没有了荒野地面，变成了一片到处都是翠绿的树木的山林时，周围不少的人，才刚刚放下来的心，紧接着又担忧的悬了起来。

    “这片山林里面，看起来不是很太平啊？”

    老兵忍不住眯着眼睛，在四周打量了一圈儿，紧接着立刻看向了周浩，满眼都是担忧的开口问道：“周浩，我们进去会不会有危险？”

    众人纷纷朝着远处的山林所在的位置上，看了过去。

    总觉得在这种山林密集，密密麻麻的地方，总会隐藏着什么潜在的危险，让人觉得里面似乎是会隐藏着什么潜在的异兽，正在暗中蛰伏着，准备随时随地要了他们的命。

    周浩站在山林的入口处，犹豫了片刻之后，还是坚定道：“就算是再怎么危险，我们也要过去才行，毕竟这可是姬大人交代下来的任务。”

    顿了顿，周浩立刻开口，严肃的说道：“走吧，每个人都要拿出自己十二万分的警惕，预防随时会可能发生的危险！”

    刚才那成千上万只变异异兽，躲藏在地缝之中，不断地挣扎着想要爬上来的样子，实在是过于骇人了。

    就算是已经达到了天阶的这几位，都是第一次见到这么多的异兽，难免会觉得有些紧张和害怕。

    不过好在他们穿着战甲，这些异兽们，暂时嗅不到他们的气味，只要是动作幅度不大，就可以不引起他们的注意。

    在周浩的带领之下，众人的心情，很快就恢复了镇静。

    他们深吸了一口气，紧接着便面色严肃的盯着远处的山林，已经做好了要走进去的准备了。

    “我们走！”

    周浩大手一挥，带着众人走入了山林之中。

    就在众人刚刚走进山林之中，紧接着就看到远处，忽然走过来了一只身形庞大的猛虎！

    猛虎的身躯出奇的大，看起来都快有两米那么长了，而且距离他们所在的位置，只有十米不到的距离！

    若是此时此刻，它扑过来的话，必定会引起一场战斗！

    要知道，这里和刚才广袤的荒地可不一样，这里每隔三步，就有一个高耸入云的巨大树木！

    若是战斗的时候，触碰到了这些巨树的话，一定会引起更多异兽的注意力的！

    经过刚才和那只变异异兽的战斗，众人发现，似乎是这里经过变异的异兽，听觉更为敏锐！

    若是再吸引成千上万的变异异兽过来的话，到时候估计不出一秒钟的时间，他们就会沦为变异异兽的腹中餐！

    周浩瞧见这一幕，也忍不住开始紧张了起来，额头上掉下来了大滴大滴的汗水！

    不过好在这只猛虎根本就没有发现他们，反倒是坐在地上，两只腿高高的举起来，竖着耳朵不知道在听着什么。

    片刻之后，它忽然疯了一样，仰头长啸，怒吼了一声，紧接着便迅速的朝着远处的山峰之上冲刺了过去！

    猛虎好似一阵风一般，迅速的消失在了他们的视线之中。

    可是让众人为之震惊的是，在猛虎爆发出一阵嘶吼声之后，紧接着周围就爆发出了无数道嘶吼的声音！

    这样的声音，让小分队的一行人，都纷纷惊愕的愣在了原地！

    因为声音从四面八方传递了过来，就好似是猛兽无处不在，一直都在他们的身边潜藏，埋伏着一样！

    听到这道连绵不绝的声音爆响之后，周围无数人顿时被震惊的冷汗都落下来了。

    他们趴在地上，根本就不敢动一下，担心会被周围的这些猛兽们发现。

    等到周围猛兽的嘶吼声，逐渐减弱了之后，周浩便继续带队往前走。

    周浩的手中拿着探测仪，努力的带着众人避开了猛兽聚集的位置，迅速的朝着山顶上赶了过去。

    嗡嗡嗡……

    周浩忽然在原地站定，他面色严肃的回头看了一眼自己的队员们，紧接着便一脸严肃的开口说道：“你们发现了吗？”

    “我们似乎是距离山顶的位置越近，周围的地面，震动的幅度就越大？”

    “没错！”

    拿着检测仪的老兵，神色也瞬间变得严肃了起来，他启动了开关，看过监测数据之后，急切的对着周浩说道：“我们应该快到磁场中心了，已经走过百分之八十的路程了！”

    老兵说着，立刻将挂在脖子上的望远镜给拿了起来，之后对着远处看了一眼。

    很快，他就看到了一处让人十分震撼的画面！

    只见半山腰上，有一只体型巨大，浑身满是冰冷气息的黑熊！

    周围还有无数野兽，好似疯了一般，正在迅速的朝着山顶上跑了过去！

    “有……有好多野兽！周浩！你快看啊！”

    老兵心头一跳，震惊的说话的语气，都在不断的颤抖着，连忙招了招手，对着周浩说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第638章 骇人的一幕

    周浩神色一肃，立刻将望远镜给拿了起来，紧接着便在望远镜里面，看到骇人的一幕！

    画面里，确实如同老兵所说一样，有无数野兽，正嘶吼着迅速朝着山顶上飞驰而去！

    地面上的颤动，有一部分的原因，是因为这些猛兽们的数量，实在是太多了，它们疯狂的朝着山顶上飞奔，巨大的力量踩踏的整个山巅都在不断地震动着！

    不过这还不算完，让周浩更为震惊的是，这些野兽们，哪里是普通的野兽？

    这些野兽，竟然是已经消失很久的，上古时期的古老异兽！

    这些古老异兽有的已经消失了近玩年之久了，若不是周浩查阅的资料多，对于这些古老异兽印象颇深，怕是还认不出来呢！

    可是这些已经消失了玩年之久的古老异兽，到底是从哪里冒出来的……

    为什么忽然就出现在了这里，这到底是怎么回事儿？

    周浩不明所以，他忍不住看了一眼远处，发现这些古老异兽竟然好似从半山腰的位置，忽然之间冒出来的！

    否则的话，按照他们行进的路径，是一定会经过他们所在的这个位置的！

    难道说……

    这些古老异兽们，是凭空出现的不成吗！

    “吼哦哦！”

    就在周浩出神的思考着的时候，远处忽然传来了一声嘶吼的声音，周浩惊愕的循声望去，一眼就看到了，嘶吼声竟然是那个黑熊发出来的！

    而且，更为让周浩惊愕的事情是，那只黑熊竟然伸出自己的爪子，抓住向它所在的位置上奔跑而来的猛兽们！

    它大手一挥，瞬间就抓住了一只猛兽，紧接着便两只手一掰，之后便迅速的将其中一只猛兽，给掰成了两段！

    “砰！”

    一阵巨响迸发出来了之后，紧接着周围便弥漫出了一股恶臭难闻的味道。

    周浩惊愕的发现，那只黑熊就好似故意等在那里一般，撕扯碎了一只猛兽之后，便开始大口咀嚼了起来。

    它几乎是一拳就可以直接砸碎一只猛兽，直接将它给碾压成为了一团肉泥，之后便丢进嘴里面吃着，引得周围的地面，都开始不断地震颤了起来！

    不过好在朝着山顶上进发的猛兽们，一个个的都没有要反抗的意思！

    他们好似疯了一般，目的地只有一个，那就是冲向山顶！

    “有一只巨大的野熊在拦路，走的时候小心一点儿，别让那只棕熊给发现了。”

    周浩提醒了一声，紧接着便继续带队，朝着远处走了过去。

    周浩带着众人，小心翼翼的朝着山顶上接近。

    越是距离那只黑熊的位置越近，就越是能够察觉得到，一股巨大的力量弥漫出来！

    周浩心头一跳，暗道不好，忍不住惊愕的喃喃道：“糟了，这只黑熊的战斗力，怕是已经达到了天阶六级！”

    这句话一说出口，周围众人一个个的顿时心头一颤！

    天阶六级的猛兽，他们根本就打不过，而且周围如同潮水一般，不断的迅速涌来！

    周浩下意识的攥紧了自己的双拳，紧接着满眼都是严肃的看着众人，低声开口提醒道：“各位，你们要小心了！”

    老兵和秀才他们三个人，面色格外的紧张不安，下意识的看了一眼远处的那只黑熊，脸上满是焦灼不安的神情。

    若是他们几个联起手来的话，有把握可以将这只黑熊给杀死。

    可是周围汹涌冲上山头的野兽们实在是太多了，而且有着极强的不确定性！

    若是他们到时候引得这些异兽的注意的话，到时候就糟糕了，这么多数量的猛兽，就算是踩，也能直接把他们给踩死！

    “没想到这里竟然会有这么厉害的一头猛兽！”

    “是啊，它的力量实在是太强悍了，我看要是它出手的话，没准儿一拳就会直接把我给揍扁！”

    “难道说，这只猛兽是在守护什么东西？”

    几个人忍不住怀疑的开口问道。

    “这只猛兽在这里守着，我们一定没有机会靠近山顶的……”

    “未必，你们看！”

    周浩指了指远处，忽然之间发现远处传来了一阵嘶吼的声音！

    紧接着，无数身形巨大，比黑熊甚至还要大出好几倍的猛兽们，一个个的迅速挣扎着，咆哮着凶悍的朝着黑熊所在的位置上，迅速的飞驰而来！

    他们一脚就直接踩在了黑熊的爪子上，等到再次抬起脚来的时候，就看到黑熊的四肢，已经被踩成了一团肉泥！

    看到这一幕的时候，不少人的脸色，顿时变得骇然无比！

    他们无比震撼的看向周浩，满眼都是惊愕之色，呆呆的开口迟疑的问道：“怎么回事儿，好像有更厉害的猛兽出现了！”

    “那不是猛兽……”

    周浩的脸色，变得极为难看了起来，他的嘴唇儿动了动，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“那是上古时期的异兽！”

    “上……上古？”

    众人神色惊愕，根本就没有意识到，这到底是怎么一回事儿。

    可是就在他们还没等反应过来的时候，就忽然之间听到了一阵剧烈的声音，瞬间炸响了起来！

    紧接着，周围的地面也跟着迅速的震荡着。

    周浩一行人都快要站立不稳了，他们迅速的趴了下来，紧接着将自己的身形给维持住，不让自己晃动！

    一直等到这一波的震动结束了之后，众人才艰难的从地上爬了起来。

    “周浩，那些上古异兽都消失不见了吗……”

    准天阶的杨子锋，紧张的走到了周浩的身边，一字一句的开口问道：“难道是伴随着波动，波动结束之后，上古异兽们就消失了吗？”

    “不对。”

    一旁的老兵听后，摇了摇头，紧接着缓缓开口，严肃道：“他们应该是已经上山去了。”

    这座山虽然很大，可是刚才飞驰而过的那些个猛兽们，怕是少说也有几十万只！

    难道这些猛兽们，不会直接把这座山给踩塌了吗？

    “快，趁着这个机会，赶紧上山去！”

    周浩大手一挥，立刻带着众人，迅速的朝着山上赶了过去！

    路过四肢都被踩成肉酱，一动都动不了的黑熊时，黑熊还仰着头，对着他们发出愤怒的嘶吼声！

    全球异变：开局百万幸运值

 第639章 诡异的波动

    几个人被吓了一跳，老兵本就是个脾气爆的主儿，瞧见这一幕之后，立刻抬起腿来，对着黑熊的脑袋就是猛地一踹！

    “好了，别管它了，赶紧上山看看到底怎么回事儿！”

    秀才一把拉过了老兵，紧接着便迅速的带着他离开了这里。

    众人一边往前走，一边看着探测仪，只见距离波动的地点，距离正在一点点的缩减！

    百分之十五……

    百分之十……

    百分之五……

    眼看着马上就要到了波动的位置，周浩却忽然在原地止住了脚步！

    众人瞧见周浩没有继续往前走，一个个的也都纷纷停了下来。

    他们已经走到了山顶，周浩忽然挥了挥手，对着众人比划了一个‘安静’的手势，紧接着面色严肃的开口说道：“都蹲下来，隐蔽，前面……有问题！”

    众人听后，一个个立刻俯下身子来，躲在了草丛后面，小心翼翼的朝着山顶的远处看了过去。

    当众人看清楚山顶远处的画面时，一个个顿时被吓得头皮发麻，瞳孔巨震！

    只见山顶的远处，竟然是一片巨大的山谷，山谷之中，聚集着无数密密麻麻的上古异兽，赫然便是刚才，呜泱泱一大片的冲向山顶的那一群！

    所有的上古异兽们，全部都围成了一个圈儿，最中间的位置，是一个巨大的石碑，少说也有十米那么高！

    石碑上写着密密麻麻的文字，但是他们却根本就看不懂，上面写的文字到底是什么。

    下一秒，石碑忽然发出了一阵刺耳的声响，紧接着一股无形的波动，便扩散了出来，瞬间将这些异兽们，全部都包围了起来！

    伴随着地面一阵震动，紧接着被石碑散发出来的波动给弥漫包围起来的异兽们，一个个的都发生了突变！

    他们有的变成了一具一块皮肉都没有的尸骨，可是却依旧能动，而且力量比之前更为强悍！

    有的变成了四不像，虎头牛身蛇尾龙爪，张口便喷出了炙热的火焰，瞬间将周围的花草树木点燃！

    有的突变失败的，干脆直接画作了一滩好似被烈火烧焦了一般的焦炭，爆发出了‘砰’的一声巨响，紧接着便瞬间摔碎在地，被风一吹便化成了一股浓烟，瞬间消散不见！

    而且，这些变异的异兽们，在变异之后，周浩明显能够感觉到，他们的级别在短时间之内，竟然发生了大幅度的提升！

    有的异兽视野变得更为开阔，可以看清楚方圆五里之内，所有的东西。

    有的异兽听觉变得更为敏锐，它们可以在嘈杂无比的环境之中，听到更为细微的声音！

    还有的异兽嗅觉也得到了阶段性的突破，可以区分得出上万种气体！

    放眼望去，少说也有十万只猛兽聚集在这里，突变成功的，最少也有五万只！

    更让周浩震惊的是，周围的空气，都在发出阵阵嗡鸣之音，而且虚空之中竟然还在不断的波动，凭空生出了好几道裂缝来！

    裂缝里面里面漆黑一片，根本就不知道里面究竟是什么东西！

    “吼哦哦！”

    远处，忽然有一只变异的异兽，发出了一声怒吼，紧接着如鹰一般的目光，忽然锐利的盯在了他们所在的位置上！

    “糟了，有一只异兽发现了我们，快跑，快回到飞船上去！”

    周浩连忙拉起趴在地上的几个人，飞速的朝着前方跑去！

    此时此刻，他们也顾不得是否被这些变异的异兽发现了。

    既然已经查探清楚了，这周围剧烈的颤动到底是怎么一回事儿，那就必须要尽快的从这里离开！

    免得在这里逗留的时间过长，会惹出来很多不必要的麻烦！

    一行人飞速的朝着前方飞驰而去，可是那个发现了他们的猛兽，不仅嗅觉敏锐，而且速度也是有了爆发性的提升！

    一直追在他们身后十米远的位置上，根本就甩不掉！

    照这样下去的话，就算是它们跑到了飞船那边，也根本就没有机会上船，而且若是飞船被这只变异异兽给摧毁了的话，他们就彻底回不去了！

    “这样下去不行！”

    周浩的脸色一沉，紧接着大吼一声：“你们先走，先上船，我拖住它，你们再开飞船过来接我！”

    话音落下之后，周浩便立刻一个急转弯，停了下来，紧接着迅速的朝着那只虎头变异兽冲刺了过去！

    “周浩！那只猛兽天阶六级，你打不过的！”

    众人顿时焦急了起来，可是周浩却根本无惧，迅速冲刺而去！

    “不行，我去帮他！”

    秀才心头一急，连忙就要回去。

    “我也去！”

    三个准天阶的队员们，一个个也面色焦急道，可是却被老兵一把抓住了。

    “你回去就是给周浩拖后腿！”

    老兵大吼一声，紧接着急切道：“听从周浩的安排，他是我们小队的队长，我相信他的决策没错！”

    “我们还是趁早上船，开船回来接他是主要，不然你越耽误时间，他就越多一分危险！”

    面对老兵的呵斥，秀才和一行人，这才回神！

    “周浩，你放心，我们无论如何都不会丢下你！”

    老兵双眼通红，铆足了力气，迅速朝着飞船的位置跑了过去，很快，他们就冲上了飞船，朝着周浩的位置赶了过去！

    此时此刻，周浩面对着凶悍扑向自己的虎头变异兽，立刻启动了源纹之力，周围瞬间凝聚出了无数的符文！

    紧接着大大手一指，便立刻将虎头变异兽给禁锢了起来！

    可巨大的反噬之力，让他承受不住，瞬间让周浩七窍流血，呼吸急促，面色都变得分外苍白了起来！

    “就是现在！”

    老兵立刻打开了舱门，降下伸缩梯，趁着虎头变异兽被禁锢的这段时间之后，立刻单手抓住了周浩的腰带，将他给拽了上来！

    周浩被拉扯的时刻，源纹之力也瞬间消散，虎头变异兽立刻爆发出一声怒吼，纵身一跃，朝着二人所在的位置上跳了过来，想要将他们给扑下来！

    与此同时，伸缩梯迅速的收了回去，虎头变异兽扑了个空，只能不甘心的弓着身子，对着飞船怒吼了一声。

    全球异变：开局百万幸运值

 第640章 魔腾石

    坐在飞船之上，这些人都十分的紧张，有一种劫后余生的感觉。

    他们依旧忘不了那看到石碑时候的震撼场面！

    还有看到那些古老异兽仿佛丧失了一切灵智，前赴后继被那诡异的波动侵蚀后，突变的样子！

    这一刻，一股阴郁满在所有人心目当中！

    那石碑太过可怕，可以改变那些异兽，使得他们变异，让他们短时间内，大幅度提升！

    如果这要是被异兽联盟知道，他们都去那石碑被波动侵蚀，那这地星还不得被他们占领了？

    周浩也十分紧张，深吸口气说道。

    “我们能采集的都采集了吧？”

    秀才点了点头，“都采集了，就连那石碑的波动，我也采集了，这是那祭坛也好，还是那空间波动也好，我都无法采集！”

    秀才脸上也带着担心！

    那石碑实在是太过可怕了，根本不是现在的产物，一定是远古的产物！

    但是就是不知道，这个东西从哪里冒出来的。

    远古留下来的东西，实在是太诡异了，也太强大了，这种石碑，他们不知道有多少，如果很多的话，那可真就麻烦大了！

    说不定这件东西，就被异兽联盟知道了！

    周浩也是有着这个担心，深吸口气说道。

    “这件事我会和姬大人汇报的，大家辛苦了，回去之后，好好休息一下吧。”

    周浩说完这话，秀才他们都点了点头。

    “周浩队长，这一战你最辛苦，如果不是你，我们恐怕都死了，所以……多谢……”

    他们说的都是肺腑之言，虽然一开始对于周浩很是不屑，但是慢慢的，周浩的实力被他们认可，同时周浩那份担当，也让他们感动。

    所以这一刻，他们所有人对于周浩，都十分的敬重！

    周浩笑了笑，“我们是战友，相互帮助那是应该的，这种话，以后就不要说了！”

    很快，他们就到达了基地，周浩拿着他们这些采集过来的东西，立马去找了姬妖月！

    周浩当即就跟姬妖月汇报了这种情况，听到这话，姬妖月顿时脸色一变！

    “你说什么！石碑能引起异兽的变异，短时间内能让他们提升等级！”

    姬妖月清楚的明白，这是什么概念！

    周浩顿时点了点头，“在那石碑周围，有古老的祭坛，上面的符文，我们根本看不明白，周围的空间有着传送波动，我想，这一定是某一个遗迹之中显露出来的！”

    周浩的猜测，姬妖月自然认同，他点了点头，嗯了一声。

    “你说的没错，肯定就是这样！”

    说到这里，他看着周浩，忍不住问道。

    “你的源纹，也破解不出来么？”

    周浩摇了摇图，说实话，他真的想破解试试了，但是真的没有任何办法！

    “恐怕，这是一个非常古老的遗迹了，不管怎么说，这种东西，坚决不能落在异族的手里！”

    说着，姬妖月立马派遣了大部队，直接将那岛屿给镇守住了。

    但是即便是这样，姬妖月还是觉得不放心。

    “最近遗迹出现的越来越频繁了，说真的，我心中很担心。”

    听到姬妖月这么说，周浩也是满脸担忧。

    说到底，这石碑的作用太大了！

    “我已经尝试过突破祭坛，但是我的力量根本做不到，至少要圣级！”

    姬妖月深吸口气，眼中带着一丝丝的震撼！

    圣级在人族战力已经是顶尖了，而半步圣级战力，竟然也无法将这东西解决，实在是让她不敢想象！

    周浩知道，对于这件事，人族肯定会想办法的，甚至出动圣级强者！

    只是，这件事肯定会保密的！

    周浩回到自己的房间之后，立马进入了洛天舟的虚拟空间。

    “分析今天采集的石碑。”

    周浩当即就让千羽分析起来，千羽操控着洛天舟，远比地球上的科技发达，说不定他能分析出来什么。

    “禀报主人，这石碑是宇宙中魔腾石组成，主要能释放等离子波动，这种波动能影响体内的血液，从而达到狂暴，对异兽血脉影响最大！”

    周浩听到这里，顿时开口道：“那我们有没有什么办法，可以将这个东西解决？”

    “目前这种石碑并不好分解，但是我们却可以将他取来，当做洛神舟的能量源。”千羽直接回答道。

    “哦？那种射线能拿来当做能量源？”周浩很是不解，万万没有想到，这种东西，还有这种妙用。

    “没错，洛神族的洛神舟，能吸收任何能量作为能源，所以魔腾石的放射性物质极为丰富，作为能量源，倒是不错的选择。”

    听到这里，周浩心中有点意动，但是这东西已经被人族保护起来，想要取走，可不是那么容易！

    再者说，那祭坛自己也进不去啊！

    “想进去容易啊！”

    这个时候，青蛙和神土钻了出来。

    “你们有办法？”周浩顿时问道。

    “你们人族现在的科技也好，还是远古的科技也好，对我来说都是形同虚设，我可以告诉你，神土这个家伙可以改变任何气息，同化本源，想要进去，实在是太过容易了！”

    青蛙很是得意，那神土更是如此，二人威风阵阵的样子，让周浩一阵无语。

    “现在还不是时候，人族正在全力保护此物，我们现在动手，恐怕会招惹不必要的麻烦，等到这个风声过来，我们再去吧。”

    周浩眨了眨眼睛，直接说道。

    将这件事放下，周浩也没有闲着，此刻在洛神舟的训练室当中，疯狂的训练起来。

    这洛神舟的训练室，远比人族的强大很多，可以更改重力，使得这小小的空间内，凝聚出足够想要的重力波动。

    不仅如此，还能模拟战斗，无论是肉体，还是精神力方面，都能模拟。

    周浩用淬体液，将身体已经淬炼的差不多了，他知道，自己也应该迈出祖体的第二步！

    “祖体的第二个阶段，可不是那么简单的，不过，你的实力应该没有问题，突破第二阶段，问题不大，只要你能忍住疼痛就行！”

    青蛙看到周浩做好了准备，忍不住开口嘱咐起来。

    “放心吧，我能坚持住！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第641章 问题

    周浩对自己有信心，至少对于现在的自己，有信心！

    在洛神舟的封闭空间内，这里的安全程度，远比其他地方，这也是周浩选择在这里的原因！

    此刻他预转祖体的功法，开始凝聚第二重！

    每一次的突破，都是鬼门关的较量！

    这祖体的强大就是在于，他将身体所有细胞都进行提升，这提升的过程很是痛苦，用祖体特殊的功法，将神体所有的内脏也好，骨骼也好，血液要好，都换一遍，升华一变！

    此刻周浩开始凝聚，这一运功，顿时感觉到体内升腾起一股极为剧烈的火焰！

    这火焰肉眼看不到，但是那强烈的波动，还是让周浩心中震撼不已！

    不为其他，而是因为这温度一出现，直接将体内的细胞血肉等等，都狠狠炼化了一遍！

    就如同打磨宝剑一样，不经历个几万下，怎么能出现一把好剑！

    周浩体内熊熊烈火燃烧起来，他的神体也在这火焰的烘烤之下，瞬间干瘪下去！

    无数的杂质都被燃烧的蒸发出去，变得无比的精纯。

    这肉体的力量，也慢慢的提升着！

    只是，唯一的缺点就是这个疼痛，实在是太过难忍了！

    即便是周浩做好了准备，这股碎肌重组的痛苦，还是让他震惊不已！

    这股痛疼，已经不是一般的疼痛了！

    乃是细胞内散发出来的疼痛感，疼到深入骨髓！

    好在周浩坚持下来了，等到他第二重天突破的时候，周浩顿时感觉不一样！

    “我的肉体，好强，感觉是原来的二倍那么强，也就是说，现在我施展祖体，九转霸体决还有灭神，能达到七阶天阶修为！”

    周浩很是震撼，正在沉浸在喜悦之中的时候，通讯设备响了，周浩急忙接听。

    来讯息的不是别人，正式姬大人！

    此刻姬大人神情稍微有点紧张，“周浩，进入战神营虚拟空间，有一个重要的会议，你要参加。”

    周浩愣了一下，这还是自己第一次参加会议呢！

    所以，他也没有犹豫，挂了电话就让千羽连接虚拟空间！

    顿时，等到他进去的时候，已经来到了一个大厅，里面足足二十人！

    这些人都是战神营的强者，至少都是副议员的存在。

    至于坐在最上面的一片人，至少都是天阶十二品的强者。

    此刻姬妖月坐在最中心，看着下方战神营的副议员和议员们，深吸口气。

    “诸位，一个特别不好的消息，要告诉大家，根据我们掌握的资料来看，地星上有一处远古遗迹出现了问题，里面很多的奇怪的石碑，冒了出来。”

    “截止道昨天位置，我们已经找到了三处！”

    “我觉得这是一个信号，一个不好的信号！”

    姬妖月的意思很明显，这东西随随便便就冒出来，对于他们来说，倍感压力！

    如果则东西让异族联盟找到的话，后果不堪设想！

    周浩也深吸口气，心中忐忑起来。

    “这些石碑身边，都有半步圣级的异兽把守着，很是强大，我们想要将石碑彻底封印，那就要将这几头异兽解决掉！”

    姬妖月说到这里的时候，神情也难看下去。

    毕竟这么多的半步圣级，也不是那么好对付的！

    一个半步圣级的异兽，足够能对付两位人族的半步圣级！

    “这么多，我们人族要如何能将他们解决啊，除非，除非……圣级的存在出手！”

    这个时候，一位议员急忙说道，神情之中带着紧张之意。

    听到这话，他们都点了点头，如果圣级出手的话，那一定可以解决这件事情。

    姬妖月听到这话，摇了摇头，“我们人族的圣级和异兽联盟的圣级有过约定，轻易不能动手，如果真的要动手，毁掉合约的话，损伤的是我们人族。”

    “裂缝深处，海底世界，天空之城，以及地下，存在着大量的异兽，我们很难攻克，就算能攻克，一旦圣级介入战场，杀伤性太大，而且我们人族和异兽联盟相比，还是占据弱势，如果不是地里优势，和我们人族遗迹的一些秘密武器，他们异兽联盟，早就动手杀过来了。”

    “这个时候，如果破坏条约，无疑是开战！”

    姬妖月顿时摇了摇头，对于这番话，很多人都知道，可是他们如果不这么做的话，想要对付这三头半步圣级的异兽，实在是太难了！

    “姬大人，那如何是好啊？”

    这些人都忍不住开口问道，这个问题，自然也是所有人的问题。

    他们不明白，到底如何才能解决这些看守石碑的异兽！

    姬妖月也是愁容满面，不过好在现在已经控制住石碑方圆百里，这对于人族来说，是一个好消息。

    “我们现在能控制住外面的异兽不靠近石碑，或者说，封锁消息，让异兽联盟无法知道这个消息，但是，这都不是最长久的打算，所以，我觉得，我们当务之急，是能拿出解决半步圣级异兽的手段！”

    姬妖月说完，开口道。

    “我们有很多远古遗迹留下的武器，我觉得，第一步应该尝试，将这些武器提升破坏力，最好能将半步圣级的异兽斩杀！”

    “其次，我们可以分而歼灭，一头半步圣级的异兽，战斗力相当于我们人族的三位半步圣级，那我们就集中四人，五人，甚至是六人，分而歼灭。”

    姬妖月说完这句话之后，众人点了点头，这第一个办法，相对来说有些渺茫，但是第二个办法，却可以实施！

    人族所有势力加起来，超过半步圣级的，足足十几位，这十位如果能联起手来，斩杀一头半步圣级的异兽，太过轻松！

    “姬大人，您说的这些我们了解，可是……这一次问题发生在我们华夏境内，您觉得，其他两个联盟，能出手相助么？”

    整个地星，一共有六个强大的人族联盟，东方华夏算一个，西方联盟算一个，还有非洲联盟，共计三个，平日里看上去大家都很互帮互助，但是真到了这个时候，难免有人生出异心啊！

    而姬妖月也正是因为这个原因，这才封锁了这个消息。

    全球异变：开局百万幸运值

 第642章 密谈

    人族虽然是共同抵抗外敌，但是说实话，人心并非是铁板一块，有很多问题，这对于他们来说，也是没有办法的事情。

    所以姬妖月这么做，也是最保险的！

    “虽然我们现在没有太多的办法，但是，依旧要进入一级备战状态，严密的警惕石碑的动向，我感觉，这一次对于我们人族来说，是一次巨大的挑战！”

    说到这里，姬妖月也是神情凝重起来。

    周浩看到这里，心中萌生了将石碑偷走的想法！

    这不是周浩见这个宝物就动了心思，而是因为这东西人族已经解决不了。

    如果可以，人族可以将这石碑利用起来，周浩也绝对不会动这个心思的。

    但是现在，人族解决不了，所以周浩也没有办法！

    会议结束之后，周浩从虚拟空间退出来之后，便从训练室出来。

    “青蛙，神土，你们有办法将那石碑拿过来么？那里可是有一个半步圣级的异兽坐镇，我们能有办法么？”

    周浩忍不住问了起来，自己肯定是不行了，这不是有青蛙和神土么！

    这两个家伙可是不凡啊！

    “半步圣级？倒是有点难度，但是也不是不可能！”

    青蛙故作神秘的说道，这话让周浩顿时心头震撼不已，忍不住说道：“你有什么办法？”

    “办法很简单啊，只要有人吸引那半步圣级的异兽，我们就能进去，就能将它弄走。”

    青蛙说完这句话，没气死周浩！

    “你不是白说么？要是有人能解决那异兽，姬大人他们也不用犯愁了。”周浩忍不住说道。

    “你还真是笨啊周浩，哎……”

    青蛙顿时摇了摇头，看着周浩，一脸嫌弃起来。

    周浩没有明白，干咳一声，忍不住问道：“你能不能把话说完，这么吊着我胃口有意思么？”

    周浩很是生气，青蛙哈哈笑了起来，摘下眼睛，挑了挑下巴，嘿嘿笑道：“你不是有姬大人么？她虽然打不过半步圣级的异兽，但是拖延还是可以的！”

    “只要他能拖延个十多分钟，我们就能弄走，要不，你跟他商量一下？”

    青蛙这话说完，周浩就明白了，搞了半天，这个小子将目标放在了姬大人身上啊！

    周浩眉头紧皱，这种事情，他还真不知道怎么和姬大人说。

    如果说了呢，姬大人能不能认为自己中饱私囊啊，惦记这个东西啊？

    可是不说呢，周浩还是担心，这万一落在了异兽联盟的手中，事情可就变了味了啊！

    “你想想吧，不过，我觉得应该没问题，你的出发点是好的，都是为人名服务嘛。”

    青蛙倒是臭不要脸的说道，这话让周浩忍不住一个白眼过去。

    这家伙还真是会聊天啊，一下子就将这问题上升了个高度。

    只是，这件事到底行不行，周浩还不知道呢。

    “行吧，这件事我跟姬大人说一下试试。”

    周浩叹了口气，这么想着，旋即联系姬大人。

    很快，姬妖月就接通了视频通话，那头她精美的俏脸，带着担心。

    “怎么了周浩，你找我有事儿么？”

    周浩点了点头，想了想开口道：“姬大人，我有事情跟您商量，您看，我们见面说行么？”

    这话让姬妖月愣了一下，她倒是没有多想。

    “没问题，我给你发坐标，你过来吧。”

    姬妖月说完，发送了一个坐标过去。

    周浩立马坐着乘坐洛神舟赶了过去。

    这种事情还是当面说的好，毕竟这不是个好事儿啊。

    很快，乘坐洛神舟周浩就来到了姬妖月的坐标，随后周浩就进入了姬妖月的飞船之中。

    这一次没有看到孙山，进来之后，就来到了姬妖月的房间。

    这一次倒是没有看到姬妖月洗澡，还是有点小失望。

    “来了，坐吧，有什么事情非要当面说啊？”

    姬妖月这个时候开口说道。

    周浩干咳一声，坐在沙发上，还有点不好意思，不过还是开口道：“姬大人，我有办法进入祭坛，能将那石碑弄走。”

    这一句话，就让姬妖月震惊的站了起来！

    “你说什么，你有办法？”

    姬妖月能不震撼么？这件事可是让他们头疼坏了！

    他们之所以无无法解决石碑，除了那半步圣级的妖兽之外，就是那祭坛的力量，他们根本无法进入！

    “我有拌办法，不过我需要时间。”

    周浩直接说道。

    “时间没问题，我可以拖延那半步圣级的妖兽，只要你能进去，那就好办了！”

    姬妖月很是高兴，这倒是让周浩万万没有想到。

    “那个……姬大人，这件事，我不想弄得所有人都知道，您看，我们能保密一些么？”

    周浩担心这个事情，枪打出头鸟，周浩现在还不想过早的展现出自己的本事。

    “哦？”

    姬妖月愣了一下，不过很快明白过来了。

    “这倒是可以，没问题，我可以帮你解决这个问题。”

    姬妖月顿时说道，倒是没有太过在意，这是人之常情，就算是她，也不能不管不顾。

    更何况，她还是知道，很多人都将目光投在周浩的身上！

    “另外，姬大人，这个石碑我想要一块，可以么？”

    周浩觉得，自己做了这么的努力，这点要求也不过分。

    姬妖月更是疑惑不解，忍不住道：“这个石碑可是有严重的放射性波动，你确定要一个？专家分析过了，就算是我们，将它取出来，也要放到地下三千米的地方封印才行，毕竟这个东西对我们人族半点作用没有，就如同元气祖石对于异兽没哟作用的道理一样！”

    周浩听到这话，顿时说道：“如果是这样的话，三块都给我就更好了，我有办法，将这个东西全部解决！”

    姬妖月听到这话，眯了眯眼睛，上下打量了一下周浩，带着疑惑和不解。

    但是她知道，周浩肯定有着不为人知的秘密，所以，想了想，还是开口道。

    “你如果能真的解决这个事情，什么都不是问题，只是，我很想知道，你是如何解决这件事的？我想，我也有权利知道，作为你的伙伴。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第643章 情人节

    周浩听到这话之后，思索片刻，点了点头。

    “姬大人，这是我的秘密，其实我不想说的，但是您想知道，我自然要告诉您，只是……您能告诉我，您想知道这件事的原因么？”

    如果只是为了帮组人族的话，姬大人没有必要知道自己如何能解决这个石碑的事情！

    毕竟，姬大人的性格就是如此，就如同自己练就了祖体，他也从来不说，只是隐含的告诉自己修炼祖体的办法。

    但是这一次，她竟然直言想知道自己是如何解决的，心中有点诧异。

    “那我就跟你说实话，就在我们东方华夏的人族联盟之中，也有奸细，这个石碑不是小事儿，任何一块走漏出去，都会引起人族动荡的！”

    “这种事情，不是没有发生过，就你知道的暗神会，我们背地里不知道下了多大的功夫想去将他连根拔起，都做不到，所以，如果这个石碑落入我们手里，我担心……根本无法保护起来！”

    “暗神会无孔不入，他们能在学院里杀害我们的天才学员，就能想办法解决石碑的事情，不怕一万，就怕万一，你应该明白我的意思吧。”

    姬妖月的话，让周浩顿时回想起来，上一次暗神会抓了张毅的妹妹那件事。

    如果他们知道这个石碑就在华夏的地下藏着，很有可能会东起心思。

    有的时候，不怕贼想，就怕贼惦记，一旦他们出现松动，这东西落在了异族的手中，可就完了！

    “姬大人，我明白您的意思，既然如此，那我就让你知道，我是如何解决这石碑的，请您跟我来。”

    周浩说着，离开了姬妖月的飞船，来到了自己飞船面前。

    “这不是我送你的飞船么？怎么了？你要带我去哪？”姬妖月愣了一下。

    “姬大人，您送的飞船，已经让我的飞船吸收了。”

    周浩说的这话，让姬妖月愣住了，还没有开口，周浩带着姬妖月进入了这飞船之中，随后，来到了洛神舟的中枢。

    “姬大人，请看。”

    就算不用周浩说，姬妖月也看到了，脸色顿斯震惊无比！

    “这……这飞船……不是我送你的，这个工艺，不是我们地星现在能做出来的，是遗迹内的？”

    姬妖月一眼就看出来了，自己的飞船也是遗迹内的，但是和周浩这个比起来，还是差了很多！

    她虽然对飞船了解的不多，可是这一看，还是能看得出来的。

    “它叫做洛神舟，是我偶然获得的，它来自外太空，有着超高的科技，那石碑的力量，就可以封印在这飞船之中，成为我飞船的力量来源之一。”

    “这也就是我跟您说的，我的办法。”

    周浩说完，姬妖月顿时震惊不已，这飞船实在是太厉害了，有独立的虚拟空间，有独立的训练室，甚至还有超强的防御力，甚至还诞生了超高的智能体！

    “既然这样，那我们还等什么？”

    姬妖月顿时笑了起来。

    “不过，这一次我们就不能明目张胆的进去了，我想的是，我们就神不知鬼不觉，将石碑弄走，放到你的飞船上，让所有人都不知道石碑去了哪里，凭空消失，这才是最好的，如何？”

    姬妖月这话和周浩不谋而合，他就是这个想法！

    “那我们应该怎么做？”

    周浩顿时说道。

    “很简单，我去吸引目光，你偷偷潜入进去，就可以了。”

    “你等我消息吧。”

    说着姬妖月就离开了，肯定去安排了。

    周浩也操纵的飞船离开了这里。

    路上，周浩刚刚要飞回基地的时候，千羽的声音响了起来。

    “主人，今天可是七夕节，您不约许玲小姐吃个饭么？”

    周浩顿时愣了一下，旋即拍了拍脑门。

    “你看我，都忙忘了，以后这种事情，一定要提醒我。”

    说着，周浩拿出手机，就给许玲打了过去。

    许玲正在自己的办公室处理公务，忽然接到了周浩打来的电话，她连忙接了起来，笑着问道：“怎么了？”

    “许同学，在忙什么呢，要是有时间的话，出来过个七夕啊？”

    周浩笑呵呵的问道。

    他手捧鲜花，九十九朵娇艳欲滴的红玫瑰，在黑色的包装纸上映衬的十分耀眼，也就只有这么漂亮的玫瑰，才配得上许玲！

    电话对面，许玲温柔一笑，点了点头，笑呵呵的开口说道：“好啊，那我们一会儿哪里见面？”

    周浩想了想，忽然想到了一个好去处，于是便笑着说道：“我知道广场那边新开了一家烧烤店，味道还不错，你在哪里，我过去接你啊？”

    许玲听后，笑道：“没事儿，我自己过去就行了，我距离广场的路也没有多远，我们直接在餐厅见就好了。”

    “好，我把地址发给你。”

    “好。”

    挂断了电话之后，周浩便迅速的朝着约定的地点赶了过去。

    到了门口的时候，周浩立刻走了进去。

    “你好，先生，请问您有预约吗？”

    服务员看到沈辰来了之后，立刻笑呵呵的开口询问了起来。

    “有的，我是027号。”

    周浩将手机给拿了出来，紧接着将自己预约的号码，展示给了服务员看了一眼。

    服务员瞧见了之后，微笑着点了点头道：“没问题，先生，请您跟我来！”

    在众女孩儿们羡慕的眼神之中，抱着鲜花走到了预定好的位置上，坐了下来。

    周浩刚刚坐下来没多久的时间，就看到门口一辆出租车，缓缓的停了下来，紧接着就看到许玲穿着一身黑色的西装，走了下来。

    她本身就很漂亮，如今穿着黑色的西装套装，更加显得特别的有气质。

    看到这一幕的时候，周浩立刻起身，走到了门口，去接许玲。

    到了门口之后，许玲看到周浩之后，立刻莞尔一笑，害羞的将玫瑰花给接了过来。

    “谢谢。”

    许玲害羞的牵住了周浩的手，跟着他一起走进了餐厅里面。

    趁着菜还没端上来的时候，周浩将一个礼盒递到了许玲的面前，笑呵呵的开口说道：“这是送给你的礼物！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第644章 事了拂身去

    许玲很是好奇，接过了之后，好奇的问道：“这是什么呀？”

    “打开看看就知道了。”

    周浩微微一笑，缓缓开口说道，这么关键的时刻，竟然卖起了关子来。

    许玲将盒子给打开，看到里面竟然是冰霜铠甲，和一个背包，背包里面打开，竟然有一万瓶淬体液。

    “这是……？”

    许玲虽然不知道这是什么，但是能感觉到这东西有着强大的力量，让她很是震撼。

    “这是淬体液，你现在已经是超凡了，突破天阶必须要将身体淬炼百分之百精纯度才行。”

    “你可不要小瞧了这淬体液，现在人族最厉害的淬体液，可就是我手中的这个。”

    周浩自豪一笑，天道软件内的淬体液绝对比人族现在研制出来的好很多。

    “啊……？淬体液可是一瓶要几十万呢，你这个这么好，岂不是要上百万，这一下子就是一万瓶，这……你怎么送给我这么珍贵的东西啊？”

    许玲神色愕然，下意识的看了一眼周浩，不知道周浩为什么要送给自己这么贵重的东西。

    周浩脸上的神色，看起来却不以为然。

    他微微一笑，紧接着缓缓开口，轻声说道：“在贵重的东西，也没有你重要，我送你这些东西，你尽管收下就好。”

    短短的一句话，让许玲的脸色一红，她也没有迟疑，立刻便将东西给收了下来，道了一声谢。

    “周浩，真的很谢谢你。”

    许玲不断地对自己道谢，让周浩的脸色，略微有些不悦了起来。

    他眉头一皱，紧接着认真的看着许玲，一字一句道：“许玲，你不必这么和我客气，这些都是我应该做的。”

    很快，菜就上齐了，二人吃过了饭之后，周浩便送许玲回了家。

    之后周浩便回到了训练基地，紧接着就盘膝而坐，闭上了眼睛，打开了天道软件。

    软件打开的一瞬间，月灵仙子直播间里面，赫然出现了一个名字，叫做‘我只是个普通人’的id账号。

    原本还在直播间安安静静的看着直播的众人，在看到这个id的时候，一个个的顿时无比的激动兴奋！

    “我靠，这位大佬又来了啊！”

    “妈呀，快来围观大佬啊，这一次大佬又要缔造什么传奇？”

    “大佬都已经来直播间坐镇了，月灵仙子还不赶紧给大佬跳段舞蹈，在这里傻愣着干什么呢？”

    “估计月灵仙子已经被大佬给惊呆了吧，都不知道该怎么反应了，呵呵，还真是有意思啊！”

    “可不是吗，我还是第一次看到大佬降临啊，据说这位大佬十分土豪，我今天是不是就可以开开眼，看看这位大佬到底有多土豪了？”

    “这位大佬可比传说之中更牛逼啊，一会儿你就见识到了！”

    “呵呵，大佬就是大佬，一进直播间，直播间的人气顿时飙升到五百万了，月灵仙子这一波是不是又赚翻天了？”

    看着忽然热闹起来的直播间，所有的人们，都在讨论着这个id叫做‘我只是个普通人’的人。

    月灵仙子也看到了周浩的id，立刻打开手机，给周浩发了一条消息。

    “大佬，您来了。”

    周浩看到了消息，却并未回复，而是直接开始在直播间里面，耍起了礼物来。

    不一会儿，直播间整个屏幕，就出现了一行字，上面写着“恭喜‘我只是一个普通人’送出的一万平淬体液！”

    看到这一幕的时候，所有的网民们，顿时被眼前的画面给惊呆了！

    他们一个个的鸦雀无声，片刻之后，却忽然之间爆发出了一阵热切的讨论声，瞬间炸开了锅来！

    不仅如此，月灵仙子也震惊的目瞪口呆，看着直播间里面的礼物，震惊的久久无法回神！

    “我靠！你们都看到了吗，果然是大佬，出手就是大方啊，直接一出手就送出了一万瓶淬体液，这简直太土豪了！”

    “就是啊，淬体液多珍贵呢，普通人连见都没见过呢吧，如今人家直接送出了一万瓶，还真是豪气！”

    “啧啧，我就说吗，今天来这个直播间蹲着，一定能遇到这位大佬，果不其然，竟然真的遇到了！”

    “也只有月灵仙子这样漂亮的女人，才能引起这位大佬的注意！”

    “大佬牛逼，大佬牛逼！”

    “再送一个，大佬再送一个啊！”

    “啊啊啊啊，还真是让人眼红啊！”

    “呵呵，真是羡慕月灵仙子啊，拿到这一万瓶淬体液，她就发达了！”

    一石激起千层浪，直播间里面，顿时爆发出了一阵阵热切的热聊声！

    周浩笑了笑，虽然自己的幸运值不高，但是送出这一万瓶还是得到了两万瓶淬体液。

    送完之后，周浩也没有多说什么，直接离开了直播间。

    这让那些人更是疯狂啊。

    “看到了么，这就是大佬，送出这么多淬体液，就跟没事儿一样，直接离开了。”

    “财大气粗啊，我们什么时候能有这种本事啊！”

    “哈哈哈，你们，等等吧，天道软甲内，谁也没有大佬牛逼，我愿贡献我的膝盖！”

    他们热火朝天的说着，而周浩已经离开了这里。

    他进入商场看了一圈之后，便退出了天道软件。

    刚刚出去，就接收到了月灵仙子的私信。

    “大佬，您怎么待一会儿就走了呢？”

    周浩笑了笑，回复道：“好几天没有给你刷礼物了，最近忙，刚刚想起来，就给你刷了点，没什么事儿，就走了呗。”

    “大佬还真是潇洒啊。”

    月灵仙子回复道，还配了一个微笑的表情。

    周浩也回了一个表情，就不再理会，钻进了训练室。

    “自己的祖体已经是二重天了，修为也是一品天阶，虽然祖体，灭神，和九转霸体决三重叠加之下，我的战力很是不凡，但是我能感觉到，灭神也好，九转霸体决也好，已经到了极限，怕是随着我的突破，效果会越来越小。”

    周浩已经有了这个感觉了，但是就目前而言，自己的战斗力还是非常不凡！

    至于自己的精神力，也是出类拔萃的，毕竟精神宝石加持之下，不是一般的天阶强者可比拟的！

    全球异变：开局百万幸运值

 第645章 控魂石

    周浩在训练室内，疯狂练习起来。

    自己的精神力也好，还是肉体也好，都要加强训练才行，这要才能尽快突破。

    练了一会儿，就受到了姬妖月的讯息。

    “周浩，一切都准备好了，明天我会和凌天战神一同前去封印半步圣级的异兽，当然了，这是我的说辞，就是为了给你拖延时间。”

    周浩立马回复道：“放心吧姬大人！”

    姬妖月嗯了一声，就挂了通讯设备。

    周浩也连忙准备起来了，第二天的时候，他直接混进小队之中，进入了石碑的岛屿之中。

    姬大人和凌天战神两人带队。

    战神营的两大巨头一同出现解决一个异兽，这种事情还是很少见的。

    但是这一次的目的能不能达成，很多人都不是很乐观。

    “姬师姐，我们两个能行么？虽然有了封印的功法，但是那可是半步圣级啊，我们会不会太冒险了？”

    凌云有些诧异起来，不知道师姐怎么突然这么胆大了呢？

    “试一试吧，不然的话，也没有什么办法，一会儿我们交战的时候，一定要保证自己的安全，这一次说白了，就是试探，明白吗？”

    姬妖月说道。

    凌天点了点头，“我明白。”

    一行人直接进入了岛屿之中，周浩混进里面，根本没有人知道。

    有了两位半步圣级的强者，一路上倒是比较简单，出现的异兽都被他们两个消灭掉了。

    “古代遗迹的生物出来了很多，这些家伙都复苏了，对于我们可不是好消息，他们毕竟是异族，万一和异兽联盟勾搭起来，对我们可是不利的！”

    凌天满脸的担忧之色。

    他不能不担忧，人族势弱，这是必然的！

    “所以，我们只能竭尽全力，如果你我二人突破到圣级，师尊他们也就能轻松不少了！”

    姬妖月直接说道。

    “突破圣级好难啊，而且，不仅仅是修为够了就能突破，而是身体的桎梏，我们生命体的等级不高，所以想要突破很难。”

    “师尊能突破，不也是因为体内基因改变，比我们普通人要强的多得多，所以这才有了机会么？”

    凌天叹了口气说道。

    这话姬妖月自然也知道，不过她也没有在意，这种事情强求不来！

    “好了，一会儿的时候，见机行事，我们主要试探这个家伙有什么本事！”

    说到这里的时候，姬妖月和凌天二人，已经带着小队来到了最中心！

    顿时，轰隆隆的声音响彻起来，怒吼声传遍四周！

    一头巨大的虎狮出现，这家伙比上一次见到的时候，又巨大了不少！

    浑身闪烁着金色的光芒，很是强悍！

    “好强，这气息……比我们更加接近圣级！”

    凌天看到这一幕，顿时心惊不已！

    “无妨，我们稍作试探就好！”

    姬妖月说着，身披铠甲，手中凝聚火焰长枪，已经冲了过去。

    凌天也是如此，他浑身散发着无尽的雷芒，手中握着一个巨大的锤子，波动极为强烈！

    但是那虎狮也不是吃素的，当即就怒吼连连，手掌朝着二人狠狠拍了过去。

    巨大的手掌在空中掀起一阵破风声，带着无尽的力量，轰泄而下。

    这一爪子让姬妖月和凌天脸色大变！

    “随便的一爪子，就这么大的力量，还真是可怕！”

    凌天倒吸口凉气，随后雷霆漫天，配合着那无尽的火焰，朝着虎狮攻击过去。

    虎狮吃痛的怒吼起来，声浪阵阵，极为庞大，震荡着无数的异兽爆体而亡！

    周浩在下面看到这里，可以说震撼无比，这狮虎实在是太强大了！

    不过，周浩也没有时间多看这些，他找了个机会，直接溜走，随后来到了祭坛的后面。

    “什么都准备好了，二位，可以开始了。”

    周浩顿时用神念和青蛙还有神土交流起来。

    “神土，你丫的还等什么，还不赶紧弄个出口出来？”

    青蛙说完，神土一脸不乐意道：“我知道，你催我干什么！”

    说着，神土身上散发着一股奇异的土黄色光芒。

    这气息和那进阶接触的一瞬之间，那土黄色的光芒仿佛被同化了一样，竟然也便的十分诡异起来！

    那气息，也瞬间包裹在了周浩的身体上。

    “好了，你现在和这祭坛的波动一样，他不会阻拦你了，我们直接走进去就好了！”

    青蛙这个时候忍不住说道。

    周浩没有任何犹豫，直接走了进去。

    从外面，只能看到石碑，但是进来之后，周浩就震撼了！

    这空间内，有着无数的凶兽，一个个龇牙咧嘴，都在吸收着波动。

    这些凶兽有很多品种，但是任何一个，都不是周浩看到过纪录再册的异兽！

    “地星这是怎么了，竟然冒出这么古老的生物，不管了，取得石碑要紧！”

    周浩说着，直接朝着石碑而去。

    这个东西离得远的时候，看起来比较巨大，但是距离进了才知道，这东西的力量来源根本不是石碑，而是这石碑下一款巨大的白色石头！

    这白色石头镶嵌在这石碑之中，就是这个东西给石碑带来了力量！

    “这是什么东西？”

    周浩顿时眉头一皱说道。

    青蛙看到这个东西，当即一惊！

    “我靠，这竟然是奴兽部落的控魂石！”

    周浩听到这里，愣了一下，“控魂石？”

    “没错，宇宙之中，有一个特别发达的种族，他们智商发达，研制出一个可以控制星空异兽的石头，这东西可以释放波动，进而联通异兽的中枢神经，达到控制的效果，但是我万万没有想到，这东西竟然存在地星之中！”

    青蛙结束完，周浩明白过来，这东西是研制出来控制异兽用的！

    “除了这个，还有别的用途么？”周浩急忙问道。

    “没有了，这东西除了影响异兽的精神力和力量后，没有别的鸟用，后来这个种族被灭绝，也是因为这石头发生了变异，让那些异兽产生了突变，控制不住，这才灭了族。”

    “不过，这东西的能量还是很强大的，用来当做能量源，还是一个不错的选择的！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第646章 趁机偷袭

    周浩点了点头，立刻看向青蛙道：“好了好了，你快别嗦了，咱们赶快进去吧！”

    听到这番话的时候，青蛙立刻无奈的摇了摇头，叹了一口气说道：“哎呀，年轻人就是沉不住气！”

    青蛙挥了挥自己的爪子，紧接着指向石碑，口中念念有词道：“只需要将你的手指划破，将鲜血滴入进去，到时候你就可以和石碑签订契约，石碑自然会自动挪开。”

    “这么简单？”

    周浩一阵无语，立刻将青蛙给弹开，然后抽出刀片来，划破了自己的手指，将鲜血滴入了石碑之中。

    “啪”

    伴随着一声轻响，周浩手指头上的鲜血，立刻滴在了石碑上，紧接着让周浩震惊的是，滴落在石碑上的鲜血，竟然被尽数吞噬掉了！

    看到这一幕，周浩神色一震，他也来不及细问青蛙，这到底是怎么一回事儿，便看到石碑忽然散发出了一阵‘轰隆隆’的声响！

    周浩顿时精神紧绷，担心的看了一眼周围，好在周围没有什么动静，而且震动的声音比较短，所以应该不会让周围的人发现。

    很快，石碑的震动就停止了，周浩低头看了一眼自己的脚下，发现自己的脚下竟然出现了一个巴掌大的正方形的狭小空间。

    空间深度大概有两尺宽，周浩四处看去，可是却并未看到能量源，忍不住蹙眉看向青蛙问道：“能量源在哪儿呢？”

    青蛙推了推自己脸上的墨镜，紧接着微笑着看向面前的周浩，一甩斗篷，笑呵呵的开口说道：“呵呵，能量源啊，就在这个石碑底下的结界里。”

    “石碑底下的结界？”

    周浩神色一怔，不解的看着青蛙反问道：“什么结界啊，你刚才不是说，只要是我把血滴在石碑上，就成了吗？”

    “没错啊，你和石碑签订了契约，石碑打开了，和能量源有什么关系？你想要拿到能量源，还得打开底下的结界啊！”

    周浩一阵无语，这青蛙，不是玩儿自己呢吗！

    一旁的神土听到了二人的对话，立刻将自己给捏成了一张笑脸，仰头哈哈大笑了起来，甚至还捏出来了几颗眼泪来，表示自己的心情。

    “啊哈哈哈哈，真是笑哭我了，这傻青蛙，太有意思了！”

    周浩一脸郁闷，也没有心情和神土还有青蛙计较太多，于是便急忙又问道：“那你倒是说，这个能量源的结界要怎么打开啊？”

    周浩蹙眉看了一眼那个小深坑，发现表面上，确实闪烁着一道厚厚的类似水波纹一样的东西，就好似上面漂浮了一层海水一般。

    周浩刚准备伸手去触摸，青蛙便怒喝一声，开口道：“住手！你小子胆子还真是大的很啊，这致命的东西，你也敢用手去碰？”

    “啊。”

    周浩连忙收回了手，看向青蛙，急切的催促着说道：“你就别卖关子了，赶紧说吧，这玩意儿到底怎么解决啊？”

    短短的一番话说出口之后，青蛙立刻推了推自己的墨镜，紧接着潇洒的一甩斗篷，笑呵呵又道：“很简单，只要你用淬体液，滴在这上面，就可以将这层结界给消融掉。”

    周浩一听，立刻掏出了一瓶淬体液，拧开盖子滴了上去。

    果不其然，在淬体液滴在上面的一瞬之间，结界就好似酷热的夏天，消融了的巧克力一样，迅速的消融了下去！

    结界一滴接着一滴的迅速消融了下去，周浩心头一喜，立刻探头望了过去，果然看到结界的底下，出现了一个闪烁着光芒的小盒子。

    看来，就是因为刚才的结界阻挡，所以周浩才没有看到结界下面有东西，这也是保护能量源的一个手段。

    周浩刚准备伸手进去拿盒子，却忽然被青蛙再一次喝止住了。

    “等一等！”

    “你又怎么了！”

    周浩蹙眉看着青蛙，一脸的无奈道：“你能不能给我把话一次性的都说完啊，到底怎么样我才能一次性的将能量源给拿出来，别老是一惊一乍的行吗！”

    周浩实在是郁闷的够呛，这一波三折的，谁能受得了啊。

    青蛙咳了咳，笑呵呵的开口又道：“其实很简单，你只需要……”

    “得，打住！”

    周浩连忙摆了摆手道：“你都说了三次很简单了，按照我来看啊，这可复杂的很！”

    “你要是再不一次性都说全的话，我就把你塞进这个结界里面，你自生自灭算了！”

    眼看着周浩似乎是真的生气了，青蛙也不敢再卖关子，于是便笑呵呵的又道：“很简……咳咳，只需要用这个丢进去，就可以将里面最后一道结界给打破，然后就可以顺利拿出能量源了。”

    听到青蛙的话之后，周浩立刻将它递给自己的一颗小型药丸给拿了过来，丢了进去。

    “快！周浩！快带着我们飞上去！”

    青蛙一着急，干脆直接跳到了周浩的身上，一旁的神土见状，也迅速的将自己捏成了一个纸飞机的样子，飞到了半空之中。

    周浩飞身一跃，腾身而起。

    果不其然，片刻之后，就有一群密密麻麻的巴掌一般大，还带着甲壳的虫子，迅速的从洞穴里面爬了出来！

    看到这密密麻麻的虫子，从洞穴里面爬了出来之后，周浩顿时被吓得头皮发麻。

    他认出来了，这些虫子都是上古时期，早就已经消亡灭绝了的食腐虫！

    食腐虫密密麻麻，少说也有成千上万只，

    “食腐虫……为什么会出现在这里？”

    周浩下意识的喃喃开口问道，可是话说到一半儿，却忽然之间又回过神儿来。

    是啊，他们之前探测磁场震动，地壳裂变的时候，就已经看到了很多上古时期的异兽复苏了，在这里见到这些东西，也不足为奇了。

    等到虫子散去之后，周浩这才跳了下去，紧接着便迅速的将石碑底下的能量源给拿了出来。

    能量源是一块六边形的扁状彩色晶石，上面一阵阵的散发着微弱的灯光，看起来就好似心脏在跳动一般，拿在手里却一阵冰凉。

    全球异变：开局百万幸运值

 第647章 身份暴露

    周浩在拿到能量源的那一刻，瞬间感觉到自己的身体，似乎都充满了力量。

    看来，还是要尽快的将能量源放在飞船上去才可以。

    想到这儿，周浩立刻将能量源藏在了自己的身上，紧接着便看向神土道：“好了，我们可以出去了。”

    神土点了点头，立刻给周浩变化气息，一瞬之间，神土便带着周浩和青蛙，从密闭的空间之中，走了出来。

    出来的一瞬之间，周浩顿时觉得周围的空气都开始豁然开朗了起来。

    他微微一笑，舒展了一下自己的身躯，紧接着感慨道：“还是外面的世界比较让人适应，空气都清新了许多。”

    周浩整装待发，迈步准备离开的时候，却忽然听到身后一个人，叫住了自己。

    周浩回头一瞧，便看到一男一女两个人，并肩而行朝着自己走了过来。

    “你是姬大人的手下，周浩是吧？”

    男人微微一笑，迈着大步走了过来，看到周浩之后，立刻伸出手来，自我介绍道：“我叫周一同，她叫赵梦雪，我们也是姬大人的手下，我见过你。”

    听到周一同的自我介绍，周浩顿时眯着眼睛，仔仔细细的打量了这个自称自己是姬大人的手下，名字叫做周一同的男人。

    要知道，姬大人手底下的人，自己一个个的都是一清二楚的，不会有自己不认识的人。

    眼前这个人，八成是冒充的。

    他忽然来到这里，而且还在这里撞到了自己，主动和自己搭话，到底是什么用意？

    难道，他们也是来抢夺能量源的吗？

    虽然怀疑，可是周浩却还是没有轻举妄动，而是淡淡的看着面前的周一同，微微一笑，客客气气的点了点头。

    周浩现在暂时还不太确定，面前的这两个人，究竟是做什么的。

    “对了，你为什么会从这里出来啊？”

    周一同和赵梦雪，一个个的都好奇的看着周浩，就好似根本就不知道，周浩到底为什么会出现在这里一样。

    在没有搞清楚这两个人究竟是什么人的时候，周浩是绝对不会说什么的，毕竟来取能量源的这件事情，是自己和姬大人之间的小秘密。

    至于剩下的人，一个个的都不能知道。

    而且周浩现在并不确定，他们到底是什么人，究竟是坏蛋，还是别的势力，过来这里探测消息的奸细。

    所以周浩并不打算直接和这两个人动手，毕竟他们不管是来自哪里的，都是一个活生生的人。

    而且，他们还是来自一个组织的，再加上外面还有那么多的人，若是这两个人被自己杀了的消息，传递出去的话，到时候就麻烦了。

    周浩没有多说些什么，收拾好了自己的行囊，转身便准备离开。

    周一同和赵梦雪见状，面面相觑对视了一眼，紧接着便立刻急切的上前，跟在了周浩的身边。

    “周浩，你怎么不说话啊，是不是遇到了什么困难，你有什么困难的话就直接告诉我们，我们都可以帮助你的啊！”

    “就是啊，帅哥！”

    赵梦雪也是微微一笑，紧接着身子一个劲儿的朝着周浩所在的位置上靠了过去。

    一阵馨香的味道扑鼻而来，味道浓郁的熏的周浩眉头紧锁，连忙一个侧身，躲开了赵梦雪朝着自己身上靠过来的身子。

    赵梦雪的身子险些站立不稳，直接摔倒在地，她的面色一白，紧接着蹙眉不悦的看着面前的周浩，厉喝一声道：“周浩！你干什么你！”

    “抱歉，我对不熟悉的人，没有什么好脸色，熟悉我的人都知道。”

    周浩冷冰冰的看了一眼赵梦雪，么没有半点儿怜香惜玉的样子，反倒是一个转身，继续朝前走着，不管这两个人了。

    赵梦雪又气又急，顿时觉得自己被狠狠的侮辱了一番，实在是过分！

    可是眼下，他必须要尽快的将周浩给挽留下来，套出话才行，否则的话，一切就前功尽弃了！

    于是赵梦雪立刻带着周一同，直接阻拦在了周浩的面前，急切又道：“帅哥，你就告诉我们嘛！”

    “是姬大人叫我们来这里探查周围的环境的，要是我们什么都没有调查到的话，回去一定会被姬大人骂的！”

    “你就可怜可怜我们，告诉我们吧，行吗帅哥？”

    赵梦雪一个劲儿的对着周浩抛着媚眼儿，满眼都是迫切的神色，看向周浩，急切的需要一个答案。

    周浩万般无奈之下，为了避免他们继续纠缠自己，于是也只能敷衍了一句：“我就是不小心跌进去的，迷迷糊糊的就出来了，我也不知道到底是怎么一回事儿。”

    “里面有什么？”

    周一同不死心，继续追问了起来。

    周浩淡淡的摇了摇头，轻声开口说道：“里面什么都没有，我什么都没看到，就是一片虚无，周围都是白色的浓烟。”

    几句话说出口，周一同顿时被气的不轻，这个小子明摆着就是在撒谎呢啊！

    赵梦雪也被气的够呛，掐着腰满眼都是怒气冲冲的指着周浩，厉喝一声说道：“你这个混蛋，还敢忽悠，赶紧把石碑能量石给我交出……”

    赵梦雪的话说到一半儿的时候，一旁的周一同，脸色顿时一惊，紧接着连忙对着她摆了摆手，示意她不要继续说下去了。

    赵梦雪的神情一震，紧接着满眼都是严肃的开口说道：“咳咳，你快把东西交出来，我们好回去和姬大人交差！”

    “否则的话，若是耽误了正经事儿，到时候你就脱不了干系了！”

    听到赵梦雪说的话之后，周浩顿时眯起了自己的双眼。

    石碑能量源的事情，只有他和姬大人知道，根本就没有第三个人知道！

    这两个人是如何知道这件事情的？

    看来，这两个人一定来者不善，不怀好意！

    他冷笑了一声，蹙眉打量了一眼二人，紧接着冷喝一声开口说道：“石碑能量源是什么东西？我可从来没说，我见过这个东西！”

    赵梦雪和周一同神色大惊，这才知道，原来自己说漏嘴了。

    不过眼看着周浩并没有要和他们动手的意思，二人的神色，才稍微变得冷静了下来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第648章 算计

    紧接着缓缓开口说道：“我们是听姬大人说，要来这里寻找这个东西的，怎么了，难道你不知道吗？”

    听到周一同和赵梦雪如此信誓旦旦，十分笃定的样子，周浩就知道，这两个人百分之百，是不怀好意的！

    想到这儿的时候，周浩立刻蹙眉打量了一眼面前的这两个人，怀疑他们的身上，是不是有探测的东西。

    否则的话，他们怎么会知道，自己的身上有石碑能量源？

    想到这儿的时候，周浩的心头一沉，紧接着便冷静了下来，因为他知道，现在动手，不是什么好的时机。

    周浩想了想，紧接着立刻将通讯设备给拿了出来，之后便准备给姬大人发消息，告诉她事情已经成功了。

    哪知道周浩才刚刚将通讯设备给拿了出来，紧接着就听到了远处，传来了一阵嘶吼的声音！

    周浩浑身紧绷，蹙眉看了一眼远处，便看到面前的赵梦雪的脸，忽然变成了豹子的脸！

    她的耳朵消失不见，取而代之的是一对儿毛茸茸的耳朵！

    不过也只是在赵梦雪发怒的时候，隐隐约约的出现了一张豹子脸，等到她冷静下来的时候，看起来就恢复了正常的样子。

    赵梦雪自知暴露，也无所顾忌了，她忽然恶狠狠的指着周浩，恶声恶气的开口说道：“你特么的少那么多的废话，赶紧交出来！”

    眼下，周一同和赵梦雪都露出了本来面目，它们毛茸茸的耳朵因为愤怒，遏制不住的冒了出来，嘶吼着发出了阵阵怒冲冲的声音来。

    他们担心，如果周浩真的叫人过来了的话，到时候他们会打不过，也担心抢不到石碑能量源的话，到时候回去无法交差。

    想到这儿的时候，二人顿时无所顾忌了。

    反正如今已经显出了原形，那么就奋力一搏好了！

    “你们是妖人族的人？”

    周浩面无畏惧，举起了自己的拳头，捏的咯吱作响，蹙眉阴沉的看着面前的这两个人。

    “想打仗？好啊，看看你们到底有没有本事，可以从我的手底下逃脱！”

    赵梦雪和周一同面面相觑，互相看了一眼之后，立刻纵身一跃，紧接着便直接从远处迅速的窜了出来!

    “吼！！！”

    二人发出了只有野兽才能够爆发出来的嘶吼声音，尤其是赵梦雪，一双眼睛闪烁着嗜血暴虐的神色来！

    “今天就是你的死期，你的尸首和石碑能量源，都要留下来！”

    赵梦雪抬头看向半空之中，忽然口中爆发出了一阵阵破天一般的嘶吼之音来！

    等到赵梦雪的嘶吼声消散之后，半空之中竟然又爆发出了阵阵嗡鸣的声音，破天的声音顿时炸响，震慑的虚空都开始震颤了起来！

    周浩猛地抬起头来，看向远处的波动，一眼就看出来了，一定是姬大人他们的战斗所导致的！

    周浩看到这一幕之后，顿时心急如焚，想要迅速的解决完这里的事情，然后赶过去帮助姬大人。

    但是赵梦雪和周一同，却摆出了一副战斗的姿势，呲着牙，满眼都是暴虐的神色，嘶吼着看着周浩。

    “妹妹，这家伙手无寸铁，我们就先咬断他的脑袋，再把他的五脏六腑直接挖出来吃掉，饱餐一顿，你看如何？”

    周一同舔了舔自己的嘴唇，紧接着满眼都是笑意盈盈的神色，缓缓开口一字一句的说道。

    “呵呵，哥哥，当然好了，我们现在就灭掉了他，先吃了他再带着石碑能量源回去交差！”

    话音落下之后，二人便瞬间原地跳起，如同箭矢一般，迅速的朝着周浩所在的位置上爆射而来！

    面对二人凶悍的袭击，周浩的脸上，没有半分畏惧之色，片刻之后，他的脸上浮现出了一丝冰冷的微笑，紧接着缓缓开口道：“雕虫小技！”

    眼看着赵梦雪从自己的背后，抽出了一把半米长的砍刀，迅速的朝着周浩的脑袋上砍了过去！

    在马上就要触碰到周浩身躯的一瞬之间，周浩竟然直接在二人的面前，凭空消失，紧接着瞬间闪现来到了二人的身后！

    “糟了！这个小子的速度怎么这么快！”

    周一同率先反应了过来，他的脸色顿时一紧，紧接着满眼都是骇然之色的大吼了一声，直接转过身子来，想要对付周浩。

    可是周浩却一个转身，迅速的躲闪开来二人的袭击，再次来到了他们的身后！

    “吃我一脚！”

    周浩爆喝一声，直接飞身一跃，迅速的朝着赵梦雪的后背上，爆踹了过去！

    “唔啊啊！”

    在周浩踹向赵梦雪的时候，直接踹中了她的腹部，瞬间便踹的她口吐鲜血，狂飙不止！

    鲜血迸溅，瞬间狂飙了出来，赵梦雪的脸上，顿时留下了大滴大滴的泪水，一张口甚至还吐出了几颗牙齿来！

    足以可见，周浩这一脚，到底有多么的厉害……

    “妹妹！”

    周一同瞧见赵梦雪被踹飞出去好几十米远，直接重重的砸在了地上的时候，脸色顿时剧烈一变！

    他连忙飞扑了过去，将赵梦雪给搀扶了起来，紧接着一双眼恶狠狠的看着周浩，怒喝一声开口说道：“周浩！你到底懂不懂什么叫做怜香惜玉？”

    “怜香惜玉？”

    周浩看向周一同，好似听到了什么天大的笑话一般，讥讽的看着他，轻蔑的笑道：“你还真是有意思啊，这是用来形容你们的吗？”

    周一同瞬间又被惹怒了，他满眼都是愠怒之色，压抑着自己心中的怒火，愤恨无比的开口说道：“好你个臭小子，你竟然敢说这样的话！”

    “妹妹，你等我一会儿，我这就灭掉这个混蛋小子，给你报仇！”

    话音落下之后，周围顿时爆发出了一阵强大的气压来！

    周一同的双眼，闪烁过一抹异色，紧接着周身上下便爆发出了一阵豹子的纹路，之后迅速的纵身一跃，跳了起来！

    “砰砰砰！”

    破空之音瞬间阵阵炸响了起来，紧接着周一同便好似一道飞射而出的箭矢一般，迅速的朝着周浩所在的方向上，猛然之间冲刺了过去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第649章 强大的攻击力

    周浩站在原地一动不动，眼看着速度奇快的周一同，手握狼牙棒，重重的朝着自己的脑袋上，轰击了过来！

    他不躲不闪，眼看着狼牙棒即将要砸在自己的脑袋上的时候，这才一个飞身，纵身而起！

    他的速度实在是太快了，快到几乎是眨眼之间，就飞出去距离自己百米远的位置！

    看到这一幕的时候，周一同的脸上，瞬间闪烁过一抹征愣的神色！

    他神色惊疑的看着这一幕，久久无法回神，没有想到，世界上竟然还有速度如此之快的人，瞬息之间就脱离了自己的掌控之中！

    片刻之后，让周一同无比震惊的一幕发生了！

    “青木决！”

    周浩爆吼一声，紧接着无数道树枝，顿时拔地而起！

    树枝破土而出，紧接着瞬间从手臂一般粗细，生长变成了一人粗的树枝，瞬间朝着周一同所在的位置上蔓延了过去！

    周一同的面色剧烈一变，他惊愕的看着面前的周浩，久久没有回神，甚至怀疑自己是不是看错了！

    可是当他看清楚眼前的画面的时候，又被震惊的瞬间瞪大了自己的双眼，下意识的迅速纵身一跃，飞身而起！

    “砰砰砰！”

    身后，一直传来无数树枝破土而出的声音，甚至连带着周围的地面，都在不断地震动了起来！

    等到周一同跑的浑身上下满身都是汗水的时候，树枝才终于停止下来继续行进的步伐。

    伴随着树枝瞬间消散，周浩眨眼之间，就来到了周一同的面前。

    他的脸上浮现出了一丝漠然的神色，紧接着冷冰冰的扫视了一眼躺在地上的周一同，冷声开口说道：“我没时间陪你继续玩儿下去了。”

    下一刻，周浩立刻从自己的背包里面，抽出了一把长刀来。

    在周一同看到那不断闪烁着凛凛寒光的长刀，被拔出来的一瞬之间，周一同的面色，倏然之间一变！

    他满眼都是骇然之色，无论如何也没有想到，周浩这一次，是动真格的了！

    “幽冥七刀！”

    周一同瞬间瞪大了自己的双眼，紧接着一个飞身，迅速的来到了赵梦雪的身边，抓起她便准备逃走。

    “想走，怕是没这么容易！”

    周浩冷喝一声，下一秒，幽冥七刀直接迅速一挥，立刻在周一同的面前，设立下了一道巨大的刀锋！

    当看到这一幕的时候，周一同搀扶着赵梦雪，二人都被震撼得无以复加！

    他们惊愕的看着这一幕，半天没有回过神儿来，征愣无比的发现，竟然会发生这样的事情来！

    早在刚才，周浩出招的第一瞬间，二人便瞬间知道了，这个小子不是一个什么好惹的角色！

    在绝境之下，周一同和赵梦雪面面相觑，忽然互相点了点头！

    二人暴怒之下，怒吼了一声之后，紧接着瞬间撑破了自己的衣服，幻化成为了一只两米长，身形无比巨大的猎豹来！

    两只猎豹通体金黄，身上有一道道黑色的斑点，此时此刻，正并肩站在一起，看向周浩，齐刷刷的爆发出了一阵嘶吼的声音！

    这样的画面，实在是让人觉得无比的震撼！

    “吼！！！”

    伴随着一道愤怒的嘶吼声，紧接着嘴角流淌着大片大片的鲜血的母豹子，忽然再一次爆发出了一阵迅速的冲锋！

    周浩也不甘示弱，再次施展青木决，下一瞬之间，无数道树木瞬间拔地而起，在周浩的面前形成了一道天然的屏障！

    母豹子却无比的暴怒，它眼看着无数道树木拔地而起，却丝毫没有要躲闪的样子，反倒是好似疯了一般，迅速的嘶吼着冲刺了过来！

    它迅速的撞断了无数道树木，就好似根本就感觉不到任何的疼痛一般！

    接二连三的撞断了好几十颗树木之后，才终于停在了原地！

    “没有想到，你们的本体力量竟然如此彪悍，肉身也是十分坚韧啊，看来想要把你们的脑袋给砍下来，有些吃力了。”

    周浩眯着眼睛，神色无比冷冽的打量着嘴角狂飙鲜血的母豹子，瞧见母豹子甩了甩自己的脑袋，喷出愤怒的鼻息，一双圆溜溜的眼睛，已经浮现出了猩红嗜血的神色！

    “吼呜呜！”

    伴随着一声怒吼，母豹子张开血盆大口，凶悍的朝着周浩所在的位置上冲刺了过去，似乎是打算直接将周浩的脑袋给咬下来一样！

    如今母豹子展现出了自己全部的形态，而且肉身也瞬间变得无比的坚硬了起来，它可以抵挡住一大部分的攻击!

    只要自己在周浩击打自己的时候，瞄准了周浩的脑袋，直接一口咬上去，瞬间便将周浩的脑袋给直接咬掉了的话，周浩就再也没有任何的机会可以反抗自己了！

    想到这儿的时候，母豹子赵梦雪的脸上，顿时浮现出了一丝无比凶狠，暴戾的神色！

    赵梦雪的速度极快，几乎是瞬息之间，就瞬间来到了周浩的面前，她满眼都是凶悍之色，紧接着直接冲刺到了周浩的头顶之上！

    与此同时，一个树枝飞速的从周浩面前的土壤之中，迅速的破土而出！

    就在赵梦雪还没有反应过来的时候，树枝瞬间拔地而起，迅速的朝着上空所在的位置上生长了起来！

    片刻之后，赵梦雪便直接被迅速生长出来的数目，给捆住了身躯，让她被禁锢的一动不动，动弹不得！

    “妹妹，我来帮助你！”

    就在这个时候，周一同立刻飞身而起，迅速的朝着赵梦雪被捆绑所在的位置上冲了过来！

    它凭空变化出了一只小臂一般的长刀，直接脱手而出，瞬间便将捆绑着赵梦雪身上的树枝，给瞬间斩断了！

    就在斩断了树木的一瞬之间，赵梦雪的身子，顿时不受控制的落了下来，紧接着，便直接重重的落了下去！

    不过好在赵梦雪身姿轻盈，她摇晃着自己的尾巴，稳定住了自己的身躯，紧接着轻巧的踩踏住了断掉的树枝，便稳稳的落在了地上！

    落在地上的一瞬之间之后，赵梦雪的呼吸都开始变得急促了起来，她蹙眉看了一眼自己身上的伤口。

    全球异变：开局百万幸运值

 第650章 必杀技

    “大哥，拿出必杀技，否则的话，是打不过这个混蛋小子的！”

    赵梦雪为了防止周浩听出来他们说的话，于是便立刻用兽语开始和自己的大哥，交流了起来。

    周一同也眯着眼睛，神色之中透漏着危险的气息，看向周浩。

    “没错，现在就开始施展必杀技！”

    伴随着一声怒吼，赵梦雪和周一同仰天长啸，紧接着周身便瞬间迅速壮大了起来！

    原本两米长的身躯，如今竟然壮大到了五米长，六米高的样子！

    站在周浩的面前，就好似是一座大山一样，让人远远的看去，就觉得分外畏惧！

    在看到这一幕的时候，周浩的神色，顿时为之一愣！

    他神色惊愕的看着瞬间壮大了的两个人，实在是没有想象到，竟然还会爆发出这样变态的状态！

    赵梦雪和周一同的兽身，瞬间壮大了起来，面对着这样巨大体型的两只猛兽，眼前周浩施展青木决，所设立的这些个树枝子，一个个的都好似失去了效果一般，没有任何的作用了。

    “踏踏踏！”

    赵梦雪的脸上，浮现出了一丝凶狠的神色，紧接着冷笑了一声，嘲讽的看着地面上，如同蚂蚁一般大小的周浩，满眼都是冷笑之色。

    “呵呵，周浩，你以为我们这么简单就会被你给压制住了么，你想的未免也有些太简单了吧？”

    短短的一番话说出口之后，周浩的脸色，倏然之间剧烈的一变！

    眼看着赵梦雪巨大的爪子，就要踩踏下来，速度之快，几乎是瞬息之间就达到了自己的眼前！

    看来，赵梦雪进化出自己原本的形态之后，如今战斗力瞬间暴增了起来，很快就将这件事情给拿捏住了！

    可是当赵梦雪的爪子，重重的砸落在了地面上的时候，就在这一瞬之间，周浩顿时灵活无比的又躲闪开来了。

    周一同的双眼之中，也浮现出了一丝嗜血的神色，他一脚重重的踩踏在了地面上，发泄着自己的不满！

    这个小子的速度，依旧很快，就算是他们的体型变大了，力量变强了，可是却依旧有缺点，那就是他们的反应力要慢得多！

    “嗡！”

    伴随着周一同的爪子，重重的踩踏在了地上，周围的地面都在疯狂的震动了起来，周浩险些站立不稳，直接摔在地上！

    这一道气息，实在是彪悍，让原本并未觉得这两个人有多么厉害的周浩，瞬间开始警惕了起来，不得不开始认认真真的考虑，要如何去对付他们了！

    “该死！”

    周一同呲着泛着凛凛寒光的牙齿，嘶吼着喷出一股火焰来，冲向周浩！

    看到忽然爆发出这一招的周一同，周浩的神色顿时一紧！

    没有想到，竟然还有这一招你！

    这两个人的本事，还真是不容小觑，如今他们变身成为了这样的形态，战斗力战斗值迅速飙升上去，眼下自己已经有要被他们掣肘的趋势了！

    与此同时，另外一边。

    姬大人正带着凌天战神，正在外圈之中，奋力的和异兽们开始战斗！

    如今面对着半步圣级异兽，他们一行人，打的十分吃力，就算是她和凌天战神两大战神在这里坐镇，却依旧那它没有任何的办法！

    眼看着战斗进行的越来越困难，半步圣级异兽忽然张开自己的血盆大口，吐出了无数道凛凛冰柱，瞬间扑向了他们所有的人！

    不少达到了天阶的同伴们，一个个的都抵挡不住这些寒冰柱，一个个的脸上浮现出了无比痛苦不安的神色，甚至连呼吸都带着急促的感觉！

    “你们还真是好大的胆子，竟然胆敢闯入我的地盘儿，想要盗取我的石碑，我今天要把你们的脑袋都砍下来嚼碎！”

    半步圣级异兽，是一个巨龙一般的身躯，头上长着两只长长的犄角，有着无比狭长的尾巴，浑身上下都是鳞片的巨型异兽！

    它跺一跺脚，就足以让整个大地都发生剧烈的震颤，它喷出一口气，就瞬间可以将不少天阶的人被吹走！

    看到自己手底下的人们，一个个的都似乎无法抵挡住异兽的侵袭了，凌天战神的脸色一沉，紧接着下意识的看向身侧的姬妖月，急切的开口说道：“圣武战神，我们已经将这个半步圣级异兽的本事给摸的差不多了吧？”

    “现在是不是可以离开了，我们手底下的这群人，都快要坚持不住了！”

    凌天战神的呼吸也开始变得急促了起来，连忙看向面前的姬妖月，急切的开口问道。

    姬妖月心急如焚，她知道，现在还没有收到周浩给自己发来的消息，那么就证明周浩还没有得手！

    所以无论如何，他们都绝对不可以在这个时候，离开这里！

    否则的话，若是被这个半步圣级的异兽，发现了周浩已经将石碑能量源给盗走了的话，一定会追杀他的！

    若是周浩逃走了还好说，可是面对就连他和凌天战神二人，联起手来，都打不过的一个半步圣级的异兽，周浩若是见到了他的话，那么也就只有死路一条了啊！

    越是想到这儿的时候，姬妖月的心里面，就越是觉得十分着急了起来，生怕到时候他们走得早了，周浩会遇到一些什么样的危险！

    可是凌天战神对于这一切，却一无所知！

    因为当初姬妖月告诉他的是，这一次他们来到这里，只不过是为了要试探试探这些异兽的本事，到底有多么的厉害而已。

    可是如今，圣武战神却说什么都不肯走，这到底是怎么回事儿？

    难不成圣武战神还打算一鼓作气，直接杀进去不成？

    还是说圣武战神的心里面，另有什么想法，打算去这么做的吗？

    想到这儿的时候，凌天战神的脸上，立刻浮现出了一丝不解的神色，紧接着略带着几分急切的开口，对着圣武战神说道：“圣武战神，我看我们还是尽快的离开这里吧。”

    “要是继续拖延下去的话，我们怕是没有机会离开了，而且这个半步圣级的异兽，本事实在是太强悍了，我们根本就打不过啊！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第651章 最后的决战

    面对着凌天战神对自己的不断催促，姬妖月的脸上，浮现出了一丝不耐的神色！

    她沉吟了片刻，紧接着大手一挥，再次说道：“再等一等，我们还没有试探出这个半步圣级异兽的真正实力！”

    “我们必须要将它真正的实力给掌握起来之后，才有机会想办法将他们一举歼灭！”

    “否则的话，我们依旧只能是面对着这些猛攻，没有任何的办法，你说是不是？”

    在姬妖月的坚持之下，凌天战神也说不出什么话来，于是也只能继续开始对半步圣级的异兽，发出进攻来！

    一旁的姬妖月，则全身心的注意力，都集中在了自己身上的通讯器上！

    一旦要是通讯器传来了周浩成功的消息，她们便会立刻从这里撤离出去！

    与此同时，另外一边，周浩已经被忽然爆发出彪悍力量的赵梦雪和周一同，给狠狠的压制住了！

    他一拳重重的朝着赵梦雪和周一同所在的位置上，轰击了过去，可是却没有任何的效果，反倒是震慑的自己连连道退了好几步！

    周浩看到这一幕之后，顿时暗道不好，忍不住心中一阵气闷！

    这样彪悍力量的异兽，真的是妖人族吗，怕是未必！

    看来，他们的来历应该另有他处！

    想到这儿的时候，周浩的脸上，顿时浮现出一丝严肃之色！

    现在，已经要到了自己施展出必杀技的时刻了，否则的话，按照这两只越挫越勇的异兽的态度看来，怕是没有什么好果子吃！

    周浩立刻将自己的千羽甲，矗立了起来，偌大的翅膀，飞射而出无数道羽毛，羽毛画作一道道飞剑，迅速的朝着赵梦雪和周一同所在的位置上，飞射而去！

    “砰砰砰！”

    因为飞剑的速度，实在是太快了，飞射出去的一瞬之间，瞬间爆发出了一道道破空之音，周围都开始炸响出来了一阵阵音爆的声音了！

    赵梦雪和周一同，瞬间便感受到了死亡的降临，察觉到死亡的气息，正在一步步的朝着他们所在的位置，不断的靠近时！

    赵梦雪顿时倒吸了一口冷气，紧接着便瞬间朝着自己的身后，暴退而去！

    眼看着无数道飞剑，直插自己面前的土地上，甚至没入到了土地的半尺深的时候，赵梦雪顿时被震慑的头皮阵阵发麻了起来！

    若是刚才，自己躲闪的稍微晚一点儿的话，就会被这些无数道长剑，给瞬间钉成钉子一般！

    “这个混蛋……”

    赵梦雪不甘心的低吼了一声，紧接着脸上的表情，瞬间变得无比阴鹜了起来。

    他们压抑着自己脸上的怒气，紧接着一个翻身，便稳稳的落在了地面上，紧接着神色略带着几分惊愕无比的看着这一幕，眸光之中满是凝重的神色！

    眼下，他瞬间意识到了一个问题，那么就是他们兄妹二人，其实和周浩的战斗力水平，不相上下！

    这么继续纠缠下去的话，怕是无法分得出一个胜负来！

    可是不知道为什么，周浩浑身上下所释放出来的气息，却让二人的神经，瞬间紧绷！

    他们明白，周浩并不是一个好招惹的人，若是继续下去的话，怕是没有什么好结果！

    眼看着双眸猩红，暴力无比的盯着自己看的赵梦雪和周一同，周浩的脸色，也瞬间变得严肃了起来。

    他现在根本就不知道，这两只异兽的来历到底是什么！

    他们为什么可以随意变化成半人半兽的形态，这代表着的又是什么，怕是根本就没有人知道！

    可是眼下，周浩唯一知道的一件事情，那就是他们必须要打起十二万分的精神来，面对着这两只异兽！

    他们的招数波云诡谲，变化多端，总是会打的自己一个措手不及的！

    若是自己继续和他们拖延下去这一场战斗的话，到时候一定不会有什么好结果的，或许自己也会被他们突然暴起解决！

    最主要还是周浩对他们一无所知，所以，不敢恋战！

    意识到这一点的时候，周浩便立刻准备开始凝聚自己的源纹之力，先是将他们给束缚住，紧接着便可以将他们抓住，套出话来了！

    知道了他们的真实身份之后，就可以判断他们的目的，到底是什么了！

    想到这儿之后，周浩立刻伸出了自己的一只手，口中默默念着，念念有词的样子，让赵梦雪和周一同的神色，瞬间变得为之一愣。

    它们眉头紧锁，蹙眉看着周浩，隐约的意识到，这件事情似乎是没有他们想象的那么简单！

    直觉告诉他们，若是不尽快的将这件事情给阻止下来的话，到时候他们这一群人，一定会有很大的麻烦事情发生的！

    “大哥！快去阻止这个小子！”

    赵梦雪嘶吼了一声，紧接着便迅速的朝着周浩所在的位置上，猛然之间冲刺了过去！

    可是周浩的脸色，却没有任何的变化，紧接着赵梦雪的脸色，陡然之间变得一震！

    只见周浩缓缓的漂浮在了半空之中，他的眉头紧锁，脸色浮现出一丝冰冷，大手一挥，手指竟然缓缓的浮现出了一道道光亮！

    这道光亮，正在不断地越来越大，到最后闪烁着无比刺眼的光芒！

    让正在迅速的朝着周浩所在的位置上，迅速的奔跑过去的赵梦雪和周一同，顿时被这样一道光芒，给刺痛了自己的双眼！

    “唔啊啊！”

    赵梦雪和周一同二人，顿时爆发出了一阵无比痛苦的嘶吼声！

    它们奋力的开始挣扎着，想要逃离这道刺眼无比的巨大光亮！

    可是让二人根本就没有想象到的事情是，伴随着这样一道光亮瞬间炸响了起来的时候，他们的身子，也瞬间被紧紧的束缚住了，根本就动弹不得！

    在意识到这样一件事情的时候，二人的脸色，瞬间一变！

    在他们还没有反应过来的一瞬之间，他们的身子，就瞬间被死死的束缚了起来，紧接着便直接重重的摔在了地上，再也没有任何的反击之力。

    就好似被五花大绑的大闸蟹一般，甚至连挣扎的力气都没有了，只能大口大口的喘着粗气，满眼都是愤恨之色的看着周浩。

    全球异变：开局百万幸运值

 第652章 分析能量原石

    看到将他们解决，周浩深吸口气，暗道这两个家伙还真特么厉害啊！

    如果不是有源纹的力量，还特么搞不定他们两个！

    好在周浩强横无比，此刻封印了他们两个，也算大功一件！

    “姬大人一定等了很久了，肯定着急了。”

    周浩说着，拿出通讯设备，发了一个完成两个字之后，带着这两个家伙，直接瞬移离开，出现的时候，已经来到了自己的洛神舟外，随后走了进去。

    将他们两个丢进去，周浩也懒得废话，当即就打晕，随后说道。

    “小羽，将他们分析一下，我想知道这两个玩意，怎么又是人，又是兽的。”

    周浩说完，洛神舟内出现好几个机器人，直接将这两个豹子形态的家伙，五花大绑的送进了实验室，开始分析起来。

    另一头，姬大人受到这消息之后，愣了一下，她还能看到石碑，但是看到周浩说完成了任务，还是选择了相信，当即就跟凌天开口说道。

    “我们撤吧，这个家伙，太难缠，我们回头再制定作战计划。”

    听到这话，凌天可算是松了口气，这个半步圣级的异兽，太过强大，而且灵智很高，十分狂暴，要不是他身法很灵活，早就重伤了。

    即便是现在，也受了点伤。

    “行，那我们就撤吧！”

    说着，凌天战神一挥手，无尽的雷霆之力，在头顶凝聚，姬妖月那里更是浑身火焰。

    二人合力使出一招，将这半步圣级异兽逼退数十米之后，身子一动，直接带着这些人远遁离开！

    另一头，周浩已经开始分析起来，很快，千羽就有了结果。

    “主人，这两个人的生命体很是奇怪，体内有着异兽的血脉，还有人族的血脉，他们应该是培育出来的战士，只不过，他们人族的血脉占比百分之七十，异兽的半分之三十，体内有着一股极为奇怪的力量，促使他们能发挥出异兽的战力。”

    这个时候，两人因为晕了过去，慢慢的变回了人形。

    周浩点了点头，他自己也是有这种猜测，只是，并未证实罢了。

    “很好，将这分析，做成报告给我。”

    周浩说完，千羽直接将资料传输到了周浩的设备当中。

    刚刚传输完，姬妖月就发来视频通话。

    周浩笑了一下，姬大人一定是着急询问结果。

    “姬大人，任务完成了。”

    周浩接通通话，顿时说道。

    “好样的，你现在在哪里，我去你那里。”

    姬妖月很是着急，迫不及待的说道。

    “好的，姬大人，我这里还有了意外惊喜，您过来看吧。”

    “哦？那你快发坐标，我现在就过去。”姬妖月顿时一愣，脸上一喜，急忙说道。

    周浩笑了笑，姬大人肯定不知道自己这个惊喜是什么，当即就将坐标发了过来，随后将洛神舟隐去身形，藏匿在几万米的高空当中。

    没多久，姬妖月就出现在感知范围内，周浩将她引进来。

    刚刚进来，姬妖月就着急问道：“石碑拿到手了？可是我看石碑还在那里呢。”

    周浩笑了笑，也没有多说废话，直接将姬妖月领到了自己的能量舱之中。

    回来的时候，周浩将能量原石就放进了能量舱当中，源源不断的力量，从那能量原石之中释放出来。

    “看，那就是石碑能量的来源，石碑并非是真正的能量源，而是这个石头。”

    周浩简单的说道，姬妖月顿时笑了笑。

    “不错，这么说那石碑现在没有任何作用了呗？”

    “没错，现在那个辐射已经降低了，慢慢会彻底消失，到时候，我们就可以将那岛屿遗弃，或者直接粉碎，让他坠入海底。”

    周浩直接说道。

    “不错，确实不错，对了周浩，你这飞船这么厉害，能不能分析出来，这个东西，有什么其他作用么？”

    姬妖月还是惦记这个动心能不能造福人族。

    “有！”

    周浩笑着说道。

    刚刚千羽分析能量原石的时候，周浩已经知道了，这原石不仅仅能给洛神舟释放能量，而且，洛神舟还能采集他的能量，当做能量脉冲波释放出去！

    这个力量，可是天阶巅峰的全力一击！

    “姬大人请看。”

    周浩当即就样千羽甲将这东西的用途模拟出来，二人瞬间来到了虚拟舱内。

    随后周浩让千羽甲释放，顿时强大的力量爆发出来，如同天阶十二品的超强战斗力，直接爆发出来。

    “这么厉害，这东西居然能爆发出这么强大的力量！”

    姬妖月顿时心惊起来，随后急忙问道。

    “除了你能用，这东西别的飞船能用么？”

    姬妖月很想询问，如果别的飞船也能用的话，他们配备给战机之中，岂不是战斗力要翻倍？

    “这个……很难，因为这个能量很强大，一般的飞船无法承受，没有等到将这能量释放出去，自己的飞船，怕是先要爆炸了！”

    周浩实话实说，这话让姬妖月顿时郁闷下去。

    “这么说，对你有用，其他人还是用不了了？”姬妖月无奈说道。

    “额……这倒也不是，只要是坚韧程度在六十之上，就能配备，但是我们现在已知的原材料制成的飞船，最大的程度也就在三十，只有远古遗迹内出来的东西，才能达到六十。”

    周浩让千羽甲分析的很到位，所以问题所在也好，解决办法也好，都列了出来。

    “哎……算了，远古遗迹出来的东西，十分珍贵，整个人族也就那一点，算了，既然你能用上，你就用吧，不过，可不能让任何人知道。”

    姬妖月当即说道，他可是担心，这件事让异族的人知道，就坏了！

    但是周浩深吸口气，忍不住说道。

    “姬大人，这件事怕是搞不好有人知道了！”

    一句话落下，姬妖月当场就神情一变！

    “什么？别人能知道，怎么可能，这件事只有你我知道，我可从未跟任何人说起，怎么有人知道？你说出去的？”

    姬妖月很是疑惑，不明白这件是怎么可能传出去。

    “不是我，也不是你，而是另有其人！”周浩笑了笑道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第653章 审讯

    姬妖月听到这里，顿时眉头一皱。

    “别人？别人怎么能知道？”

    周浩开口道：“这就是我要说的第二件事，也是我跟您说的意外惊喜。”

    姬妖月被周浩弄糊涂了，不明其意。

    “惊喜？这恐怕不是惊喜吧？”

    周浩笑了笑，领着姬妖月来到了分析师，上面五花大绑捆着一男一女。

    看到这两人之后，姬妖月顿时愣了一下，惊呼道。

    “这是……赵梦雪和周一同？他们两个在你这里？”

    姬妖月很是疑惑，这两个人可是他战神营的天阶强者啊，修为不凡的，怎么会落在周浩手里！

    “原来姬大人认识他们两个，这就好办了。”

    周浩说着，将资料拿了出来，递给了姬妖月，后者看了一眼，当即就震惊了。

    “什么？你说这两个家伙是半兽半人？是奸细？不会吧？他们的身份我们战神营核对的很清楚啊，每一个华夏武者，我们战神营都有备份的，怎么会……”

    姬妖月不敢相信，除了两个人的身份，更是震撼两个人是半兽半人！

    “刚刚我从禁忌内出来，就碰到这两个家伙，他们说是你的手下，要从我这里拿走能量原石。”周浩说道。

    “什么？我可从未说过这话啊！”姬妖月顿时一惊！

    “我知道姬大人自然不会说的，但是他们却知道，我怀疑，他们一定有检测这东西本事，我将他们两个打晕，弄了回来，还没有审问。”

    “姬大人，我们一起审讯他们？”

    周浩这么说的意思，就是想询问姬大人，这件事是让旁人知道审讯，还是他们两个知道就算了？

    毕竟，夺取石碑能量源是秘密进行的，中间出现了这个小插曲，如果将他们公之于众的审讯，难免会有暴露他们偷摸取走能量石的危险！

    所以，周浩的意思才是想在这里偷偷摸摸审讯。

    姬妖月顿时明白过来，开口道：“就在你这里审讯吧，这件事，你知我知，天知地知！”

    周浩点了点头，当即道：“千羽，将他们弄醒吧。”

    说着，一股白雾碰了出来，赵梦雪和周一同苏醒过来！

    二人刚刚苏醒，就看到了姬妖月，神情顿时变了起来，急忙开口道。

    “姬大人，您救救我们，这个周浩是奸细，他是异族的奸细啊！”

    “对啊，姬大人，您可不要被周浩蒙蔽啊，他是异族的奸细，您快杀了他！”

    二人还不死心，此刻竟然倒打一耙。

    周浩笑了笑，忍不住道：“还真是恶人先告状，有趣有趣。”

    姬妖月冷哼一声，强大的修为爆发出来，直接震得这两个家伙鲜血狂喷。

    “少废话，说出你们的身份，目的，不然的话，死路一条！”

    姬妖月也不傻，这两个人虽然她一直很信任，但是他现在更信任周浩！

    “姬大人，您让我们说什么啊？我……我们不清楚啊！”

    赵梦雪神情稍微有点慌张，但是还是咬紧牙根说道。

    “呵呵，真是不死心啊。”

    周浩笑了一下，手指打了个响指，顿时三人的战斗画面投影出来。

    周浩身上有设备，可以录下所有的视频，早在和他们交战的时候，周浩就录制了下来。

    看到这视频，姬妖月更是吃惊，不敢相信，虽然周浩说他们两个是半兽半人，但是心中还是有所怀疑。

    但是看到这视频之后，彻底相信了！

    赵梦雪和周一同看到这视频之后，脸色难看至极，没有想到，周浩竟然还录制了视频！

    “还有什么想说的么？如果没有，就老老实实回答姬大人的问题吧。”

    周浩说完，直接弄来两把椅子，让姬妖月和自己坐了下来。

    赵梦雪和周一同对视一眼，都不开口说话，那个样子，让姬妖月更是脸色难看！

    “不说是么？那我就杀了你们！”

    “你杀了我们，我们也不说！”赵梦雪还算有点骨气，当即说道。

    姬妖月看到这一幕，气的要死，直接就要动手，周浩看到了之后，急忙拦住姬妖月。

    “姬大人，您这……是不是太冲动了，还没有审讯呢，就杀了？那不是可惜了么？”

    姬妖月气不打一处来，“你没看他们不想说么？”

    “不想说，不代表不能说啊，您杀了他们，可真就啥都说不了啊。”周浩一脸无语。

    这个大姐怎么搞的，连审讯人的手段，都没有么？

    “你有办法让他们说话？”姬妖月顿时说道。

    “当然了，姬大人，您就看着吧，我有办法，只不过，这办法，可能有点变态，咳咳，你要忍受住。”

    周浩干咳一声，审讯犯人的事情，周浩还是会的，他上学的时候，学过心理学，只要破开对方的心理防线，就好办了。

    “行，那我看着。”

    姬妖月气鼓鼓的做到一边，那样子，也不像是一个半步圣级，统领人族最大的组织，战神营的老大。

    反而是一个小姑娘，有点小脾气。

    周浩笑了笑，随后看着二人，开口道。

    “我知道，你们不想说，你们很效忠你们的组织，只是，你们不说，就以为真的没有事情了？”

    “还有，你们被我抓在手里，这辈子是出不去了，你们也别指望有人救你们，不用我说，你们的组织，怕是也不会救你们，对不对？”

    这话一出，两人神情顿时变了一下，他们自然知道，自己身在的组织，有多么的冷血。

    但是，他们还是咬着牙不开口！

    “很好，既然不说，也无妨，我会让你们说的。”

    周浩直接让千羽甲将他们固定好，随后周浩也用源纹力量，封印了他们，除了一张嘴之外，他们什么都干不了。

    “我这个人，很有耐心，既然你们不说，我只要动用一点手段了。”

    说着，周浩直接拿出双手合十，无尽牢笼施展出来。

    只不过，这一次施展无尽牢笼，也将姬妖月带了进来。

    进入这黑暗的空间之中，姬妖月顿时愣了一下。

    “这是精神力的波动？这是你的功法？还是精神宝石的手段？”

    姬妖月很是震惊，不敢相信。

    全球异变：开局百万幸运值

 第654章 大黑狗

    周浩解释道。

    “这是我的一本功法，精神力的功法，很厉害，乃是摩洛族的功法，专门攻击精神力的。”

    姬妖月点了点头，倒是吃惊周浩的手段。

    而这个时候，周浩看着依旧被禁锢的两个人，笑了笑。

    “这里是我的精神空间，这里的一切，都是我主宰，我知道，你们一定觉得幻境没什么用，一会儿你们也最好能坚持一下。”

    周浩说完，一挥手，在这空间之中，出现了两只大黑狗。

    这一幕，让姬妖月愣了一下，赵梦雪和周一同都愣了一下。

    这里是周浩的精神空间，他想做什么，就做什么，所以凝聚出两条大黑狗，轻而易举。

    只是他们都不知道，这大黑狗是干什么的。

    “咳咳……这个有点少儿不宜了，不过……特殊时期，用特殊手段。”

    周浩随后轻轻弹了一下手指，顿时一股粉红色的烟雾弥漫在二人身边，吸收之后，二人顿时浑身燥热起来，那股热量，是能激发原始欲望的力量！

    看到这一幕，三个人脸色都变了！

    姬妖月脸色一红，赔了一口，忍不住道：“真是下流。”

    虽然她这么说，但是并未阻拦。

    可是赵梦雪和周一同就有点受不了了，

    “那个……你们先享受一下。”

    周浩将这黑布撤走，看到两人瘫软在地上，狼狈不堪！

    “怎么样，想说了么？”

    周浩淡淡问道。

    虽然这里是精神世界，但是这里的一切感官也好，还是感受，和真实情况一模一样！

    所以，刚刚的半个钟头，他们就是经历这一场强大的战斗！

    “说个屁，你以为我们这样就能说么！你太小瞧我们了！”

    赵梦雪极为狼狈，身上的衣服被咬的七零八落，露出大片粉白，

    但是他还是咬着牙说道。

    周一同更是崩溃，

    姬妖月眉头一皱，看了一眼周浩，那意思很显然，你这办法也不好使啊！

    周浩笑了笑，毫不在意。

    “我就知道，你们不会说的，无妨。”

    周浩说完，拍了拍手，随后又出现十只大黑狗。

    “那你们在享受一会儿，我们一会儿聊。”

    随后，黑布撤下，二人明显有了崩溃的边缘。

    “没事儿，你们继续享受！”

    当然了，在这个空间内，其实只是过去了几分钟而已，但是周浩就能让他们感觉到几个小时过去了。

    姬妖月看到这一幕，笑了一下，暗道周浩还真是会玩，怪不得刚刚他说变态呢，简直就是丧心病狂！

    这一次拉开了黑布之后，两个人更是崩溃，可是二人，更有着一股血性！

    “来啊，你继续啊，我特么看看你能怎么样，老子不怕！”

    周一同怒吼起来，他这一刻可以说最崩溃的！

    姬妖月看到这一幕，眉头一皱，觉得周浩会失败。

    但是周浩看到这一幕，更是激动起来！

    “好，那就看你怕不怕啦！”

    说着，周浩一挥手，凝聚出了一百条大黑狗，这一幕，可是让周一同和赵梦雪吓坏了！

    赵梦雪率先崩溃！

    “我说，我说，我都说，饶了我，饶了我吧！”

    她现在彻底疯狂了，她们的精神还在，只是身体不受控制，

    那种感觉，更加恐怖，简直就是煎熬。

    姬妖月终于噗嗤乐出声来，这个周浩，简直太坏了！

    这一次，没有等到他们出来呢，周浩一挥手，弄出来无边无际的大黑狗，足足有上百只，在后面蓄势待发！

    姬妖月看到这一幕，更是一阵好笑。

    “姬大人，其实这审讯很简单，只要让他们精神防线攻破，就好了，刚刚周一同暴怒，反而是崩溃的边缘，如果他们一直冷静，我还不好办呢，只要他们出现周一同的那种表现，那就距离成功不远了。”

    “而现在，我弄出这么大黑狗，他们定会屈服的。”

    周浩说完，姬妖月倒是点了点头，按照周浩这个架势，还真就可以。

    “你哪里来的这么多损招啊？”

    姬妖月忍不住问道。

    周浩干咳一声，“这东西是天赋……天赋……”

    “什么天赋，我看你就是个流氓！”姬妖月白了他一眼。

    周浩干咳一声，也没有反驳，很快，在周浩加速时间的情况下，五个小时过去了！

    这五个小时，简直如同世纪那么长！

    他们本以为挺过来了，可是看到周浩将黑布拿走，身后出现的无边无尽的大黑狗的一瞬间……

    赵梦婷晕了过去……

    周一同哭了……

    二人这般反应，见识让姬妖月捂嘴笑了半天。

    “在我的精神世界都能晕过去，挺厉害啊。”

    周浩笑了一下，直接将她唤醒，随后看着赵梦雪和周一同。

    “你们想好了没有？如果没有想好，我在给你们点时间。”

    周浩嘿嘿一笑，身后无尽的大黑狗，那样子，简直比恶魔还要恐怖！

    “想好了，想好了，我们想好了……”

    “没错，我们什么都说……什么都说……”

    赵梦雪和周一同此刻急忙开口，迫不及待，那眼中更是带着无尽的恐惧！

    这一刻，他们真的屈服了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第655章 邪恶的暗神会

    周浩看到这一幕，微微一笑，姬妖月那里更是忍不住偷笑，暗道这个周浩，还真是个不按照常理出牌的家伙。

    “行吧，既然你们愿意说，那就好办了。”

    周浩说完，笑着看着二人，淡淡道。

    “我这个人，很难相信别人，所以，我会分别提审你们，如果你们说的不一样，那没办法了，你们都要死，如果说的一样，我倒是可以考虑，放过你们一马。”

    这话说完，赵梦雪和周一同都他么傻了眼！

    这小子也特么太鸡贼了吧，他们两个本想着糊弄糊弄过去就算了，但是万万没有想到，他玩这么一手！

    这一下子将他们的计划全部打乱了，没有了任何办法。

    姬妖月也笑了一下，暗道这个小子还真是机智，有他在，自己还真是省了好多事儿了！

    周浩将无尽囚笼幻术取消，随后直接拽着赵梦雪来到了一个私密空间，开始审讯。

    “多的话我就不说了，把你知道的，都告诉我们吧。”

    周浩翘了个二郎腿，和姬妖月坐在一起，看向赵梦雪、

    赵梦雪已经知道，自己根本没有机会撒谎，就算是自己不怕死，周一同还怕死呢！

    更何况，自己只能说真的，如果说的是假的，二人对不上，就跟完了！

    赵梦雪眼中带着无奈，这一刻才知道周浩这个人到底有多厉害！

    “我是暗神会一个分会的会长。”

    第一句话，无疑就是一个剧烈的炸弹，一瞬之间，就让姬妖月也好，周浩也好，脸色瞬间一遍！

    暗神会，这个人类的蛀虫，竟然这么根深蒂固，连战神营都有他们的暗哨！

    这让周浩和姬妖月心中很是惊恐，二人对视一眼，都看到了对方的震撼！

    “继续！”

    周浩冷声开口，赵梦雪这才悠悠说道。

    “我虽然是暗神会的分会长，但是，我对暗神会知道的并不多，我从小就生活在一个密闭的空间，即便是现在，我都不知道那里在哪。”

    “从小到大，我都是在黑暗之中长大，和同伴竞争，和同伴争抢食物，杀死同伴，只有这样，我们才会生存下去。”

    “我看到了太多太多和我一样大的孩子，死在血泊当中，我也看到过太多太多，不听话的孩子，最后被断了手脚。”

    “我不知道我们来自哪里，也不知道父母是谁，只知道我们应该听从暗神会的话，不然的话，我们只有死路一条！”

    说到这里的时候，赵梦雪身子颤抖起来，很显然，小时候的那种回忆，让她恐惧！

    即便是现在，她也对当时的情景，担惊受怕！

    “等到我们长大之后，学些武术，功法，学习外面的知识，学会隐藏自己，总之，要学会很多很多！”

    “到了我们成年那一天，我们每个生存下来的孩子，才算真正的加入暗神会组织，那个时候，我们会服下一个叫做兽心的东西，它会改变我们体内的基因，也会增强我们战斗力，也就是从那一刻起，我们变得半人半兽！”

    “我们用了好几年的时间，这才能控制自己，随意切换，但是如果是特别愤怒的时候，还是会控制不住自己！”

    赵梦雪说的这些话，让周浩和姬妖月都十分震惊，可以说，他们从未听说过这种情况！

    暗神会，果然是一个邪教组织，他们竟然从小就培养武者，而且如同养蛊的方式一样，来训练他们！

    这种方式，让周浩和姬妖月都头皮发麻，背脊发凉！

    赵梦雪苦笑了一下，说出这种事情，对于她而言，也算的上是一种解脱吧！

    “后来，我长大之后，有了本事，加入暗神会，也有了一些权限，我知道，我们其实就是人族和异兽基因培育出来的战士，我们所有的一切，都在出生的一刻就已经定了下来！”

    “暗神会有很多这种战士，我们只是其中的两个，另外，我们虽然是暗神会的分会会长，但是，我们从未见过我们的会长，到底是谁！”

    “每一次下发命令，都是通过网段来传输的，而且，他们仿佛一直都在监视我们，只要我们发生了任何问题，就会舍弃我们，不会有任何的犹豫！”

    赵梦雪这话自然是实话，暗神会是个地下组织，肯定不会暴露在明面之上，所以，他们最担心的就是暴露，一旦暴露的话，对他们而言，就是毁灭的灾难！

    “我能告诉你们的就是，暗神会的势力比你们想象大的多的多，他们的奸细在世界的任何一个组织，而且，他们有可以改变人类基因的技术，只要吃了兽心，就会获得异兽的能力！”

    “有很多人都是为了获得这样的能力，主动投身暗神会……”

    这个问题，是一个极为棘手的问题，周浩脸色难看，姬妖月更是如此！

    暗神会根深蒂固，如此庞大，这是她从未想过的，但是就算没有阵阵的思考过，可是也能明白，这么长时间，他们都没有解决掉暗神会，可想而知，这个地方，到底有多大的本零！

    周浩看了一眼赵梦雪，她又说了一下不是很重要的线索。

    最重要的是，他们已经暴露，本身他们就接触暗神会不多，即便是分会的会长，但是也和其他人，只知道自己的上级，不知道其他人！

    这种组织，如此严谨，如此的有规模，一时间让及姬妖月和周浩犯愁不已。

    这个时候，赵梦雪突然想到了什么，直接说道。

    “哦，对了，石碑的事情，暗神会和异兽联盟都知道了，而且他，他们已经制定了机会，要抢夺石碑，我们今天过去，就是打探情况去了，但是没有想到，碰到了你们。”

    这句话说完，周浩和姬妖月顿时神情一变！

    “而且，他们还研制出了可检测石碑能量源的仪器，就是我们背包的那个，有那个东西在，就可以检测到石碑在那里！”

    周浩听到这话，急忙将他的宝贝打开，拿出一个小雷达一样的东西。

    “这东西怎么用？”

    周浩当即问道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第656章 办法

    赵梦雪倒也没有藏私，直接告诉了周浩使用的方法，随后周浩将其打开！

    他心中很是担心，自己已经将能量石放到了飞船上，如果他们知道在自己这里，岂不是更危险？

    可是，让周浩松一口气的是，竟然检测不到，即便是自己在洛神舟内，也检测不到这个能量源。

    “千羽，分析一下这个仪器，我们能否阻拦他的探测。”

    周浩说着，将仪器交给了千羽，很快就分析出来。

    “禀告主人，我们的飞船采用的材质，可以隔绝内部的一切气息，这个仪器的侦测精度，还不足以捕捉我们飞船散发出去微弱的信号。”

    千羽的话，让周浩更加放心了。

    姬妖月倒是震撼。“你这个飞船，还真是厉害，什么都会啊！”

    周浩笑了笑，这东西可是洛神族的战舰，无比珍贵，里面可是有着洛神族的无上传承，自然厉害了！

    将赵梦雪送了下去之后，周浩和姬妖月就开始提神周一同，这个家伙也不敢不说实话，和赵梦雪说的就基本上是一致的。

    所以基本上可以断定，这两人说的都是真的！

    “姬大人，怎么处理？”

    周浩忍不住问道。

    “哎，还真是头疼，还不能将他们关在牢笼中，不然的话，我们的事情，很有可能暴露，要不……就赛你飞船中吧，反正你这里也有很大的地方，怎么样？”

    姬妖月有点头疼这两个人，你说杀了吧，可是刚刚已经答应他们，放过他们生路，杀了他们岂不是食言了？

    但是不杀，关押他们就成了问题，毕竟石碑能量源的事情，她不想让任何人知道，所以，想来想去，而已只能放在周浩这里了。

    周浩叹了口气，也没有别的办法，点了点头。

    “行吧。”

    随后周浩便将他们弄到了一个封闭的空间内，封印了他们二人的修为。

    “第二个石碑，我们怎么处理？故技重施？”

    姬妖月这个时候问道，石碑的事情必须尽快解决，如果解决不了的话，很容易出现问题！

    况且，异族和暗神会已经盯上了，必须速战速决！

    “第一块石碑马上就会失去作用，到时候我们人族不一定能最先知道，暗神会和异兽联盟可能会先知道，所以，到时候他们更着急的想要得到第二个和第三个！”

    “所以，当务之急，就是最快解决，但是故技重施，容易引起怀疑！”

    周浩眉头紧皱，忍不住说道。

    姬妖月自然也明白这个道理，对于周浩的话，深表赞同。

    “可是，除了这个办法，还能有什么办法呢？”

    姬妖月当即说道。

    周浩想了想，顿时来了主意！

    “有了！”

    姬妖月听到这话，顿时愣了一下，急忙问道：“什么办法？”

    周浩笑了笑，“这个办法，还需要姬大人配合才行。”

    “当然配合了，你说怎么办？”姬妖月连忙问道。

    “很简单，我需要你将石碑范围内的看守人员，撤掉一批，最好就是留下几个天阶就行了，到时候，我会让异兽来抢夺，趁乱的时候，我会进去拿走石碑能量源！”

    听到这话，姬妖月眉头一皱。

    “能行么？万一他们也有办法进入石碑内，可怎么办？”姬妖月没有听明白周浩的话。

    “姬大人，您可能没有明白我的意思，我是说，我让异兽来抢！”

    周浩重复说了这一句话，让姬妖月顿时愣了一下。

    “你让？你……怎么让啊？难不成……在异族之中，也有听从你的异兽不成？”

    姬妖月有点震撼的说道。

    “没错，我有一个神器，可以控制异兽，十二号裂缝的百足虫王和银骨熊王，就听命与我，我可以让它过来演一场戏，不过，可别让强者给他们杀了，以后还能用得着呢！”

    周浩说这话，姬妖月顿时大吃一惊！

    “原来百足虫王和银骨熊王都听命与你，我说这段时间，那几个裂缝这么安全呢，搞了半天，是你的人啊！”

    姬妖月顿时笑了起来。

    “行，这事情很容易，我会找机会撤走几个人，到时候，你就可以动手了！”

    姬妖月说着，就去安排了。

    而周浩也没有犹豫，独自一人来到了十二号裂缝，随后呼唤百足虫王和银骨熊王。

    百足虫王中了御兽环，很是听话，银骨熊王虽然不效忠自己，但是只要给他足够的报酬，帮自己演戏还是可以的！

    周浩也没有废话，将计划说了一遍，百足虫王自然没有任何异议。

    但是银骨熊王却有点犹豫起来。

    “那个……大哥啊，会不会有危险啊，这要是……人类一不小心给我杀了，那我岂不是太亏了？”

    银骨熊王可是典型的胆小鬼，极为惜命，他能说出这样的话，周浩也并不意外。

    “放心好了，到时候会撤走很多人，而且，杀了你，对我有什么好处？更何况，想要杀你，我也没有必要假借他们的手，我让百足虫王杀了你，不就好了？”

    周浩说的是实话，银骨熊王很是聪明，自然也是知道的！

    只是，他还是在犹豫。

    “你还缺少能量棒吧？事成之后，我给你一万根，怎么样？”

    周浩说完，银骨熊王呼吸都急促起来，顿时瞪大了眼睛！

    “你……你说什么？真的么？”

    银骨熊王就是典型的无利不起早的家伙，有了这种好事儿，自然会多加考虑了啊！

    “虽然有点危险，但是……咳咳，我信得过你，行，你说怎么办，我就怎么办！”

    银骨熊王很是激动，立马点头应了下来。

    周浩点了点头，“你们去准备吧，到时候我会传讯你们，你们直接来就行，切记，不要伤害到人类，你们也保证自己的安全，明白么？”

    “放心吧，天阶五品以下的人族，还伤不到我！”

    银骨熊王拍了拍胸脯，顿时说道。

    百足虫王就更不用说，天阶三品，战斗力相当于人类的六品天阶，想要伤到他，也是极难的！

    事情吩咐好之后，周浩就离开了，默默等待姬妖月的讯息。

    全球异变：开局百万幸运值

 第657章 演戏

    晚上，周浩回到了家里，跟爸妈吃了一顿晚饭，夜晚的时候，周浩进入了天道软件。

    月灵仙子依旧在直播，周浩还是和上一次一样，随手送出去一万个淬体液之后，直接离开，深藏功与名。

    这可让那些玩家羡慕坏了，随手就是上万的淬体液，简直就是壕无人性啊！

    周浩根本不在乎，自己送出的上万淬体液，也是汇报了两倍有余，这种买卖，任何时候周浩都不会觉得亏的！

    周浩点开了商城，仔细看了起来。

    自己现在的战斗力虽然爆表，有着祖体，肉体无比，还有精神宝石，精神力也是非凡。

    身上佩戴盔甲千羽，更是无人能破，对于周浩来说，已经足够！

    但是，他还是觉得，自己应该在学习一门强大的功法！

    周浩点开功法栏目，专门挑圣级的功法，这里面的功法很多，有格斗的，也有术法的，有远程的，也有近程的，总之，应有尽有！

    周浩看了很久，突然看到了一本叫做《精神念力》的功法！

    这一幕，让周浩顿时神情一变！

    圣级才能修炼精神念力，而这本功法，难道也能修炼？

    周浩深吸口气，二话不说，直接点开这功法，看着所需的价格，也是长大了嘴巴！

    “五百亿！”

    周浩干咳一声，这也不是个小数字啊！

    虽然不少，但是周浩还不在乎，将手里一些没有用的东西兑换成金币，随后将将这《精神念力》功法买了下来。

    随后，周浩就开始匹配。

    每一次的功法，周浩的契合度都很高，但是这本功法，周浩的契合度只有百分之三十！

    这实在是少的可怜，让周浩很是郁闷！

    这本功法的强大之处，就是可以凝聚念力，用念力当做攻击手段，可以操控任何想要操控的东西！

    例如飞剑，飞刀，都是可以！

    这个功法搭配千羽甲，倒是不错的配合！

    千羽甲的翅膀，就有足足九九八四一枚飞羽，每一个都坚不可摧，极为强大！

    原本周浩只是用自己的精神力包裹，让他们射出去，但是那种手段，太过粗糙，速度不快，命中率不高，而且不够灵活！

    但是有了这个功法，就不一样！

    这功法可以让精神力更加凝聚，操控东西的时候，也更加容易！

    周浩契合度虽然只有百分之三十，可是还能操控十把飞羽！

    这飞羽在周浩的控制之下，飞速的旋转，而且飞羽之上，有着周浩的修为，破坏了足足大了二倍有余！

    “此功法还真是契合我啊，有了它，我的战斗力至少飙升一倍！”

    周浩哈哈大笑起来，在操控室顿时练了起来。

    “我不动用功法的速度，只是每秒三百米，如过动用功法，倒是很快，但是不能一直动用功法，消耗巨大。”

    “所以说，大部分的时间战斗，不会一直动用功法来移动，还是要靠自己本身的速度！”

    “我的肉体强横，速度很快，才能美秒三百米，但是我用精神念力操控的飞羽，足足能达到每秒八百米！这种速度之下，一般人很难抵抗，加上我突然出手，必然能来个措手不及，八成几率能得手！”

    周浩很是满意，这个功法的加持很大，作用在飞羽之上的破坏力也很高！

    最重要的是，可以在敌人毫不差距的时候突然暴起，另外，如果敌人众多，也可以清扫战场，很是不凡！

    “配合我的肉体，还有我的精神力，加上飞羽的力量，就算是天阶九品，如果不小心应对我的话，也会被我瞬间秒杀！”

    周浩笑了笑，有了这个手段，自然是战斗力爆表啊！

    很快，过去两日，周浩摸摸等待的时候，终于，姬大人发来了消息。

    意思简单明了，告诉自己已经可以着手准备了！

    周浩二话不说，直接联系上了百足虫王，随后周浩便藏匿在岛屿之中的护卫队中。

    差不多两个时辰之后，周浩就听到了怒吼声，随后，就看到百足虫王长达百米的身子，瞬间登临这座岛屿，还有铁骨熊王，狰狞的从海中跳了出来，嘴上咆哮不已。

    “蛙哈哈，小子们，将石碑交出来，饶你们不死！”

    铁骨熊王很是兴奋，他们在海底打探了一下，岛屿之上，只有三个天阶强者，他和百足虫王，肯定能对付！

    周浩听到铁骨熊王的话，顿时无奈起来，这个家伙还真是有点古怪，不过，倒也没有理会！

    他们的入侵，人族顿时惊恐不已！

    “备战备战！”

    “异兽来袭，速速迎战！”

    “是百足虫王和银骨熊王，这两个家伙可都是天阶强者，我们……我们很难抵抗，求救，速速求救！”

    岛屿之中的天阶强者，看到这一幕，当即就让手下求救，随后三位三品的天阶强者，瞬间冲过了出去，和百足虫王还有银骨熊王站做一团！

    他们十分紧张，百足虫王也好，银骨熊王也好，都是成名许久，战斗力不凡，根本不是他们可以抵抗的！

    所以三人已经做好了牺牲的准备！

    但是交手之后却发现，这百足虫王和银骨熊王竟然没有下死手，而是试探！

    这让他们顿时心中暗喜！

    “这两个家伙并非真的抢夺石碑，肯定是作为先行部队，过来打探的，我们小心应对，等待救援！”

    三位天阶强者达成共识，和百足虫王他们战斗起来。

    只不过，这一场战斗，看上去多多少少的有点滑稽，双方都是试探，根本没有下狠手，很是古怪。

    周浩笑了一下，也懒得理会，直接进入了石碑空间，这一次，有了前车之鉴，顿时速度快了很多，没有多久，就将能量石取了出来。

    随后，周浩就急忙走出了禁忌空间。

    这石碑下面，有不少远古异兽，周浩可不想跟他们战斗。

    走出禁忌，周浩当即就给百足虫王下达命令，让他们撤退。

    百足虫王心中一喜，这里毕竟是人族的领地，他们多多少少还是担心的，虽然相信周浩，可是并不相信别人啊！

    只是，就当他们要走的时候，远处海面，传来一股极为强大的风暴，伴随着怒吼，轰鸣而来！

    这一刻，让周浩脸色瞬间变了一下！

    全球异变：开局百万幸运值

 第658章 海兽来临

    远处海风阵阵，呼啸着朝着岸边猛吹而来，让人都有一种站立不稳的感觉了。

    而且周围的风声，也是越来越大，无数道海风席卷着海面，瞬间在整个海面上，掀起了一大片巨大的浪花来！

    浪花逐渐越来越大，到最后竟然变成了海啸，海啸顿时掀起了五层楼那么高的海浪，疯狂的朝着岸边所在的位置上，拍打而来！

    看到这骇人一幕的时候，眼前的一行人，面色顿时变得无比的畏惧了起来，所有的人，脸上都满是惊惧震撼之色，呆呆的看着这一幕，久久无法回神！

    “是海兽……海底的异兽杀过来了？”

    周浩在看到这骇人一幕的时候，呼吸瞬间都开始变得急促了起来！

    要知道，海底异兽因为常年潜藏在海底，他们的力量，想要被探测出来，可谓是十分困难的。

    而且海底异兽的力量，要比陆地上异兽的力量厉害的多，每一个都是不容小觑的强大对手！

    饶是周浩见多识广，如今看到海平面掀起如此之大的阵仗，也难免会觉得心生畏惧，脊背发寒！

    他紧张的连连往后倒退，下意识的便想要躲开，避免和这些海底的异兽发生正面冲突。

    因为他知道，这些海底的异兽们，如今在这个时间出现在这里，百分之百就是为了要和他们抢夺石碑能量源的！

    想到这儿的时候，周浩立刻偷偷的拿出了通讯仪，准备给姬大人发消息，让她趁早离开这里，不要再继续做戏了！

    另外一边，姬大人一行人也见到了这忽然之间出现的海兽!

    海兽的威力，不容小觑，若是到时候被双面夹击的话，他们就危险了！

    于其在这个时候掺和进去，还不如隔山观虎斗，先躲起来，看他们鹬蚌相争的好！

    海底猛兽这一次，本来就是为了要抢夺石碑能量源的。

    若是他们打起来的话，也不必她在这里做戏了，这样的话，岂不是更逼真一些，更能让他们相信这一幕吗？

    这还真是天助我也！

    姬妖月正准备告诉周浩这个消息，哪知道刚一抬头，百足虫王和银骨熊王这两个家伙，便已经被吓破了胆子了！

    “我靠！这是什么玩意儿啊！”

    百足虫王被吓得面色剧烈一变，浑身上下都控制不住的颤抖了起来。

    这样剧烈的海浪，这样凶猛的海啸，明摆着就是海底真正的凶猛异兽杀上岸来了！

    银骨熊王也被吓得不轻，他满眼都是惊悚之色，震撼的头皮都开始阵阵发麻了起来！

    银骨熊王直接跳上了百足虫王的身子，紧接着大吼一声道：“快他妈的跑啊，异兽来了，赶紧逃命啊！”

    姬妖月看到这一幕，顿时忍不住连连汗颜。

    它们似乎是忘了，他们也是异兽了，竟然被海底的异兽给吓得屁滚尿流，还真是丢人丢大发了！

    不过好在自己带过来的这几个人，并没有发现什么端倪，他们的脸色依旧无比镇定，淡淡的看着远处，紧接着回头说道：“姬大人，我们先躲起来吧！”

    “好！”

    姬妖月点了点头，立刻带着一行人退到了岸边。

    与此同时，躲在远处的周浩，也小心翼翼的将晶石能量源给收了起来，躲在暗处观察着敌情。

    他们现在暂时还不能离开这里，必须要安安静静的观察着周围的情况，才能作出决定！

    否则的话，一旦要是现在选择离开，若是被守护石碑的异兽，和海底的异兽发现的话，会造成两面夹击的效果，到时候他们一定会发生危险的！

    所以现在，他们只能选择按兵不动！

    与此同时，远处的大海之中，海啸顿时比刚才的速度，更加的迅速猛烈了起来！

    紧接着，宽广辽阔的海平面上，便顿时浮现出了大片大片的浪花！

    浪花之中，竟然冲出了无数道狭长无比的巨型触角，定睛一瞧，竟然是一只足足有百米宽，上百米长，眼睛好似皮球一般大小的螃蟹！

    这个螃蟹和普通的螃蟹不一样，不仅身形巨大，而且身后还有一条又粗又长的尾巴！

    它猛地扬起尾巴，重重的朝着海平面上砸了下去，一瞬之间，发出了一阵破空一般的巨响！

    紧接着，周围便瞬间被掀出来了无数道浪花，呼啸着洒向周围大地！

    “我的天哪，这只海底异兽的力量，实在是太强大了……”

    躲在暗处观察的周浩，顿时被眼前这一幕，给震惊的久久无法回神！

    他神色骇然的看着远处，尤其是在看到彪悍无比的猛兽，仰天长啸，发出阵阵剧烈无比的嘶吼声时，顿时被震慑的耳膜都在剧烈的震颤了起来！

    “难……难道这只猛兽就是……就是传说之中的……蚀骨巨蟹？”

    周浩曾在古籍之中，查阅过这个蚀骨巨蟹，它是上古时期的异兽，不仅身形庞大，而且浑身上下的铠甲无比的坚硬，可谓是刀枪不入！

    它的两个巨大的钳子，也是孔武有力，削铁如泥！

    而且它口中喷出来的水压柱，更是能硬生生的将石块冲击出来一个巨大的大洞！

    它的嘶吼声，也会在空气之中形成一个剧烈的冲击波，震慑的方圆五里之内

    这样凶悍的上古时期的异兽，出现在这里，方圆十里之内的异兽，怕是都不会是它的对手！

    “吼！”

    一道怒吼声，瞬间炸响了起来，紧接着周遭便顿时呼啸而来一阵剧烈的声响，周浩惊愕的抬起头来看了一眼，便看到蚀骨巨蟹，已经踩着浪花，急速的朝着岸边走来！

    “轰轰轰！”

    蚀骨巨蟹的体型巨大，踩在陆地上的时候，也发出来了一阵剧烈的声响，震慑的周围地面都在剧烈的颤动着！

    “嗷呜！”

    就在此时，左侧也传来了一阵剧烈的嘶吼声，这道嘶吼声响彻整个天际，连带着周围的大地，都在因为这道剧烈的声音，而不断地震颤了起来！

    瞧见这一幕的时候，在场不少的人，顿时被眼前的这一幕给惊呆了！

    只见无数道小石子，在石碑的周围不断凝聚起来，石子越来越多，越来越密集，最后竟然组成了一个恐龙骨架的模样！

    全球异变：开局百万幸运值

 第659章 激烈战斗

    周浩瞧见这一幕，顿时被震惊的头皮发麻，浑身颤抖。

    他神色惊愕的看着远处的石碑异兽，没有想到，这只石碑异兽竟然是由石碑周围的石头，所组成起来的一个巨大的石头骨架。

    周浩神色惊愕的看着远处，由石碑所组成的变异异兽，只觉得无比震撼！

    没有想到，这石碑异兽竟然还有这样的特异功能呢！

    很快，石碑异兽便在万众瞩目之下，闪电一般迅速的朝着蚀骨巨蟹冲了过去！

    他发出了一阵暴怒的吼声，紧接着抬起了自己的利爪，呼啸着便迅速的朝着蚀骨巨蟹轰击了过去！

    轰隆！

    一阵剧烈的声音，瞬间响了起来，这一掌的速度，可谓是十分强大，甚至还在半空之中爆发出来了一阵剧烈的嗡鸣之音！

    “呵呵，敢和我作对，你怕是找死呢！”

    蚀骨巨蟹瞧见这一幕之后，脸上浮现出一丝冷笑之色，凌厉的蟹目之中，顿时闪过一丝讥讽嘲笑的神色！

    紧接着，他便迅速的将自己的蟹爪给挥舞了起来，之后彪悍的朝着石碑异兽的头颅上面，锤击了过去！

    蚀骨巨蟹的巨爪，挥舞的很快，甚至在半空之中，爆发出了阵阵轰鸣之音来！

    紧接着便传来了一阵‘哐当’的一声巨响！

    一道凌厉的铁器震撼的声音，传递了过来，紧接着整个天空，都好似瞬间爆炸了一般，让人面色震撼，无比茫然！

    “天哪，我好像听不到声音了……”

    周围隐匿着的几个人，瞧见这一幕的时候，一个个的既震撼又惊慌！

    没有想到，两个彪悍强者猛兽的对决，竟然会这般厉害！

    下一瞬，让所有的人，都被震惊的一幕出现了！

    只见石碑异兽闪烁着浑身苍白的躯壳，好似一道光芒一样，迅速的从半空之中，垂直砸落了下来，瞬间便跌入了地底之中！

    “哐当！”

    整个地面，都好似被震颤的天崩地裂了一样，掀起了大片大片的灰尘！

    周围弥漫着无数碎石碎屑，看起来场面十分恢弘！

    半空之上，蚀骨巨蟹虽说没有任何的面部表情，可是不知道为什么，众人却好似看到了他带着几分骄傲的目光一样！

    这一幕，让周围的众人看起来，就好似是石碑异兽做的这件事情，根本就是一个微不足道的小事情一样。

    “我靠，你们看到了吗，那个蚀骨巨蟹未免也有些太厉害了吧……”

    “是啊，一招就瞬间将石碑异兽给直接拍到了地底之下，这样的力量，实在是让人觉得震撼啊！”

    蚀骨巨蟹的本事，实在是强悍，根本就不是我们所能够比拟的了的！

    可是很快，地面便传来了一阵剧烈的震动！

    紧接着，浑身闪烁着白光的石头，便瞬间爆发出了一阵撕心裂肺的嘶吼声，紧接着便迅速从刚才被狠狠的锤击进去的大坑之中，冒了出来！

    石碑巨兽现在，已经没有刚才威风凛凛的样子了，现在看起来，就是一个被打的十分凄惨的垃圾而已。

    原本他的身上，还弥漫着一股淡淡的精光，可是如今，那一道精光也瞬间消失不见了。

    它的躯壳被深深的划破了一个口子，口子里面，汩汩的流淌出了大滴大滴的鲜血。

    眼下，面前的蚀骨巨蟹，死死的盯着远处的石碑巨兽看着，他血红色的双眸，弥漫出了大片大片的愤怒和凝重！

    这一次抢夺石碑里面的能量源，其实它可是做了十足的准备，认为自己一定可以做得到这件事情的。

    可是如今，它却忽然之间发现，自己似乎是被人给瞧不起了！

    而且它还是第一次被一个异兽，给气的毫无还击之力！

    尤其是石碑异兽在看向自己的时候，那样的眼神儿，就好似是在看一个蚂蚁一般！

    “嗷呜呜呜！！！”

    蚀骨巨蟹忽然暴怒的怒吼了一声，紧接着周围便弥漫出了大片大片的肃杀之意！

    周围无数到能量呼啸而来，甚至连半空之中，都爆发出了一道道凌厉无比的呼啸之音！

    狂风顿时卷积着一阵阵的乌云，迅速的朝着这边砸了下来！

    蚀骨巨蟹也趁着这个机会，打算要好好的收拾收拾石碑异兽一番，于是他便立刻彪悍的朝着石碑巨兽冲刺了过去！

    一阵阵凌厉的声音传了过来，紧接着石碑巨兽便张开了自己的血盆大口，朝着蚀骨巨蟹冲刺了过去！

    上一秒，蚀骨巨蟹还在思索考虑着，这件事情到底应该怎么办才好，可是很快，当它意识到，石碑巨兽已经冲到了自己的面前的时候，一切都来不及了！

    “吼哦哦！”

    石碑巨兽的血盆大口，瞬间张开，紧接着便将蚀骨巨蟹的身子和壳子，都给咬碎了。

    蚀骨巨蟹惊愕的瞪大了自己的双眼，满眼写着的都是不可置信，他呆呆的看着面前的石碑巨兽，甚至连喊都没有力气了！

    它只觉得自己的力气，似乎是在一点点的消散，点点的被泯灭，除此之外，没有任何的感觉。

    蚀骨巨蟹不甘心的瞪大了双眼，蹙眉看着面前的石碑巨兽。

    可是即便是它再怎么不甘心，眼下，事情也已经发生到这个地步了，也只能乖乖的认输投降。

    石碑巨兽的身体都被打的零散了下来，可是却依旧忍不住有些紧张的看着蚀骨巨蟹，似乎是担心蚀骨巨蟹会忽然给他一下子一样。

    果不其然，很快，蚀骨巨蟹便看着五体投地对自己一阵跪拜的石碑异兽，脸上浮现出一丝嘲讽讥笑的神色，紧接着对着它嘶吼了一声，顿时吓得石碑异兽浑身一抖，胆颤心惊的看着它。

    蚀骨巨蟹扫了一眼周围，深吸了一口气，紧接着便直接将石碑从地上给拔了起来，看来它是准备要将这块石碑给直接抢走的了。

    这群异兽们，还真是彪悍啊，头脑十分简单，直接拉起石碑就走，也不管里面是不是还有自己需要的东西！

    看到这巨大的巨蟹拉着石碑，一脸得意的扎入海中，周浩干咳的摸了摸鼻子，如果它知道这石碑的能量源被自己拿走了，会不会疯？

    全球异变：开局百万幸运值

 第660章 血蝠王

    周浩有点不好意思起来，毕竟这蚀骨巨蟹可是费了九牛二虎之力啊，甚至为此那巨蟹还特么的丢了一条腿，这对于他来说，可是巨大的损伤啊！

    但是，如果他突然发现，自己废了这么大的劲儿，还付出这么大的代价，最后竟然拿到一个没有任何作用的石碑，一定会被气疯的！

    周浩打了个冷战，很是担心，急忙拿着那石碑的能量源回到了飞船内，二话不说，将其放到了能量舱内。

    这样一来，这第二块石碑的能量源也被自己弄来了！

    周浩松了口气，而这个时候，姬妖月的讯息发过来，周浩给他发了个位置，随后姬妖月便赶了过来。

    看到这石碑能量源落在这能量舱内，而且还是第二块，她松了口气。

    “还差最后一块，我就可以放心了。”

    姬妖月笑了一下，这才开口道。

    周浩也是如此，这最后一块解决了，才算是真的解决了！

    “对了，周浩，那蚀骨巨蟹你看到了么？那个家伙竟然也冒出来了，深海之中，还真有很多我们难以灭掉敌人，哎……一想到这件事，我就十分犯愁。”

    姬妖月很是郁闷的说道，这种事情，就连周浩也是如此。

    “姬大人，我觉得，异兽之间，好像并没有我们想想之中那么和平，如果能引起陆地上的异兽和海洋里的异兽战斗的话，或许就能减轻我们的压力！”

    这话说完，姬妖月顿时神情变了一下。

    “你有什么想法么？”

    周浩既然能说这话，自然有着办法，不然的话，怎么会胡乱说呢？

    周浩笑了一下，挠了挠头，“我这个想法，有点不是很靠谱，我想，用这个石碑作为诱饵，来让陆地的异兽和海洋之中的异兽，大决斗一场！”

    这话说完，那姬妖月愣了一下，忍不住说道：“这种事情，会不会太过冒险了啊？”

    周浩也是这么觉得的，不过他还是说：“如果能弄出一个假石碑，徒有其表，或许能办到，只是，这种事情，也只能做一次，要是第二次的话，怕是就不会有人上当了。”

    姬妖月也嗯了一声。

    “好了，不多说了，石碑一个消失，一个被海洋异兽抢走了，整个人族都炸了，我要去开会去了。”

    姬妖月苦笑了一下，随后离开了这里。

    他走后，周浩也没有闲着，当即分析起来。

    “千羽，这个能量源，除了能给我们洛神舟提供能量，还能有什么用途么？”

    周浩说完这话，那千羽立马分析起来，随后开口道。

    “禀告主人，这石碑的能量很是精纯，除了控制神魂之力之外，其内也着可以增长精神力，只是主人的精神力虽然有着精神宝石加持，但是还远远无法达到这控魂石可以辐射的标准。”

    千羽的回答让周浩很是郁闷。

    “这东西既然是控魂石，你可有办法让他发挥出作用？”

    周浩继续问道。

    千羽直接道：“主人，这个控魂石有着独特的控制法门，这个法门，很特殊，我也无能为力。”

    周浩知道千羽不一定能做到，但是青蛙可就不一定了！

    “这东西怎么用啊？”

    周浩此刻拿回来两块了，如果这个东西能够动用，能够拿来控制异兽，那可真就牛逼了！

    这对于人族来说，无疑是一个超出寻常的贡献！

    “呵呵，你想用他控制异兽，真是有一丝，你现在的精神力根本不过关，说什么，也得等你过两年再说吧！”

    青蛙毫不客气的说道，这话让周浩一脸的无奈！

    “老子就不相信，这东西就摆在这里，一点用途都没有？”周浩很是郁闷的说道。

    “哎，你还真就说对了，现在也就是你这个飞船能用，其他地方根本用不了！”

    青蛙一口气说死，周浩气的很是郁闷，可是又没有办法，只能叹了口气。

    “行吧！”

    周浩耸了耸肩说道。

    第一块，第二块都已经解决了，这第三块，周浩和姬妖月也泛起愁来！

    “那海兽一旦发现，自己拼死拼好拿走的石碑没有任何作用，一定会癫狂的，到时候，肯定会来这最后一个石碑，所以我们还是要尽快，你可有什么办法？”

    前两次的办法都是周浩想的，而且十分的成功，这一次，姬妖月还是希望周浩能找到一个好办法，将这第三块石碑解决掉！

    周浩也有点郁闷起来，不过他却笑了一下。

    “第一次的办法不能用了，但是不代表第二次的不能用，毕竟第二个石碑被海洋异兽拿走了，那第三个石碑，陆地上的异兽，肯定会坐不住的，所以……我可以让他们再来演戏！”

    周浩觉得自己的想法很不错。

    可是，就在这个时候，他收到了百足虫王的讯息。

    “主人，不好了，血蝠王打算亲自去夺石碑！”

    这个讯息一出现，周浩当场就愣住了，而那姬妖月更是如此！

    “什么，血蝠王，那可是……那可是无限接近于圣级的异兽啊，他怎么会来！”

    姬妖月很是震撼。

    “主人，血蝠王已经开始去了，预计……三个小时之后达到！”

    百足虫王又发来一个讯息，这话让姬妖月和周浩更是脸色极为难看！

    “这个血蝠王战力斐然，如果他亲自动手的话，怕是我人族只能动用圣级武者，不然的话，根本无法解决这个家伙！”

    姬妖月着急坏了，二话没说，当即联系了凌天战神，不仅仅是他，还有各大家族的强者，都联系起来。

    最后，足足五位半步圣级的强者，一同朝着第三块石碑而去！

    有超能组织的一位半步圣级强者，一位全球拍卖场的强者，还有一位是京都下来的强者，除此之外，便是姬妖月和凌天！

    一同五个人，气息恢弘，直接来到了这第三块石碑的地方，而周浩也赶了过来。

    就在这个时候，他看到远处天变，一道巨大的阴影而来，巨大的翅膀，遮天蔽日，巨大的眼睛，更是散发着摄人的冰冷！

    不用想，这个家伙一定就是血蝠王！

    看到这一幕，周浩他们的脸色，当即就变了下去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第661章 一枚蛋

    血蝠王，乃是最接近圣级的异兽强者，不仅如此，血蝠王的血脉高贵，乃是存在了很久，在异兽联盟之中，有着举足轻重的位置！

    最重要的是，血蝠王一脉，还有一位真正的圣级老怪，血蝠皇！

    那位可以地星之中，战斗力的天花板，整个人族能找出和他抗衡的，而已只有三位圣级大能！

    此刻，看到那血蝠王忽闪着无尽的腥风血雨而来，周浩和姬妖月他们，都特么郁闷了！

    他们万万没有想到，上一次的一个小表演，竟然彻底惹怒了血蝠王！

    本来让百足虫王他们过来争夺石碑能源，就是周浩安排的一出好戏，谁知道这事儿怎么还让血蝠王知道了，这个家伙竟然真的要来争夺石碑能源！

    “怎么办？”

    姬妖月看到这一幕，急忙和周浩小声说道。

    周浩深吸口气，只能点了点头，“现在也只能寄托那守护石碑的远古异兽能多坚持一会儿了！！”

    周浩说完这话，没有任何犹豫，二话不说，直接落在岛上，他就在等待，那血蝠王和那守护石碑的生物站在一起的时候，他便会立马进入那里，找机会将石碑能源拿到手！

    血蝠王掀起狂风而来，强大的力量，就连姬妖月和凌天二位战神，也不得不暂避光芒！

    他们立于虚空之中，藏匿起来，那血蝠王巨大的翅膀煽动，落在岛屿之上，强大的修为爆发出来，笼罩四周！

    那石碑周围树林之中，也有一股极为恐怖的气息，悄然苏醒，但是依旧比不过血蝠王！

    那是一头通体漆黑的大鳄，长着巨大的獠牙，很是恐怖，此刻它看向那血蝠王，掀起一阵阵狂风，呼啸不断。

    “哼，这石碑，归我异兽联盟了！”

    那血蝠王口吐人言，直接朝着那大鳄轰击而去。

    血蝠王的力量很强大，无限接近圣级的他，更是有着无尽的修为扩散出来，在这暴风之中，凝聚出无尽的血色。

    这血色，就是那血蝠王的手段，这血气出现，就带着一股腐蚀的气息，将让这岛屿所有生灵，都加速溶解。

    周浩顿时眉头一皱！

    “该死，这个血色烟雾竟然有腐蚀性！”

    周浩很是无奈，只能钻到地下，他的千羽甲等级很高，根本不怕这腐蚀之力，但是周浩还是担心，被他们发现，导致计划落空！

    周浩深吸口气，静静等待。

    大鳄和那血蝠王直接交手，巨大的风暴，在这海上轰然爆发，使得阴云漫天，狂风大噪。

    周浩看到这一幕，也急忙钻进这禁忌之中，来到石碑之下，有了上两次的经验，他当然知道应该怎么做。

    可是，就当他打开石碑下面，找到能量源的时候，顿时愣住了！

    这一次的能量源已经出现了裂痕，一枚巨大的石蛋放在一旁，周浩可以清楚的看到，一股力量从那能量源之中，慢慢的被吸收，慢慢的进入那石蛋之中！

    “这……”

    周浩当即就瞪大了眼睛，不敢相信，这是什么异兽，竟然吸食这能量源来苏醒？

    周浩当然不认识，立马叫出了青蛙和神土，二人看到了这个东西，也是吓坏了！

    “我靠，这……这特么竟然是奈克撒星人！”

    一句话，就让周浩懵了。

    “你说啥玩意呢？”周浩忍不住说道。

    “这特么是早就毁灭数个纪元的奈克撒星人，没有想到，在地星还能看到一人！”

    青蛙这话说完，周浩更加奇怪。

    “这个家伙还能活？还有，你说奈克撒星人，很厉害？”

    周浩对外星生物听说过，也见过，但是并没有见得那么多，只是从青蛙这里知道几个。

    但是听到他这么震惊，相比这个奈克撒星人一定很强才对！

    “看这个样子，应该还要一段时间苏醒，只是这个能量源，已经没有用了，里面的能量基本都是吸收了，我们走吧。”

    青蛙直接说道，而周浩看着这个蛋，忍不住问道：“那这个蛋怎么办，就这么交给异兽联盟不成？”

    周浩说完，青蛙摇了摇头。

    “这个蛋……倒是个问题，如果不带走，日后肯定出现问题，这样好了，你拿着吧，找个时间，放到宇宙当中，让他自生自灭吧。”

    青蛙的话，让周浩眉头一皱，忍不住开口道：“自生自灭，是不是太过残忍了？“

    青蛙摇了摇头，“残忍？有什么残忍的，不然你养他？”

    周浩总觉得青蛙的话有点问题，他不让自己留着，定然是有什么秘密，只是他不想说。

    周浩眨了眨眼睛，有点好奇，可是好奇归好奇，他也没有询问，简单的将这蛋塞进了背包之中，便直接离开了这禁忌之地。

    看到周浩出来，姬妖月他们这才松了口气。

    “怎么样？东西拿出来了？”

    姬妖月他们关心的就是那能源石，其他都不关系，至于那血蝠王和那大鳄之间，最好都死了才好呢！

    “那个石碑坏掉了，石碑内的能量源也坏了。”周浩当即说道。

    “坏了？真的？”姬妖月很是诧异道。

    “当然了，我已经检查过了，他们拿到手，也没有用，那能量源和普通的石头没有任何区别了。”

    周浩说完，姬妖月点了点头。

    “那既然如此，这件事也算解决了，我们也没有必要在这里再待下去了。”

    说着，姬妖月和凌云战神直接离去，而周浩扫了一眼那血蝠王和大鳄，也没有理会，当即离去。

    这辆尊无限接近圣级的异兽，疯狂作战，倒是掀起一场巨大的风波。

    但是没有多久，那血蝠王还是将那守护者战败，拿着岛屿直接回到了裂缝深处之中。

    对于这种事情，人族自然担心，可是没有办法，只有姬妖月他们少数人知道，这个东西早就没有了用途。

    周浩回去之后，就将这丹给藏了起来，这个东西既然青蛙说扔掉，那肯定就是扔掉了，周浩也不能留着。

    “哎，你们地星的科技也太差了，原材料也不多，很多好东西都弄不出来啊，真是郁闷！”

    青蛙打量洛神舟，叹了口气说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第662章 十三号遗迹

    周浩听到这话，有些好奇的问道。

    “还有什么东西需要弄啊？”

    青蛙顿时笑了笑，“当然是好东西啦，要不了多久，我们可能就要进入宇宙了，当然要准备点好货了。”

    周浩听到这话，顿时干瞪眼了起来。

    “啥玩意，要去宇宙了？什么意思？”

    地星这点事情还没有解决完呢，竟然就要去宇宙了？周浩实在有点没弄明白。

    “没什么意思，我们早晚要去宇宙啊，时机也差不多快要到了。”

    青蛙摆了摆手，弄得周浩一头雾水，不过也没有理会他，而是继续沉积在自己的训练室内，开始训练。

    周浩现在的进步越来越小了，虽然有精神宝石在，但是他的肉体进步很缓慢，境界也是如此。

    或许这就是跟身体机能增加有关系！

    他修炼的祖体，可是宇宙之中极为珍贵的术法，可以无限提升肉体之力！

    单凭这一点，就可以看出，这祖体的与众不同。

    “你这祖体，也快要突破了，达到了第一阶段的巅峰，找个时间突破一下吧，让你感受感受。”

    青蛙笑了笑说道，但是眼中却满是担心。

    周浩自然看得出来，也微微一笑，“放心吧，我有把握！”

    三座石碑的事情解决之后，倒是陷入了比较安静的局面，虽然人族都惶惶度日，海洋异兽拿走一个石碑，裂缝内的异兽联盟拿走一个石碑。

    他们担心这两个石碑会对他们有多大的改变，但是只有周浩和姬妖月知道，那石碑就算拿走了，也是无用的，所以从未放在心上。

    很快，过去三个月。

    周浩的修为已经达到了天阶四品，很是强横，而他的祖体，也到了突破的阶段。

    此刻，周浩盘膝坐在自己的训练室那，已经准备完全，他体内的气息很是庞大，一旁的青蛙更是如坐针毡。

    “祖体的突破，就是碎体重生，非常简单粗暴，周浩，你唯一能做的就是坚持下去，明白么？只要坚持，就能成功！”

    这话说完，周浩点了点头。

    他已经运转了祖体功法，瞬间，周浩便感觉到一股很炙热的力量，从体内释放出来！

    “祖体功法已经运转，碎体开始！”

    千羽的声音也响彻在训练室内，随时准备抢救周浩。

    周浩感受到这炙热的一瞬之间，同时就感受到了那无尽的疼痛！

    那痛苦，简直无处不在，如果有人在外面看到周浩，一定会被吓到。

    此刻他的肉体开始撕裂，身上出现了无数的裂痕，鲜血扑簌簌的留下来，不仅如此，体内的骨头也传来咔嚓的声音，纷纷碎裂！

    “好……好狠，这便是祖体么，我以为我的承受力已经很大了，但是我还是小瞧了祖体突破！”

    周浩很是震惊，他咬着牙坚持，全靠自己的意志力！

    这股力量很快，摧毁了周浩的肉体一切，更是摧毁了周浩全身的机能，使得他此刻看上去，就如同一堆烂肉！

    而且，这烂肉还被炙热的力量烘烤，锤炼！

    周浩疼痛难忍，好在她意志力坚定，还能坚持。

    慢慢的，所有的自己肉体都被融化，只留下一个精神宝石飘荡着，还有一个极为浑厚的力量原核，在那里翻滚。

    那就是周浩的所有一切。

    此刻周浩，还能感受到周围，那是他的本源力量，此刻被这祖体的力量保护着。

    没过多久，周浩就感觉到这股力量渐渐散发出来，刺激着肉体和细胞，迅速再生！

    周浩很是震撼！

    “这祖体果然不凡，碎体重生竟然可以将元气凝聚在肉体之上，也就是说，我身上的每一个细胞，都倾注了元气，都是元气滋养生长出来的！”

    “这可和后天淬体不同，有着天差地别啊！”

    周浩十分震撼，慢慢的，那祖体的力量开始凝聚，周浩肉体渐渐生长出来，和原来一样，看不出来什么。

    但是周浩可以清楚的感觉到，这力量出现的一瞬之间，周浩肉体的力量，便轰然爆发出来。

    差不多半个小时过去，周浩缓缓睁开了眼睛，此刻他对这新的肉体，已经完全融合，没有半丝问题。

    “千羽，测试一下我现在的肉体。”

    周浩对现在自己肉体很有信心，立马说道。

    千羽当即扫描了一下，随后恭敬说道。

    “禀告主人，您现在的肉体阶段，能达到宇宙第三生命体，依旧属于普通生命体，在宇宙之中，排在最后。”

    “但是在地星，您的肉体，绝对可以排在前十！”

    这话说完，周浩也有些震撼，他不是震撼宇宙之中自己依旧普通，而是在地星居然也排名不高。

    “切，才突破第一阶段，你没听到千羽说了么，你是普通生命体，第三生命体，说起来，依旧是垃圾。”

    青蛙说话可就没有那么客气了，当即开口，就让周浩无语起来。

    祖体突破之后，周浩能够清楚的感觉到，自己的力量得到了极大的提升，那种感觉，很是美妙。

    “我现在肉体的力量，已经来到了祖体第一阶段，虽然不是很厉害，但是我的战力足以和半步圣级抗争！”

    周浩感觉，自己的战斗力至少飙升一倍。

    “我现在肉体已经很强了，精神力也是如此，可以说基本上没有什么漏洞了！”

    周浩很是满足，这样的战斗力可以说是最全能的，肉身也好，速度也好，精神力也好，只要全面同步进行，周浩觉得，自己的潜力一定可以完全开发出来。

    在训练室练了很久，这个时候，姬妖月的讯息传了过来，周浩急忙接了起来。

    “周浩，深海有一处地宫，是第十三号古代遗迹，最近开启，我想让你带队，进去试炼。”

    姬妖月直接开口，周浩愣了一下。

    对于十三号古代遗迹，周浩还是知道一些的，这些古代遗迹对外是秘密，但是身为火神队姬大人的手下，他基本都知道。

    十三号古代遗迹，在深海地宫，并不是多么危险，相反，这个遗迹内，传言有着很高级的试炼基地，绝对是宝藏。

    全球异变：开局百万幸运值

 第663章 试炼

    如今让周浩过去，探索这个古代遗迹，倒是出乎了周浩的意料。

    他从未想过，会有这种事情。

    “姬大人，您让我进去试炼？”

    “当然了，你现在可是好苗子，有这种好事儿，我当然要想着你了，那里面的试炼基地，可是极为高级的，就算是我们人族，都找不出来，所以名额有限，不是精英团队的人，都没有资格进去。”姬妖月顿时说道。

    周浩有点感动，没有想到，姬大人这种事情都想着自己。

    “让我带队？”

    周浩急忙问道，带着疑惑之意。

    “嗯，你来带队，还是秀才那几个人，你们进去之后，一定要小心一些，明白么？”

    姬妖月直接说道，周浩点了点头，倒是没有过多的担心。

    “行，何时出发？”周浩问道。

    “我已经安排下去了，事不宜迟，你们现在就去吧，十三号古代遗迹，算不上有多危险，但是失败率还是能达到百分之十左右。”

    姬妖月说道，这个数字已经很不错了，古代遗迹毕竟充满危险，能达到百分之十，算得上很高的生存率了。

    而且，周浩对自己有信心，就算对上半步圣级的强者，他也有机会相抗！

    当天下午，周浩就可秀才他们几个人，一同前往的深海。

    在潜艇之中，老兵看到周浩，很是开心。

    “周队长，这一次是你带队，我们太放心了，哈哈哈、”

    自从上一次的事情，老兵对周浩可以说极为尊敬，就连一向高傲的薛三也是如此。

    秀才性格细腻，同样十分尊崇周浩。

    “话不能这么说，上一次如果没有你们，我也死翘翘了。”周浩笑着说道。

    “哈哈哈，你说这话，我爱听！”老兵性格依旧如此，直来直往。

    “好了，老兵，废话少说吧，周队长，这一次的遗迹，你了解多少？”这个时候，薛三郑重道。

    周浩摇了摇头，“我还真不知道，对于这个遗迹，我知道的少之又少，薛大哥，你知道的多么？”

    薛三点了点头，“这个遗迹开启过两次，进去过几位前辈，他们倒是没有什么危险，不过，都没有得到里面最大的宝藏，听闻，那宝藏是一个试炼之地，具体没有掌握，因为每一个人试炼的地点都不一样，有精神力试炼，还有肉体，甚至战斗技巧，都有，虽然没有太多的危险，但是依旧耗时很久，最短的是七天，最长的是五个月。”

    薛三说完这话倒是让周浩愣了一下。

    “这样啊，既然如此，对我们来说，倒也算的是好事儿。”周浩点了点头道。

    “嗯，不过事无绝对，毕竟那最大的宝藏，还没有开启，不知道里面是不是有危险，我们还是要做好准备，毕竟那是古代遗迹，不能按照常理来推断。”薛三郑重道。

    上一次摩洛族的精神世界，周浩感受过，那里却是诡异，但是这十三号遗迹，和摩洛族遗迹差之千里，这个只是远古遗迹之中的一个试炼之地，虽然被冠成遗迹，可是危险程度绝对比不上摩洛族！

    “当然了，除了这个遗迹，我们小心的还有这些海兽，深海世界我们人族探索的只是十之一二，甚至深海内，到底有多少强大的异兽，我们人族掌握的资料根本不足。”

    “所以，如果不是必须的情况下，我们很少进入深海之中！”

    薛三这话让周浩深吸口气，地星百分之七十都是深海，这深海内的异兽，自然数不胜数，在这么庞大的基数内，有多少超级大能，甚至超越圣级的，他们都不知道有没有！

    这对于人族来说，一直都是极为紧张的一点！

    很快，便来到了地点，这里是深海八千米，周浩这还是第一次来到深海，他穿着千羽甲，极为小心。

    他们将潜艇隐藏之后，就来到了深海内的巨大的深坑，在这深坑之下，就是那十三号遗迹。

    原本这里充满了奇怪的磁场，让所有人都进不去，但是现在磁场减弱很多，周浩他们倒是没有费吹灰之力，就进入了深坑内。

    过了没多久，就看到深坑下面，传来了点点的光亮，到最后越来越亮，随后就看到了一个巨大的城堡。

    这东西很是璀璨，都是用贝壳和珍珠镶嵌而成，看上去无比的奢华。

    周浩震撼不已，看着这十三号的古代遗迹，有点惊讶。

    “传言这个十三号遗迹，本身就是建立在深海内的秘密基地，用来培养一些武者的，后来被战神营发现，便封锁在这里，并未移动过。”

    薛三对于十三号遗迹，知道很多，想必来之前，一定是做足了功课的！

    “我们要怎么进去？”周浩这个时候问道。

    “从正门进入就行了。”

    薛三说着，直接走了下去，那宫殿的正门很大，四个人落在门前，随后就将这大门缓缓推开。

    四个人走了进去，顿时震撼起来。

    这外面是海水，但是这大殿内部，竟然一滴水都没有！

    这让周浩大敢玄奇！

    “还真是有意思的地方！”

    这大殿内，倒是没有任何东西，而是周围立着十多根柱子，上面刻着字。

    周浩扫了一眼，“精神力试炼基地，肉体试炼基地，战斗技巧试炼基地，功法试炼基地，力量训练基地……”

    一共十多类，很是详细，周浩笑了笑，看着几个人。

    “我当然选择肉体试炼基地了！”

    老兵二话不说，走到这个柱子前，随后伸手搭在那柱子上，下一秒，光芒大方，老兵直接被这珠子吸走了。

    “他进入了这个柱子内的试炼空间，我们也不闲着了，选择吧。”

    薛三笑了一下，他直接选择了精神了。

    而秀才呢，倒是选择了功法试炼基地。

    看到他们都进去了，周浩有些郁闷，想了想，还是点了一下力量的试炼基地，随后直接被这柱子产生的吸力，狠狠的吸入了进去！

    下一秒，周浩出现在一个不是特别大，但是没有出口的密闭房间内。

    四周立着四面高大的墙体，上面刻画着很多文字。

    全球异变：开局百万幸运值

 第664章 五年

    周浩看着这些字，立马拿出来了仪器。

    这仪器输入了很多古代的文字，这些文字在这仪器的翻译之下，周浩看明白了。

    “挑战任务：限时五年内，打破密室四周屏障，方可离开，如五年内无法打开，必死无疑！”

    “五年？失败就必死无疑？”

    周浩刹时间感觉一阵担忧！

    “不是说没有危险么？怎么还失败必死无疑？”

    周浩很是担心，而且，自己如果无法打破这四周的屏障，至少要在这里待五年，那这五年了，他们肯定会认为自己死了，所以要将这个消息放出去才行?

    他急忙拿出仪器来，却发现自己的设备竟然没有了信号！

    他眉头紧皱，在这深海宫殿仿佛一种特殊的磁场，根本无法和外界联系！

    倘若自己在这宫殿中真的试炼五年，外面的人会怎么认为自己？

    他们肯定会认为自己死亡！

    “这力量任务竟然给我五年时间，到时候整个外界都会认为我死了！就连许玲都会知道。”

    “怎么办！怎么办！”

    周浩瞬间就不知道应该怎么办了！

    但是他还是急忙振作起来！

    “不行，我必须要尽快弄出来才行，不然的话，肯定会玩完的！”周浩心中感叹，有些着急，这种事情如果不尽快解决，肯定是不行的！

    自己如果在这里困上一个月，两个月，倒是没什么，但是如果一下子七八个月，那可怎么办啊？

    甚至一年，两年！

    外界的亲人，朋友，还有许玲都会以为自己死了啊！

    周浩的心里顿时心急如焚：“靠，早知道这样，我特么就不来了！”

    他郁闷坏了，二话不说，开启祖体，对着这墙壁就轰击起来，但是这些墙壁，仿佛是精钢炼制一样，竟然打不破！

    “可恶啊！这该死的密室！给我破开啊！”

    周浩一咬牙狠狠的挥舞着拳头！轰！轰！轰！轰击在墙壁上大量刻画，一次又一次，周浩拼尽全力的狂砸！

    “给我破开啊！”周浩有些声嘶力竭。

    “老子可不想在这里呆五年！”

    源源不断的轰击，这奇怪的墙壁，却一点裂痕都看不见。

    “可恶，可恶。”周浩在密室内打坐，十分绝望。

    周浩慢慢冷静下来慢慢分析，既然给了他整整五年时间，这也就说明要破甲这墙壁绝非易事！

    只是周浩担心，外界的亲人会着急，如果能在宫殿内和外界联系，和父母，和女友告诉他们自己平安无事，那样最好。

    只可惜，这里断绝了一切的信号，根本无法走出！

    周浩眼神犹如刀锋，直直的看向墙壁上的一幅幅图画、刻字

    “老子可特么没有五年浪费，最多五个月，我必须要将这里破开。”

    周浩缓缓起身认真且仔细参悟大量图画、刻字都进入脑子里，经过一段时间图画、刻字的一招一式都已经形成肌肉记忆，那墙壁上的力量技巧，全部记载了脑袋里！

    周浩开始正式修炼，回家的渴望，是周浩唯一坚持下去的理由！

    他现在能做的，就是将回家的思念化为更大动力，投入百分百精力！

    好在周浩带着的背包内，有着很多食物，足够自己吃很久，莫说几天，就几年，都吃不完！

    周浩废寝忘食，除了吃饭上厕所之外，其余时间完完全全沉浸在修炼当中！

    这力量的技巧，很是不同，和周浩胡乱挥拳相比，多了很多章法！

    一开始，周浩并不在意，毕竟自己可是祖体，力量本就很大，但是练了这个墙壁上的技巧，他才发现在，自己原来就是将百分百的力量打出去，扩散面很大！

    具体分到某一个点上，那可能只有百分之五十六十。

    如果说，将这力量，汇聚到一个点，那这个力量可就强大多了！

    而这力量技巧，主要就是这个意思！

    这东西看上去有些简单，但是练起来，可真的费劲！

    对力量的把控，对肉体的约束都十分的珍贵！

    周浩深吸口气，这一练，时间就飞快流逝，足足一个月的时间。

    周浩每天都挥拳，但是这两天，他能在这墙壁上打出一个印记来，比之前可是强的太多太多了！

    周浩仿佛看到了曙光，心中更加坚定起来。

    时间一分一秒流逝，而周浩废寝忘食的开始联系这力量的技巧，一天有一天的过去！

    最后，足足五个月过去了！

    这五个月之中，秀才，老兵，薛三三人，都相继走了出来，他们回来之后，发现周浩没有回来一个个都着急不已。

    “姬大人，周队长他……在里面五个月，可……可怎么办？”

    说话的是老兵，他十分紧张和担心。

    姬大人也是如此，他满脸的担心，忍不住道：“十三号裂缝没有什么危险，怎么会……会在里面五个月呢？”

    “难道，周浩另有机遇？”

    姬妖月也只能这么认为，在他眼中，周浩的本事和天赋，甚至力量，都绝对不是他们可以比拟的！

    但是眼下，他们都回来了，可是周浩竟然没有回来，这是怎么一回事儿？

    “也有可能，只是……姬大人，正常五月不出来，八成是有问题了，我们数据显示，平均三个月就出来了，如果超过三个月，那就有问题了，所以，我们要不要做两手准备？”

    这个时候，说话的是薛三，他很是冷静，并且认真的说道。

    “什么两手准备？”

    这个时候，姬妖月忍不住问道。

    “一方面我们要坚持十三号裂缝的异动，另一方面，用不用通知周浩的父母。”

    薛三说的都是事事在点子上，姬妖月也有些拿捏不准了。

    “难道，我们要跟周浩父母说实话？我们超过五个月没有回来的武者，都断定为基本死亡？”

    “这话说完了，周浩的父母岂不是要伤心死？”

    “而最重要的一点，现在结论还为时已早，这样吧，如果周浩七个月没有出来，那我们只能两手准备了，告诉周浩父母。”

    姬妖月急忙说道，但是眼中却带着深深的担心之色。

    全球异变：开局百万幸运值

 第665章 暴乱前兆

    姬妖月对周浩的栽培之心，很是注重，这是她最有信心的一个战士了，如果他出现了什么问题，姬妖月一定会非常心疼的！

    “异族联盟越来越不安分了，哎……过不了多久，大战可能就会爆发起来，已经很多年没有大规模的战斗了，这么多年，异族联盟虽然进攻不断，但是我们都知道，他们是在试探，但是我总能觉得，他们快了！”

    姬妖月的话，也是其他人的想法，对于旁人，他们感觉之中，异兽联盟的那些怪物们，无时无刻不再和他们战斗，但是身为高层，他们清楚的很，这些都是掩人耳目！

    他们一定在这看似强势进攻的假象下，有着十足十的野心！

    于此同时，周浩在这密室之中，很是着急，可是着急并未有什么作用，他也只能尽力的练习这密室内的发力技巧！

    好在周浩悟性不错，倒也能感受到一天天的进步！

    很快，又是四个月过去！

    姬妖月坐在自己的飞船之中，看着上面投影的秀才等人，脸色很是紧张。

    秀才，屠夫还有薛三他们，都有些着急道。

    “姬大人，周队长他……他还没有出来，怎么办啊！”

    特别是屠夫，他着急的都已经不行了，他和周浩的感情是最好的，但是此时此刻，周浩还困在密室之中，足足过去了七个月了！

    这七个月，他们可以说度日如年啊！

    姬妖月咬着红唇，很久之后，叹了口气。

    她想到了和周浩见面的时候，想到了和周浩一起谋划那能量源的时候，但是他从未想过，会有这么一天！

    “怎么回事儿，十三号古代遗迹，怎么会出现问题呢！这怎么可能，那里不是一个古代的试炼之地么！”

    姬妖月很是后悔的说道！

    但是现在说什么都晚了，后悔也晚了！

    “你们说，会不会周队长在里面有什么机遇？”

    这个时候，薛三直接说道！

    他对周浩同样尊重，更加了解周浩，他觉得周浩绝对不是一个这么容易死的人！

    他在里面肯定会有机遇的！

    “这么说……倒也是有可能，我相信周队长，是不会这么容易死的！”

    秀才和屠夫也急忙说道。

    他们绝对不会相信，周浩会在试炼基地出现任何问题！

    “我明白你们的意思，那我们就再等三个月，如果周浩还没有出来，就……宣布了吧！”

    姬妖月当即说道。

    她刚刚挂了视频，紧接着朱藻的视频就打了过来。

    “姬大人，您好。”朱藻很是恭敬的说道。

    “朱天王，怎么了？是十三号裂缝出现了什么问题么？”姬妖月很是紧张的说道。

    “没错，十三号裂缝的磁场发生变化，不仅如此，周围还探测出一种奇怪的元素，我们现在无法分析出来，但是我总觉得心里很不放心，跟您通报一声！”

    朱藻正在十三号裂缝，这里本来已经建立了训练基地，此刻也已经暂停，全部包围戒备起来。

    人族和异兽之间的战斗，一直都没有停过，他必须密切的关注！

    “您是说，在那里探测到了奇怪的元素，有多奇怪？”

    姬妖月当即说道。

    “我们还无法分析，目前也没有任何变化，但是，我总觉得这件事有问题，姬大人，现在很多人都知道了，引发了恐慌，他们决定会有异兽攻占地级城市，我们怎么办？”

    朱藻当即问道，姬妖月深吸口气，点了点头，这才说道：“此事不容小觑，异族联盟一直蠢蠢欲动，肯定有什么举措，朱天王，你一定密切关注，我会派遣精英营的人员过去，增派三位天阶强者！”

    这话说完，朱藻松了口气，每个裂缝就一个天阶强者，这要是增派两个，他就心中很有底气了！

    “好的姬大人，我收到了，您放心，有任何问题，我会第一时间汇报的！”

    这话说完，姬妖月嗯了一声，挂了电话。

    她揉了揉眉头，很是疲惫。

    “最近的异兽联盟，为什么这么不安定？”

    这话说完，凌天战神也发来通讯，姬妖月接了起来，凌天战神当即说道：“妖月，最近天空之城，海底世界，都有点问题，这些异兽们，好像有大动作！”

    凌天战神很是着急说道。

    姬妖月一听这话，深吸口气，忍不住道：“怎么样，有什太大的问题么？”

    这话说完，凌天战神道：“目前没有，就是因为没有，我才这么着急，哎……这到底怎么办啊！”

    凌天战神也是满脸着急，但是着急归着急，什么他们也没有太多办法，毕竟异兽联盟的领地实在是太过危险，他们人族根本无法进去。

    不仅如此，还有最为关键的一点，就是人族目前针对异兽联盟，根本就不是对手！

    “我们能做的，就是坚守阵地，此事……也不是我们能左右的，有师傅他们在，应该不会出现太大的问题！”

    这个时候，姬妖月只能这么去认为了，毕竟真正人族的命运，是掌握在那几位人族圣级手里！

    “好，希望师傅他们，有好办法！”

    凌天战神叹了口气说道。

    与此同时，周浩还在自己的密室之中疯狂训练，此刻，他已经打破了第二块石碑了，还剩下两块！

    周浩惊讶的发现，自己学了这个发力技巧，不仅仅是自己的战力发生了改变，就连自己对于体内元气的控制，也有着惊人的变化！

    此事，实在让他出乎了他的预料！

    “任何事情，追随本源，可能都一样，无论是元气，肉体，还是精神力，说实在的，都是要对其精确的把控，只有做到控制到体内每一个分子力量，才能控制所有力量！”

    周浩慢慢顿悟起来，对于这远古试炼遗迹内的内容，实在是震撼无比！

    “这么说的话，人族的远古文明，比之现在的当代，简直强大不知多少！”

    周浩一直都这么认为的，只是，他有时候怀疑，这些文明，真的死地星本土的文明么？

    难道，就没有可能是外太星空的种族么？

    周浩此刻也不敢确认了，而是在自己的密室之中，慢慢的

    全球异变：开局百万幸运值

 第666章 暴乱

    十个月的时间，已经过去，而周浩还没有回来，姬妖月听到这个消息之后，深吸口气，脸上带着悲痛！

    “既然如此……就公布了吧！”

    这话说完之后，姬妖月闭上了眼睛，靠在了沙发上，最后还是流出了眼泪！

    她很看重周浩，别看姬妖月平时冰冷如同冰山美女一样，可是他心思很是细腻，周浩是他珍贵的伙伴，她最为看重的伙伴，如今这个伙伴因为她的原因死去，她当然悲痛万分啊！

    秀才，薛三还有屠夫听到这个消息，脸色也十分难看。

    许久之后，姬妖月这才开口道：“周浩家在江南基地，战神营家属别墅，你们帮我去一趟吧……”

    “另外，十三号裂缝出现了问题，你们留在那里，协助朱天王。”

    姬妖月实在是不知道怎么开口，这种事情，她真的很难说出口。

    “……知道了……”

    秀才他们也面带悲伤，这才离开。

    与此同时，周学国和王淑云正在家里做饭，许玲也在这里，帮着忙乎呢。

    “玲玲，今天阿姨给你包饺子，阿姨包的饺子可好吃了！”

    王淑云笑着说道，虽然她眼中带笑，但是目光之中，总是能看到一丝的担忧之色。

    但是周学国，一点没有，而是看着电视，翘着二郎腿喝着茶。

    王淑云看了一眼周学国，眉头一皱，并未说什么，而是小声问许玲，开口道：“玲玲，你最近联系小浩了么？”

    许玲听到这话，也心里咯噔一下，最近十个月，他也没有联系上周浩，所以才来这里，看看能不能找到周浩。

    听到王淑云这话之后，她当即心里就有一种不好的预感！

    “我……我……我见过，她最近很忙的。”

    许玲只能这么说着，但是她虽然这么开口，可是王淑云还是感受到了！

    许玲的表情也好，还是举止也好，都透露出一种紧张的感觉。

    “嗯嗯，我们现吃饺子。”

    王淑云深吸口气，越发不安，可是并未说什么。

    不一会儿，饭就好了，周学国也做到桌子上，便开始吃饭了。

    王淑云这个时候笑了笑，“哎呀，小浩好久没有回来了，我们一家人也没有好好吃顿饭了！”

    听到这话，周学国当即就笑了起来，“儿子肯定很忙，我们就不要打扰他了。”

    王淑云听到这话，紧接着说道：“儿子天天出生入死的，我实在是担心啊。”

    “担心什么，咱们儿子那么厉害，你没看到就连那督察使见到咱们儿子都要礼让三分么，我可打听过，儿子现在的地位，那都是国际级别的，能打过他的怪物，可不多，你们就放心吧。”

    周学国十分安心，他对儿子很有信心。

    就在这个时候，门铃突然响了。

    “家里来客人了？”

    王淑云看了一眼，这大中午的能有谁来？

    打开门之后，看到三个陌生男子出现在门口，让他们愣了一下。

    “请问，你们是？”

    秀才也好，屠夫也好，薛三也罢，都深吸口气，神情带着一丝悲伤之意。

    “阿姨您好，我们是周浩的朋友，我们今天……今天……”

    开口的是屠夫，他是一个标准的东北大汉，可是这话说出来的一瞬之间，就哽咽了起来。

    看到这一幕，王淑云当场就脸色煞白，声音都忍不住提高了分贝。

    “我儿子怎么了？是不是我儿子出事了？”

    这话一说，屋内的许玲和周学国都坐不住了，急忙跑了过来。

    看到秀才他们三个，许玲顿时震撼了，这三位可都是战神营的精英营内的人，他们向来很少露面，怎么会突然这样呢！

    “三位……你们是战神营精英营的几位天王吧？我想问，你们……你们来这里，是因为……因为……周浩的事情么？”

    就算是许玲这种坚强的女子，也有些颤抖起来。

    屠夫一下子就落泪了，而那秀才也是如此，薛三也是这样，但是他还是坚定的说道：“叔叔阿姨，我们也已经有十个月没有联系上他，他被困在十三号遗迹，战神营怀疑，周浩先生很有可能已经死了……”

    这话说完，王淑云脸色一白，当即就晕了过去！

    许玲也差一点，如果不是她超强的体魄，也晕了过去！

    “十三号遗迹？那个我听过，不是一个试炼基地么？怎么会呢？怎么会……”

    许玲一脸不敢相信。

    “我们也怀疑周先生只是被困，但是现在我们无法进入，周浩也无法出来，所以只能这么怀疑，但是没准我们说的都是错的！”

    这个时候，外面突然传来一阵骚乱！

    秀才他们几个人愣了一下，急忙跑出去一看，眼神瞬间就呆了。

    刚刚还好好的，怎么突然就乱套了？

    他们清楚的看到，曲城一下子就暴乱了起来，而暴乱的源头，竟然竟然还是人！

    “哗啦！”

    一道巨响爆裂而起，紧接着远处便传来了一阵嘶吼的嗡鸣之音，紧接着周遭便迅速的爆发出了一阵警笛‘嗡嗡嗡’刺耳的巨响！

    一家大型超市的门外，聚集了不少的人。

    他们一个个的全部都面色急切的举起手中的砖头和石块，猛烈的朝着远处巨大的落地玻璃上，猛地砸了过去！

    只听得“哐当”一声巨响，瞬间炸响了起来！

    片刻之后，巨响迸发，无数人纷纷举起了自己手中的石块，纷纷开始对着远处的巨大落地玻璃上砸了过去！

    “哐当！”

    “哗啦！”

    嘈杂的声音，不断地响了起来，很快，超市门口的落地窗，便被砸了个稀巴烂，紧接着所有的玻璃都尽数被砸碎掉了。

    无数人瞧见这一幕之后，便立刻蜂拥而入！

    他们疯狂的朝着远处飞驰而去，紧接着呼吸都开始变得急促了起来，似乎是在为了一会儿的‘大工程’做准备！

    “干什么！你们要干什么！赶紧给我出去！还有没有王法，有没有天理了！”

    超市管理员看到这一幕的时候，脸色顿时一变！

    他神色惊慌无比，急急忙忙的想要阻止这群人冲破超市冲进来，可是却无能为力！

    他自己一个人的力量，实在是太薄弱，太渺小了，根本就没有办法解决这些事情！

    全球异变：开局百万幸运值

 第667章 异兽来临

    想要从超市里面打砸抢烧的人又太多了，他们一个个的就好似红了眼一般，恨不得直接将整个超市都给抢走一样！

    很快，一群人便迅速的从这道关卡之中冲破了出来！

    他们满眼都是如狼似虎，想要将这些东西全部搬空！

    什么塑料袋，小推车，全部都用上了，装的满满当当的就要往外冲，准备为了自己过后的生活，做一点准备！

    超市管理员看到这一幕的时候，脸色巨变！

    他震惊的看向周围的这一群人，紧接着脸上浮现出一丝哀切的神色，无奈的哭嚎着说道：“你们这是干什么啊，别抢我们的东西！”

    “王法，天理？”

    “在异兽入侵之前，那都是王八犊子，根本就什么都不算！”

    一个正在抢夺着超市里面的东西的人，忽然冷笑了一声，脸上流露出了一丝不屑和讥讽，冷冰冰的开口，轻声说道：“异兽马上就要杀过来了，这一次来的，还是变异的狂暴异兽！”

    “要是不趁着现在多存一点儿东西，到时候等到异兽将整个城市都给毁灭掉了之后，我们人类就彻底的完蛋了！”

    一番话说出口之后，周围的几个人，脸色陡然之间变得急切了起来，紧接着呼吸都带着焦急无比！

    几个人能够明显的感觉到，空气之中的气氛，都开始变得紧张了起来。

    就在这个人，说出这样的一番话的时候，几个人更是惊恐不安！

    就连手里面抢夺东西的速度，都开始变得快速了不少。

    这一幕，让超市的管理员给看的一愣，他忍不住急切的开口问道：“不……不是吧，你们是从哪里知道的这个消息啊？”

    “你难道不知道吗？”

    其中一个人，忍不住担忧惊恐的开口说道：“前段时间不是有消息传出来，说异兽将会发生前所未有的暴乱，整个江南基地都会陷入到一个绝境之中的状态！”

    “我们还不知道发生暴乱变异的异兽，到底是一个什么样子的呢，到时候要是比之前的那些个异兽还要厉害，再会点儿特意功能的话，我们岂不是就要废了吗？”

    这个人的话说完了之后，脸色都变得惊恐不安了起来，紧接着浑身上下都好似激起了一身的鸡皮疙瘩一样，让人害怕！

    超市管理员却一脸诧异，忍不住迟疑的开口反问道：“怎么会呢，江南基地的战神营不是说，之前的那个消息是假的吗？”

    “说是有人故意散播谣言，制造恐慌，现在已经被辟谣了啊？”

    哪知道这样的一番话刚刚说出口的时候，就立刻有几个人，脸上浮现出一丝冷笑的神色来，紧接着冷冰冰的摇了摇头，讥讽的笑着开口说道：“呵呵，是吗？”

    “那我就可以直接告诉你了，那个消息其实就是真的！”

    “只不过是江南基地的战神营，他们不想让我们知道这个消息，所以才会故意说这是谣言的。”

    “我们已经得到了消息，江南有很多的地方，发生了裂变，所以才会产生出很多的变异异兽，十分暴动！”

    几个人越说，脸色就越是急切，越是紧张！

    他们似乎是已经预料到了，未来异兽入侵的时候，江南基地会变得多么的恐怖了！

    话说到这儿的时候，超市管理员的脸色，也变得极为恐慌了起来！

    他满眼都是焦急不安的神色，只觉得惊恐的感觉，瞬间包围了自己，让自己的呼吸都开始变得不安了起来！

    如果要是真的这样的话，那么这个世界，岂不是就会彻底的变乱了吗？

    超市管理员恍惚了片刻之后，忽然不知道从哪里爆发出了一股十分剧烈的力量，紧接着整个人都变得焦躁无比了起来！

    他满眼都是迫切之色，紧接着紧张的开口，惊恐不安的说道：“既然江南基地都要没了，那我留着这个超市也没有用了！”

    “我特么的也开始抢吧！”

    紧接着，超市管理员就开始推着小推车，迅速的冲入到了人群之中，加入了抢夺的行列里面！

    不单单是这家大型超市，还有很多家的超市，也纷纷遭受到了不同程度的攻击和侵袭！

    很多家超市都已经提前开始做出了预警，将自己的超市给关上了门，免得到时候被打砸抢烧的时候，自己遭受到了牵连。

    虽说是这样，可是很多的人，却依旧直接将卷帘门都给直接撬开了，紧接着便迅速的冲入了进去！

    他们将周围入目可及的所有的东西，全部都恨不得抢到自己的手里面来！

    暴乱发生了之后，整个江南基地都陷入到了一片恐慌之中！

    轰隆！

    远处之中，忽然之间爆发出来了一阵嘶吼的声音！

    地底下忽然涌出了一个个的小土包，就好似是有什么东西，即将要从土地之中涌出来一般。

    紧接着无数道身影，就迅速的从地面之中蹿了出来！

    这些东西的速度极快，几乎是眨眼之间，便迅速的从地面之中蹿了出来！

    定睛一瞧，这些东西一个个的竟然都是老鼠，蟑螂，还有各种各样带着甲壳的虫子！

    只不过这些个虫子的体型，和原本的体型相比，可谓是无比的巨大！

    一个老鼠就有一只土狗一般大小，远远地看起来，绿豆一般大的眼睛，闪烁着惊人的目光！

    原本还在疯狂打砸抢烧的人们，一个个的瞧见这一幕的时候，顿时被吓得不轻！

    他们的呼吸都开始变得急促了起来，紧接着神色惊恐的大吼了一声:“快跑啊”之后转身就迅速的跑走了。

    这样的一幕，被旁人瞧见了的时候，顿时被震惊的够呛！

    所有的人都没有料到，如今事情竟然会朝着这样的方向上去发展，实在是让人有些没有想到！

    很快，有人在看到这些异兽的时候，顿时不管不顾的丢下了刚刚抢到手的食物，转身便发了疯，没了命的迅速的往前跑着！

    和吃的东西相比之下，还是身家性命比较要紧！

    他们必须要保证自己是活着的状态，才可以让自己以后更加有机会去做一些其他的事情！

    无数道巨大的虫子，迅速的从地面之中蹿了出来，紧接着好似发了疯一般，迅速的朝着远处冲了过去！

    不一会儿，虫子们就气势汹汹的朝着远处的人群之中扑了过去！

    “唔啊啊！”

    几个人们看到这些个虫子的时候，顿时被吓坏了！

    他们尖叫着朝着周围四散而逃，有的逃跑的快的人，侥幸逃脱出去了一劫，有的逃跑的慢的，一个个的就直接被虫子给扑倒在地！

    当虫子被扑倒在地的那一瞬间，被扑倒的人，还没等发出一声惨叫的时候，紧接着脑袋就直接被咬掉了下来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第668章 风暴中心

    与此同时，整个地星上，所有险境都在奋力战斗，无论是十三号裂缝，还是其他裂缝都是如此！

    但是，只有十三号裂缝战斗的最为激烈！

    “奶奶的，这特么是怎么回事儿，今天这些异兽想干什么？难不成要跟我们人族开战不成！”

    所有武者都震惊了，无论是天阶，还是超凡，亦或者是大宗师，都一个个带着震撼之意！

    他们不敢相信的看着眼前的一幕幕，都震撼长大了嘴巴。

    “砰！”

    只听得一声巨响，紧接着周围便瞬间迸发出来了，一道道剧烈的怒吼之音！

    片刻之后，但凡是站在一旁的人，浑身上下，顿时被迸溅上了大片大片鲜血的痕迹来！

    鲜血弥漫，瞬间挥洒在了周围，紧接着距离这些个变异的猛兽最近的位置上的一部分的人，直接被鲜红的鲜血，给洒了一脸！

    空气之中，顿时弥漫出来了一股十分浓郁的血腥之气来！

    所有距离变异异兽最近的人们，没有一个能够侥幸逃脱这一幕的。

    变异之后的蟑螂和老鼠，还有蜥蜴等等，一个个的看起来都格外的凶悍，他们巴掌大的眼睛，闪烁着一丝皎洁的光芒！

    紧接着，无数道身影，便迅速的朝着前方扑了过去！

    只听得一阵怒吼的声音，咆哮而来，片刻之后，周围不少的人，顿时被吓得面色惨白，几近昏厥！

    她们好似看到了什么让他们十分惊恐畏惧的事情一般，被吓得脸上毫无血色，甚至于连呼吸都开始变得急促了起来。

    他们的速度根本就没有这些个变异的异兽快，几乎是瞬息之间，便迅速的将周围不少的人们，一个个的尽数吞入腹中！

    瞧见这一幕的时候，周围不少的人们，顿时被吓得面色惨白，呼吸都开始变得惊悚了起来，紧接着转身便迅速的没了命的往前逃。

    可是他们前脚才刚刚迈出去一步，后脚便迅速的被这些个异兽们，一个个的全部扑倒了。

    被扑倒了之后，他们甚至连求救的机会都没有，瞬间就被咬掉了脑袋，血溅三尺！

    变异异兽们，几乎好似是发了疯一样，疯狂的攻击着人类，他们几乎是见到人就疯狂的开始撕咬，根本就不给任何人反应的机会！

    “唔啊啊！妈妈！”

    眼看着一个五六岁的小女孩儿，已经被一只巨大的变异老鼠异兽，给直接扑倒在了地上的时候，小女孩儿顿时被吓得万分惊恐！

    她的泪水不断的从眼眶里面弥漫了出来，紧接着便疯狂的哭喊了起来！

    “小美！”

    女孩儿的母亲瞧见这一幕的时候，顿时被吓得头皮都开始阵阵发麻！

    她的双眼之中弥漫出了一道道惊恐不安的神色，紧接着呼吸都开始变得分外急促了起来！

    眼看着自己的女儿，就要被变异异兽给吃掉的时候，女孩儿的母亲不知道从哪里爆发出来了一道十分剧烈的力量！

    她忽然从地上窜了起来，紧接着没了命的迅速朝着自己的女儿所在的地方跑了过去！

    就在变异异兽即将要将小女孩儿的脑袋给一口咬掉的时候，女孩儿的母亲却忽然之间扑了过来，将变异异兽给踹飞了出去！

    任何人都不可以低估一个母亲，想要保护孩子的决心！

    可是女孩儿的母亲，在踹开了变异异兽的时候，变异异兽口中顿时飙出了一股墨绿色的鲜血！

    鲜血顿时迸溅出来了一大片，紧接着周围便弥漫出来了一股腥臭的味道。

    等到鲜血弥漫出来了之后，但凡是接触到了这一股鲜血的人们，都被鲜血给腐蚀的手臂都开始猛烈的灼烧了起来！

    “刺拉拉！”

    一股股十分浓郁的血腥之气，瞬间弥漫了出来，紧接着周遭便呼啸而来无数道惨叫之音！

    惨叫的声音不断，但凡是被变异的异兽给扑上的，一个个的都被异兽给撕咬成为了碎片和肉泥，看起来一副惨不忍睹的样子！

    不少人看到这好似地狱的一幕，被吓得面色惨白，呼吸一窒，甚至连惨叫的力气都没有，就直接晕厥了过去！

    很快，整个城市的地面上，就犹如血流成河一般，让人陷入了巨大的绝望之中！

    不一会儿，异兽就嘶吼着咆哮了起来，紧接着口中弥漫出了一股十分凶悍的嘶吼声！

    他们犹如狂风过境一般，呼啸着弥漫而来，将大半个城市，都快要扫荡的一个人不剩了！

    瞧见这一幕的时候，仅剩下的一行人们，顿时被吓得面色惨白，他们疯了一般疯狂的朝着周围四散而逃，可是却依旧逃不过这些个变异异兽的速度！

    他们不管是速度还是力量，都不是他们这群普通人，能够比拟的了的了。

    就在这些个变异异兽，一个个的十分凶悍的朝着周围扑过来的时候，空气之中，忽然迸发出了一股十分剧烈的震动之音！

    紧接着下一秒，地面就又开始疯狂的颤动了起来！

    没过多久的时候，地面的震动便逐渐的开始平复，可当所有的人，以为这件事情已经平稳下来了的时候，地面之中，却忽然窜出来了一个巨大的棕熊！

    棕熊大概有五米那么长，巨大的身体从地面之中窜出来的时候，顿时让周围不少的人，被吓得发出了一声震惊的呼喊！

    “天哪，竟然还有彪悍的变异异兽出现，完蛋了，这次我们是彻底的完蛋了！”

    一行人顿时满眼都是绝望之色，他们神色无比惶恐不安的看着这一幕，只觉得整个世界都快要被颠覆了一般！

    如今这样厉害的巨熊异兽出现了的话，那么未来整个江南基地，怕是都会被这只巨熊异兽给搅合的天翻地覆！

    所有看到了这一只巨熊异兽的人们，一个个的都被吓得面色苍白，呼吸急促，险些没直接晕倒在地！

    巨熊异兽忽然对着天空之中怒吼了一声，紧接着发出了一道十分迅猛的咆哮声，就好似要将整个天空都给直接喊破一般！

    这样的画面，顿时让远处躲藏着的一行市民们，给吓得不轻！

    这只巨熊异兽的气息，十分强悍，达到了天阶十品的境界！

    全球异变：开局百万幸运值

 第669章 异兽肆虐

    狂暴的气息，顿时将周围方圆百里全部给笼罩了起来。

    周围弥漫着一股十分压抑的气息，呼啸着席卷而来，让所有的人，都陷入到了一种前所未有的恐慌之中。

    所有的人，都笼罩在了这一层巨熊威压的阴影之下，被吓得面色震颤，呼吸急促，整个人的头皮都开始阵阵发麻了起来。

    他们的脸上满是绝望之色，紧接着连想要逃跑的机会都没有了，直接整个人都瘫软在了地上，连起身离开的胆子都不敢！

    他们只觉得有一股十分剧烈的威压，呼啸着压了过来，将他们给压迫的一动都不能动弹了。

    巨熊异兽嘶吼着，瞪着脑袋一般大的眼睛，呼吸急促的扫视了周围一圈儿，紧接着发出了一阵‘咯咯咯’的声音，凶悍的传了过来！

    这样的画面，实在是太过于震撼，瞬间在整个江南基地，都掀起了一股十分凶猛的恐慌！

    恐慌袭来，所有的人，都感觉到了一股前所未有的压力！

    可是他们还没等逃走呢，就忽然之间听到了异兽发出阵阵怒吼的声音，带着剧烈的咆哮声，似乎是要将整个天空都直接给喊破一样！

    看到这一幕的画面时，周围的一众市民们，一个个的顿时都快要被吓疯了！

    他们的呼吸都开始变得急促了起来，紧接着整个人都剧烈的颤抖着，惊恐无比的看着远处的这一幕！

    可是下一秒，让所有的人，更为震惊的事情发生了！

    只见那个巨熊异兽，忽然对着天空之上怒吼了一声，紧接着迸发出了一股前所未有的力量！

    他直接将地面上的一堆变异的老鼠和蟑螂异兽们，给抓了起来，之后塞进嘴里面便开始剧烈的咀嚼着。

    鲜血顿时在周围不断地迸溅了出来，紧接着巨熊异兽便将手里面抓着的这些个异兽们，给撕咬的一点儿渣滓都不剩下了。

    不少的人瞧见这一幕的时候，顿时被吓得呼吸都开始变得急促了起来，整个人都好似崩溃了一般，脑袋瓜子都嗡嗡直响。

    一行人顿时被吓得面色惨白，呼吸不畅，面色都发生了剧烈的变化，他们整个人都陷入了惊恐之中，不敢多动一下！

    不一会儿，巨熊异兽就将自己方圆一米之内的老鼠和蟑螂异兽，给撕咬的渣滓都不剩下一块儿了。

    空气之中，只剩下阵阵咀嚼的声音传来，只听得一阵‘咔嚓咔嚓’的响声，席卷了过来！

    瞬间让周围不少的人，吓得鸡皮疙瘩都冒了出来！

    这道声音实在是过于剧烈了，让所有的人，都被吓得面色苍白，呼吸急促，满眼都是惊悚不安的神色。

    整个城市里面，都爆发出了一阵嘶吼声和警报的声音。

    “各位市民们，巨熊异兽正在席卷整个江南基地，请各位市民们，尽快逃离到安全的地方，千万不要外出！”

    与此同时，战神营之中也变得一团乱麻。

    朱藻得知了这个消息之后，立刻带着一行人，来到了巨熊异兽肆虐席卷的地方。

    看着这血腥无比的画面，朱藻的心都开始痛了起来。

    她实在是没有想到，事情竟然会变成现在这个样子，各大城市之中，竟然都出现了这样暴虐的异兽！

    她的手下脸色一沉，看着这彪悍的巨熊异兽的时候，脸色顿时一震，紧接着面色苍白的开口说道：“怎么会这样……”

    “这只巨熊异兽竟然达到了天阶十品，我们真的可以解决这只异兽吗……”

    朱藻的神色，却变得无比的严肃，她扫视了周围一圈儿，紧接着脸色一沉，满眼都是肃然的开口说道：“天阶十品……”

    “我们试试看吧，现在变异的巨熊异兽不过才一只而已，我们加把劲儿，应该可以将它给解决掉！”

    朱藻说着，从腰间抽出了一把十分锋利的长刀，长刀闪烁着凛凛的寒光，似乎是下一刻，就会直接将这只巨熊异兽的头颅给砍下来一般！

    看到这一幕的时候，朱藻身边的几个助手们，也打起了十二万分的警惕心！

    她们一边将自己手中的武器给拿了出来，一边面色阴沉的看着远处。

    这一次的暴乱，已经造成了好几万人的伤亡了，可谓是十分惨重！

    这些个小型的异兽们，虽说攻击力不如巨熊异兽，可是却碍于数量奇多无比，所以任何人都没有办法解决这件事情！

    如今，这些个小型异兽都没有清除掉呢，如今又冒出来了这样一个巨熊异兽，简直就是给他们雪上加霜！

    巨熊异兽若是发起了狂来的话，到时候会造成更为惨重，更为严重的伤亡！

    异兽吃人，实在是让人过于恐慌了，所有的市民们，在得知这个消息的时候，一个个的都被吓坏了！

    这才真正的体会到，什么叫做末日到来，让他们陷入了剧烈的绝望之中！

    朱藻仰望远处，瞬间眼神儿也变得严肃了起来。

    只见远处一个十米高的巨大无比的棕熊，正朝着他们所在的位置，迅速的飞驰而来！

    “是巨熊异兽，异兽来了！”

    “完蛋了，这一次我们死定了！”

    “快跑啊，快跑啊，要是再不跑的话，就来不及了！”

    “没办法，我们是逃不走的，没有任何一个人，可以从天阶十品的巨熊异兽的手里面逃走……”

    “完蛋了，我们一定死定了……”

    “整个江南基地都要毁灭了，我们就算是逃走，也没有机会了！”

    “就算是逃不走，也不能就这么轻易的放弃啊，我们就算是死在路上，也绝对不能死在异兽的嘴里面！”

    “对，我们活的要有志气一些，可千万不能因为这件事情，就轻易的放弃……”

    “死定了，我们绝对死定了，一直到现在都没有任何人来支援我们，我们还有活路吗？”

    “你们没看到，战神营的朱天王来了吗，她就在那边！”

    一行人循声望去，便看到朱藻率领一行人，出现在了这里。

    “朱天王！可是……就算是她来了，人也太少了，根本就没有办法解决这只巨熊异兽！”

    “我听说其他的地方，也发生了暴乱……”

    所有人都十分震惊，而在这一处密室之中，一个男子看上最后一块石碑，叹了口气。

    全球异变：开局百万幸运值

 第670章 神秘老者

    周浩还在这十三号遗迹之中，而现在，只剩下一块石碑！

    但是一块石碑，依旧是让周浩很难攻破！

    “外面时间，已经过去了十个多月了，不知道爸妈他们还好么，许玲还好么，他们一定会认为我已经死了！”

    周浩很是担心，但是他实在是没有任何办法，毕竟对于他来说，他已经用尽了全力，依旧是如此！

    “看来，还是要慢慢来！”

    周浩深吸口气，依旧是一拳一拳练着，不曾间断！

    很快，足足半日之后，周浩终于一拳打出，将这石碑当即轰碎！

    也就在这一刻，这密室瞬间消失，可是，下一秒，周浩也没有出现在外面，而是来到了一个很奇怪的地方！

    这个地方之中，有一个很古怪的磁场，联通地下！

    周浩急忙走过去，顿时心中震撼无比！

    在他所在的空间内，一个巨大的大洞，联通着地下，下面无时无刻不再散发着奇异的波动！

    那种波动，和周浩在那石碑上感受到的波动是一样的！

    “这是什么！”

    周浩当即神情大变，不明白这到底是怎么一回事儿！

    他在左右仔细查看，那地下的深渊内，深不见底，周浩也无法探查。

    “这里……真的只是试炼基地么？”

    周浩眉头紧皱，在他感觉之中，这里，绝非自己想想之中那么简单！

    “先是我进入的那个秘境，后来是这里，这到底是怎么一回事儿？”

    周浩很是郁闷，但是也没有办法，此刻的空间唯一的通道，就是这深渊之下，周浩就算不想去，也只能待在这里！

    他尝试有没有其他的地方可以离去，但是让他失望的是，根本没有，他只能选择进入深渊之下！

    “奶奶的，早知道我真就不来了！”

    周浩很是郁闷，但是郁闷归郁闷，他还是毅然决然的选择跳了下去！

    伴随着周浩身体下降，那诡异的波动，更是让周浩眉头紧皱！

    这股气息，让周浩很是郁闷！

    很快，周浩就来到了这下面，一股腐朽的气息，瞬间凝聚在这里，很是古朴！

    周浩深吸口气，这里黑咕隆咚的，什么都看不见，让周浩有点害怕，他一挥手，撑起一片星光之后，这才看向四周！

    这里，仿佛是一个被遗弃的地方，破败不堪，前面不远处，竟然有一个巨大的大石门，被无数的铁链子封锁住！

    这铁链子让周浩神情大变，因为这链子上，带着的竟然是源纹的气息！

    “又是源纹的气息！”

    周浩惊呆了，不敢相信，这铁链子和那青龙身上捆绑这的，简直一模一样！

    “这里是什么地方？”

    周浩很是好奇，如果这里和青龙那里情况一样，很有可能和荒有关系！

    周浩感觉这个十三号遗迹，肯定是个秘密，不然的话，自己不会来到这个地方。

    他慢慢靠近这个石门，虽然这个石门被铁链子捆绑在地上，但是依旧能走进去，只不过充实着的源纹之力，一般人根本进不去！

    “这个气息和阻拦的程度，接近于圣级，怕是姬大人来了，也会无济于事！”

    周浩深吸口气，二话不说，立马施展源纹之力，缓缓的走进石门！

    走进之后，顿时周围变化起来，在这其中，有着一个巨大的祭坛，在这祭坛之上，竟然盘膝而坐一个男人！

    这男人，在这里不知道坐了多久，老态龙钟，身上满是腐朽的气息，但是那修为，却让人恐怖！

    圣级！

    一定是圣级！

    那气息让周浩感受到之后，有一股强烈的死亡气息！

    仿佛，被他碰到，立马就会死亡一样！

    周浩惊恐不已，他还不知道这个老人是死是活，犹豫片刻，还是走了过去。

    “前辈？”

    周浩轻声叫了一句，这话落下之后，那老头竟然轻微动了一下，虽然没有开口，但是却有声音从他身上传出来。

    “这么多年，竟然有人能找到这里，还真是不容易啊！”

    周浩听到这话，顿时惊呆了一下！

    “前辈，您还活着？”

    那声音深吸口气。

    “活着……？也算是吧，但是也不完全是，我的力量，都来镇压这个禁忌了，已经几十年了，我从未离开过这里。”

    那声音很是平静，但是周浩却知道，这几十年在这黑暗之中，到底是什么样的经历？

    他不敢相信！

    “前辈，您到底在这里镇压什么？”

    周浩很是怀疑的说道。

    “一个来自外太空的异兽，虚空！”

    那老者凝重说道，让周浩有些震撼。

    “虚空？这是什么异兽？”周浩不明白，很是诧异。

    “那是外太空最为高贵的种族，他们的肉体之强，可以游离于虚空之中，所以有了虚空这个名字！”

    “他们传承千年，血脉之中就有着每一代的记忆，虚空是外太空极为高贵的血脉，一出生就达到了宇宙第一生命体地步，就进入了半生级别，这种高贵的生命，简直就是一个星系的噩梦！”

    “好在它刚刚来到地星，还是幼年体，我们知道之后，便用了源纹的力量，将他封印，已经长达数十年了，只是……源纹的力量越来越弱，而它的力量越来越强，我已经很难封印他了！”

    这话说完，周浩就看到这祭坛顿时亮了起来，随后，他们脚下，如同一面镜子一样，变得透明，竟然让周浩能看到镜子下面，那无尽的黑暗！

    周浩看到了一双眼睛！

    那是一双极为冰冷恐怖的眼睛，看向周浩的时候，带着是血之意！

    周浩头皮发麻，更是看到那一身结实的甲，还有那粗壮的四肢，锋利的爪子！

    周浩不知道这是一个什么东西，但是看上去和远古的霸王龙很相像，但是远比那霸王龙要凶悍的多！

    它背生双翅，头长犄角，通体漆黑，上面绘制着蓝色的纹路，看上去神秘又可怕！

    周浩倒吸口凉气，而那声音又穿了出来。

    “这便是那头没有成年的虚空，它的力量，已经是圣级了，而且，即将突破我们人族的极限，半步道境！”

    这一句话说完，周浩顿时惊呆了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第671章 虚空巨兽

    道境？

    这是什么境界周浩没有听说过，但是他确实能明白，这一定是比圣级还要强大的境界！

    不然的话，根本不会有这个力量出现！

    “前辈，就没有什么办法能阻止他么？”

    周浩很是着急的问道。

    “这件事……很难很难，它的强大，根本不是地星能够比拟的，而且，他现在虽然还是幼年，但是却成长了不少，它接受了先祖血脉上的传承，有着无尽的记忆，成长的自然很快！”

    “虽然这个祭坛断绝了外面，他无法从外面直接摄取能量，可是它竟然能够有特殊的功法，能够衍生出元气来，用来修炼。”

    这老者说的话，让周浩有些震撼。

    “不仅如此，这虚空巨兽最厉害的本事，就是控制其他异兽，虚空巨兽异兽有一个天赋本事，可以释放出奇怪的磁场，这磁场能影响异兽心智，激发他们的血脉，让他们进阶，成年的虚空巨兽可以完全控制出其他异兽，但是幼年的虚空巨兽，还做不到这种，只能将它们提升修为，但是会引起暴乱，但年也为了封印它，用了三座石碑，可是时间久了，早就无用了。”

    听到这里，周浩大吃一惊！

    “前辈，您说，那石碑竟然是用来镇压它的，那石碑上的控魂石，竟然是用来控制他的？”

    周浩不敢相信。

    “确实，只不过，控魂石也被它的磁场慢慢改变，已经早就变异了。”那老者很是无奈的说道。

    周浩不敢相信，这世界上竟然还有这种事情，他吃惊不已，同时也有些惊恐和担忧！

    如果真的是这样，那这个异兽，到底怎么办啊！

    难不成，就这么放出来？

    “前辈，没有什么办法，将它杀死么？”

    周浩急忙说道，这话说完，那老者深吸口气。

    “办法也在想着，而且，秘密进行着，依靠人族的武者的力量，恐怕很难将它斩杀，所以，为了将它消灭掉，我用基因技术，创造了两个天赋异禀的战士，一个叫做姬妖月，一个叫做凌天，他们是我带大的，如今正式战神营的会长。”

    这老者的话，果然是语不惊人死不休啊！

    一句话就让周浩脑袋嗡的一下！

    “姬大人和凌天大人，竟然……竟然是基因改造出来的人？”周浩不敢相信。

    “虽然是改造，但是他们和普通人一样，也是正常十月怀胎，一朝分娩出来的，只不过，我动了手脚，为了地星，我只能如此，甚至，很多武者家庭，我都动过手脚，虽然全球异变之后，很多人都能修行，可是毕竟是少数，只能通过特殊的办法，来最大化激发人类的潜能！”

    老者倒是凝重说道，为了和异族对抗，也没有别的办法，而且完整基因，也并不是想想之中那样，对旁人有很大的危害，反而，很多人有了本事，更加对地星有太多的贡献！

    “前辈，那他们两个如何能对付虚空巨兽兽？”周浩这个时候，急忙问道。

    “他们两个，可以免疫源纹的侵蚀，不被它的本命天赋所影响，其他人……不好说，就算是圣级，也是如此！”

    “而且，就算是我现在镇压着它，可是我知道，早在十多年前，他就分离出一个精神体，日复一日的想要出去，终于也在他不懈努力之下，抛出这个祭坛！”

    “我不知道他进入了哪个异兽的身体，还是控制谁，总之，从那个时候开始，各大战区就从未消停过。”

    老者说完，很是无奈，更是充满了一股悲痛之感，这种事情对于周浩，充满了震撼之意。

    周浩深吸口气，这一切的事情，他从未想过！

    “前辈你说的是真的！？”

    这话说完之后，周浩急忙开口说道。

    那声音幽幽飘荡起来，“没错，事实正是如此，我已经无法镇压它多久了，到时候，人族的未来，就只能是交给你们了。”

    说到这里，那声音飘飘荡荡，随后散发出一个极为深奥的符文。

    “这是古老的文字，最为古老的源纹，有着封印一切的力量，如果真的可以，希望你能……将它封印！”

    “你是人族的战士，更是源纹师，要肩负这个希望！”

    这话说完之后，一个极为璀璨的光芒，落在了周浩的眉心深处，随后，周浩大脑一阵刺痛，好久，才感受到了那封印力量，落在了精神宝石之上。

    “去吧，全力准备吧。”

    老者说完，一挥手，周浩离开了这里！

    十三号遗迹，实在大海之上，周浩刚刚出来，通讯录之上，就出现了无数的消息。

    周浩急忙点开，许玲他们，秀才，屠夫，还有薛三，以及姬妖月他们，都源源不断的传来信号。

    同时，千羽的声音响彻在周浩的脑海之中。

    “主人，您可算走出那个秘境了，现在大事不好了，整个地星，陷入了混乱之中。”

    千羽说完，洛神舟已经来到了周浩的头顶。

    周浩没有任何犹豫，立马钻进了洛神舟之中，随后看到了大屏幕，脸色豁然一变！

    “十三号裂缝沦陷，江南基地化作炼狱？”

    他脑袋一片空白，因为那里，有曲城，因为曲城，有爸妈！

    “立刻出发，去曲城！”

    整个城市都陷入了一团乱麻之中，所有的人，都感觉到了一股前所未有的绝望！

    一时之间，哭喊声和咆哮声，嚎叫声不断，让整个城市都陷入到了一片死寂，弥漫着一股死亡的气息！

    与此同时，朱藻的脸色，变得格外的难看。

    他死死的攥着自己手中的长刀，手心儿里面都冒出了大片大片的汗水，瞬间将他手心儿里面的长刀的把手，都给浸湿了大半！

    汗水一滴接着一滴的沿着手心儿里面，流淌了下来，砸在了地上，预示着他心里面的紧张和不安。

    “混蛋东西，受死吧！”

    朱藻咬了咬牙齿，紧接着面色带着几分阴鹜，语气冷冽的开口，一字一句道：“给我上，发动进攻，务必将这只巨熊异兽消灭掉！”

    伴随着朱藻的一声令下之后，周围不少的人，立刻将自己手中的武器，纷纷给拿了起来，紧接着便对着巨熊异兽迅猛的攻击！

    全球异变：开局百万幸运值

 第672章 惨烈

    砰！砰！砰！

    无数道闪烁着荧荧蓝光的作战迫击弹，迅速锁定了远处的目标，紧接着一枚接着一枚的炮弹，迅速的轰击在了巨熊异兽的身上！

    一瞬之间，整个天空都瞬间被照的透亮，炮火轰鸣的声音，不断的炸响了起来！

    面对着这无数道巨型迫击弹的攻击，巨熊异兽的脸上，闪烁过一丝满不在乎的神色来，紧接着张开了自己的血盆大口，发出了阵阵的怒吼之音！

    “吼哦哦哦！”

    一道道凛冽的嘶吼声，弥漫了出来，紧接着嘶吼的声音震颤的好似无数道无形的空气播，在周围的瞬间扩散弥漫了起来！

    无数道迫击弹，还没等直接砸在巨熊异兽的身上呢，瞬间便在半空之中，迸发出了一道炸响的声音！

    紧接着浓烟迅速在周围肆虐了起来，无数道滚滚的浓烟弥漫出来，将整个天空都给直接笼罩了起来！

    爆炸所产生的巨大的轰击力量，瞬间将巨熊异兽给直接掀翻在地，巨熊异兽整个熊都直接倒在了地上，砸在地上之后，爆发出了一道撕心裂肺的怒吼声。

    巨熊异兽的怒吼声十分强大，强大到周围不少的人，在听到这一道怒吼的声音之后，一个个的都被震慑的呼吸都变得急促了起来。

    他们的脸上，浮现出一丝诧异的神色来，似乎是没有料到，事情竟然会朝着这样的方向上发展！

    所有的人都没有料到，巨熊异兽的出现，竟然会造成这么剧烈的恐慌！

    巨熊异兽的浑身的毛发，摸起来就好似钢钉一般，让他们不知道应该怎么阻挡巨熊异兽对他们的袭击！

    巨熊异兽浑身上下的皮毛，也坚硬的子弹都打穿不透，让人看一眼，就害怕的要命！

    他们实在是没有想到，巨熊异兽的入侵方式，会这么的让人个人觉得可怕！

    不过很快，巨熊异兽就重新从地面上爬了起来，它顺手将几个小型异兽给抓了起来，紧接着便迅速的直接塞到了自己的嘴巴里面，奋力的大口大口的咀嚼着。

    看到这一幕的时候，一行人的脸色，顿时变得格外的惶恐不安了起来。

    他们没有想到，这一次的变异异兽，来势汹汹，让人瞬间变得精神了起来，尽可能的将自己的武器，都拿了起来，之后准备对付巨熊异兽！

    巨熊异兽的脸色一沉，紧接着立刻开始奋力的挣扎了起来，他满眼都是肃然之色，紧接着便迅速的朝着远处所在的位置上，凶悍的扑了过去！

    就在即将要扑过去的一瞬之间，巨熊异兽的呼吸都变得急促了起来，紧接着脸色损失爆发出一阵邪恶的神色，似乎是恨不得将所有在这个城市里面的人，给全部四腰带近一半。

    无数市民们，正在疯狂的四散而去，努力的朝着周围逃命！！！

    他们知道，若是到时候自己不能从他们的手中逃脱掉的话，到时候一切就都白费力气了！

    巨熊异兽爆发出了一阵阵的怒吼之音来，似乎是恨不得立刻将他们给灭掉一般恨不得将所有的猛兽们，都给吞噬掉一样！

    无数道身影，仿佛爆发出了一道道撕心裂肺的震颤之音，恨不得立刻将巨熊异兽给撕咬成碎片一般！

    巨熊异兽的本事，十分厉害，根本就不是他们所能够比拟的。

    巨熊异兽张开血本大口，嘶吼着咆哮出声来，嘴里面爆发出了一阵接着一阵怒吼的声音，似乎是发誓，恨不得立刻将他们全部都给撕成碎片一般！

    周围所有的人，都被这一句话给弄的害怕了。

    他们警惕的看着巨熊异兽，似乎是恨不得将巨熊异兽给直接踹成碎片一般，想要顷刻之间，就将巨熊异兽给打败！

    可是这对于很多的人来说，其实巨熊异兽要是这个这样的话，根本就是一个很难将它给打倒的存在！

    如果要是到时候将巨熊异兽给灭掉了的话，到时候整个城市里面的人，就都会感激他了。

    意识到这一点的时候，几个人顿时不知道哪里来的勇气，忽然之间便迅速的冲到了巨熊异兽的面前，想要将巨熊异兽给灭掉！

    可是那不过就是痴人说梦而已，巨熊异兽一下子就可以轻轻松松的将这件事情给解决了。

    巨熊异兽的爪子十分巨大，一巴掌就可以将数百人给直接吹翻在地！

    等到众人倒在了地上，还没等回过神儿来的时候，就瞬间被巨熊异兽给直接踩成了肉泥！

    “噗呲！”

    只听得一声巨响，紧接着周围便瞬间被鲜血给浸染的潮湿了大片！

    紧接着，空气之中便瞬间弥漫出来了一股十分剧烈的血腥之气！

    只闻得一阵血腥之气，呼啸着弥漫了出来，片刻之后，周围便瞬间呼啸而来大片大片绝望而无助的嘶吼之音！

    大部分绝望嘶吼的声音，都是一旁观看着这让人惊悚震撼一幕的人们发出来的。

    被巨熊异兽给踩扁了的人们，甚至还来不及发出一声惨叫的声音，紧接着便瞬间被巨熊异兽给踩成了一团肉泥！

    鲜血自巨熊异兽的脚底下，逐渐的弥漫了出来，紧接着整个地面，都好似成为了地狱一般！

    “完蛋了，巨熊异兽的攻势，实在是太猛了，我们怕是无法正面和他进行攻击！”

    朱藻手底下的几个人们，瞧见这样的一幕之后，脸色顿时变得一沉！

    他们死死的攥紧了自己的拳头，脸上浮现出了一丝冰冷之色，紧接着满眼都是恼怒的开口，冷喝一声道：“朱天王，是否继续发动迫击弹攻击？”

    手底下的人，立刻语气严肃的开口，一字一句的严肃问道。

    “立刻发动迫击弹攻击，不能让任何一个人，从我的眼皮子底下，逃脱出去！”

    短短的一番话说出口之后，周围不少的人，顿时迸发出了一道震撼的感觉！

    他们的心，都瞬间紧张的紧紧的悬了起来，神色紧张的看着远处，那依旧在城市之中，不断的肆虐着的巨熊异兽。

    周围众人的呼吸都变得极为紧张了起来，他们的脸色一沉，紧接着脸上满是肃然之色，冷冽的开口，呵斥着说道：“该死！”

    “这只巨熊异兽，还真是肆无忌惮，狂暴肆虐！”

    “若是继续任由他们肆虐的话，到时候我们整个城市，怕是都会陷入到一个死亡的境地之中！”

    听到这样的一番话之后，周遭不少的人，脸色顿时变得严肃了起来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第673章 无法解决

    他们的脸色，也担忧的不行，满眼都是紧张和肃然之色，期待的看着远处，一字一句的开口说道：“没有想到，我们所在的城市，竟然会发生这样的事情！”

    话音刚刚落下之后，远处，便瞬间迸发出了一道道‘砰砰砰’的炮弹轰击的声音，紧接着下一刻，炮弹还没打在巨熊异兽的身上呢，就瞬间在半空之中，直接爆炸！

    周围顿时弥漫出来了大片大片浓烈滚烫的厌恶，一瞬之间，整个烟雾都变得整天蔽日，浓烟不断！

    爆炸所弥漫出来的攻击力，实在是太强悍了，甚至连周围的不少高层建筑物，都瞬间被击打的倒在了地上，砸的粉碎！

    无数道高楼好似被炸碎了一般，倒在地上，形成了一大片废墟！

    爆炸所弥漫出来的冲击力，实在是太过强悍了，让所有的人都没有反应过来呢，几乎三分之一的城市，就陷入到了这样的绝境之中！

    远处，无数道炮弹的浓烟，滚滚的弥漫了出来。

    不少的人看不出来里面到底是怎么样的一个情况，忍不住胆颤心惊，哆哆嗦嗦的猜测了起来。

    “这么多的炮弹都轰击过去了，这只巨熊异兽，是不是已经被打死了？”

    “不知道啊，根本就看不清楚周围的情况，到底是怎么回事儿1啊？”

    一行人忍不住不断的猜测了起来，他们满眼都是疑惑的神色，纷纷探着头，一脸诧异的看着周围，忍不住猜测了起来。

    可是所有的人，都希望这只巨熊异兽，可以瞬间就被这些迫击弹给弄死！

    等到巨熊异兽被弄死了之后，整个江南基地，就可以变得太平起来了！

    就算是不能直接将巨熊异兽给杀死的话，那么将它给直接炸的半残，也是有好处的啊！

    可是很快，异变陡生！

    呼啦啦！

    周围忽然弥漫出来了一道剧烈的狂风，狂风卷积着大片大片的乌云，弥漫了出来！

    紧接着，一道又高又大，速度极快的身影，便瞬间飞速的蹿了出来！

    巨熊异兽的身体，格外的健康，看起来表面上没有一点儿伤痕，就好似是刚才的那些个迫击弹，根本就没有触碰到他一点儿似的！

    “为什么迫击弹都没能够将这只巨熊异兽给炸死！”

    “不可能的吧……为什么会发生这样的事情啊……”

    “难道说我们的迫击弹，对于这只巨熊异兽，没有任何的作用吗？”

    瞧见这样的画面时，朱藻和他手底下的这一群人，一个个的面色都发生了巨变！

    他们的呼吸都变得紧张不安，分外惶恐了起来，忽然爆发出了一声怒吼，紧接着喊道：“立刻给我继续攻击！”

    “一定要阻止住它的脚步，绝对不能够让他继续摧残江南基地……”

    所有的人，在听到这样的一番话之后，紧接着面色顿时变得格外的惶恐了起来，紧接着下一秒，便转身想要逃走！

    他们知道，若是一旦要是开始猛烈的迫击弹攻击巨熊异兽的话，到时候将会给整个城市，造成十分严重的伤害！

    众人被吓得面色震撼，满眼都是不可置信的神色，呆呆的看着这一幕！

    只见巨熊异兽被迫击弹给轰击的甚至连反应的时间，都没有了，直接就迎着迫击弹，继续肆无忌惮的摧毁城市！

    所有的人，在看到这一幕的时候，都被吓得面色震撼！

    逃走的一瞬之间，周围不少的人，一个个的脸色都带着一丝绝望之色！

    他们知道，巨熊异兽的本事十分了得，他们根本就不是巨熊异兽的对手！

    若是到时候打不过巨熊异兽的话，他们绝对会被巨熊异兽给生吞回剥了的！

    等到那个时候，就什么都晚了。

    他们的小命也废了，一切就都完犊子了！

    可是巨熊异兽却似乎并没有要放过他们的意思，饭到时候时爆发出了一股十分强大的力量，呼啸着扑向他们所在的方向！

    意识到这一点的时候，在场所有的人，一个个的都被吓得够呛！

    看到这令人绝望的一幕之后，在场所有的人，都瞬间愣住了！

    尤其是朱藻的几个手下们，面色也变得十分惊慌无助了起来！

    “朱天王，我们是否请求支援？”

    “是啊朱天王，我们要是不请求支援的话，怕是根本就不是这只巨熊异兽的对手啊！”

    朱藻手底下的几个人，在看到他们即将要处于下风的时候，顿时心里面紧紧的悬了起来，紧接着呼吸都开始变得急促了不少！

    朱藻却紧抿嘴唇，忍不住面色严肃的开口说道：“不行……”

    “现在整个世界都已经发生了十三处裂变，他们很多处甚至连自己都无暇顾及呢，还怎么可能管得了我们……”

    听到这样的话之后，所有人的心里面，都被紧紧的提了起来，他们瞬间感觉到一股前所未有的绝望！

    周浩心里有一种不好的预感，联想到那老人的话之后，周浩明白过来，或许，这就是爆发的前端！

    周浩有点震惊，更是有点恐惧，对于这一切来说，他远远没有想过，会是这么快！

    强如圣级的神秘前辈，竟然也无法长久的镇压虚空巨兽，而它，还只是一个小小的幼年体！

    如果让它成长起来，一切都完蛋了！

    周浩立马询问青蛙，当它听到了虚空巨兽，脑袋嗡的一声！

    “你说什么，虚空巨兽！”

    周浩点了点头，而后青蛙不敢相信，立马拿出资料，将这虚空巨兽的模样，拿给周浩看，那个样子，和那祭坛之下的虚空巨兽，一模一样！

    “天啊……完了完了，彻底完了……这小小的地星，怎么会有一个虚空巨兽……完了……你们地星，彻底完了！”

    周浩知道，对于这个虚空巨兽的了了解，青蛙一定要比那位老者知道的多，所以急忙问道。

    “你对虚空巨兽了解多少？”周浩急忙问道！

    “了解多少？我了解当然多了，整个宇宙之中，一共就出现过二十头虚空巨兽，他们虽然是一个种族，但是每一个都是单独的个体出现，他们的血脉极为高贵，很难培育，可以说，从他们降生的时候开始，他们就已经开始培育下一代了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第674章 战

    “这个世界上，一般只有一头虚空巨兽出现，他们可是可以境主的级别！”

    “要知道，一个境主可以掌管无数的界主，一个界主，可是掌管无数的星系，你们地星，不过是一个巨大的星系的尘埃，而成年体的虚空巨兽，对你们地星而言，就是天神一般的存在！”

    青蛙激动说道，这话说完，周浩脑袋都懵了，整个人都是傻的！

    “什么……这么强？”

    周浩很是震撼，不敢相信！

    “当然了，我这一辈子，才见过两头虚空巨兽，他们可以控制无数的异兽，让他们听命，虽然他们成长很困难，需要很长久的时间，但是一旦他们成长起来，一般的境主根本打不过，只有永恒大能才能将他杀死！”

    “但是永恒级别的那种宇宙霸主，轻易也不会动手的！”

    青蛙急忙说道，这话说完，周浩心里咯噔一下。

    “真的没有任何办法了么？”周浩不相信，没有办法！

    他不相信，会是这样！

    “你就算怎么不信，这件事也只能是这样了，周浩，我们走吧，洛神舟上的能量，足够你冲出地星，到时候，我带你找一个弱小的星球，将你的修为提升上来，到时候，我们在闯荡宇宙，如何？”

    青蛙这个时候，已经开始研究跑路了！

    这话说完，周浩顿时心思着急起来，如果这个虚空巨兽这么强大的话，他们一定是斗不过他的！

    “不行，我们就这么走了，地星怎么办？我家人怎么办？”周浩自然不想舍弃地星，而且，还不到那个地步呢！

    “你家人你当然可以带着了，他们生活在洛神舟上，也是没有问题的！”青蛙当即说道。

    “我家人可以跟我走，但是地星是我的家园，难道，我要成为一个没有家园的无根之人么？不……就算是死，我也不会这么逃走！”

    周浩才不会放弃这个地星呢，对于周浩而言这个地星，就是他的牵挂，如果地星没有了，他真的就没有家了！

    与此同时，十三号裂缝，战场依旧剧烈。

    此刻巨熊异兽很是疯狂，它的目光，变得凌厉了不少！

    它的目光顿时锁定在了远处的一行正在逃命的人们！

    “不好，他发现我们了，快逃！”

    几个人被巨熊异兽给锁定住了的时候，脸色顿时变得无比的惶恐不安了起来，他们一个个的脸色十分惊慌无措，甚至连呼吸都开始变得急促了起来！

    这才是最关键的逃命时间，若是错过了这个时间的话，到时候所有的一切，就全部彻底的完蛋了！

    巨熊异兽嘶吼着发出了一阵撕心裂肺的咆哮声，紧接着他便猛烈的挥舞着自己的爪子！

    空气之中，只听得一阵‘轰轰轰’的巨响，陡然之间炸响了起来，紧接着一道狂风便呼啸着拔地而起！

    周围好似无数道飓风，忽然之间从地底生出来了一般，呼啸着拔地而起！

    房屋都瞬间被吹飞了出去，紧接着无数道墙皮，都被吹的朝着周围不断地撕扯了起来！

    原本江南基地的作战部署就不是很强，即便是朱藻他们开了好几辆重型坦克过来，打算要剿灭巨熊异兽。

    可是如今，在巨熊异兽的威压之下，顿时显得十分渺小，微不足道了起来！

    “我靠！这道飓风实在是太强烈了，我们根本就无法抵挡下来啊！”

    “完蛋了，我竟然被吹飞起来了，这么高的高空，我们要是掉下去的话，绝对会直接摔死啊！”

    “我还年轻，我还不想死，救命啊！”

    无数道惨叫声和呻吟声，瞬间弥漫了出来，紧接着战士们惊恐无比的呼喊着，数百辆坦克也被飓风给吹飞讹起来！

    他们甚至连一点儿战斗力都没有了，直接重重的砸在了地上，就好似是被攻击的一点儿战斗能力都没有了一般！

    “这个巨熊异兽的破坏力实在是太厉害了，我们根本就不是它的对手……”

    “就连迫击弹，都不能伤害这只巨熊异兽分毫，我们还能有什么活路吗……”

    所有的人都陷入了绝望之中，瞬间觉得，自己距离死亡，似乎是不远了。

    看到无数陷入到了悲观之中的人们的时候，朱藻的呼吸都变得急促了起来。

    他满眼都是焦灼不安的神色，紧接着连忙开口，一字一句的轻声开口说道：“我们必须要用更有威力的武器才行！”

    就在朱藻说出这样一番话的时候，朱藻手底下的几个助手们，面面相觑，神色忽然之间变得极为严肃了起来。

    “朱天王，若是我们想要启用更为厉害的武器，攻击巨熊异兽的话，到时候会不会城市也会遭受到一些牵连？”

    一个助手提出了疑问，另外一个助手，脸色也变得分外凝重了起来。

    紧接着缓缓开口，轻声说道：“巨熊异兽是否能够被打败尚未可知……”

    “若是真的启用厉害的武器的话，江南基地难保不会遭受到一些危害……”

    朱藻和一行手下们，看着不断的在摧残着整个城市的巨熊异兽的时候，脸色顿时变得分外凝重了起来！

    他们面色焦急，分外不安，甚至于呼吸都带着十分急促的感觉！

    “现在最为关键的事情是，我们的作战部队，已经发生了十分严重的损坏！”

    “而且，这个巨熊异兽十分狡猾，竟然专门朝着人多所在的位置上飞速的赶去，到时候若是遇到了的人越多，对市民们所造成的危害也就越大！”

    巨熊异兽不单单是体型十分的巨大，而且它最擅长利用自己的体型，到时候直接一巴掌便瞬间将一行人给扇飞在地！

    而且它的步子很大，一步就足够可以踩死一大批人，瞬间将不少的人瞬间给踩成肉泥！

    这样彪悍的力量，实在是让人觉得威慑力太过于强悍了，根本就让人无法理解这件事情。

    与此同时，巨熊异兽站在整个城市的最中间，俯瞰着自己周围一圈儿的人，脸上满是得意的神色！

    “呵呵，今天我能饱餐一顿了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第675章 绝望

    巨熊异兽满眼都是得意洋洋的神色，就好似是这个世界上的一个主宰者一般，蔑视群雄，脸上带着得意洋洋的神色，扫视着周围。

    “你们都将会成为我口中的大餐！”

    巨熊异兽舔舐着自己的嘴角，满眼都是迫切的神色，似乎是恨不得现在就张开大嘴，将周围触目可及的所有人，尽数吞噬进自己的肚子里面！

    巨熊异兽张开血盆大口，嘶吼着直接跳到了远处的地面上，紧接着便瞬间将好几十个人，给吞噬进入了自己的口中！

    “弟弟！”

    男人的姐姐，瞧见自己的弟弟竟然葬身于巨熊异兽的口中，顿时满眼都是绝望的吼了一声！

    她连忙扑了过去，想要将自己的弟弟从巨熊异兽的口中给救出来，可是却无能为力！

    因为她还没等靠近巨熊异兽呢，就被巨熊异兽的血盆大口，给撕咬吞噬的成为了一团肉泥了！

    瞧见这一幕的时候，周围不少的人，脸色顿时纷纷一变！

    他们的呼吸都带着紧张焦灼，不安的感觉，脸上满是急切之色，紧接着满眼都是惊恐畏惧，顿时觉得格外的不安！

    姐弟二人，纷纷被巨熊异兽给吞进了肚子里面，在也没有什么回旋的余地了！

    “砰砰砰！”

    周围不少的战神营的队员们，一个个的纷纷拿出了自己手中的手枪，开始对着远处的巨熊异兽，疯狂的开抢了起来！

    只听得‘砰砰砰’的几声响，陡然之间爆发了起来，无数道子弹直接轰击在了巨熊异兽的身上！

    可是这些子弹，却在还没有遇到巨熊异兽的身体的时候，就瞬间被弹开了！

    “呵呵，你们这群愚蠢的人类，竟然还敢和我们争斗，还真是让人笑掉大牙了！”

    巨熊异兽冷哼了一声，紧接着忽然张开了自己的血盆大口，呼出了一口气！

    一道巨大的气流，立刻从巨熊异兽的口中被喷射了出来，紧接着画作了好几道飓风，朝着周围吹散了过来！

    嗖！嗖！嗖！

    只听得一道十分凌厉的破口之音，陡然之间响了起来，周围不少的作战人员们，顿时被吹翻在地，紧接着重重的砸在了地上！

    这一幕，让周围不少的人们，被看的十分不安！

    无数道身影，惊恐的看着周围，忽然爆发出了一阵惊恐的呼救声，紧接着调转了自己的身子，便迅速的朝着周围跑走了。

    “呵呵，你们还想着要跑呢，告诉你们，就算是你们想跑，也跑不出我的手掌心来！”

    巨熊异兽似乎是觉得，这么吃有些不爽，于是便张开自己的血盆大口，忽然深吸了一口气！

    它在吸气的时候，周围便弥漫出来了一大片巨大的气旋！

    在气旋不断的回旋着的时候，一股十分剧烈的恐怖的气息，顿时呼啸着弥漫了出来！

    “唔啊啊啊！”

    “这到底是什么东西啊，为什么这么厉害！”

    “救救我，快救救我啊！”

    “这个恶魔实在是太可怕了，我要被他给吃掉了啊！”

    周围不少的人，一个个的脸上满是惊恐无比，分外不安的神色，他们实在是没有想到，这些个异兽竟然会这么厉害！

    异兽的本事十分了得，这件事情，是任何人都没有想到的！

    此时此刻，一股十分恐怖的力量，瞬间弥漫了出来！

    周围不少的人，一个个的都察觉到了这样的恐怖的感觉，只听得一股十分巨大的恐怖吸力，不断地弥漫了出来！

    无数人也只能眼睁睁的看着巨熊异兽不断的靠近自己，一口将自己给吞进了肚子里面，但是却无能为力！

    “吼哦哦！”

    一股十分凌冽的嘶吼声，陡然之间炸响了起来，紧接着巨熊异兽的嘴角，便弥漫出来了大片大片的鲜血！

    这些鲜血弥漫出来了之后，巨熊异兽这才心满意足的舔了舔自己的嘴唇儿，看起来一副心满意足的样子。

    这一次来到城市之中肆虐，这群猛兽们，一个个的都爆发出了自己前所未有的实力，似乎是恨不得将所有的人类，全部灭杀！

    巨熊异兽就好似是在炫耀自己的实力一般，嘶吼着发出了一阵呼啸的咆哮之音来！

    这样的声音，就好似是在宣扬自己的实力，已经达到了一定的高度，所有的人都不及自己一般！

    周围的血腥味道，久久不能消散，一直都弥漫在了周围！

    巨熊异兽的肚子，就好似是能够容纳万象一般，瞬间便将周围不少的人，给吞噬到了自己的肚子里面去！

    可是巨熊异兽的体型，却伴随着它吃掉的人越多，就越来越大！

    一开始众人看到的巨熊异兽，不过就是五米那么高而已，可是如今，在看到这些个不断的吞噬掉人们的巨熊异兽，竟然开始逐渐变大，甚至于现在身高都达到了七八米的时候！

    所有的人，脸上顿时浮现出了一丝惶恐不安的神色！

    他们紧张的面色狂变，甚至于呼吸都变得急促了起来，整个人都摇摇欲坠，好似即将要昏倒了一样！

    “我的天啊，这巨熊异兽未免也太厉害了一些吧！”

    “为什么世界上会出现这样的怪物啊，难道是老天不想让我们活下去了吗……”

    “这一次整个世界都要毁灭了，我们也完蛋了……”

    “是不是老天爷要这么惩罚，折磨我们，所以才会这么对待我们的啊……”

    “天灾人祸不断，我们的世界就要完蛋了，是老天爷看不过去，不想让我们活下去了啊……”

    “世界即将要毁灭掉了，我们也完蛋了……”

    所有的人，都看到了巨熊异兽将这几千人给直接吞灭掉了的画面，城市里面的市民们，也纷纷被这一幕给吓得面色惨白！

    他们的心态都被搞垮了，如今觉得整个世界都快要被折腾完蛋了！

    很多的人，甚至连想要活下去的想法和念头都没有了！

    他们的瞳孔之中满是迷茫的神色，一个个的失魂落魄的在周围不断的走动着，游动着！

    无数人直接爬到了楼顶上，一个个的就好似疯了一般，不断地从楼顶上往下跳了下去！

    全球异变：开局百万幸运值

 第676章 地狱

    看到这一幕的时候，一行人的神色，顿时变得无比的震撼了起来！

    他们就好似是被洗脑了一般，一个个的纷纷朝着楼底下跳了下去！

    站在远处的朱藻，和自己的几个手下们，一个个的都看到了这一幕。

    他们满眼都是震撼之色，忍不住迟疑的看着这一幕，怀疑自己所看到的，到底是真的还是假的。

    “不是，世界怎么忽然就变成了现在这个样子了呢……”

    几个助理看到这一幕的时候，脸色顿时一变！

    他们满眼都是焦灼难安的神色，甚至于呼吸都带着急促的感觉，忍不住扫视了周围一眼，紧接着缓缓开口，再次说道：“怎么回事儿？”

    “我们现在连支援都没有，难道就只能等着看着整个城市，都被巨熊异兽给灭掉了吗？”

    一番话说出口之后，所有的人，都陷入了前所未有的绝望之中！

    “吼哦哦哦哦！”

    远处，依旧不断地在传来巨熊异兽嘶吼着的声音。

    巨熊异兽眯着眼睛，神色危险的扫视了周围一眼，紧接着周围的众人，便瞬间察觉到了，巨熊异兽身体上的气息，似乎是又强烈了不少！

    “我还需要多吃一些人或者异兽，才能够让我的身体保持最佳的状态！”

    巨熊异兽的目光，闪烁着阵阵凶光，她的脸色陡然之间变得无比的凝重了起来，紧接着脸上浮现出了一丝阴狠的神色！

    将其他的异兽或者是活着的人类，若是被这些个异兽给吞噬了的话，会加强异兽的能力和本事！

    巨熊异兽猛然之间睁开了自己的双眼，一双猩红的眸光之中，充斥着一股嗜血的神芒！

    像巨熊异兽这样的异兽，只要是吞噬掉其他的异兽，就可以加强自己的本事，到时候会进化成为一个十分强悍的变异猛兽！

    “今天，就是你们所有人的死期，你们都给我等着吧，我早晚要把你们全部都给吃光！”

    巨熊异兽张开自己的大嘴，疯狂的对着远处的一众人们，大口大口的撕咬了起来！

    无数人全部都葬身在了异兽的虎口之中，被撕咬成为了一团肉泥，再也没有任何复生的机会了。

    江南基地，彻底沦为了一片地狱！

    “不行，我们必须尽快的将这只巨熊异兽给剿灭！”

    朱藻的神色，陡然之间变得肃然了起来，他压抑着自己心中的愤怒和不悦，脸色无比阴沉的缓缓开口，一字一句的说道：“我要向上级请示！”

    几个手下听到这样的一番话之后，神色陡然之间变得无比的严肃了起来。

    他们一个个的都纷纷无比肃然的看着朱藻，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“请指示！”

    朱藻的嘴唇儿颤动了片刻，紧接着再次说道：“我请求追击炮袭击！”

    “追……追击炮？”

    一番话说出口之后，朱藻的脸色，陡然之间变得格外的紧张了起来。

    他们的呼吸都变得十分严肃，紧接着诧异无比的开口，再次说道：“若是追击炮攻击的话，造成的杀伤力，是不是有些过大了……”

    要知道，追击炮可不是什么普通的东西。

    若是追击炮攻击的话，到时候一定会造成无法挽救的伤害的！

    很快，周围的众人，脸色一个个的就纷纷为之一变！

    他们面色分外严肃，甚至于说话的语气，都略微带着几分急切的感觉来！

    可是朱藻的脸色，看起来却是前所未有的严肃！

    他们满眼都是紧张之色，紧接着缓缓开口，再次说道：“追击炮若是真的朝着江南基地发射的话，怕是整个江南基地，都会陷入毁灭……”

    一行人神色变得格外的严肃了起来，他们一脸严肃，焦灼难安，很快，脸色就变得格外的焦灼了不少！

    朱藻沉吟了片刻，紧接着缓缓开口，再次说道：“现在，事情已经发展到了一个无可挽回的地步了！”

    “我们若是想要有所改变的话，那么势必要付出一些代价才可以！”

    “如今，巨熊异兽肆虐城市，若是我们任由巨熊异兽在城市之中肆虐的话，到时候造成的伤亡，将会更加惨重！”

    朱藻的神色一紧，紧接着嘴唇儿颤抖了起来，片刻之后，缓缓开口，一字一句的说道：“我们……必须要尽快做好这些事情。”

    “若是我们不能够牺牲小我的话，到时候将巨熊异兽给放到别的城市的话，到时候造成的伤亡，将会更为惨重的！”

    一番话说出口之后，朱藻的几个手下的得力干将们，一个个的顿时都沉默了下来。

    他们之所以会表示出沉默，完全就是因为，他们也知道，朱藻说的这样一番话，其实是有道理的。

    若是他们继续这样下去的话，到时候必定会发生十分严重的损害，到时候怕是整个世界，都会沦为一个修罗战场了！

    等到那个时候，所有的一切，就都彻底的完蛋了！

    意识到这一点的时候，几个人的脸色，陡然之间纷纷为之一变！

    他们压抑着自己心中的紧张和不安，脸上满是紧张惶恐之色，沉吟了片刻之后，最终还是决定，就这样算了！

    与此同时！

    一个属下，已经准备开始给他们的领导进行通话了！

    不一会儿，就接到了上级领导的指示，指示说明，追击炮审批下来，现在可以开始追击了！

    这样的一番话说出口之后，朱藻一行人的神色，瞬间变得格外严肃了起来，他们死死的攥着自己的拳头，满眼都是肃然之色！

    远处，一阵轰隆隆的嗡鸣之音，迅速的传递了过来，紧接着周围的众人便知道了一件事情，那就是远处的追击炮，已经准备开始锁定了远处了！

    这样的画面，让在场不少的人，一个个的纷纷变得紧张严肃，警惕了起来！

    他们忍不住扫视了周围一圈儿，紧接着缓缓开口，一字一句的再次说道：“追击炮很快就要发射了……”

    就在这个时候，所有人的心，都紧张的悬了起来，他们的呼吸都略带着几分急促的感觉，紧张无比的盯着远处看着！

    不一会儿，远处就发生了一道，让所有的人，都意想不到的事情！

    全球异变：开局百万幸运值

 第677章 两尊

    “吱吱吱！”

    一道让所有的人，都为之震撼的声音，迅速的传递了过来！

    巨熊异兽忽然爆发出了一道嘶吼的声音，迅速的从周围所在的位置上，凌冽的传了过来！

    在看到这一幕的时候，一行人的脸色，陡然之间纷纷为之一变！

    面对着巨熊异兽疯狂的袭击，在场所有的人，都顿时变得紧张无比，惶恐畏惧了起来！

    “朱天王，我们现在是不是应该下令发射了！”

    一行人瞧见，逐渐开始变得无比的暴躁，甚至于还有些疯狂的巨熊异兽的时候！

    他们的脸色，瞬间变得无比的焦灼了起来。

    一行人的呼吸都开始变得不安，紧接着脸色难看，呼吸急促，瞬间有一种焦躁无比的感觉来！

    “发射！”

    朱藻忽然举起了手中的对讲机，对着不远处的作战指挥室，喊了起来！

    有了上级审批下来的命令之后，他们便可以开始进行精准的打击了！

    朱藻满眼都是痛恨之意，死死的盯着远处的巨熊异兽，满眼都是恨不得它立刻被灭掉的架势！

    这样的事情，让任何人见了，都有一种不可思议的感觉！

    在场所有的人，在见识到这一幕的时候，脸上都陡然之间变得肃然了起来！

    他们即将要见证一个城市的陨落……

    可是，这也是他们不得已而为之的事情，若是不尽快的将这只巨熊异兽给解决的话……

    到时候若是任由这些个巨熊异兽肆虐的话，不单单是江南市，到时候整个世界，怕是都要毁灭在这些个巨熊异兽的手里！

    与此同时！

    只听得空气之中，传来了一阵呼啸的嗖嗖的声音，片刻之后，无数个追击炮，便直接砸在了巨熊异兽的身上！

    巨熊异兽一开始还不知道，这些东西到底是什么。

    它站在原地，歪着脑袋，一脸不解的看着周围，忍不住诧异的开口，不解的问道：“这是什么东西？”

    然而，在巨熊异兽还没等反应过来，追击到自己面前的，到底是什么东西的时候！

    一道巨响，便瞬间在周遭炸裂开来！

    紧接着，无数道凛冽的呼啸之音，便迅速的轰击而来！

    在巨熊异兽还没等反应过来，这些东西到底是什么的时候！

    紧接着，无数道炮弹，便迅速的直接轰击在了自己的身上！

    只听得一阵阵呼啸的声音，瞬间的划了过来，紧接着周遭便瞬间炸响了一阵凌厉的呼啸之音！

    巨熊异兽察觉到了危机，脑袋瓜子‘嗡’的一声瞬间炸响了起来，紧接着便迅速的钻入到了地面之中，片刻之后，便迅速的逃离了这里！

    迫击弹追踪不到巨熊异兽的踪影，直接在原地炸响。

    就在所有的人，都以为巨熊异兽已经被炸死了的时候，紧接着没过多长的时间，就听到了一阵凌厉的呼啸之音，瞬间炸响！

    地面里面，忽然钻出来了一个体型更为庞大，浑身上下更为坚硬，身躯更为健硕的巨熊异兽！

    瞧见这一幕的时候，朱藻的脑袋瓜子，便瞬间‘嗡嗡’的炸响了起来。

    他满眼都是震撼之色，忍不住迟疑的看着这一幕，震惊的久久无法回神！

    朱藻实在是没有想到，这只巨熊异兽的本事，竟然会这么厉害！

    原本他们还以为，这只异兽瞬间就可以被打败，只要是出动迫击弹的话，到时候就可以轻而易举的，将这只巨熊异兽给解决掉！

    可是如今，让所有的人都没有想到的事情是，如今这只异兽竟然逃脱了之后，反倒是变得更为厉害了！

    这样的一幕，让所有的人，都没有料到！

    巨熊异兽出现的一瞬之间，伴随着一阵嘶吼的声音炸响，紧接着远处的海平面上，竟然拔地而起几仗高！

    无数道浪花，呼啸着朝着海岸上席卷而来，紧接着海平面便好似开了锅的河水一般，沸腾了起来！

    周围不少的人，在看到这一幕的时候，神色顿时变得无比的震撼，怀疑自己是不是看错了这一幕！

    可是当所有的人都看到这一幕的时候，这群人才真正的意识到，这根本就不是自己看错了，而是真实发生在自己眼前的画面！

    瞧见这一幕的画面的时候，周围不少的人，神色顿时变得无比的征愣了起来！

    他们的呼吸都带着几分急切的感觉，眼看着海平面上，竟然迅速的爬出来了一个巨大的大鳄龟的时候！

    所有的人，都瞬间陷入到了一个崩溃的境地！

    他们根本就没有料到，如今事情竟然会变成现在这个样子！

    所有的人，都好似被这一幕，给震撼的说不出话来了，他们震惊的看着大鳄龟一步步的朝着江南基地所在的位置上飞驰而来，只觉得世界都仿佛陷入到了毁灭之中！

    一个巨熊异兽来到这里，都已经够他们受的了，如今又出现了一个甚至要比巨熊异兽的身躯，还要庞大的猛兽！

    这样的画面，让所有的人，都被震撼的无以复加！

    “惨了，这一次，我们是彻底的完蛋了。”

    几个人瞧见大鳄龟的身躯，竟然如此的庞大的时候，脸色顿时剧烈一变，不敢相信的看着眼前的这一幕，震惊的久久无法回神，迟迟不敢相信自己所见到的这一幕的画面！

    若是这两只巨型异兽，齐刷刷的都来攻击他们的话，按照这样的趋势，怕是他们早晚会被这些个异兽给踩死，咬死！

    就在江南市所有的市民们，陷入到了绝望之中的时候，大鳄龟竟然做出了让所有的人，都为之震撼的一幕！

    它冲到了人最多的地方之后，竟然连动都没有多动一下，反倒是满眼严肃的看着远处的画面，紧接着冷声开口，一字一句呵斥着又道：“呵呵，没想到你这只棕熊也在这里。”

    原本还在肆虐着城市的巨熊异兽，在瞧见这一幕的画面的时候，脸色顿时变得一怔！

    紧接着，它便爆发出了一阵怒吼的声音，之后便冷笑着开口，不悦的说道：“你能来这里，我自然也能来了。”

    “怎么着，你该不会是打算来这里，和我争夺这里的资源的吧？”

    巨熊异兽的脸上，浮现出一丝阴沉的神色，紧接着冷声开口，一字一句的呵斥着又道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第678章 争夺

    大鳄龟一听，脸色满是不屑，讥讽的笑着说道：“争夺资源？”

    “呵呵，就凭你也配吗，我告诉你，这里是我的地盘儿，只要我在这里，任何异兽，都不能踏足此地！”

    大鳄龟仰天长啸，讥笑了一声，紧接着缓缓开口，再次说道：“若是你不服的话，就和我比划比划。”

    “咱们到时候可以好好的看一看，谁更适合当这个家，做这个主！”

    一番话说出口之后，大鳄龟的脸色，陡然之间变得肃然了起来！

    紧接着两只巨大的异兽，便立刻开始互相掐架！

    周围一开始还有些紧张的市民们，一个个的被吓得不轻！

    他们原本还以为，这些个异兽们，百分之百是要对着他们下手的。

    可是却没有想到，这两只异兽竟然自己掐架了起来！

    这一幕，让所有的人都为之征愣！

    若是这两只异兽自己打架的话，到时候他们岂不是就没有什么事儿了么。

    这样的事情还真是好的很啊！

    周围不少的人，一个个的原本还紧张的要命呢。

    可是如今，当他们听说两只异兽，巨熊异兽和大鳄龟打起来的时候，原本紧张担忧的心，顿时也稍微放下来了不少！

    看到这一幕的时候，在场所有的人，也瞬间被这一幕给震撼的久久说不出话来！

    两只异兽打架，这样的事情若是说出去的话，还真是让人觉得不可思议啊！

    意识到这一点的时候，周围不少的人，一个个的也纷纷凑了过来，脸色略带着几分紧张和畏惧的开口说道。

    “忽然冒出来两只异兽，互相打架，这样的画面，还真是让人闻所未闻，听所未停啊？”

    “就是啊，不管怎么样，只要不是攻击我们这群人的异兽，那就没问题！”

    一番话说出口之后，周围不少的人，也纷纷的点了点头，表示朱天王一定可以解决这件事情的！

    这样的一番画面，让在场不少的人，神色陷入了征愣之中。

    所有的人，都满眼紧张之色！

    就在所有的人，都懵逼的状态之下，大鳄龟忽然瞄准了巨熊异兽，嘶吼着便迅速的朝着他所在的方向上，奋力的跑了过来！

    这一幕，让在场所有的人，脸色都纷纷为之一变！

    他们实在是没有想到，两只异兽竟然打起来了！

    “吱吱吱！”

    紧接着，远处便瞬间传来了一道让人心生畏惧的声音！

    巨熊异兽也不例外，它好似看到了什么让人十分愤怒的画面一般，直接踮起脚，便迅速的朝着远处的大鳄龟所在的方向上，飞奔而去！

    轰隆！

    在巨熊异兽飞速爆射而来的速度之下，周围无数道狂风，就好似拥有了自主意识一般，迅速的朝着众人所在的位置上，飞射而来！

    巨熊异兽的双眸，紧盯着面前的大鳄龟，一双锐利的双眼，死死的盯着巨熊异兽，满眼都是愤怒的神色。

    它恨透了这个忽然出现在这里，找自己麻烦的大鳄龟了，若不是它的话，自己就可以独自享受这里的所有人了！

    可是如今，伴随着它忽然出现在了自己的面前，所有的人，都顿时心生畏惧，甚至于呼吸都带着急促的感觉！

    他们实在是没有料到，如今事情竟然会变成现在这一幕，让所有的人，心中都瞬间有了一种无法接受的感觉！

    轰隆！

    因为巨熊异兽的速度，实在是太快了，甚至于将整个空气，都差一点儿撕裂出来了一个巨大的口子一般！

    在巨熊异兽飞快的速度之下，周围的狂风，瞬间画作了一团急促的乌云，紧接着巨兽的眸光，直接锁定了远处的大鳄龟！

    整个空气，都因为巨熊异兽飞快的速度，而仿佛快要被撕裂了一般！

    “吼！”

    一道声音迅速的炸响了起来，紧接着巨熊异兽便明白，自己对于大鳄龟的攻击，完全就是没有用的。

    因为大鳄龟的龟壳，十分坚硬！

    即便是它的速度再怎么快，却依旧不能轻而易举的被冲击撕裂，成为碎片！

    巨熊异兽意识到这一点的时候，脸色顿时变得无比的愤怒了起来。

    此时此刻，另外一边的巨熊异兽，神色也瞬间变得十分得意。

    它挑衅一般的看着巨熊异兽，脸上满是讥讽的笑容，嘴角浮现出了一丝微笑之色，紧接着缓缓开口，再次说道：“呵呵，巨熊，你以为你这样就可以打得过我么？”

    “我告诉你，你不过就是痴人说梦而已，任何人也别想打败了我！”

    巨熊的神色，在听到大鳄龟对自己说出来的这样一番话的时候，神色陡然之间变得一怔！

    片刻之后，它的心中，顿时好似爆裂出了无数道愤怒的怒火一般，瞬间将自己的整个心头，都给填满了起来！

    这样的画面，让在场所有的人，都满是惊恐无比，畏惧难安的神色！

    他们知道，若是这两只异兽打起来的话，到时候他们怕是不会有什么好果子吃的！

    想到这件事情的时候，不少人顿时趁着两只异兽，即将要打起来的时候，紧接着便迅速的转身，飞也似的逃离了此地！

    意识到这一点，周围的众人，脸色顿时变得十分难看了起来！

    他们思来想去，便趁着这个机会逃走。

    可是两只异**战的时候，所产生的巨大冲击力，实在是过于强悍了！

    甚至于威慑的他们这一行人，只觉得周遭不断地席卷而来了无数道凌冽的呼啸之音！

    片刻之后，所有的人，都为之征愣了起来，实在是没有想到，事情竟然会变成如今现在这个样子！

    让所有的人，都不敢相信这一幕，甚至于面色都变得格外的惊慌畏惧，心头难安了起来。

    轰隆！

    周围顿时炸响了一道剧烈的震颤之音！

    紧接着，一股十分凌冽的浓烟，熊熊灼烧了起来！

    原本巨熊异兽所站着的地方，竟然忽然之间，出现了一个硕大无比的深坑！

    大鳄龟目光之中，满是肃杀之意，凌冽的看着远处！

    而巨熊异兽，则迅速的朝着后面倒退了好几步，它的额头上，冒出了一层被划破的痕迹，鲜血汩汩的顺着被划破的这块地方，逐渐的冒了出来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第679章 周浩归来

    看到这一幕的时候，巨熊异兽的脸色，变得十分难看了起来。

    它扫向大鳄龟，发现大鳄龟也并未从自己的手底下，讨到什么好处。

    大鳄龟的脖子上，也被划破了，冒出了一层层的鲜血的痕迹来！

    二人势均力敌，争斗可谓是十分的彪悍！

    可是巨熊异兽眼珠子骨碌碌的转了转，看着远处，即将要逃走的居民们，脸色变得格外的难看了起来。

    它忍不住回头，看向大鳄龟，冷声开口道：“我知道，你今天来这里，必定也是为了吞噬这些人而来的吧？”

    “不错！”

    被猜中了心事的大鳄龟，神色变得分外讥讽了起来。

    它眯着眼睛，危险的看着巨熊异兽，满眼都是冰冷阴沉的神色，紧接着一字一句的开口又道。

    哪知道巨熊异兽却微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“呵呵，好，既然这样的话，我就实话和你说吧。”

    “其实我的目的，和你是一样的，我也是为了吞噬这里的人，达到我自己升级的目的。”

    “可是你看，他们已经趁着我们打起来的功夫，准备逃跑了，若是我们继续争斗的话，我们本身就势均力敌。”

    “就算是打个三天三夜，怕是也分不出来一个胜负，既然这样的话，我们就各凭本事，自己吃这些人好了！”

    “这样也比我们只顾着打架，这群人却逃走了要强得多吧？”

    听到巨熊异兽的话之后，大鳄龟思索了片刻，顿时觉得十分有道理！

    它点了点头，冷声道：“好，今天就按照你说的去做，你最好少和我耍什么鬼把戏！”

    “不然的话，我绝对不会放过你！”

    巨熊异兽讥笑了一声，紧接着点了点头道：“呵呵，好，我知道！”

    两只异兽打成了协议之后，便忽然调转身子，迅速的朝着正准备逃跑的人群，追击了过去！

    这一幕，让所有的人都瞬间蒙圈了，回过神儿来之后，变得无比的惊恐！

    “他们为什么忽然又开始攻击我们了啊！”

    “难道……这就是江南地区的末日么？”

    “为什么……我们的支援没有来？”

    “异族彻底爆发了，我们完了，江南基地完了！”

    所有的武者，都感觉到了绝望，那半步圣级的异兽强大无比，还有无数的异兽，从地下冒出来，在整个江南地区，破坏的不成样子！

    人们已经开始退缩在防御中心当中，这里极为坚固，是用钛合金打造的一个巨大的防护中心，外面不仅仅是坚不可摧的钛合金钢板，更有着防护罩。

    无数的异兽扑上来，都会被这防护罩直接弄死！

    虽然他们已经第一时间朝着防御中心逃离，可是，还是损伤惨重！

    天空之上，朱藻和秀才他们，也都浑身是伤，他们几个只是天阶，面对两尊半步圣级的异兽，他们也是束手无策！

    而且，这两只异兽，极为恐怖，到处吞噬其他异兽来提升自己的等级！

    那头巨熊异兽更是强大，它一开始出现，只是天阶，但是现在不知道怎么搞的，竟然是半步圣级了！

    那头大乌龟，更是狂暴，它龟壳坚不可摧，咬合力惊人，一掌下去，整个地面都塌陷数米。

    没有任何一个武器能打透他的盔甲，更没有一个武者，能可他正面抗衡！

    朱天王着急无比，秀才他们更是如此！

    “姬大人他们还咩有支援么？”

    朱天王很是着急的问道。

    “朱天王，现在……姬大人正在天空之城，那里也出现了两头半步圣级，，凌天战神出现在了深海，那里也是如此，其他组织，七大部落，都在各自坚守的阵地奋力抵抗！”

    “异兽源源不断的过来，就如同死侍一样，就是要和我们人族同归于尽，这场战斗，我们人族……怕是要败了，至少我华夏四大地区基地，要损失一个，而这一个，很有可能是我们江南基地！”

    薛三这个时候沉声说道，这个消息对于他来说，可以说晴天霹雳，这一次异兽有备而来，放出这么多奇怪的异兽，当做炮灰来进攻人族。

    他们不怕死，但是人族怕啊，尽管奋力作战，可是还是有几万人命不幸丧命！

    整个江南基地都已经快要沦陷了！

    许玲保护者周学国和王淑芳进入了防御中心之后，也加入了战斗。

    只是，她的战斗力实在是有限，根本杀不过来！

    “难道……我们都要死在这里不成？”

    虽然有着防护工具，但是他们很难预计，这件事会发生什么样子！

    万一防护中心要是攻破了呢？那江南基地，彻底就完了！

    许玲万念俱焚，加上本就听到周浩可能身死的消息，让她更加悲痛交加！

    “不！”

    “现在不是伤感的时候，我要帮助周浩，保护好他的爸妈！”

    许玲奋力作战，与这些癫狂的异兽，奋力抗争！

    此刻她只有一个念头，就是要保护好周浩的父母，要保护好曲城，要保护好江南基地，这是她的使命，更是她的信仰！

    但是，即便是如此，他们还是落败是迟早的事情！

    可是，就在这个时候，一个巨大的飞船，飞了过来，那是周浩的洛神舟，此刻它已经恢复成正常的样子，庞大狰狞，很是不凡！

    不仅如此，一道身影也从飞船走下来，强大的气息，更是席卷四周，一身光鲜亮丽的甲胄上，附带着无尽的凌厉！

    此人不是周浩，还会是何人？

    周浩的飞船落在空中，就让人族战士们愣了一下！

    就连朱藻他们也是如此！

    然而，看到周浩从飞船走出来，看到周浩的身影，他们都震惊了起来！

    “是……是周浩，他竟然没有死！”

    朱天王也知道周浩的事情，此刻看到周浩，震撼无比！

    除了朱天王震撼，还有秀才他们几个，也是如此。

    “周队长，回来了，周队长回来了！”

    他们顿时激动不已。

    远处，许玲也看到了，那一抹让他熟悉的身姿，带着无上的霸气，让许玲极为骄傲！

    全球异变：开局百万幸运值

 第680章 强悍

    周浩一出来，也来不及和他们打招呼，两尊半步圣级的异兽，很是强横，强大到，让人发指！

    一头是巨大的棕熊，强大无比，身姿灵活，另一头是大鳄龟，甲壳坚硬，防御力惊人！

    这两尊异兽，都是霸主级别，加上此刻他们身上缭绕那股奇异的磁场和波动，周浩就知道，如果不解决他们两个，曲城就先要废掉！

    周浩此刻站出来，二话没说，直接冲了过去！

    “周浩，小心，那可是半步圣级的异兽啊！”

    朱天王看到周浩回来，自然高兴，秀爱他们也是无比兴奋！

    可是，看到周浩就这么冲了过去，还是有点诧异！

    毕竟，周浩才不过五品天阶修为，但是他此刻竟然想要和这异兽干一下，实在是让他们有点不敢相信！

    周浩根本没有在意，此刻施展祖体，九转霸体诀，加上那灭神功法，战斗力顺便飙升！

    很快，就来到了天阶十二品的地步！

    虽然到了天阶十二品，可是依旧比不过半步圣级啊！

    但是，别忘了，周浩虽然等级不够，但是他的战斗力，可是极为震撼啊！

    在这一瞬之间，强大的力量，瞬间凝聚出来，强大的气焰，瞬间笼罩一方，让所有人都瞬间震撼起来！

    “我的天……这个周浩，到底什么修为啊？”

    “是啊……周大人，难道又有觊觎，怎么会如此的抠门？”

    他们都忍不住说道，纷纷明白。

    而那大鳄龟也不简单，巨大的甲壳瞬间散发出炙热光芒，那天地之间，直接凝聚出火焰炼狱一样，好在有人纷纷出面，不然的话，人类早就受不了了！

    那大鳄龟看到周浩如此，扬天咆哮，声音轰鸣巨大无比，朝着周浩就狠狠的一巴掌拍了过来。

    那一掌，简直就是毁天灭地的一掌，所有人都心中捏了一把汗！

    就连周浩，也是心神真震撼！

    “我靠，这特么也太狠了，不愧是半步圣级，只可惜，对我无用！”

    周浩脸上闪过一丝笑意，对于这一巴掌，丝毫不在意，看到这一掌下来之时，强大的力量，化做擎天柱一样，立在他的身前！

    周浩冷笑一声，强大的力量瞬间凝聚，他缓缓站在原地，做好姿势！

    “周队长这是干什么？他难到要硬抗这个大鳄龟？”

    “这大鳄龟的战斗力，可是直逼圣级，半步圣级的异兽，根本打不过，周队长这么干，岂不是找死？”

    秀才他们看到了之后，一个个都着急不已，人族本就不是异兽的对手，他们如何能和一个身体素质无比强横的怪兽硬碰硬？

    他们这么想，可是，周浩就这么做了！

    他缓缓的打出一拳，看不出任何气焰，也看不出任何修为，但是这一拳打出之后，和那大鳄龟的一掌相碰的时候，异变突起！

    在他们眼中，周浩的这一掌，势必要被大成重伤！

    但是万万没有想到，周浩这一掌，就仿佛有着无尽的力量，居然洞穿了那大鳄龟的手掌！

    这一幕，让他们都震惊不已！

    “吼――！”

    这大鳄龟不会口吐人言，但是他嘶吼的声音，能感受到他的愤怒，这声音甚至牵动着那巨熊异兽，此刻巨熊异兽也跳了起来，一脚朝着周浩狠狠踩来！

    “周队长，小心！”

    屠夫顿时怒吼一声。

    周浩笑了笑。“放心好了，这种攻击，是打不过我的！”

    说完，周浩身子瞬间飞出百米，直接躲过。

    “朱天王，这辆尊半步圣级的异***给我，其他异兽就交给你们了！”

    周浩笑了笑，刚刚他也看到了许玲，有她在，周浩就知道，自己的爸爸妈妈的一定没事儿的！

    “许同学，等我打完怪兽的哦。”

    周浩对着许玲出了个口哨，随后继续投入战斗。

    许玲看到周浩回来，心中极为的高兴，她甚至忍不住捂住嘴哭了起来。

    这么多天，她的压力真的很大，一方面是四面楚歌的危险，另一方面是周浩的失踪！

    这双重打击之下，让他早就没有了信念，随时都崩塌！

    但是此刻周浩回来，让她有了目标，心中担心也放了下来，特别是看到周浩如此强大，更加放心。

    周浩此刻继续投入战斗，他知道，四处都在战乱，但是其他的战斗地点，并未和这里一样！

    他们和往常一样，要突破相互的壁垒，只有十三号裂缝这里，出现了这么大的问题！

    而这个问题，也一定是虚空巨兽的！

    因为，周浩能他们身上，感受到一股及怪的磁场气息，那磁场气息，和虚空巨兽身体上的一模一样！

    周浩身子如同鬼魅一样，他祖体爆发，每次凝聚都在一个点上，一拳拳轰出，打的大鳄龟和棕熊纷纷后退！

    这两个家伙虽然处于癫狂状态，但是依旧知道疼痛，咆哮连连！

    “这两只异兽，绝对不是半步圣级，他们肯定是被提升上来的！”

    “看来，那逃走的虚空异兽的精神体，苏醒了不少啊！”

    周浩暗自分析，如果有人能够做到这一步，肯定是那虚空巨兽的一丝精神力了！

    想到这里，周浩叹了口气，他们现在能做的，也就是将这个战场解决，同时呢，想办法加强防范！

    除此之外，周浩不知道有什么好办法！

    战斗持续之中，周浩无比生猛，一拳拳打出，如开天之拳，有着无敌之意！

    也在周浩的英姿不凡之下，这两尊巨大的异兽终于不敌，从地底之中，传来一阵诡异的波动之后，这些异兽，纷纷回头，窜了回去，也不狂热，更不怒吼……

    周浩感受到这一幕，顿时神情一变，因为他知道，这肯定是那虚空巨兽的精神力召唤他们，所以二话没说，顿时朝着他们追了过去！

    可是，就在这个时候，一股极为恐怖的威压轰然降临，那是圣级的力量，不知道从哪里而来，总之，在这力量倾泻而下的时候，无人可动！

    而那些疯狂的异兽，也都一个个瞬间逃离而去！

    等了足足几分钟之后，这气息这才消失，周浩这才能动弹起来。

    “该死！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第681章 只有一位

    周浩很是愤怒，可又没有什么好办法，他知道，这就是那虚空巨兽的手段！

    等到这些异兽都撤离之后，望着满目疮痍的江南基地，周浩很是悲痛！

    这种感觉，真的有点让他伤心！

    这就是战争，而且，这还只是一个规模很小的战争，如果异兽奋勇而来，他们根本无法抵挡，特别是那在祭坛之下的虚空巨兽，如果它要是冲了过来，周浩他们势必会被弄死的！

    这个时候，许玲他们落在周浩身边，许玲直接扑到了周浩的怀中，眼中带着眷恋和思念，死死的抱着周浩，眼泪落下，但是却什么都没有说。

    周浩知道这十多个月，许玲一定十分的着急自己，心中也有些不忍，抱着许玲，轻轻拍了拍她的后背。

    “那个……虽然这个时候我说话，有点影响氛围，但是我还是要说……”

    这个时候，朱天王有点尴尬的开口，这话说完，顿时让许玲俏脸一红，急忙从周浩怀里钻了出来。

    “朱天王。”周浩笑了一下。

    “周浩，时间紧迫，我们就长话短说吧，这一次的事情，太过严重，我们快去圣殿汇报吧！”

    周浩听到这话，顿时愣住了，“圣殿？”

    “是我们人族最神圣的武者联盟，集结了五大陆地统治者，这一次要开一个特别的会议，天阶巅峰强者，都会参加，而你……也是受邀之列！”

    朱藻当即说道，周浩深吸口气，点了点头，有些事情，确实需要汇报一下了。

    这一场战斗，对江南基地造成了很严重的创伤，恢复起来很是费劲，可是也不能不去做。

    许玲带着周浩，见到了父母，看到了爸妈他们安全之后，周浩这才松了口气。

    看到儿子没有受到什么伤害，周学国夫妇也都松了口气。

    安顿好父母之后，周浩就上了洛神舟，直接直奔战神营！

    姬妖月早就从秀才他们那里知道周浩并未死去，心中很是高兴！

    周浩来到了战神营的大本营，直接进入了战神营的最高会议室！

    周浩的战斗那两尊半步圣级修为的异兽的视频，早就传送了回来，他们都为周浩的战斗力赶到了震惊！

    整个战神营的半步圣级修为，只有姬妖月和凌天，其他只有五位巅峰天阶强者。

    剩下的天阶也没有多少人，只有五十多。

    这最高级的会议之中，只有八人，姬妖月和凌天坐在主位，周浩进来之后，也被安排到了第一排的座位上。

    对于这一次的突然事情，他们都没有什么说的，但是周浩却有！

    只是，这种事情，他也不好就这么直接说出来，毕竟，他总觉得姬妖月他们有什么瞒着自己。

    “这一次，异族来势汹汹，应该和那石碑有关，他们夺走了石碑，让异兽得到了进化，这对于我们人族而言，怕是有些危险了。”

    “没错，姬大人，凌天大人，十三号裂缝，现在已经彻底沦陷，江南基地也被破坏了一半，我们重建家园需要时间，设立防线，也需要时间，可是恰恰，我们缺少的就是时间啊！”

    这几个天阶十二品的巅峰强者，都很是郁闷的说道。

    周浩并未开口，姬妖月和凌天也只能尽量安抚。

    很快，姬妖月给他们下大了任务之后，便将他们遣散，唯独将周浩流了下来！

    “周浩，你的战力怎么进步这么快，你才天阶四品啊，怎么会爆发出半步圣级的战力！”

    姬妖月很是震撼，直接问道。

    凌天也是如此，当时他第一次见到周浩的时候，他才是准天阶，这才多久过去啊，这都半步圣级了！

    “姬大人，我在那十三号遗迹当中，得到了一些造化，这才有了现在的本事。”

    周浩开口说道，随后深吸口气，看着姬妖月和凌天，当即问道：“两位大人，你们……是不是有什么事情瞒着我？”

    听到这话，姬妖月和凌天愣了一下，有些不解的看着周浩。

    “周浩，你说什么？我们隐瞒你什么了？”

    他们有点不明白，周浩为什么突然这么说。

    “是这样的姬大人，我在那遗迹当中，看到了一个老者，这个老者，能使用源纹的力量，而且，他还自称是你们的师傅！”

    周浩说完这话之后，姬妖月和凌天神情顿时大变！

    他们两个人二话没说，当即手中拿出仪器，随后将这空间封闭，甚至姬妖月更是施展一门周浩不知道的功法，降落下护罩，垄断这周围所有的气息。

    看到他们这样，周浩顿时心中一惊。

    做完了这些，姬妖月和凌天这才一脸紧张的看着周浩。

    “周浩……你说……你看到了我们的师傅？他在哪里？”

    姬妖月有些紧张说道，凌天更是如此。

    “在那遗迹的一处封印祭坛，那里，封印着一只虚空巨兽，你们的师傅，在那里封印了五十年了……”

    周浩当即说道。

    这话说完，姬妖月顿时落泪了，“我就知道，我就知道，每次见到师尊，他的气息都变得很模糊，到了最后，师尊就失踪了，不是师尊失踪了，而是我们看到的一定是师尊的一个分身，他为了封印那个异兽，耗尽了所有，就连分身都无法维持！”

    姬妖月说的很伤心，周浩还是第一次看到她这么伤心的样子。

    不仅仅是她，就连凌天也落泪了！

    “师尊说过，未来要靠我们，可是，我们要如何去做，才能解决那个虚空异兽啊！”

    凌天很是沮丧的说道。

    周浩听到这话，心中就明白过来，人族怕是有很大的危机！

    “姬大人，凌天大人，你们现在能告诉我，我们人族，到底有多少圣级强者？如果异族入侵过来，我们如何抵抗？”

    周浩这个时候，直接问道！

    姬妖月和凌天叹了口气，脸上很是难看！

    “我们……人族只有我师父是圣级，除了他之外……没有……圣级强者！”

    这一句话说完，让周浩当场就傻了！

    没有圣级强者……这……这不是完了么？

    虚空巨兽一出来，必然是圣级，那人族如何抵挡？如何生存？

    全球异变：开局百万幸运值

 第682章 圣殿

    周浩有些震撼起来，这话说的让周浩猝不及防！

    他一直以为，整个人族会有三位圣级，但是现在看来，这话都是为了安抚地星人族的啊！

    “那异兽呢，有几个圣级强者？”

    这个时候，周浩急忙问道！

    “异兽也没有圣级，只有一个虚空巨兽，被师傅封印，但是，这个封印要松动了，从今天的事情就能看出来……等到虚空巨兽从封印之中出现的时候，将是我们人族的灭顶之灾！”

    姬妖月很是痛苦的说道，她本以为还会很久，她的战斗力已经是半步圣级，有很大的机会成长为圣级！

    但是这一下子突然打破了他的计划，这实在是有点让他郁闷起来。

    周浩叹了口气，也知道他们或许知道一些什么，也就没有隐瞒，将自己在那遗迹之中看到的事情，都跟他们说了。

    听到这件事情之后，姬妖月和凌天都震惊了，他们万万没有想到，会是这种情况！

    周浩深吸口气，看着姬妖月他们，忍不住问道：“姬大人，那我们现在怎么办？”

    “这件事各个联盟首脑，都会参加会议，朱藻说的不错，圣殿已经下发了邀请，你也在受邀之列。”

    姬妖月说完这话，周浩还是忍不住问道。

    “姬大人，我想知道这个圣殿是什么组织？”周浩忍不住问道。

    “这个圣殿其实很简单，就是五大联盟共同建立的组织，统筹五大联盟的工作，五大联盟，除了我们华夏，欧盟部落，非洲部落之外，还有北美部落和南韩部落，这五个部落共同组织的圣殿。”

    “这个圣殿对外面是极为隐蔽的，没有几个人知道，他们众说纷纭，也没有人具体知道，但是圣殿之中，确实存在一位比较古老的存在，那位到底从何时存在，我们也无法得知。”

    “我只能说，那个人……很危险！”

    姬妖月说到这里的时候，突然深吸口气，眉头紧皱，周浩知道，或许这就是暗算荒的那个家伙！

    周浩深吸口气，脸色很是难看，不过并未多说什么，而是问道：“那我们什么时候去？”

    姬妖月当即说道：“明天！”

    很快，第二天，姬妖月带着周浩和凌天直接来到了一个神秘的岛屿之上，此刻，这里全部戒备，有着很多军队驻扎在这里。

    不仅如此，还有几位半步圣级的强者，在这周围坐镇！

    看到姬妖月来了之后，这才放行。

    “这圣殿有很多机密，所以保护的很好，为了人族的安全，圣殿真的做了很多贡献，不仅仅是武者方面，更多的还是人民建设等等！”

    姬妖月这个时候说道，让周浩倒是有点震惊。

    很快他们就进入了圣殿的中心，这里是一个庞大的中心体，很是恢弘无比，周浩有点不刚相信。

    姬妖月带着周浩他们来到了华夏部落的领地，这里一共才坐着二十五人！

    除了周浩认识的几个人之外，都是各大部落和各大家族的强者！

    人族华夏部落，一共才四位半步圣级，其中一位是青云部落所在的七大部落的统领，另一个则是汴京的京师，加上姬妖月和凌天，整整好好四位！

    而其他联盟，最多的北美部落才只有三人，最少的是南韩，只有两人！

    也就是说，全球加起来半步圣级的强者，才只有十五人！

    省下的就是天阶十二品巅峰战力，加在一起，才不过一百人！

    这里，已经是地星最前的战力了！

    周浩寒暄，本以为地星上的武者足以和异兽抗衡，但是现在看来，还是差了太多！

    当然，周浩想了想，或许异兽联盟也没有想象之中那么强大，毕竟人族这个样子，还能抵御地下世界，天空之城，无尽深海和十三个裂缝异兽的攻击！

    可想而知，异兽联盟，或许也和人族相差不多！

    姬妖月他们十五个半步圣级的强者落座之后，都神情凝重，还是北美部落的参军部长，同为半步圣级的强者，站起来，点开了资料。

    “诸位，我们地星的危难已经来临，我们检测到我们地星出现了很多那种放射性磁场，就和那石碑一样，也和那异兽身上的磁场一样，这磁场，能控制异兽，让他们变得强大，狂暴，是我们见到过，最为诡异的磁场！”

    “到现在为止，我们都没有发现，这磁场的来源！”

    北美武者说着一口流利的英文，随后便被翻译过来，传输道周浩的耳朵里。

    听到这北美武者的话之后，其他人也是如此，一个个都震撼的说道。

    “确实，这个磁场太过强大了，有他在，我们这么多异兽，恐怕都很难解决，但是，情况也并非是那么不乐观，异族他们生活的环境很糟糕，甚至只能通过猎杀同类来提升，所以，异兽虽然基数大，但是顶尖强者，和我们人族还相差一筹！”

    这个时候，非洲部落的黑人说道。

    此人也是非洲部落的一位强大的武者，实力半步圣级，一身气息鼓动，倒是不凡！

    其他武者们也都窃窃私语，这个时候，圣殿殿主，一位穿着金色长袍的老者，这个时候站了起来。

    此人没有任何修为，不是武者，但是可以看得出来，此人很有权威，很有威严，获得很多人的爱戴。

    他缓缓站了起来，深吸口气，当即说道：“人族的危机已经来临，我们一定要携手度过才行，所有的准备都在为了这一天，我们一定会战胜异兽，保卫家园的！”

    他的气势很不凡，说出这话给鼓舞之意，让所有人都忍不住热血沸腾了起来。

    “诸位，为了我们人族的安危，我们要彻底清扫我们人族的领土，姬大人，罗斯福先生，金国森先生，普拉卡先生，以及迈克尔先生，清扫人族的事情就交给你们了，我们一定会为你们做好后援，一切的军队都准备完整，随时可以开始！”

    人族为了应对这种事情，已经有了计划，他们要将生活之地，整体肃清一下，避免出现十三号裂缝的事情！

    全球异变：开局百万幸运值

 第683章 半步圣级异兽再现

    巡查地星这件事确实很重要，对于周浩他们而言，这就是必须要经历的事情才行，只有将地星人族的生存地点完全的整顿好才行！

    很快，就开始部署起来，姬妖月带着周浩他们回到了战神营，随后便下达了指令。

    周浩跟随几位天阶十二品的强者，去了第一号裂缝，这里虽然说是裂缝，但是确是一片原始森林！

    一号裂缝是除了十三号裂缝最为危险的地方，周浩他们来到这里，就看到了驻守在这里的部队。

    “镇守一号裂缝的是郑天王，修为达到天阶十一品，虽然没有达到巅峰战力，但是郑天王的修为很是强大！”

    说话的是战神营精英营的天阶巅峰强者，名为罗大佑，此人无限接近于半步圣级，很是不凡！

    “郑天王你好。”周浩很是礼貌的笑了笑说道。

    郑天王也点了点头，“周先生，您的传说我们可是听过不少，今天见到，果然不凡啊！”

    郑天王看到周浩之后，顿时笑了一下。

    “郑天王言重了，我们这一次来到一号裂缝，就是想要探查一下，毕竟，一号裂缝的地理位置，很是特殊，连接着海洋，陆地，还有沙漠的中心地带，上一次的暴乱，一号裂缝也是最为强烈，这里的磁场也是如此！”

    周浩这些情报，自然都是战神营的，自从上一次暴乱之后，仅仅过去三天，但是战神营却已经统计了很多数据。

    “确实如此，上一次暴乱的时候，就在我们面前的这片远古森林和前面的深海之中，感受到了大量的古怪气息，所以我这次啊上报了战神营。”

    郑天王急忙说道，而周浩也就明白了。

    周浩和罗大佑两人开始速查起来，他的修为虽然天阶十二品，但是他可是知道，周浩战斗力半步圣级，在这地星之中，基本上是巅峰的强者了！

    所以对于周浩，很是尊重！二人探查了很久之后，还是没有发现。

    周浩和罗大佑在这里驻扎下来。

    “原石森林已经探测过来，但是那深海还没有，周先生，明日我们一同去深海探测吧！”

    罗大佑有些担心的说道。

    周浩点了点头，第二天二人直接进入了深海之中，感受到这深海残留的磁场，还是震撼的！

    不过，震撼归震撼，但是周浩知道，这一定是虚空巨兽的磁场！

    周浩深吸口气，有些担忧起来。

    二人开始探查起来，但是并未发现什么！

    他们两个正要从海上回到陆地，这个时候，原石森林突然爆发出一股强烈的怒吼声！

    周浩和罗大佑顿时震撼起来，二话不说，直接来到原始森林，顿时心中大惊！

    随着一声巨大的咆哮声在某个大森林之中，突然出现半步圣级异兽！

    “这……这……！”罗大佑的眼神紧紧凝注。

    突然出现的半步圣级异兽让不知多少高手引起了不小的骚动，第一号裂缝的强者都纷纷出动！

    甚至，整个地星都知道了！

    自从上一次的事情之后，地星升起了无数的卫星，检测这些半步圣级的气息，只要已出动，瞬间就被探查到！

    当然了，这个异兽突然出现，还是让所有武者都充满了震撼。

    通常不管是人还是兽，想要达到半步圣级，都是需要一步步艰辛的成长历史，而这些都早早被记录在档案之内。

    周浩刹那间感受到了一丝丝威胁的气息！露出了诡异的目光。

    “以姬妖月等人对地球的监视力度，那些实力超凡的半步圣级异兽都必然知晓，只是这突然出现的半步圣级异兽。”

    忽然！猛地一声咆哮让周浩惊颤不已!

    只见周浩张开双手由上向下轻轻一挥，在他的背后竟然展开雪白银色的翅膀

    在阳光的照耀下翅膀呈现出彩色耀眼的光芒在空中飞舞，直奔半步圣级异兽级而去！

    “系统：警告！警告！前方危险!发现半步圣级异兽级！请赶快撤离！”

    第一裂缝的喇叭之中，放出警告，警告一切武者，毕竟那是半步圣级异兽。

    “......好了，不能再继续向前了，如果再若向前必然会引起它的注意，还是再这里先观察看看知己知彼方能百战百胜。”

    周浩看着这头异兽，眯了眯眼，深吸口气。

    这头新生的半步圣级异兽仰天长啸，随后发出痛苦的低吼！

    “它……它……它的身体居然……居然开始以肉眼可见的速度快速成长，它的力量尽在飞速增长！眨眼之间竟然已经达到了半步圣级！”

    “额的滴乖乖儿，老子修炼就是开外挂也没你这么玩不起啊，你这简直就是直冲云霄啊！”

    罗大佑看到这一幕，都特么惊呆了！

    “姬大人，姬大人，我是周浩！”

    此事太过危险了，必须将事情的严重性告诉姬大人！

    周浩说着，直接给姬妖月发消息过去。

    “周浩，你有什么事？”姬妖月立马接通电话，急忙说道。

    “姬大人，我现在在第一号裂缝的原始森林，这里有一只半步圣级异兽级，它的气息现在还不平稳，带着癫狂，和那巨熊还有大鳄龟一样的气息，他的修为以肉眼可见的速度直接达到了半步圣级，而且，现在居然还在蜕变！”周浩面露惊恐，表情十分严肃。

    “周浩！你说什么？再说一遍！”姬妖月顿时震惊了，有些不敢相信！

    这个异兽根本就不是记录在案，而是刚刚出现的！

    “姬大人，没时间了！它的实力还在不停的增长，已经无限接近于圣级了！”周浩急忙说道。

    “这样，你马上离开那里至少三百米远，给我确保好你的个人安全，在附近好好观察！没我的命令你不许死！”姬妖月的声音有些担心，与此同时，在太平洋的上空，一架巨大的飞机内。

    报告！其他议员已经派强者去探索了，华夏一方只留下了凌天在指挥部主持大局。

    嘀！嘀！嘀！

    “系统：警告！警告！发现一股特殊生命气息！”

    “警告！警告！请机上所有人员做好战斗准备！”

    “可恶！这是什么怪物！全体人员听我指挥，没我的命令任何人不许出去擅自出击！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第684章 进化晶体

    “系统，马上给我接通罗大佑他们的通讯手环，”凌天焦急万分的说道

    “罗大佑？罗大佑？喂，赶快把你们现在的位置发给我，快点，”

    原本平静的太平洋此时的深海之中已经出现轰隆隆隆的巨响，仿佛就像是有什么东西在深海之中正在逐渐的操控深海形成大型海龙卷，轰，轰，轰，

    “可恶，这是什么情况，”

    “不知道啊，这既不是地震也不是海啸，感觉好像是有什么东西在深海下面，”

    掀起来的巨浪狠狠的拍在岸边的山石上，足足至少七米高的巨浪，对周围的坏境造成了不小的毁灭性伤害，山崩地裂，地动山摇，天翻地覆，

    周浩回头看去，海底定然有什么东西，但是此刻，这个异兽正在这里突破，周浩也不能不管，

    “半步圣级异兽，虽然强大，但是又能如何？”

    周浩毕竟有着半步圣级的战斗力，就算和这个家伙打上一架，也不见得会输，

    可就这个时候，一震从空中传来的刺耳声音，嚎，仔细一看，竟是一身妖媚的姬妖月身披火红盔甲而来。

    “周浩，你所说的就是这等半步圣级异兽？”

    姬妖月看着这快要结束蜕变的半步圣级异兽，眼神之中多多少少还是有些不敢相信？且不说这半步圣级异兽到底从哪里冒出来，现在最重要的是，究竟是什么力量让它的力量狂涨不止？

    “姬大人，就在约三刻呼吸之间这家伙就升上一丝，我很确定它的体内有股神秘的力量或者晶石在助它直线飞升！”

    姬妖月还是不太相信，疑惑的看向罗大佑问道，“罗大佑，你觉得这事......”

    罗大佑恭敬的低下了头，急忙说道，“此事就如周浩先生所述一样。”

    “甚至，我怀疑它是从超凡异兽变异而来的，他的气息，很是古怪，更不平稳，气息忽高忽低！”罗大佑急忙又说道！

    从超凡，直接来到半步圣级？

    这种情况，他们还没有见过，就算是那虚空巨兽，恐怕也很难做到吧！

    正常来说不管是人或兽想要达到顶级境界都是必然少不了修炼、功法、装备或者法宝，再说天阶异兽，不仅仅是修为的增长，更是血脉和精神的增长。

    “不管他是哪里来的，一定要想办法将它分析清楚！”

    姬妖月说着，直接动手，和周浩他们一起，瞬间将这个异兽制服，直接让他它正在突破的瞬间，泯灭了生机！

    随后，就拿来了仪器，开始探测，它的进化，到底从何而来！

    这个时候，各个联盟的人都来了，南韩，非洲，欧盟，北美都派遣强者来了，毕竟这是大事儿！

    在各个部落的见证下，很快，探测仪器就探测出来。

    “姬大人，各位大人，我们探测这个异兽体内……有……有进化晶石！”

    听到这话之后，他们顿时惊呆了！

    进化晶石！

    周浩虽然不明白，但是也听得出来，这进化晶石绝对是宝物！

    虽然还有很多问题想问，但是这种场合周浩还是现察言观色吧，以防再给自己添加一些不必要的麻烦，周浩心里喃喃自语道

    其他的强者们心中多多少少都存有疑惑，这进化晶石到底是个什么东西？

    这东西到底是好还是坏？这进化晶石能多少钱？众人一个个看向姬妖月、凌天、罗大佑等人，在场绝对个个都是人精。光是看着阵势，就已经料到这进化晶石不简单......

    一位欧盟国的强者，一脸疑惑的是不是吃了这进化晶石就能进阶到半步圣级？那要是吃的不止一个呢？

    “这东西，不会是异兽突破的关键吧，如果我们吃了呢？”

    此言一出，在场的众人开始变得骚动不安

    “刚刚这妖兽只是吃了一个实力如此飞升，那如果要是能得到半个少说也至少能从天阶飞升到半步圣级！”

    “没错，这要是得到几枚，那岂不是瞬间可以成为圣级？”

    欧盟他们虽然意识到这个东西厉害，但是并不知道虚空巨兽的事情！

    “闭嘴！”

    姬妖月顿时冷哼一声！

    姬妖月、凌天、罗大佑、还有周浩等人都知道这“进化晶石”的特殊性以及它的危害，不由怒火中烧怒视了一眼那欧盟强者，那欧盟强者故意装作什么都不知道、一脸疑惑的表情。

    知道进化晶石特殊性的几人，心里明白的很，半步圣级一定是因为进化晶石的缘故实力才狂涨不止疯狂蜕变。

    知道这秘密的几人却一点也不想让其他人再知道这秘密，这秘密如果一旦传出去了，定然会掀起不小的风浪

    “没错，肯定是半步圣级，仔细看看，这周围的环境，这四面坏绕海面根本就不可能诞生出半步圣级，一定是这进化晶石被妖兽吸收后，所以才出现的半步圣级”

    “半步圣级吃了进化晶石，实力狂涨不止刚才大家都看到了吧，估计这片深海应该还有进化晶石，我先行一步。”

    瞬间各种议论声纷纷而起，不少人用余光看向姬妖月、凌天、罗大佑、周浩等人的反应

    “快，快，快，咱们马上去找进化晶石，”

    一时间大量的各国强者，纷纷接到通知或是上报，开始疯狂的潜入深海里，进行大范围搜素，

    之前看见半步圣级一个个p都不敢放一个，现在这帮人眼里都不用探照灯眼睛里四处发光，看着其他势力的代表那些议员飞速离开，只剩下姬妖月、凌天两人相视一眼。

    “我敢断定，欧盟那家伙故意这么说的，”凌天大声骂道

    “哼，这帮人光看眼前的利益，却没了解进化晶石的根本，就算给了他们又能如何？”姬妖月平静的说到

    “难道你当真不着急？不出意外你可是比我更需要这进化晶石啊，”凌天的脸上浮现出一丝邪魅的笑容。

    “周浩、罗大佑，这附近区域肯定还有进化晶石，你们马上尽最大的可能搜素。”

    “遵命，姬大人。”

    随着噗通的一声，周浩等人冲入深海之中，姬妖月也随后跟上。

    在漆黑的深海中，周浩打开了背包拿出了深海探测仪器搜索着进化晶石的方向，迅速朝着深海里前进。

    全球异变：开局百万幸运值

 第685章 争夺

    “姬妖月和凌天，甚至知道进化晶石功效的人，都没有说进化晶石到底能干什么？也没有说有什么用途，”周浩眼露锋芒“和我猜想的一样，姬大人对这东西多少有所了解，却只字未提，这也就说明......这东西十分让人疯狂。”

    周浩不敢有一点松懈、目不转睛、聚精会神的看着深海探测仪器迅速搜索着，大概过了三十分钟后。

    周浩有些吃惊才几分钟内，第二个进化晶石就被发现了，而且得到的人竟然是姬妖月。

    “周浩，周浩？”一道声音从通讯手表中传出。

    “这声音？是柴米特？”周浩回复到

    “哈哈哈，还记得我，我说你们战神营还真是厉害啊，这才几分钟啊，你们会长就已经得到了一块进化晶石。”柴米特笑着说道

    “哦。看样子你的消息挺灵通啊”周浩快速挂断通讯，虽然姬大人获得进化晶石的多少有点高兴，但同时这才几分钟啊，罗大佑竟然这么快就知道了。

    断了通讯后，周浩更加认真集中精力搜索着：“第一块进化晶石在我这，第二块在姬大人那里，照这样看......这深海里的进化晶石当真不少！”

    仅仅二十分钟后。

    一阵让人闻了欲要呕吐的气味，散漫在整个岩石层。周浩根据回忆再一次闻了闻了，行星级强者的嗅觉让周浩察觉到在让人感到呕吐的气味中夹杂着一丝和诡异的气味

    周浩眼前一亮。

    “一定是进化晶体！”

    脚下的钝天梭发出嗡嗡嗡的响声，“滋！滋！滋！”刹那间那坚硬无比岩石层犹如纸糊的一样脆弱不堪。

    一阵嗡嗡嗡的轰鸣声夹杂着其他的声音。

    “嗯？哎呦我去？什么情况？”周浩诧异的发现地上一旁的尸体......

    在前方不远处，发现一个看似是南韩的身体，走近一看，只见那人的身体已然一分为二了，他的上半身还在痛苦的挣扎着伸出那无力双手仿佛想要抓住救民稻草，可惜...他已经永远的留在了这广浩的太平洋里。

    唰！一道人影窜出，跪伏在一旁：“崔金明！崔金明！你醒一醒啊！你们竟然杀了他？罗伯特，你们太过分了。”

    三名南韩武者愤怒看着对方，对面站着欧盟国一个六品天阶强者。

    “区区一个天阶三品，要是老老实实地献上进化晶石，我们兴许还能饶他一条狗命，谁让他反抗了？这个世道就是这么现实，弱肉强食这个道理你难道不懂吗？”

    这个时候，周浩已经来临，那欧盟的人看到了周浩，顿时精神紧张起来。

    “周浩？不好……我们快走。”

    欧盟国四人看见周浩的到来，立马逃之夭夭。

    “可恶！混蛋！”南韩一方死死的咬牙切齿，仿佛愤恨自己的实力为什么这么弱。

    周浩看向那些尸体，立刻连接到了姬会长，“姬大人，我是周浩，刚刚欧盟国从南韩人那里抢走了一快进化晶石，同时还杀了南韩人天阶武者。”

    “周浩，就在刚刚各国人马开始互相发生摩擦，根据你说的情况，这死的可能已经不止一个人，现在的情况，已经不是个人了，这是国家和国家甚至是各个组织的争夺，残忍无比。”

    “明白。”周浩回答道

    周浩意识到实力不够，就算得到进化晶石反而是一场灾难。随即，周浩果断离开！

    但是，周浩却明白，这场竞争，更加激烈起来！

    自此，各国更加疯狂，战况越演越烈。

    夜里，姬妖月和凌天同时发现第五块、第六块、第七块进化晶石，姬妖月和凌天二人共同得到七块进化晶石！

    约过了一个小时左右。

    “嗯？这是.....”

    “这！这！这是！没错！这诡异的气味肯定是进化晶石！”

    周浩脸上漏出一丝笑容，立刻赶快靠近搜寻着进化晶石，周浩的心里十分清楚一旦迟疑，就会被其他人抢先一步。

    “轰！”伴随着一阵轰鸣声原来那诡异的气味是从这岩石里散发出来的

    待到烟雾散去，周浩惊讶的发现进化晶石！

    “三块！竟然是三块进化晶石！”周浩顾不得惊讶、惊喜，直接大手一挥！

    无形的念力仿佛像一个无形大网，迅速将三十余米外的三块进化晶石给卷住，直接快速收回。

    “蓬！”的一声，远处走来三道身影直奔周浩撞击而去，仔细一看原来是欧盟国的议员强者，其中之一竟是罗伯特。

    “进化晶石！居然还是三块！”欧盟国看见此情景急忙上去开抢

    “这进化晶石！是老子的！”周浩眼神前所未有的锋利！

    “收！”周浩直接将进化晶石收入千羽甲套装形成的‘千羽背心’夹层中，也就是除非杀了周浩，否则根本休想得到进化晶石。周浩冷冰冰的目光看着欧盟国的议员强者，又看了一眼曾经沦为靶子的罗伯特。

    “各位，先走一步。”周浩瞬间华为耀眼的光芒，消失在深海之中。

    闪耀的光芒转瞬即逝

    与此同时欧盟国一方的两名议员强者，眼睁睁看着到嘴的鸭子飞了，顿时就火冒三丈，看向罗伯特！

    其中一个乌黑色卷发的青年忍不住大声说道：“罗伯特大人！那可是整整三块进化晶石啊！就这么让周浩给拿走了？”

    “要我说啊，咱们罗伯特根本就不屑于那什么进化晶石，要不然以罗伯特的实力，想要抢夺进化晶石，那还不是手到擒来？”另一人阴阳怪气的说道。

    这二人一个唱黑脸一个唱白脸，殊不知，罗伯特早就看穿他们内心的想法不由泛起一丝冷笑，“你们两个想要得到进化晶石就自己去追！想把我挡枪使？你们信不信我现在就送你们去见上帝！哼！”。

    说玩这话之后，罗伯特拂袖而去化作一道道残影。

    欧盟国的两名天阶强者彼此相视一眼，有些懵懵懂懂。看见周浩得到三块进化晶石，他们也十分眼馋恨不得吞了那晶石.....可问题就是周浩这小子太变态了，当初周浩还是超凡阶的时候就能越级击杀天阶。如今他已经踏入了天阶，其实力必然不可小看，绝对不是他们两个就能打赢的。

    不过，他们两人也不是省油的灯，直接将这消息走漏了出去！

    很快，周浩得到三块进化晶石的消息迅速的被刻意传到各国――周浩得到三块进化晶石！！！

    全球异变：开局百万幸运值

 第686章 伏笔

    周浩冷哼一声，自己得到了三块进化晶体，那就是自己得到的，跟旁人没有任何关系！

    他们欧盟也好，北美也好，想要上自己这里争夺，那就是找死！

    周浩才不惯着他们呢！

    只是，他们并不知道，在祭坛之下，那老者下满是黑暗的空间内，虚空巨兽却脸上散发出笑容。

    “这么多年的等待，终于来临了，你们争夺吧，吸收吧，到时候，你们会成为我分身的养分，会帮助我突破祭坛，冲出这里，到时候，地星，便是我的食物！”

    虚空巨兽哈哈大笑，这让老者叹了口气，他现在的生命所剩无几，只能坚持。

    这是命运，他无法阻拦，只能就这么眼睁睁的看着！

    外界，各个联盟的探索之中，终于两天之后，结束了搜查！

    华夏联盟，得到了十二枚进化晶石！

    欧洲联盟，得到了十枚进化晶石！

    北美联盟，得到了十枚进化晶石！

    非洲联盟得到了八枚！

    南韩最少，得到了六枚！

    总计，四十六枚！

    这件事自然也上报给了圣殿！

    “这进化晶石我们还是需要检测，对我们人族无害之后，才能研究如何吸收，你们别忘了那些异兽，吸收晶石之后，丧失了理智！”

    这是姬妖月做的汇报，但是他们根本就不知道，这件事其他四个部落会不会听！

    但是不管他们会不会听，这件事对于整个人族来说，都意义非凡！

    “各大联盟都已经得到了晶石，下一步，就分解晶石，争取早日破解！”

    这是圣殿的命令，也是人族的命令！

    姬妖月带着周浩他们离开的时候，满脸担心！

    就算是圣殿这么给了命令，但是姬妖月他们还是担心，其他部落的人，根本不听话！

    万一他们真的没有将其分析清楚，就草草的拿出来吸收，这对于他们而言，可是极大的威胁和损伤啊！

    周浩叹了口气，心中也是无奈至极，对于这种事情，他们根本就无法阻碍，甚至，不能说无法阻碍，而是根本无法阻拦！

    他们得到了这么多的晶体，万一真的吸收了，很容易暴乱！

    毕竟这个东西目前姬妖月他们猜测，就是那虚空巨兽释放出来的！

    万一他们着了他的道，后果不堪设想！

    “周浩，你的飞船有着超过我们地星的科技，你分析一下，这个进化晶体到底是什么吧！”

    姬妖月当即给周浩下达了这个任务。

    “没问题，姬大人，只是我很好奇，这个进化晶体，到底是什么？看你们好像了解一样！”

    周浩很是好奇的问道。

    听到进化晶体的时候，有些人很是震撼和激动，显然，这个东西他们是知道的！

    “这个进化晶体，是一个遗迹内的远古产物，可以重新改良基因，将体质提升最大化，你可以理解成，这进化晶体会是我们人族的基因得到升华和改变，变得更加强大！”

    “只是，这个进化晶体当年只有两枚，被我师尊吸收了一枚，另一枚下落不明，也正是因为这一枚进化晶体，我师尊才突破到了生机！”

    姬妖月如实说道，这话让周浩顿时震撼起来，有些不敢相信。

    “竟然是这样……”

    周浩有点吃惊，随后便将一枚进化晶体拿回了飞船，让千羽开始解析。

    只是，足足两个小时，就连千羽分析起来，都极为费劲。

    “主人，这枚晶体的构造很是复杂，不像是近代的产物，仿佛是极为古老的东西，古老到我的知识储备，都很难分析。”

    “但是，这个晶体内，确实有改良基因的办法，甚至有改良肉体的办法，不过，我还是在这晶体内探查到了一个古怪的物质，这个物质，就连我也无法分析出来。”

    千羽的回答让周浩很是郁闷，那虚空巨兽按照青蛙的意思来说，他很是古老，而且只是单脉传承，极为恐怖，脑海里传承的是他们血脉内超越几个纪元那么长久的记忆，千羽或许真的不知道！

    “还真是麻烦了！”

    周浩深吸口气，很是郁闷的说道，随后将这个消息，直接汇聚成为报告，给姬妖月传了过去！

    姬妖月看到这个报告，叹了口气，或许从一开始，他们就已经知道了，这个东西就是如此！

    “我现在就请命，让所有联盟得到的进化晶石封印起来，不能动用！”姬妖月的话让周浩忍不住问道。

    “姬大人，如果他们问你缘由，你怎么说？难道将虚空巨兽的事情，说出来么？”周浩深吸口气，问出一个艰难的问题！

    “虚空巨兽的事情，还不能说，如果说出来了，难免引起恐慌，对于我们来说，实在是有些不必要！”

    “毕竟，消息一旦传出去，武者的世界容易混乱，普通人的世界，更是如此！”

    这种事情，周浩也是知道的，如果不这么做的话，到时候虚空巨兽没来呢，他们反而会乱做一团！

    “姬大人，我明白您的意思，只是，您没有理由，圣殿也不好听从您的建议，其他部落更很难听命了。”周浩叹了口气，这人心的复杂，不比和异兽作战简单！

    “你说的确实是这样，但是……我不能等了，如果他们有些人真的控制不住自己，服用了这个进化晶石，很容易让那虚空巨兽得逞！”

    “虽然我不知道它怎么做到的，但是，这个家伙可不会这么好心，弄出这多的进化晶体，让我们人族白白进化就对了！”

    姬妖月也不傻，那虚空巨兽从苏醒，已经被封印了五十年了，这五十年自然无时无刻不想出来，对于人族也有了极大的怨恨！

    恐怕他出来的第一时间，就会毁灭整个地星！

    圣级的强大异兽，根本不是他们可以理解的，差了一个大的等级，想要解决它，可是几乎不可能的！

    “我去说了，你等我消息吧！”

    姬妖月说完这番话之后，当即挂了电话，电话那头的周浩，深吸口气，十分的郁闷起来。

    “哎……希望他们能好好配合吧！”

    周浩只能祈祷这样。

    全球异变：开局百万幸运值

 第687章 服用

    周浩挂断了通讯设备，也是开始训练起来了。

    但是这个时候，青蛙走了出来，看到了这个进化晶石，眉头一挑。

    “这个进化晶石，你找到的？”

    青蛙说完周浩就点了点头。

    “这个东西，你认识？”周浩好奇说道。

    “当然了，这宇宙之中，还没有我不知道的，这进化晶石是虚空巨兽的本命精元，是伴随着它出生时候就携带的，它如果将这个东西全部吸收，就能度过幼年期，但是它将这个东西散发出来，怕是有所目的！”

    青蛙眉头紧皱，这话说的周浩也是点了点头。

    “我也是这么认为的，但是你知道，它这么做的目的是什么么？”周浩好奇问道。

    “这个我就不清楚了，虚空巨兽乃是宇宙之中高级的生物，传承了千年的记忆，很是厉害，他们的东西，怕是宇宙之中，没有多少人能全部知道！”

    青蛙这话，让周浩更是郁闷了，连青蛙都不知道，那他们更不可能知道了！

    地星最强大的科技，都比不上洛神舟，所以说，这个东西到底会发生什么，周浩也有些担心起来。

    “好了，周浩，我已经制定好了离开地星的计划，无论你要不要离开，我都已经准备好了，如果真的……地星真的被虚空巨兽吞噬了，那你也要尽快做打算，明白么？”

    青蛙深吸口气，神情凝重的说道！

    周浩也是眉头紧皱，自然清楚，只是，他根本无法舍弃地星，这里毕竟是他的家园！

    周浩叹了口气，随后回到了自己的书房，打开了天道软件，最近这段时间忙得都时间进入天道软件了。

    刚刚进去，自然又惹得一大堆用户追捧，对于我只是个普通人的ID来说，完全属于一个重量级的大佬！

    钻石会员的身份，高爆率，挥金如土，这都是周浩的代名词。

    只是，对于这一切，周浩并不在意。

    上线之后，周浩一头扎进了商城里面，找寻进化晶石的信息，但是找了很久，都没有找到！

    周浩想了想，将这个东西直接挂在了商城里面，留下了记录，如果有人认识这东西，想要买的话，周浩也可以第一时间找到买主，询问这个精华晶石的作用。

    做完这些之后，周浩依旧来到了月灵仙子的直播间，随手刷了几百个淬体液之后，就潇洒离开。

    来到训练室，周浩打开了二十倍重力之后，便疯狂的训练起来。

    “从那遗迹之中，我学会了如何操控自己的肉体和元气力量，将战斗力又扩大了一倍，但是我的境界已经很低！”

    周浩虽然战力已经达到了半步圣级，但是他的修为只是四品天阶修为，提升空间很大！

    “哎，自从修炼了祖体，我的修为突破就很难了，大部分的元气都被肉体吸收了……”

    周浩叹了口气，但是好在，无论是肉体吸收了，还是如何，他自己的战斗力依旧是暴涨的，对于这一点，周浩还是很满意的！

    很快，姬妖月就联系周浩，还未开口，周浩就看到姬妖月脸上的无奈之色！

    “圣殿驳回了我的诉求，他们不能让所有联盟交出进化晶石！”

    姬妖月很是无奈的说道，这件事让她很是烦躁！

    “我就知道会是这样，姬大人，那我们怎么办？”周浩忍不住问道！

    “没办法，只能任由他们去做了！”姬妖月愁眉起来。

    果然，第二天的时候，欧盟就召开了发布会，他们研制出来仪器，可以将这进化晶石的力量，过度给人族！

    “这将是一次革命性的改变，进化晶石内的力量，比我们想想之中还要强大的很多，我们欧美联盟分析之后，只是给我们天阶一品的武者过度了这个能量之后，瞬间增长为了天阶六品！”

    “大家请看！”

    欧盟放出了他们天阶武者吸收那力量的视频。

    视频之中，吸收这力量的人，很是痛苦，整个身子都流出鲜血，看上去狼狈不知。

    “大家不要害怕，进化晶石是为了改变基因，塑造肉体，这种手段，自然会有一些难度，只要坚持过来，就会突飞猛进！”

    果然，他的话落下之后，那个人安静了很多，身上的气息也越来越强大！

    到了最后，竟然真的停留在了天阶八品！

    这一幕，让所有联盟的人都震撼了，就连姬妖月也是如此！

    虽然他知道，这个晶石一定有问题，可是看到他们分离出能量给人吸收，还是让他们激动不已！

    “我的天啊，竟然有这么大功效！”

    “老天爷啊，还真是及时雨啊！”

    “哦……我的上帝，这是我见过最美的东西！”

    看到这是视频之后，所有人都震惊，更是激动起来！

    他们从未想过，会看到这一幕！

    “诸位同盟，我们欧盟联盟源于分享出我们的技术，但是，代价是每个联盟要给我们有欧盟一枚进化晶石，这样的话，我们才能和你们合作，才能共同拥有我们的战果！”

    欧盟的一位半步圣级的强者，倒是不贪心，想要在他们欧盟换取仪器和技术，就是要用进化晶体来交换才行！

    “换取！”

    “可以！”

    “一枚晶石，我们南韩出了！”

    一枚晶石而已，但是有了这个技术，他们可以为自己的国家塑造很多强者！

    甚至，那些半步圣级的强者，也有可能有机会突破圣级！

    这对于地星来说，对于他们的联盟来说，是天大的恩赐！

    只是，这个恩赐，让姬妖月和周浩，有点担心起来！

    “我们华夏联盟不需要这个技术！”

    姬妖月顿时表态，这让华夏很多强者都纷纷感到不满，但是他们不敢说什么，就连汴京的那位京师，也有点不满意！

    他也是半步圣级的强者，可是姬妖月连他的家都当了，他能愿意吗？

    可是，他还是没有多说什么！

    “这项技术，我想还没有那么成熟，欧盟竟然就这么快拿出来应用在人体上，是不是太过冒险，而且大胆了？”

    姬妖月当即指出这个问题，这也让很多人都点了点头。

    全球异变：开局百万幸运值

 第688章 危险来临

    姬妖月的这个话，让很多人都赞同，毕竟这个进化晶石，有很多问题在，是否能真的运用在人的身体上，还不能确定！

    这种事情没有得到证实之前，就这么运用在人的身上，实在是让人无法接受！

    虽然姬妖月这么说，很多人都赞同，但是更多的人看到这股力量真的能够让自身突破的时候，还是眼红了！

    毕竟从天阶到半步圣级，这么长的路，只需要一个进化晶体就能达到，这足以让任何人疯狂！

    可事情都有利弊，只是他们现在还无法知道弊端在哪里，只知道现阶段能提升修为，这就让他们为之疯狂！

    “姬妖月大人，我觉得我们人族能有如今的进步，就是因为我们事事都往前迈一步，如果我们按部就班，我想我们人类，怕是现在还停留在工业革命那个年代。”

    有人忍不住出生反驳，说话的更是欧盟的一位天阶强者，他带着一点点的不悦，这一次的开发，乃是他们欧盟武者一同开发的，这种事情本应该是个好事，但是姬妖月一直都这么反对，让他们实在是有些生气！

    姬妖月脸色很是难看，忍不住说道：“这件事本就有着很大的问题，你们这么去做，根本没有考虑后果，先不说这个进化晶石对于人类的危害，单单从科研角度来说，你们这么冒进，就是问题！”

    有很多话，姬妖月都无法去说，只能苍白无力的解释着。

    周浩也是郁闷无比，他知道，这东西一定会是这样的，很多人都贪婪无比，知道进化晶石能够增强修为，所以自然而言就控不住自己这份欲望了！

    周浩对此很是无奈，但是无奈归无奈，也明白这就是现实！

    姬妖月或许也明白过来，所以叹了口气，倒也没有再多说什么！

    不久之后，这一场会议，便结束了！

    姬妖月将华夏所有的进化晶石全部交给了周浩，让他藏在自己的飞船上，现在这个世道，她觉得，也只有周浩的飞船最为安全了！

    虽然引起很多人的不满，但是这件事也就这么过去了！

    很快，几个月过去，本来人族只有十二位半步圣级的强者，但是因为进化晶体的原因，瞬间多出了十位！

    基本上就是翻了一番！

    而且，这种数量的增加，都是出现在欧盟，北美，南韩和非洲，而华夏却一直都没有变！

    原本领先的华夏，现在变成了最少的。

    虽然这样有些不妥，但是好在应对异兽联盟更加得心应手！

    海洋世界，天空之城，包括裂缝，短短的几个月时间，都在五大联盟的手中，急剧缩小！

    异兽联盟的领土越来越小，本来是高兴的事情，可是，不知道为什么，姬妖月和周浩就是高兴不起来！

    因为他们知道，最强大的BOSS并非是异兽联盟，而是虚空巨兽！

    在这忐忑之中，终于某一天，出现了问题！

    欧盟的新晋的半步圣级的强者，突然之间，消失了两位！

    没错，就是消失了！

    凭空消失，没有任何征兆，突然就找不到了！

    通讯设备找不到，地星的卫星无法定位，甚至就连气息都无法锁定！

    仿佛他们就从来没有出现在地星一样！

    这种事情，让所有人都震撼起来！

    半步圣级，在地星之中，已经是顶尖强者了，难不成，地星之上，还有圣级强者不成？

    难道他们出手了不成？

    这种事情，成为了一个问号！

    “周浩，你觉得，是谁动的手？”

    姬妖月满脸紧张的看着周浩，直接问道。

    “我……我虽然觉得是虚空巨兽，但是我多么希望，并不它！”

    周浩深吸口气，忍不住道。

    “……我的想法也是这样，它恐怕已经冲破了封印！”

    姬妖月深吸口气说道。

    周浩叹了口气，很是紧张，如果真的是虚空巨兽出来了，那可真就是完了！

    回到基地的时候，青蛙就忍不住跳了出来。

    “周浩，我们跑吧，快点跑，晚一点都完了！”

    周浩眉头紧皱，有些明白，青蛙的想法。

    “你也觉得，这件事跟虚空巨兽有关？”

    “放屁，何止是觉得，肯定就是，那进化晶石虽然我还搞不懂，但是从放射出来的辐射来开，肯定就是虚空巨兽搞的鬼，不然的话，怎么可能有这么好的好事儿！”

    青蛙一脸肯定的说道，周浩眨了眨眼睛，叹了口气，也明白这个道理！

    与此同时，欧盟的一个皇家宅院，新晋半步圣级的武者特朗多，正在自己的后花园喝着红酒。

    “半步圣级的修为，还真是厉害啊，没有想到，我居然也有一天踏入这个领域！”

    特朗多当即说道，那神情之中，带着狠辣之意。

    可就在这个时候，一道奇怪的气息，突然传了过来，使得特朗多身子顿时一抖，他还没有任何反应过来呢，眼睛瞬间就变成了蓝色，整个人露出奇怪而阴冷的笑容。

    “虽然差了一点，但是也不错，今天就吃你吧。”

    他突然自言自语起来，随后咧了咧嘴，直接一挥手，直接从虚空之中凝聚出一道传送阵来，下一秒，一双冰冷而又巨大的眼睛，散发着嗜血的光芒。

    而那特朗多哈哈大笑，一步迈下，直接消失在这后花园之中，留下的只有那杯没有喝完的红酒！

    下一秒，气息消失，传送阵也消失，全部恢复平静。

    与此同时，在那封印之地，巨大的虚空巨兽哈哈大笑起来。

    “快了，快了，我已经快要冲出封印了，到时候，整个地星都将是我的养分，我足以突破半步道境！”

    虚空巨兽笑的很是开心，但是人族联盟，却陷入恐慌！

    第二个！

    这已经是第二个突然消失的半步圣级的强者！

    而这一次，消失的更为神秘，神不知鬼不觉！

    但是，在案发现场上，周浩和姬妖月还是发现了一个让他们细思极恐的细节！

    红酒！

    全球异变：开局百万幸运值

 第689章 收网

    红酒！

    没错，就是红酒！

    这个东西一出现，就让周浩和姬妖月震撼起来！

    这个场景，一看就不是打斗场面，那杯红酒，显然是普朗多喝的。

    只是，他还没有喝完，就发生了意外，而且，没有任何反抗，就这么没了！

    周浩和姬妖月对视一眼，都看出来对方的毛骨悚然！

    “周浩，肯定是虚空巨兽搞的鬼！”

    姬妖月深吸口气，神情十分难看的说道。

    周浩也猜测到了，对于这个结果，他早就有所准备，毕竟虚空巨兽的大名，他们知道的只是皮毛，而从青蛙嘴里知道的，才是关键！

    整个宇宙之中，一共出现才十多只，每一只都是统治一片宇宙的大能之辈，仅仅是幼年体，就是圣级修为，就比整个地星所有强者，都要强大！

    它的手段到底有多少，没有人知道，甚至，就算是青蛙也不知道！

    毕竟它已经传承了千年之久，千年的底蕴，根本不是普通势力可以比拟的！

    更何况，这虚空巨兽有着超高的智慧和血统，有点他们不知道的手段，也无可厚非！

    这件事瞬间就引起了恐慌，一个半步圣级的强者，突然消失了，这对于任何一个势力，任何一个人来说，都充满了恐惧！

    连半步圣级的强者，都会突然消失，更何况其他人了！

    所以，五大联盟瞬间就慌了！

    “这件事是我们人族的大事儿，懈怠不得，为今之计，我们采取互保手段，所有半步圣级强者，都不要单独独处，最好两三个在一起，如果有问题的话，还能有所保障！”

    这是圣殿给的意见，不得不说，还算有点用途，但是，到底有多大的用途，还不好说！

    至少，姬妖月和周浩，根本不相信！

    “周浩，你发现了么，消失的两个半步圣级强者，都是最近因为进化晶石突破的！”

    姬妖月很聪明，这件事周浩也发现了！

    “姬大人，我们还是要早做准备！”周浩凝重说道。

    “好！”

    姬妖月叹了口气，只能这么说道。

    与此同时，在欧盟的一家皇家会所当众，三位半步圣级的强者，此刻正在躺在这里，享受着美女的按摩，好不痛快。

    “查理，你说特朗多和威廉到底怎么失踪的？”

    说话的是一个金发碧眼的男子，他一脸紧张，不为其他，因为他也是因为晶石才突破到半步圣级的强者。

    而特朗多和威廉，可都是晶石突破的强者，就这么消失了，他们现在自然害怕！

    而且，他也回想起来华夏姬妖月不让他们实验的事情，此刻他真的十分担心。

    “呵呵，保罗，你也太胆小了，这算事儿么？根本不算事儿啊？我们三个可都是半步圣级强者，虽然你和我都是刚刚突破，但是乔治大哥，可是地地道道半步圣级强者，有他在，我们肯定没事儿的！”

    说话的是一个细高个男子，这话说完之后，忍不住看了一眼正在闭目享受的关头大汉，一身结实的肌肉，让人看到了很有压迫感！

    金发男子叹了口气，只能这么点了点头，许久之后，忍不住问道：“你们说……会不会我们用晶石进化之后，有什么后遗症？或者什么问题？我昨天对身体全方位检查了一下，放射性的物质有多了一些，会不会跟这个有关系？”

    金发男子一脸的担忧之色，这也不是怪他担心，毕竟这对他来说，确确实实是一个有些恐怖念头。

    听到这话，高个男子也是满脸的紧张之色，看了一眼金发男子，深吸口气。

    “不管现在怎么样，我们都已经是半步圣级了，就算有什么问题，我们也晚了，眼下，我们只要知道特朗多和威廉如何消失的，只要避免了，就万事大吉！”

    高个男子笑着说道。

    这个时候，一直都没有说话的光头男子，这个时候突然开口道。

    “不用担心，我没有经过进化晶石的改造，你们是欧盟的培养的强者，如果有问题，我会想办法解决的！”

    乔治这个时候睁开眼睛。

    “而且，我也有信心，能够解决这件事，毕竟，圣级都不在了，半步圣级就是巅峰战力，不管我们，还是异兽联盟，都是如此！”

    乔治很有信心，毕竟他的实力摆在那里呢！

    可是，他的话刚落下，眼前的两个人突然身子一抖，眼睛闪过一股奇特的蓝色光芒，随后抬起头看向了他。

    “呵呵，你说你有办法？”

    熟悉的话语，但是却无比陌生的语气，他看着乔治，眼中闪过一丝讥讽。

    乔治脸色大变，瞪大了眼睛，死死看着两人！

    此刻两人让他感觉到无比陌生，而且气息很是古怪，那种冰冷的目光，仿佛像是野兽看它一样！

    “你们两个，怎么了？”

    乔治当场就神情一变，随后目光带着警惕看着这两人。

    “真是一群低下的生物，哎……”

    两个人异口同声，甚至都摇了摇头，随后，也懒得理会乔治，直接一挥手，空中出现一个传送波动，随后二人直接进入漆黑如墨的空间内，消失不见！

    自始至终，乔治都没有敢阻拦，因为他知道，自己也阻拦不了，虽然自己是老牌半步圣级，那两位新晋的，但是一旦打起来，他还是斗不过！

    这么想着，他也只能眼睁睁看着他们就这么消失！

    等到空间完全消失的时候，乔治这才松了口气，紧接着，他二话没说，当即就联系了欧盟，随后，这个消息瞬间爆发出来，五大联盟，瞬间崩溃！

    圣殿之上，乔治惊恐的说完之后，所有人都头皮发麻！

    一个半步圣级的强者，就这么被控制了，弄进了一个奇怪的空间当中，让人实在是无法想象！

    所有人都瞪大了眼睛，头皮发麻，惊恐不已，这种事情，是他们万万没有想到的！

    可就在这个时候，整个圣殿，突然一股奇怪的气息，猛地爆发出来。

    而这气息，都是那些经过进化晶石改造过的半步圣级强者，他们身上升腾起蓝色的光芒，十分恐怖。

    与此同时，一个冰冷的声音，响彻开来。

    “放了这么久的饵，今天也终于可以收网了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第690章 末日即将到来

    这声音升腾起来的一瞬之间，所有人脸色都难看下去！

    足足十多位半步圣级的强者，全部浑身散发着一股诡异的波动，不仅如此，那目光，更是闪烁着一股幽深的蓝色光芒！

    这光芒带着嗜血和冰冷之意，让人感觉到了恐惧！

    “谁！”

    五大联盟瞬间就傻了，他们看着这腾空而起的十多人，一个个都傻了！

    “愚蠢的低级生物，实在是太好笑了，你们不知道天上掉下来的馅饼不能要么？真是愚蠢。”

    这是一句话，可是确实十多个半步圣级强者，一起异口同声说出来的！

    他们目光散发着蓝色的光芒，看着所有人，带着一股冰冷嗜血之意。

    五大联盟的人，都傻了，他们根本不知道这个家伙是什么，只有周浩和姬妖月少数几个人知道！

    “你到底是谁！”

    几大部落的人彻底傻了！

    “呵呵，我是谁？很快你们就知道了，三天后，我会冲破枷锁，到时候，你们整个地星都将成为我的食物！”

    这话说完，十多个半步圣级强者，直接撕开空间，离开了这里！

    冷风扫过，所有人背脊发凉，他们这一刻才明白，他们闯祸了！

    特别是欧盟的人，他们损失极为惨重，那几个半步圣级强者之中，他们欧盟占了一半，甚至还有很多半步圣级强者，想要通过进化晶石来突破圣级！

    周浩扫了一眼在场之人，叹了口气，此时此刻，整个人族之人，只有十位半步圣级的强者了！

    当然，这并不包括周浩！

    周浩的修为，仅仅只是天阶五品，虽然能爆发出半步圣级的战斗力，但是还差的很远！

    周浩心中有些郁闷，那个虚空巨兽吸收了这么多半步圣级的强者，恐怕会突破到圣级！

    圣殿之上，五大联盟的人都傻了。

    “这到底是怎么一回事儿？谁能解释一下！”

    圣殿的主事人，也是一个头两个大！

    这个时候，姬妖月走到台前，看着所有人，看着地星之上，人族的最强战力，深吸口气，极为凝重道。

    “诸位，这一次恐怕我们地星的末日来了，带走十多位半步圣级强者的人，是一头来自外太空的异兽，名为虚空巨兽！”

    这句话说完，在场之人都愣了一下。

    他们很多人，他们当然都相信有外太空，毕竟这对于地星来说，算不上什么太大的秘密！

    而且，最重要的一点，他们有些人参与了科学研究，那些古代遗迹之中，很多都有外太空的影子！

    “姬大人，能劳烦您解释一下，这个虚空巨兽，是什么么？”

    这个时候，很多人询问道。

    姬妖月摇了摇头，“对于这个异兽，我也了解不多，但是我可以告诉你们，我的师尊，人族最后一个圣级强者，耗费了全部的生命和修为，才将它封印了五十年！”

    一句话说完，瞬间让他们都傻了！

    一个圣级强者耗费了生命，才封印了他五十年！

    而不是杀了他！

    “这……怎么会这样！”

    “天啊，我们难道要完了么？”

    “这是世界末日了么？”

    下面的人瞬间陷入了恐慌，毕竟连圣级强者都没有任何办法，他们又能怎么办呢？

    五大联盟的天阶十二品的巅峰武者之上，全部到齐，还有各个联盟的首脑，以及武装力量，都到齐了。

    “我们现在首先要做的，是冷静下来，就算他很厉害，但是也不能代表我们就一定能失败！”

    “我觉得当务之急，我们有两个要做，第一个，就是留下火种，我们人类的火种计划，可以实施了！”

    自从知道了有外星人这件事情，五大联盟早就协商过，制定了火种计划，不至于让地星上彻底灭绝！

    但是不到关键性的一步，谁都不想这么做！

    可眼下，已经没有任何机会了！

    听到姬妖月这么说的话，所有人都沉默了！

    末日，即将到来！

    “第二点，就是我们要想办法弄出能击杀圣级强者的武器，我觉得，它出现的时候，一定是圣级强者，所以我们只能孤注一掷，如今没有任何办法了，生死一线，我们人族只能团结起来！”

    姬妖月这话说完，其他人虽然有些害怕，但是他们也明白，这是最后一次机会了！

    一个圣级的强者，对于地星来说，简直就是毁灭的灾难！

    “依靠我们现在的科技，根本就无法对他造成伤害，现在，我们能开发的，也就是十三个古代遗迹，我们战神营愿意将这遗迹共享出来，所有强者都可以进入，找寻可以对圣级强者，造成伤害的手段！”

    姬妖月这么说着，可想而知下了多大的决心，但是这个决心，到底有没有用，就无从得知了！

    很快，所有强者都开始准备，而姬妖月将周浩叫到一旁。

    “周浩，我师尊给你留下了封印他的办法吧？你是我们的后手，你尽快将这个东西参透，明白么？只要我们之中，有任何一个成功，我们地星就得救了！”

    姬妖月直接说道，周浩自然也明白！

    “好的，姬大人，您放心，我会拼尽全力的！”

    周浩直接说道。

    回到自己的飞船，周浩就开始研究这个封印之法，那个圣级强者，将这封印的办法，当做一枚种子放到了周浩的体内，但是能不能将这东西学会，周浩还是个未知数呢！

    周浩尝试起来，但是却惊讶的发现，这个封印太过玄奥，周浩根本就无法将其弄懂！

    “这特么可怎么办？”

    周浩郁闷无比，那青蛙倒是冷哼一声。

    “虽然源纹的力量很不错，但是想要封印虚空巨兽也不是那么容易的，要知道，虚空巨兽的血脉愿意源纹师一脉高贵的多，就算源纹师的力量来自恒古，也充其量算上针尖对麦芒吧，你想要以你半步圣级的修为，将他封印，真是可笑！”

    青蛙冷笑起来，周浩修为远远没有达到半步圣级，想要催动这个源纹，太过艰难！

    毕竟，战斗力是战斗力，境界是境界，两者不可同日而语！

    全球异变：开局百万幸运值

 第691章 强大的虚空巨兽

    周浩深吸口气，很是郁闷，但是这也是没有任何办法的，自己的修为太过低了，很难催动这个源纹！

    “那可怎么办，难道我们就这么眼睁睁看着地星灭亡不成？”

    周浩脸色就为难看道！

    “跑啊，跟我跑啊，有我在，你放心，我绝对可以给你找到一个适合你们生活的星球，而且，一个实力很弱的，如同你们地星一样，等你成长起来，我们再闯荡宇宙。”

    青蛙直接打起包票来了，这个家伙对地星没有太多的感情，毕竟他无尽的生命力，在这地星只是昙花一现，对于别人，可是几百年，上千年，无法理解。

    可是青蛙睡一觉可能都需要这个时间！

    所以，他觉得一个星球罢了，没了就没有了！

    宇宙中，每天都会有很多星球直接消失，多一个地星不多，少一个地星不少，他毫不在意！

    但是，周浩可是在意，这里是他的家，是他的故乡，身为地星上的人，怎么能舍得抛弃这个家园呢？

    虽然可以将爸妈，许玲他们都带走，但是这毕竟不是长久之计，也不是正常的做派！

    “这件事，就不要说了！”

    周浩叹了口气，开始钻研这个源纹，他就不相信了，自己有精神宝石，还无法参悟这个源纹？

    时间很快，就到了第三天！

    整个地星都开始紧张起来，姬妖月更是第一时间找到周浩，看到周浩沮丧的面孔，他知道，周浩并没有成功！

    而她那里也是如此，十三个古代遗迹都找遍了，都找不到任何好东西来对抗圣级的武器！

    “周浩，这将是我们人族的最为艰难的一战，你是我们的希望，我们会为你拖延时间，所以，你一定要想办法，将这个参悟，明白么？”

    姬妖月看着周浩，很认真说道！

    “可是……”周浩想说什么，但是姬妖月却打断了周浩的话。

    “听我说，周浩，你的天赋也好，战斗力也好，都比我们厉害，你才是天阶五品，就能有半步圣级的战斗力，如果你达到了半步圣级，能有圣级的战斗力也不是不可能，所以，就算我们都失败了，你也要想办法活下去，保护我们省下的人类，为我们报仇，明白么？”

    姬妖月已经能够感觉到，这一次，怕是是最艰难的一次战斗了！

    “姬大人，我……”周浩听到这话，心中悲鸣一片，或许这一次的战斗，人族覆灭，就算存活下来，怕是也损伤惨重！

    “好了，她快出来了，我们已经做好了赴死的准备，虽然圣级很厉害，但是留下的都是半步圣级的佼佼者，我们十人，也并非眉宇希望将他斩杀，更何况，还有科技部队，他们研制了超导体激光炮，这激光炮，就算是我也无法全力接下来，说不定真的可以将它弄死！”

    姬妖月咧嘴笑了笑，带着牵强，还带着郁闷之意。

    周浩也明白这个道理，心中很是无力。

    然而就在这个时候，一股极为诡异的波动，从深海之中浮现出来！

    五大联盟早就在检测，此刻感受到这个气息的瞬间，顿时所有的卫星锁定了那里，而圣殿之中，所有强者都看到了！

    那是一头通体漆黑的巨大异兽，它眼睛是蓝色的，身体是黑色的，身形庞大无比，那巨大的脑袋，很是狰狞，背脊上，有着一对骨头做的翅膀，看上去很是恐怖！

    它浮现在虚空之中，强大的气场，瞬间压迫一切！

    所有强者，在这一刻，都出现在周围，只是，他们根本不敢靠近！

    只有姬妖月他们十位半步圣级的强者，才能顶住这个气场慢慢靠近！

    “好强，绝对是圣级……它怎么会这么强！”

    凌天脸色煞白，有点不敢相信，姬妖月也是如此。

    “我们人族的生死存亡，就在今天了，让所有部门准备吧！”

    姬妖月说完，圣殿立马开始准备！

    “超导激光炮，准备！”

    在遥远的天空，几架巨大的卫星出现，从中慢慢伸出一个巨大的炮筒，隔着千里之外，直接锁定了虚空巨兽！

    不仅如此，还有无数枚导弹，也是如此！

    “发射！”

    伴随着圣殿的一声令下，所有武器都开始发射出去，强大的破坏力，瞬间凝聚在一点，朝着虚空巨兽而来！

    “希望有用，如果就这么给他炸死了，就再好不过了！”姬妖月满脸紧张的看着这一幕。

    所有人都紧张的看着这一幕，无论是现场的武者，还是通过卫星转播的战士们，议员们，都十分紧张。

    只是，对于这无数的武器攻击，那虚空巨兽只是看了一眼，懒得理会！

    轰――！

    瞬间，巨大的轰鸣声，直接在他身上炸裂开来，那声音巨大无比，化作超强的音浪，直接席卷整个海平面！

    一瞬之间，就让这大海瞬间逆流，凹陷下去！

    所有人都紧紧盯着那爆炸的中心，那里，一片漆黑，巨大的蘑菇云笼罩一切，海上更是席卷起了飓风！

    “有用么？好像有用？”

    “它被打中了，如果这都不死，那……那我们就没有任何办法了！”

    “肯定死了，那可是我们人族最强大的热武器了，如果还没有作用，说不过去啊！”

    他们十分紧张的看着这一幕，就连姬妖月他们也是如此。

    周浩更是这样，脸上带着希翼！

    “哼，就这种程度，还想将虚空巨兽弄死，真是可笑，为什么他叫虚空巨兽？你们都没有搞懂！”

    青蛙这个时候声音响彻在周浩脑袋里，让他心里咯噔一声。

    “你说什么……没用？”周浩头皮发麻道。

    “当然没用了，这点爆炸，先说威力根本就无法炸伤它的身体，就算能，它的口腔之中，带着一个巨大的空间，为什么叫做虚空，他的嘴就是另一个空间，毫不夸张的说，成年的虚空巨兽，一张嘴，能将一个星系吸进去！”

    这一句话，就让周浩懵了！

    而浓烟散去，慢慢的，那巨大的身影还是出现在所有人眼前，他们彻底懵了！

    “天啊……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第692章 毁灭

    所有人都惊呆了，他们都傻了，这巨大的身影慢慢浮现，丝毫未损，那个样子，让人感觉到了绝望！

    热武器已经没有任何用途了，就可以看出来，人族之中，能对抗虚空巨兽的，只有武者了！

    但是，十位半步圣级的武者看着虚空巨兽，都头皮发麻，因为他们知道，刚刚那任何一个力量在他们周围爆炸，都会让他们顷刻间成为飞灰！

    可是眼下，这巨大的冲击力，根本没有让虚空巨兽有半点伤害！

    “这……这到底怎么打，我们人类，真的要灭亡了么！”

    “太强了，足以摧毁任何武者的激光炮和导弹，在他身上，竟然连一点点伤害都没有留下来，这……这……”

    他们惊恐不已，此刻早就大脑一片空白了！

    对于此，周浩看着屏幕上的一切，也是如此，他从未想过，会是这种情况！

    太恐怖了，简直太恐怖了！

    “既然其他武器已经无法解决他了，那我们只能自己上了！”

    姬妖月说着，身穿红色的盔甲，浑身如同烈焰一样燃烧起来，身旁的凌天战神，也是如此，强大的半步圣级的修为，瞬间爆发出来。

    他们两个的修为，要比其他人强上一些，二人是无限接近于圣级，此刻施展修为，也让那虚空巨兽巨大的眸子闪过一丝惊讶。

    “没有想到，这贫瘠的地星，竟然还有你们这样的天赋之人，也罢，吸收了你们，我也就能在圣级稳定下来，度过我的幼年期。”

    虚空巨兽冷笑起来，这紧紧只是他的幼年期，还没有达到成长期，成熟期，仅仅只是幼年啊！

    幼年期就是圣级强者，这要是成熟期，众人无法想象！

    “说多无用，今日誓于地星共存亡！”

    说着，姬妖月直接冲了出去，十位半步圣级的强者，一同飞了出去！

    这是巅峰一战，这是为了人族一战，他们身后有着数不胜数人类的目光！

    当然了，很多人还不知道世界末日到来，但是网络这么发达，很快所有人都知道了！

    所有人都看着手机上的屏幕，看着这巨大的异兽周围，那是个渺小到看不到的身影，死死攥住了拳头！

    “呵呵，没有想到最后一战，竟然和姬大人一同。”

    说话的是欧盟的第一人，名为詹姆斯，他和姬妖月一直都不对付，但是这一刻，不知道为什么，突然放下了。

    “哼，等到赢了之后，我非要给你打倒满地找牙！”

    姬妖月顿时说道，詹姆斯哈哈大笑，“好，到时候看看谁满地找牙！”

    他们都释放了自己最强的战斗力，但是，那虚空巨兽太强了，身为圣级的异兽，它有着绝对的凌驾于一切之上的力量。

    姬妖月他们废了所有的力量，都在他身上留不下什么伤势，这让所有人都绝望起来。

    “看来，我们别无选择了！”

    说着话的时候，姬妖月瞬间气息保证，一股红色的火焰燃烧起来！

    这一幕，让所有人一惊！

    “这是……燃烧念力！”

    “天啊……半步圣级强者，已经有了念力，如此燃烧，恐怕会死的！”

    “念力就是精神力，燃烧精神力虽然能使力量增加，可是精神力一旦燃烧殆尽，那就是死亡啊！”

    看到这一幕，所有人都沉默了，很多人甚至落泪了！

    其他人看到姬妖月这样，也都笑了一下，浑身升腾起五颜六色的火焰！

    这一刻，他们如同那天上最绚丽的火光一样，照耀着世界！

    周浩看到这一幕，更是死死攥住拳头！

    “哎……他们竟然燃烧了念力，无论失败还是成功，他们都完了，就算不死，也是植物人了。”

    青蛙摇了摇头，极为可惜的说道。

    周浩眼中的带着悲痛，痛苦万分！

    “就没有别的办法了么？”周浩咬着牙直接说道。

    “没有……虚空巨兽已经幼年体了，圣级的力量基本无敌，所有人都打不过，他的肉体很强大，但是唯独精神力弱了一下，但是即便是弱了一些，也不是你们可以抗衡的！”

    青蛙看似有意无意的说了一句话，周浩听到了之后，顿时脸色一变！

    “你刚刚说什么，他的精神力脆弱？”周浩忍不住道。

    “啊……相对于他的实力来说，还是弱了一些，但是相比你们，自然不可同日而语！”

    青蛙直接说道。

    周浩知道这个消息，二话不说告诉了姬妖月他们，让他们用精神攻击。

    就算周浩不说，其实他们也知道了。

    姬妖月之所以燃烧精神力，就是为了这个目的！

    “这是我们最后一站，胜利，我们地星能保住，失败，我们地星覆灭，所有人，跟我一起用精神攻击！”

    姬妖月大喝一声，浑身散发着毁灭的气息，直接笼罩一方。

    其他人也是如此！

    虚空巨兽怒吼连连，在他眼里，他们都是蝼蚁，一些蝼蚁竟然敢让伤害他？这不是找死吗？

    特别是他们现在已经燃烧了精神力，那强大的精神攻击，就算是他，都感觉到一股危险。

    “该死，该死，一群蝼蚁！”

    虚空巨兽怒吼连连，巨大的身子也冲了过去！

    所有人看着这一幕，十个人冲向虚空巨兽，散发着各色的光芒，而虚空巨兽，硕大如同黑洞一样的身体，也撞向他们！

    “会不会成功……”

    “主啊……保佑我们吧！”

    “一定要赢……一定要赢！”

    所有人都开始祈祷，所有人都开始祈福，因为他们知道，这是最后一次！

    如果失败，他们人族将会彻底覆灭！

    轰鸣声结束之后，十道身影瞬间朝着下方落去，虽然有生命气息，但是十分微弱。

    而那虚空巨兽站在空中，依旧是一个王者一样！

    这一刻，所有人都沉默了！

    但是虚空巨兽，还是怒吼连连，气息紊乱下去，他怒吼着看了一眼这十个人，气的要死！

    区区蝼蚁，竟然伤到了他！

    “我的精神力受挫，至少需要恢复三天时间，不然的话，就会对精神力产生极大的创伤，哼，就放过他们这一次！”

    说着，虚空巨兽直接钻入海底，消失不见！

    全球异变：开局百万幸运值

 第693章 逃跑

    看着天空之中的十个半步圣级的强者，已经被打的没有了任何生命气息，陷入了沉睡之中！

    周浩一脸的悲痛，可是好在那个虚空巨兽已经被打成了重伤，已经仓皇而逃，钻入了地底之中，周浩悲痛之余，也忽然之间松了一口气。

    但是如今周浩担忧的是，这个世界上的半步圣级的强者，已经被打的死的死，残的残了。

    现在他们暂时还不知道，这只虚空巨兽的实力，到底有多么的强悍。

    若是它陷入沉睡个几十年，几百年什么的还好说。

    战神营或许，还可以根据这只虚空巨兽的实力和本事，来研制一些独特的对付他们，解决他们的办法。

    可是若是这只虚空巨兽没过多久，就苏醒过来了的话，到时候可怎么办呢。

    这个世界上的半步圣级的强者，本身就不是很多。

    如今已经被这只虚空巨兽给打的沉睡了起来。

    若是不能够站出来，对付虚空巨兽的话，到时候怕是整个世界，都会陷入惊慌之中！

    意识到这一点的时候，周浩脸上的表情，顿时变得极为担忧和紧张了起来！

    就在周浩陷入紧张的时候，他身边的青蛙，从周浩的衣兜儿里面爬了出来。

    它出来了之后，顿时一脸焦急的对着周浩说道：“你怎么还这么淡定啊，你知不知道，要出事儿了，要出大事儿了？”

    青蛙着急的甚至都将自己脸上的墨镜给摘了下来，它一甩自己的斗篷，紧接着缓缓开口，再次说道：“要是再不赶紧跑的话，就跑不了了啊！”

    这样的一番话说出口之后，立刻让周浩的脸色，略微有些征愣了起来。

    他忍不住略带着几分迟疑的开口，不解的问道：“现在逃走？”

    青蛙忽然冒出来，就要让自己逃命，这怎么可能！

    周浩肯定不能答应啊，于是便不解的开口问道。

    青蛙的脸色，看起来格外的严肃，它忍不住眉头紧锁，满眼都是担忧的开口说道：“虚空巨兽马上就要苏醒了！”

    “最慢就还有个两三天，虚空巨兽就要苏醒了，所以趁现在，趁着虚空巨兽还没有复苏的时候，最好立刻逃命！”

    “不然的话，若是等到虚空巨兽苏醒了的话，整个世界怕是都要丧生在虚空巨兽的大嘴之中了！”

    听到青蛙对自己说出来的这样一番话的时候，周浩的脸色，顿时变得十分严肃了起来。

    他沉吟了片刻，紧接着淡淡的摇了摇头，满眼都是不解的开口说道：“我们现在暂时还不能走！”

    如今，这么多的战神营的高手，都被这只狂躁的异兽给解决了。

    若是他们不趁早逃命的话，是绝对不会有死里逃生的机会的！

    意识到这一点的时候，周浩的俩色，顿时变得无比的严肃了起来，她满眼都是阴沉治之色，紧接着缓缓开口，再次说道：“无论如何，我都绝对不能做一个缩头乌龟！”

    周浩的一番话，说的极为坚定，可是一旁的青蛙，在听到这样的一番话的时候，脸色却变得格外的难看了起来。

    它忍不住眉头紧锁，脸色阴鹜，迟疑的缓缓开口，再次又道：“小子，你知不知道，你这一次的选择，究竟意味着什么？”

    一番话说出口的时候，青蛙的脸色顿时变得一怔。

    他略微有些不解的看向面前的周浩，紧接着缓缓开口再次说道：“你真的已经做好了决定了吗？”

    面对着青蛙对自己的质疑，周浩的脸色，顿时浮现出一丝坚定之色来。

    他沉吟了片刻，紧接着缓缓开口，点了点头说道：“我已经做好决定了！”

    既然周浩这么坚持，那青蛙也不好再多说些什么，万般无奈之下，也只能选择跟着周浩一起在这里！

    可是如今，几个半步圣级的强者，都已经被虚空巨兽给打的彻底的陷入了沉睡之中！

    若是没有了他们的帮助的话，自己的事情，还能做得这么顺利吗？

    下午的时候，周浩带着一批人，将这几个陷入了沉睡之中的半步圣级的强者，给带到了太空舱里面。

    将几个人给安顿好了之后，紧接着周浩便立刻开口又道：“各位，你们尽管放心！”

    “我一定会带着你们的志愿，将这件事情给好好的做下去的，虚空巨兽的事情，就交给我来做，你们不必担心！”

    周浩这一次，是带着必死的意志，去做这件事情的，他一直都认为，若是自己可以将这件事情给做好的话，就可以不必有那么多的人牺牲了。

    可是如今，周浩才知道，自己的想法，实在是有些过于天真了。

    虚空巨兽的实力和水平，要远远的比自己所想象的，更为厉害！

    这只异兽的本事，让整个地星的人，都为之畏惧了起来！

    他们认为，若是这只异兽出面的话，到时候一定可以轻而易举的将整个世界给毁灭掉的！

    如今，数十位达到了半步圣级的强者们，都不能拿它怎么样，就足以说明了，这只异兽的威力，到底有多么强悍了！

    意识到这一点的时候，周浩的脸上，浮现出了一抹坚定的神色，紧接着缓缓开口，再次说道：“这个世界都要因此而改变了！”

    “所以，我们必须要尽我所能，做出我们能做到的最大程度！”

    “我们不能就这么逃离！”

    “地星是我们土生土长的家，无论如何，我们都不能让地星因为这个虚空巨兽，而陷入到危机之中！”

    周浩的一番话，说的极为坚定！

    他满眼都是坚定之色，紧接着微微一笑，轻笑着开口说道：“呵呵，就算是虚空巨兽很强大，又能如何？”

    “我们还不是照样可以将这只虚空巨兽给解决掉吗，虽说费点儿力气，但是这都不是事儿。”

    如今，这只虚空巨兽也没有捞到什么好果子吃。

    它也被打的半残不残了，甚至连呼吸都变得微弱了起来。

    如果若是可以给这只凶兽最后一击，直接一击毙命的话，也免得牵连了那些个亲人们。

    全球异变：开局百万幸运值

 第694章 麻烦

    虚空巨兽最大的威慑力，就是它可以轻而易举的摧毁和毁灭一个城市，地星人族此刻，根本没有人是他的敌手！

    所以，若是想要将虚空巨兽给打败的话，他们此刻唯一能做的牢牢的团结起来！

    至于能不能行，也无法知晓！

    姬妖月他们陷入沉睡，被送进了医院。

    看着一直躺在重症太空舱里面，紧闭双眼的众人，周浩神色之中都充斥着一丝紧张和担忧，略带着几分急促的时候。

    周浩知道，这一条路，自己无论如何，都必须要选择！

    不管是解决了国家的事情，还需要解决自己的事情。

    虚空巨兽就好似听到了这样的一番话的样子，忽然之间剧烈的开始在地底下面颤动了起来！

    一旁的青蛙，在瞧见这一幕的时候，忍不住微微一笑，欢欢开口说说道：“呵呵，怎么，是不是害怕了啊？”

    “没关系，反正还有三天的时间呢，要是这三天之内，你要是想通了的话，想要离开这里的话，我随时奉陪！”

    青蛙得意洋洋的带上了自己的墨镜，看起来格外的潇洒。

    尤其是它后面的那个红色的长袍，也不知道从哪儿弄来的，朝着后面一丢，看起来帅气的很。

    周浩的脸色，变得十分的严肃了起来，

    他并不是一个胆小的人，只不过如今现在发生的这些个情况，根本就让他没有任何可以选择的机会！

    虚空巨兽的入侵，让所有的人，心中都蒙上了一层惶恐不安，急促焦急的感觉。

    他们总是觉得，这只虚空巨兽，代表着的就是世界的毁灭！

    意识到这一点的时候，所有的人，都对于虚空巨兽产生出了十足的恐惧心理！

    虚空巨兽一日不死，整个地星就一日都不能安生！

    所以对于周浩来说，眼下，将这个虚空巨兽给弄死，是当务之急的事情！

    与此同时，世界各地也纷纷的发起了战乱来。

    无数异兽们，肆无忌惮的搅合着世界的安宁，让整个世界都没有任何可以休憩的地方。

    而且，伴随着异兽对于城市的进攻和袭击，各地也纷纷的出现了，让所有的人，都意想不到的暴乱！

    不少的大型商店，超市，都被直接打碎了玻璃，无数人蜂拥而入，将超市里面的东西，瞬间洗劫一空！

    高楼大厦上面，随处可见的都是一群呜泱泱的人，站在楼顶上，他们已经陷入了绝望，准备跳下去之后，死掉算了，这样的话，就可以一了百了了。

    还有很多的人，开着自己的小轿车，一路向北，疯狂的逃窜着，想要逃离这个世界！

    可是不管怎么样，他们现在还是在地球上面，只要是在地球上一日，那么他们就一日无法从这里逃脱！

    周浩对于地星的期许，就是有朝一日，世界可以恢复成自己本来的样子，这就是他现在想要为之奋斗的，最想要努力的生活了！

    可是如今，世界隔离都陷入到了暴乱之中！

    若是不尽快将这只异兽给解决了的话，等到暴乱越来越多，他们所需要面临的危机，也就越来越大了！

    意识到这一点的时候，周浩立刻满眼都是坚定的开口，一字一句道：“我既然站在地星的土地上，那我就必须要为了我的生活环境奋斗！”

    “如果要是面对遇到危险的时候，所有的人都不愿意站出来的话，那么我们的世界，早晚会再次毁灭！”

    所有的人，都震惊的说不出话来了，他们都被周浩说出来的一番话，给震惊的佩服的五体投地！

    像周浩这样的人，实在是太大义了！

    这个时代的英雄主义色彩的人，非周浩莫属！

    意识到这一点的时候，所有的人，都满眼震惊的看向周浩，敬佩的甚至连呼吸都开始跟着急切了起来！

    周浩的目光，陡然之间变得严肃了不少，他淡淡的望着远处，甚至于连呼吸都开始变得粗重。

    对于周浩来说，这个世界上最重要的是什么？

    自己的父母，朋友和女朋友都在这里，自己绝对不能眼睁睁的看着他们受到伤害！

    可是如今，半步圣级的几个战士们，已经被打的陷入了沉睡之中！

    若是不能尽快的将这件事情给解决了的话，未来等到虚空巨兽苏醒，那么整个地星，将会面临更为严重的麻烦事儿！

    意识到这一点的时候，周浩的脸色，陡然之间变得严肃了起来。

    如今，他只有一个办法可以做了！

    那就是聚集几个天阶十二品的战士们，去寻找虚空巨兽的踪迹，若是可以找到他的话，到时候我们就可以趁机一击毙命！

    虚空巨兽现在已经身负重伤了，如今若是趁机可以将他给打倒的话，到时候就可以轻而易举的将他们从这里给赶出去了！

    想到这儿的时候，周浩的脸上，顿时多了几分严肃的神色。

    很快，周浩就来到了战神营，集结了十个达到了天阶十二品的战士们，准备和自己一起去寻找虚空巨兽的踪迹！

    得知了这个消息的虚空巨兽，心里面则满是不屑！

    他们只不过就是一群凡夫俗子而已，有什么本事能够和自己相提并论的？

    不过，自己也绝对不能让他们就这么轻易的找到了自己！

    想到这儿的时候，虚空巨兽便顿时凝结了无数个异兽，准备给周浩他们制造一点儿麻烦！

    得到了虚空巨兽的召唤，与此同时，世界各地，都爆发出了无数的骚乱！

    无数个异兽正疯狂的从地底下钻出来，准备在城市之中大肆的肆虐一番！

    一阵狂风卷积着呼啸而起，紧接着，一股浓郁的烟雾，便瞬间弥漫了出来。

    等到大片大片的浓烟散去之后，原本周围弥漫着的杀气，呼啸着骤然之间变得增多了起来！

    等到浓烟散去之后，一个硕大无比的猛兽，赫然之间出现在了整个城市里面！

    只见一个巨大的猢狲，身高差不多有十米那么大，一双眼睛闪烁着猩红无比的神色！

    它整一脸傲然的站在远处，目光所及之处，没有任何的人能够被他瞧得上眼儿的！

    只见猢狲满眼都是严肃的看着周围，紧接着眼神儿死死的盯着远处，他迈开脚步，紧接着脚底下便赫然之间出现了一个巨大的深坑！

    全球异变：开局百万幸运值

 第695章 威慑

    “天哪！这么大的猢狲！”

    在场所有的人，在看到这一幕的时候，一个个的脸色顿时纷纷为之一变！

    他们的呼吸都变得紧张了起来，震惊无比的看着这一幕，实在是没有想到，世界上竟然会出现一个这么厉害的猢狲！

    不少的人，意识到这一点的时候，神色顿时变得无比的震撼，震惊的呼吸都变得惊悚了起来！

    他们实在是没有想到，这个世界上，竟然会多出来这么多的变异异兽！

    “这就是达到了天阶级别的狂暴异兽吗！”

    “这个异兽的本事，怕是差不多和虚空巨兽差不多厉害了吧？”

    所有的人，都被这一幕给震惊的说不出话来了。

    虽说现在，虚空巨兽已经被打成重伤，陷入了沉睡之中了。

    可是如今这些个异兽的本事也是十分厉害的，根本就不是他们所能够想象得到的。

    所有人的呼吸，都变得无比的紧张了起来！

    众人一个个的都满眼焦急的看着这一幕，想要看一看，到底会发生什么样的事情！

    如今，意识到这件事情的时候，所有的人都被震惊的说不出话来了！

    可是很快，让所有的人，更为震惊的事情发生了！

    只见地面忽然爆发出了一阵阵的震动，紧接着无数身形巨大的蜥蜴异兽，纷纷从地里钻了出来！

    眼看着异兽距离自己的位置，越来越近了，在场所有的人们，都被这一幕给震惊的说不出话来了！

    这样厉害的猛兽，难道他们能够对付得了吗……

    与此同时，作战指挥部里面，一行人面色十分严肃，满眼都是焦急的神色，看着远处！

    这样的异兽，一旦要是出现的话，到时候所造成的杀伤力，将会是极为强悍的！

    一行人的脸色，纷纷变得十分严肃了起来，他们忍不住满眼迟疑的看着远处的那一只巨兽，脸上写着的满是担忧之色。

    “难道，我们的世界，真的要因此毁灭了吗？”

    在场所有的人，脸色都变得十分担忧了起来，他们担心，如果他们要是真的发生了这样的事情的话，到时候岂不是会彻底的灭亡了吗……

    要知道，前段时间，一个城市里面，爆发出来了一个攻击力很强的异兽，瞬间便将整个城市都给打的成为了一大片废墟！

    很多的人瞬间就沦为了异兽的腹中餐，再也没有可以站起来的机会了。

    这样的事情，实在是让人觉得不可思议！

    如今，所有的人都觉得，这一次他们也无法逃脱这一次的厄运了！

    意识到这一点的时候，所有的人的脸上，都浮现出一丝诧异的神色！

    他们实在是不敢相信，事情竟然会发展成现在这个样子！

    整个城市若是陷入到一片废墟的话，到时候世界上的人类，也会陷入到灭亡之中！

    若是世界就此灭亡的话，到时候整个世界就彻底的完蛋了！

    猢狲异兽居高临下的扫视了周围一圈儿，紧接着缓缓开口，一字一句的又道：“呵呵，你们这群渺小的人类！”

    “我警告你们，最好识相一点儿，乖乖投降，否则的话，我可不会轻易的放过你们！”

    猢狲异兽的脸上，满是得意之色，扫视了周围在看到自己的一瞬之间，就开始疯狂的逃窜的人类时，顿时觉得格外有成就感。

    这样的成就感，还真是让人觉得得意啊！

    猢狲异兽微微一笑，伸出爪子来，抓了抓自己的毛发，紧接着满眼都是阴沉的开口，轻笑着说道：“呵呵，逃吧，你们尽管逃吧！”

    “要是你们逃不走的话，到时候就会沦为我的腹中餐！”

    猢狲异兽满眼都是得意之色，紧接着缓缓开口，再次说道：“逃吧，你们就尽管逃吧。”

    “不管你们逃到哪儿去，到时候还是会沦为我的腹中餐的！”

    猢狲异兽的脸上，浮现出一丝讥讽的笑意来，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“若是你们还想死得痛快一点儿的话，就乖乖的来我的嘴里吧。”

    “否则的话，我会把你们的脑袋给直接咬碎，到时候让你们都变成一团血泥！”

    这样的一番话说出口之后，周围所有的人，都瞬间被这一番话给吓得够呛！

    他们的呼吸都变得急促了起来，沉吟了片刻之后，紧接着便迅速的开口说道：“我们……我们现在还有办法可以离开吗……”

    猢狲异兽的脸色，满是得意洋洋的神色，似乎是即将要将这些城市里面的人们，给吃个精光一样！

    意识到这一点的时候，所有人的脸上，都浮现出一丝不可置信的诧异之色！

    他们的脸上满是焦灼的神情，紧接着不管不顾的朝前跑者！

    这群人一个个的就好似看到了什么让人心寒的豺狼虎豹一般，拼了命的疯狂的朝着周围逃窜了过去！

    这样的异兽，本事实在是太厉害了，让所有的人，都有一种始料未及的感觉！

    他们根本就不相信，事情会发展成现在这个样子，只觉得这个世界已经被刷新了五观，让所有的人，对于这个世界，有了一个重新的认知！

    猢狲异兽的神色格外凶狠，它淡淡的扫视了周围一圈儿之后，紧接着便立刻张开血盆大口，开始嘶吼着叫喊了起来！

    “吼哦哦哦哦！”

    一道怒吼的声音，顿时迅速的传了过来，紧接着周围围观的群众们，便顿时被震慑的头皮发麻，呼吸不畅，就连脸色也变得十分惊恐无措了起来！

    他们拼了命的想要从这里逃走，但是却无能为力，只觉得似乎无形之中有一双大手，遏制住了自己的咽喉！

    让他们有一种无法呼吸的感觉，就好似整个身体，都瞬间被禁锢住了一样！

    这样的事情，还真是让人觉得震惊！

    猢狲异兽就是为了要让自己的实力和水平，得到一定的提升之后，紧接着就可以走向实力更强的级别了！

    他最明白的事情，就是按照自己现在的实力，想要成为虚空巨兽身边的‘得力助手’，其实还是有些悬念的。

    可是如今，若是将这一整个城市的人都给吃掉了的话，自己的实力会得到大幅度的提升！

    全球异变：开局百万幸运值

 第696章 小打小闹

    不单单是猢狲异兽在想着，要怎么服从虚空巨兽的安排，好好的算计算计这些不断在干扰自己的人类们，到底要怎么解决。

    就连人们，也被这些个猢狲异兽给吓得面色惨白，双腿也在不断的剧烈打颤，根本就不知道应该如何逃离这里！

    就在众人陷入到了一个绝望的境地之后，整个天空之中，都爆发出了一阵嗡鸣的声音！

    十好几辆战斗机，正在迅速的朝着这边赶来！

    一阵阵‘嗡嗡’的声音，不断的在整个天空之中回荡着，让所有的人，都震惊的不可置信，瞪大了双眼！

    很快！

    只听得‘嗖嗖嗖’的几声响，不一会儿，数十枚迫击弹，便迅速的朝着猢狲异兽所在的位置上，呼啸而来！

    猢狲眯着眼睛，神色略带着几分危机的看向呼啸着冲向自己的这些个迫击弹。

    迫击弹的速度飞快，速度可谓是十分的迅猛！

    猢狲的脸色一怔，紧接着看向这些个迫击弹，不解的喃喃自语道：“这些是什么东西？”

    “呵呵，又是人类所制造出来的一些可笑的雕虫小技吗，还真是可笑的很啊！”

    猢狲异兽根本就没有将这些东西放在眼里，他的脸上满是得意洋洋的神色，紧接着缓缓开口，再次说道：“呵呵，就凭你们几个，也想对付我？”

    “你们还真是高估了你们自己的实力和水平了，这些东西，老子我一根手指头，就可以轻易的把他们给打飞出去！”

    眼看着无数道迫击弹，正对着自己所在的位置上，飞速的飞驰而来！

    猢狲的脸色满是诧异的神色，紧接着满眼都是轻蔑和瞧不起的样子，讥讽的开口说道：“呵呵，雕虫小技！”

    伴随着猢狲的一声轻蔑，紧接着无数道迫击弹，便已经迅速的锁定了猢狲的脑袋！

    只听得‘嗖嗖嗖’的好几声响，一道道闪烁着寒芒的水光，呼啸着席卷而来。

    猢狲异兽一张口便喷出了一股火焰来，似乎是恨不得将周围所有的人们，全部都灼烧起来一般！

    所有的人都没有料到，这个猢狲异兽的本事，竟然会这么厉害！

    要知道，之前他们所见识到的这些个变异的异兽，一个个的都只不过是物理攻击而已。

    如今，忽然出现的这个猢狲异兽，怕是连法术攻击都算上了！

    意识到这一点的时候，在场所有的人，脸色都纷纷为之一变，震惊的瞪大了自己的双眼，呆呆的看着猢狲异兽张开了自己的血盆大口，似乎是要将周围的一切都给吞灭了一样！

    这样的事情，还真是让人觉得不可思议！

    可是不可思议之后，众人的脸色顿时变得无比的紧张惶恐了起来，因为这些个异兽可不是好招惹的角色！

    他们现在最需要做的事情，就是尽快的逃命，逃得越远越好！

    一阵阵的飞机轰鸣的声音，依旧在络绎不绝的赶来，这是这座城市所要做的最后的垂死挣扎！

    可是下一秒，只听得一阵‘嗖嗖嗖’的声音，迅速的响了起来！

    无数枚迫击弹，直接划破长空，迅速的朝着猢狲异兽的脑袋上铺了过来！

    “砰砰砰！”

    一阵轰鸣的爆炸声音，顿时剧烈的响了起来，紧接着周围一道道的无比浓郁的滚滚黑烟，便迅速呼啸着冲击而来！

    迫击弹的速度很快，几乎任何人都没有反应过来的时候，迫击弹便已经直接砸在了猢狲异兽的脑袋瓜子上面来了。

    只听得一阵阵无比剧烈的声音，瞬间炸响了起来，片刻之后，所有的人脸色都变得一震！

    只见被砸中了的猢狲异兽所在的位置上，忽然卷积着浮现出了大片大片滚滚浓郁的黑烟，看起来格外的浓郁！

    等到爆炸声过去了之后，但凡是站在周围的众人，看到这一幕的时候，一个个的都震惊的够呛！

    只见猢狲异兽被炸的浑身漆黑，毛发上面还被火给点燃了一大片，空气之中甚至还能够闻到一股烧焦了的糊的味道！

    闻到这个味道的时候，所有的人，都紧张的吞咽了一口口水。

    他们期待着这个猢狲异兽，可以尽快的被打死，这样的话，危机很快就可以被解除掉了！

    可是，伴随着这一道剧烈的声音，爆炸了过去没多久，一阵浓郁的黑烟，便迅速的弥漫了出来！

    片刻之后，一道身影呼啸着飞驰而来，周围的众人定睛一瞧，赫然便是刚才被炸飞了的那个猢狲异兽！

    猢狲异兽竟然只不过是表面上被灼烧了一番，其实身体上却没有任何的伤痕！

    这样的力量，实在是太过于强悍了，让所有的人，都为之刮目相看了起来！

    不少人在意识到这一点的时候，脸色顿时变得一怔！

    紧接着呼吸都开始跟着急促了起来，实在是没有想到，竟然会遇到这样的事儿！

    猢狲异兽的本事，过于厉害了，根本就不是他们所能够想象得到的！

    可是如今，猢狲异兽已经被打的毫无招架之力了。

    他的脸上，浮现出了一丝冰冷的神色，紧接着眉头紧锁，蹙眉开口道：“呵呵，这点儿小打小闹的，也敢对我出手？”

    一番话说出口之后，周围不少的人，脸色顿时变得无比的惊恐了起来，他们知道，猢狲异兽的本事，实在是太厉害了！

    他们这一群人，根本就不是它的对手，若是想要打败他的话，那简直就好似痴人说梦一般！

    周围顿时迸发出来了一阵爆炸的声音，紧接着便传来了一道道凌厉的炸响的声音！

    猢狲异兽虽然嘴上什么都没有说，可是脸上的表现，却足够明显了！

    他看起来十分狼狈，虽说表面上还坚持着说自己没什么的，可是实际上，他却已经快要抑制不住自己心中的怒火了！

    竟然被这群人给搅合了，还真是让人觉得气不打一处来啊！

    一行人的脸色，陡然之间变得无比的惊慌了起来，紧接着缓缓开口，一字一句又道：“趁着现在，我们还是赶紧跑吧！”

    越是在这里耽误下去，他们所需要面临的危险就越多，与其这样，还不如趁现在，立刻离开！

    全球异变：开局百万幸运值

 第697章 集合斩杀猢狲

    可是在猢狲异兽爆发出怒吼的一瞬之间！

    就在这个时候，地面上的震颤幅度，忽然之间变得越来越大了起来。

    伴随着地面震动的幅度越来越大，周围不少的人，脸色也变得极为焦灼了起来。

    要知道，上一次就是这样的震颤，所以吸引来了很多变异异兽，差一点儿没将整个城市都给毁灭掉！

    可是如今，在猢狲异兽出现了没多久的时候，周围的地面，便瞬间开始剧烈的颤抖了起来！

    伴随着地面不断地颤动着，无数个蟑螂异兽破土而出！

    它们带着厚厚的甲壳，看起来格外凶悍，迅速的从地底里面爬了出来，紧接着脸上满是阴狠之色，扫视了周围一圈儿！

    所有的人都讨厌蟑螂，当然了，他们也不例外！

    如今看到这么多只蟑螂，忽然之间出现，来到了自己的面前的时候，所有的市民们，顿时被吓得面色惨白！

    他们从来都没有见到过这么大的蟑螂，如今瞧见了之后，顿时被吓得不轻，脸色都跟着剧烈的变化了起来！

    可是如今，这件事情就发生在了他的眼前，就算是他再怎么说，都不可能将这件事情给解决了。

    此时此刻，周浩已经率领了十个达到了天阶十二品的战士们，来到了这里！

    半空之中，炮火声连绵不绝，一直就没有断过！

    在炮火的声音之中，只听得一阵‘冲啊！杀！’的声音，陡然之间响了起来。

    紧接着最前面的男子，忽然高高的举起了自己的手臂，脸上满是愤怒的怒火，对着远处的一行人，大吼一声道：“冲啊，上啊！”

    “把这几个混蛋异兽全部都弄死，还我地星安宁！”

    很快，一行人就冲到了猢狲异兽的面前，脸上满是凶悍之色，似乎是恨不得现在就将他们给直接打败！

    要知道，虽说周浩这一次所带领的达到了天阶十二品的战士们，根本就比不过那些个达到了半步圣级的战士。

    可是他们现在的实力和水平，也是不容小觑，任何人都不能轻易的小瞧了他们！

    而且，他们也是经过长时间的训练过的，身体的体能这一方面上，没有输过任何人。

    “冲啊，快上去，要是我们可以打败它的话，一定会立下战功的！”

    一行人满眼都是兴奋之色，迫切的看着这一幕，已经快要迫不及待了！

    虽说他们的实力没有达到多么厉害的程度，可是现在看来，也差不多了。

    意识到这一点的时候，一行人的脸上，顿时多了几分紧张严肃的神色来。

    他们必须要打起十二万分的精神，才能够把这件事情给做好，否则的话，面对这些异兽们的攻击，他们实在是不知道，应该如何去做！

    意识到这一点的时候，一行人便笃定了自己的心神，紧接着缓缓开口，再次说道：“我们若是团结起来的话，或许真的可以打败这个猢狲异兽也说不准！”

    “没错！”

    听到十几个天阶十二品的人，都开始站在一起，加油鼓劲儿呢。

    周浩的脸色，顿时变得更为严肃了起来。

    有了这几个人，对自己的帮衬，周浩的心里面也有了不少的底气。

    若是可以好好地把握住这一次的机会的话，到时候他们一定可以将这件事情给做好的！

    周浩虽然不知道，这些个异兽的来头到底是什么。

    但是他也明白，如今要是不尽快的铲除掉这些异兽的话，那么未来等待着他们的麻烦事儿会更多的。

    意识到这一点的时候，周浩脸上的神色，陡然之间变得格外的严肃了起来。

    他压抑着自己心中的怒气，紧接着大手一挥，迅速的朝着天空之中指了指。

    猢狲异兽就在那儿，一眼就可以看到猢狲异兽所在的地方！

    在看到这一幕的时候，猢狲异兽的脸上，却浮现出一丝不屑的神色来，他轻笑着开口，一字一句讥笑着说道：“呵呵，你们还真是有意思啊？”

    “不就是打一架而已么，至于这么长的时间吗，依我看啊，你们还是少存一点儿算计我的心吧！”

    “我的本事，可要比你们看起来厉害的多了，可不是你们说什么就是什么的！”

    一番话说出口之后，周浩和几个战士们的脸色，都变得有些难看了起来，他们知道，这只猢狲异兽的实力也不俗！

    若是可以将这件事情给做好的话，到时候就可以和斩杀了虚空巨兽的那一场战斗之中的人有一拼了。

    等到那个时候，整个地星上的所有的人，都将会为自己而觉得尊重！

    意识到这一点的时候，众人便立刻开口，急切的又道：“可是，我们现在应该怎么做？”

    远处，一阵阵的迫击弹被打出来的声音，还有嘶吼着的声音，顿时迸发了出来。

    紧接着，长刀不断碰撞打击的声音，陡然之间炸响了起来。

    无数凶兽们，一个个的都愤怒的咆哮了起来，他们恨不得现在就将这些个变异的可怕异兽给弄死！

    可是他们却也实在是无能为力，但凡是要能帮得上一点儿忙的话，那他都会竭尽全力的去帮助别人的！

    可是今时不同往日，如今这样的事情，发生在了整个地星，是所有的人，都没有预料到的事情！

    意识到这一点的时候，不少的凶兽们，脸色顿时变得极为惊愕了起来，根本就没有想到，会发生这样的事情！

    伴随着无数炮火声，呼啸着袭击而来，面前的周浩，就好似是自己的战斗号角被打响了一样！

    他满眼都是坚定之色，镇定的看着这一幕，心中断定，就算自己到时候冒着这无数异兽的袭击，也绝对可以将这件事给做好！

    其余的天阶十二品的战士们，在意识到这一点的时候，脸色也顿时变得极为严肃了起来。

    他压抑着自己心中的紧张，满眼都是严肃的看着面前的这一幕，忍不住语气坚定的开口说道：“我们今天，无如何，都要将这一场战斗给打赢！”

    就在这个时候，远处响起了一阵枪炮轰击的声音，伴随着嘶吼的声音，还有长刀碰撞的声音！

    全球异变：开局百万幸运值

 第698章 解决

    周浩身穿一身蓝色的作战服装，站在最高处，扫视了远处一圈儿。

    当他看清楚周围的这一切的时候，脸色陡然之间变得极为难看。

    地上到处都是断壁残垣，还有很多已经分不清到底是异兽的鲜血，还是人们的鲜血的大片水渍了！

    而且地面上，还有不少的尸体，一阵阵的散发着一股恶臭无比的味道。

    不单单是人的鲜血，还有猛兽的鲜血，全部汇聚在一起，就好似是一条用鲜血铸就出来的一条血流小溪一般！

    看到这一幕的时候，所有的人，都忍不住倒抽了一口冷气来！

    “怕是修罗地狱，也不过如此了吧……”

    立刻有人担忧的开口问道，另外一个年轻的男子，也是满眼担忧的看着这一幕，一句话都说不出口了。

    这一次的战斗，让男子手里面的这些个战斗士兵们，一个个的都好似纸糊的人一样，稍微一碰就碎裂了！

    进化了的异兽，本事实在是太厉害了，根本就不是他们所能够比拟的了的。

    若是到时候，他们不能将这些异兽斩杀了的话，等到时候他们再去战斗，将会面临更危险的事情！

    意识到这一点的时候，沈辰的脸色，略微有几分不满了起来。

    他压抑着自己心中的愤怒和恼火，紧接着缓缓开口，再次说道：“这群凶兽们，是不是以为我们人类没有人了？”

    “竟然也敢在我们的面前，如此的肆无忌惮，嚣张跋扈，简直就是没有把我们这群人放在眼里！”

    对于这个世界来说，人和异兽完全就是一个势不两立的状态！

    如今异兽联盟的崛起，让整个世界，都陷入到了一片混乱之中！

    所有的人，都认为这件事情，不会这么简单就解决的了的。

    如今，虚空异兽利用自己的气息，调动了无数异兽界的小喽，小虾米，想要收拾他们！

    周浩的脸色，变得极度阴沉，他蹙眉看向远处的猢狲，决定速战速决！

    “动身！”

    伴随着周浩的一声令下，紧接着跟随者周浩一起来的武者们，一个个的纷纷抄起自己的武器，迅速的朝着猢狲扑了过去！

    就在众人即将要触碰到猢狲的一瞬之间，猢狲的周身，闪烁着大片的光彩！

    这一瞬之间，迸发出了一道道无比凌冽的光芒！

    紧接着，一道剧烈的威压，瞬间弥漫了出来，一道道凌冽的光芒，呼啸着从远处冲刺了过来！

    这道压强，实在是让他们觉得不可思议，不敢相信！

    这道剧烈的压强，顿时让不少的人，觉得呼吸急促，头皮发麻，甚至于浑身上下都在剧烈的颤抖着！

    他们的脸色浮现出一丝惶恐的神色来，下意识的就想要后退几步，想要距离这只异兽越远越好。

    这样的场景，实在是让他们也觉得不可思议！

    猢狲异兽所爆发出来的巨大威慑力，实在是让所有的武者们，都有一种望尘莫及的感觉！

    只有一旁的周浩，脸色看起来格外的镇定，没有任何的变化。

    他死死的盯着猢狲，忽然抬起手来，在手中凝聚出了一团淡黄色的光芒来。

    这样一道淡黄色的光芒，弥漫出来了之后，周浩的脸上，依旧显得十分的平静！

    可是只有熟悉他的人才知道，周浩已经开始启用了源纹之力了！

    源纹之力的力量，不断地传递了过来，这一瞬之间，周浩顿时觉得，自己的浑身上下，都被一股暖洋洋的力量给包裹了起来！

    片刻之后，周浩便感觉到，自己似乎是有无穷无尽的力量，弥漫了出来！

    下一秒，周浩忽然将自己手中的力量，给挥了出去！

    在力量挥出去的一刹那之间，周浩顿时觉得，自己似乎是拥有了全世界最强大的力量！

    “砰！”

    一道光芒，闪烁着淡淡的光线，顿时扑面而来。

    很快，就在猢狲异兽尚未反应过来的时候，所有的力量，都瞬间在猢狲异兽的身上所爆发了出来！

    猢狲异兽惊愕的瞪大了双眼，呆呆的看着面前的贺言，尤其是看到他手中的那一道光团的时候，忍不住疑惑的问道：“这……这是什么东西？”

    然而，猢狲异兽根本就猜不出来，这究竟是什么东西。

    一直等到这道光芒瞬间炸开了之后，没过多久，只听得半空之中，传来了一阵巨响！

    紧接着，猢狲便瞬间画作了一个焦炭，整个身体都被劈的成为了一滩渣滓。

    看到这一幕的时候，在场所有的人，脸色纷纷变得格外的震撼！

    周浩的力量，实在是太强大了，根本就不是他们这一群人，能够比得了的。

    一道道源纹之力不断地浮现，瞬间将猢狲异兽所在的位置给炸成了一道道深坑！

    那几个达到了天阶十二品的战士们，瞧见这一幕的时候，立刻被震惊的瞪大了自己的双眼，呆呆的看着这一幕，满脸写着的都是不可置信！

    这道力量，实在是太强悍了，所有的人，都瞬间被这一幕给震撼的甚至连话都说不出来了！

    没有想到，周浩的本事，竟然会这么厉害，这么多的人，都不是他的对手。

    看来，周浩这个年轻的男人，隐藏的很深啊！

    若是周浩一开始就出手的话，或许那只虚空异兽就不仅仅是被打的躲起来了。

    没准儿周浩能够直接让他们被一击毙命，也是十分简单的事情！

    周浩解决了猢狲之后，扫视了周围一眼，紧接着语气严肃的开口说道：“现在世界各地战乱不断，战神营的战神们，也分身乏术。”

    “不过我们还是应该要尽自己所能的，做好防护措施，到时候才可以去应对这些异兽们的侵袭。”

    周浩的一番话说完了之后，神色略带着几分伤感的看向远处。

    原本环境优美，景色大好的城市，如今竟然变成了现在这个样子，放眼望去，到处都是断壁残桓，伤痕累累，斑驳不断！

    这样的事情，还真是让周浩觉得心情复杂，五味杂陈。

    他看着远处，曾经属于自己的美好家园，如今已经变成了一片狼藉的时候，深深的陷入了沉思之中。

    全球异变：开局百万幸运值

 第699章 重燃斗志

    周浩从未想过，这个虚空巨兽会这么狡猾，它自己受伤了不假，但是却弄了这么多的小喽出来捣乱，导致周浩分身乏术，只能出面解决！

    毕竟半步圣级的异兽，其他强者无法解决，只有周浩能解决！

    转眼之间，马上过去三天了，周浩很是着急，如今根本对抗虚空巨兽，这个家伙只要钻出来，那对他们来说，就是一场毁灭的打击！

    “到底怎么办？”

    周浩很是痛苦，但是为今之计，也没有别的办法，只能强行催动那个封印术法了！

    “这个术法，想要强行催动，失败率高达百分之八十，而且，还要至少十个天阶十二品的强者，燃烧生命达到半步圣级，与我一同，才能施展！”

    周浩通过无数次的推演，到了最后，终于明白过来，只能用这个办法！

    青蛙知道周浩这个打算之后，顿时叹了口气，“你疯了是不是，失败率高达百分之八十，你还想试试，要我说，就跑路得了！”

    青蛙就是想跑路，当然了，也是因为周浩还算不错，他才这么说的，不然的话，它早就自己跑路了！

    “我不能走，姬大人他们都因为这个虚空巨兽陷入沉睡，我如果这么走了，对不起任何人，哪怕是死了，我也无怨无悔！”

    周浩已经做出了决定，随后深吸口气，回到了家中。

    爸妈他们早就知道虚空巨兽这个事情，对于人族而言，这并非是什么太过隐秘的事情，全人类的强者都沉睡了，那个家伙还没有死，要不了多久就会卷土重来，到时候，地星定然会被毁灭的！

    见到周浩回来，周学国和王淑云都很紧张，询问周浩这件事，从周浩嘴里得到肯定的答复后，都沉默了。

    “死就死吧，地星都毁灭了，我们不死还能去哪里呢？”

    周学国笑了一下，摇了摇头道。

    王淑云也是如此，“让我们吃个团圆饭吧，呵呵。”

    老两口倒是想的很开，毕竟地星都没了，他们怎么可能还在呢，而且，只要想开了，死亡也不过是一个念头罢了。

    周浩笑了一下，将心里的话隐藏了起来，既然爸妈都已经做好死的打算了，自己的那个想法，也就可有可无了。

    吃过饭，周浩找到了许玲，在高空之中，二人躺在洛神舟的上方，看着下面万家灯火，许玲紧紧的抱着周浩。

    “我们真的要灭亡了么？”

    许玲也问出这个问题。

    “你怕么？”周浩笑了笑问道。

    “不，有你在，我一点都不害怕。”许玲甜甜一笑。

    周浩心中暗自发誓，他是绝对不会让自己的家人就这么死的！

    第二天一大早，周浩就来到了圣殿，看到此刻一点战斗欲望都没有的圣殿，看着这些曾经极为骄傲的天阶强者，如今都沉默的坐在那里，如同世界末日一样！

    “你们都怎么了，这么没有精神么？”

    周浩的出现，让他们都眼里出现了一丝丝的色彩，但是这色彩，还是比较黯淡的。

    “周队长，我们……在等待死亡。”

    他们都苦笑了一下，毕竟姬大人他们十位半步圣级都打不过那个家伙，他们这些天阶的，能干什么？

    “死？为什么，就算是一定会死，我们也要拼尽全力，死的无怨无悔！”

    周浩看着他们，冷声说道。

    听到周浩这话，他们神情这才恢复过来一些，看着周浩问道：“周队长，我们还有什么办法么？”

    他们虽然这么问，但是他们也知道，肯定不会有办法了！

    但是，谁知道这个时候，周浩竟然点了点头！

    “有！”

    一个字，瞬间让他们都神情一变，不敢相信！

    “有？周队长，您有什么办法？”

    这话说完，他们都激动不已，而周浩那里，深吸口气，这才说道。

    “我有一个成功率只有百分之二十的办法，与我一同，需要十位天阶十二品的巅峰强者，我们燃烧灵魂，施展封印之术，这样，有机会将他封印，除此之外，我没有任何办法！”

    听到只有百分之二十的几率，他们都愣了一下，一个个看着周浩，带着诧异之色。

    “只有百分之……二十？”

    他们感觉到，这个几率实在是太小了太小了……

    基本上就是可以说成失败！

    周浩看着他们摇了摇头，“即便只有百分之一，千分之一，我们也要试试，如果成功了，我们虽然死了，但是我们的家人呢？还能活下去，我们地星还在，我们家园还在，我们现在不是为了各自而战，也不是为了国家而战，而是为了整个全人类！”

    “就算是必死无疑，我们也要赴死，这是我们身为武者的宿命，不是么？”

    “为了家人而战，为了地星而战，我们最后一站，虽死，却光荣，就算我们失败了，九泉之下，我们也没有怨言，不是么？”

    周浩的话，仿佛一个兴奋剂一样，打在他们心头之上，使得他们瞬间满血复活！

    “没错，失败了能如何？我们在这里等死不也是死，就算是死，我们也要狠狠咬上他一口，让他不舒服！”

    “对，就算是死，我们也要死得其所，也要死的有所价值！”

    “老子干，周队长，我是天阶十二品的巅峰强者，我愿意贡献出自己的性命！”

    “我也是，我虽然是天阶十品，但是我也愿意！”

    “我也愿意！”

    他们瞬间都恢复过来，一个个都有着强烈的战意，让周浩看到了之后，微微一笑。

    “十位天阶十二品的强者，其他的人就不用了，如果我们成功了，记住，修复家园，保护全人类，这个重任，就交给你们了！”

    周浩哈哈一笑，五大联盟找出是个愿意奉献生命的十个天阶十二品的强者，他们一同跟着周浩学习这个封印之法。

    这个功法很容易，但是就是门槛高，本来需要圣级修为才能催动，但是他们都做不到，所以十个天阶十二品强者，加上周浩自带精神宝石和源纹之力，才能有机会催动！

    全球异变：开局百万幸运值

 第700章 疯狂

    周浩说完这句话，看着这所有的武者，看到他们眼眶湿润，看到他们心中那股愤恨，心中知道，这是他们最后的一次机会！

    周浩将这封印之法的所有细节，都告诉了这个十个人！

    他们十个人，也在一夜的疯狂学习之下，渐渐有了眉目，最后在破晓之时，十一个人直接出动！

    十个人乘坐各自的战舰，直接朝着深海而去！

    “千羽，你确定那虚空巨兽就在大海之下？”

    周浩在进行这一步的时候，就让千羽开始探查，整个地星之中，只有千羽的本事最大，用他来探查虚空巨兽，最合适不过。

    “没错，现在虚空巨兽就在深海之中，它生命气息很强，神魂有些微弱，但是也正在复苏，用不了多久，就能彻底复苏过来！”

    说这话的时候，周浩听完顿时深吸口气，立马联系其他十位天阶十二品的强者！

    “诸位，虚空巨兽就在最下面，准备吧，抛弃一切杂念，这一战，是我们最后一战，成败在此一举了！”

    周浩直接开口，数十位天阶十二品强者，都应了下来，这一站，就是最后一战！

    很快，他们来到了深海千米之下，周浩也好，其他十二位天阶也好，在巨大的深渊下面，看到了那黑蓝色的身影！

    周浩二话不说，直接开始施展源纹之力，那十二位天阶强者，将周浩包围在四周，开始施展封印之法！

    强大的力量，顿时爆发出来，无数繁琐的文字从虚空之中钻了出来，巨大的力量，凝聚在一起，化作一个巨大的牢笼，直接爆发出来！

    周浩携手这十多个人，当场就笼罩出一片巨大的空间符文。

    而这一刻，虚空巨兽怒吼一声，也发现了。

    “哼，又是封印，还想封印我！找死！”

    它很是愤怒，对于这个封印之法，极为的讨厌，所以感受到这个封印之后，当场就怒了！

    巨大的冲击力，直接从它身上轰杀而来，强大的圣级力量，根本不是他们能抵抗的了的！

    “燃烧精神力！”

    周浩大喝一声，直接怒吼出来。

    “周浩，你疯了么？你真的要燃烧精神力，这样一来，你就算活了，也和姬妖月他们一样，就是个活死人啊！”

    青蛙的声音顿时响彻在周浩的脑海之中，它很是着急，如果周浩死了，那他岂不是没有好的主人了？

    周浩听到这话，摇了摇头，这是最后一次机会了，根本没有时间考虑，是生是死，总之，周浩会拼尽全力！

    伴随着周浩的怒吼声之后，十位天阶十二品的强者，直接怒放了生命，强大的封印之力直接爆发出来！

    而这一刻，让虚空巨兽浑身一颤，这股封印之力，虽然不是很强，但是还是能限制他的！

    “该死，源纹的封印之力，这个古老的力量，竟然出现在这个破星球上，真是让我意想不到！”

    虚空巨兽很是愤怒，此刻他张开大嘴，无尽的黑洞出现，他最强的手段，就是吞噬虚空的力量！

    它现在的想法很简单，就是将这封印之力，直接吞噬在自己的肚子当中！

    周浩怎么可能随了他的意愿呢，当即大喝一声，强大的精神力爆发出来！

    他同样开始燃烧精神力，在这一刻，将这封印之力，瞬间凝聚！

    周浩本就是源纹师，而且还是一个不错的源纹师，对于这个封印手段，自然可以施展，唯一的就是他修为不够！

    但是有十位天阶十二品的强者在这里燃烧生命，这个差距也越来越小！

    十位天阶十二品的强者，已经将身上的力量全部燃烧殆尽了，那封印也瞬间凝聚而成！

    外面，五大联盟所有的人，都在看着这一幕，将所有的希望都寄托在他们身上！

    圣殿之中，五大联盟的强者，都紧张的看着这一幕！

    “你们快看，周队长他们的生命气息爆发了，他们……他们肯定是燃烧生命为代价，激发了这股强大的力量！”

    “没错……他们燃烧了生命……”

    “老天爷，保佑我们吧！”

    所有人都开始祈祷，看着仪器上，十二个光点。

    其中一个无比的巨大，代表着的是虚空巨兽，还有十一个是周浩他们，此刻十一个光点散发着超强的生命气息。

    但是慢慢的，其中最外围的十个，渐渐的黯淡了下去。

    “他们……他们的生命气息，要消失了……”

    “他们……要死了么？为了我们地星，为了我们全人类，要奉献了生命了吗？”

    “可是……可是那个虚空巨兽，还活着啊……”

    他们十分的害怕，很多人都泪流满面，极为紧张的看着这一切。

    最后，当他们看到这十个光点彻底消失的时候，很多人都绝望了！

    “完了，完了……我们彻底完了……”

    “不，我们还有周队长，你们看，周队长还活着！”

    他们都震惊了，而此刻的周浩，感受到其他人已经死了，心中悲凉一片！

    “你们没有白死，封印之力，已经完成了，能否将它封印，就在此一战了！”

    周浩想的很简单，就算杀不了他，也要封印它，无论是一年，十年，还是多久，只要自己的性命，能给地星上所有人的人，创造出时间，那就值得！

    “我不怕死，就怕死的没有价值，虚空巨兽，我这封印，无论封印你多久，只要封印了，我就成功了！”

    周浩哈哈大笑，直接将这封印打在了虚空巨兽的神体上，巨大的精神力，在周浩精神宝石的加持下，化作一道流光，直接钻进了虚空巨兽的脑袋之中！

    而周浩，也怒吼之中，直接要钻进去！

    “反正我也活不了了，就当做封印的一部分，临死之前，能咬你一口是一口！”

    周浩已经做好死了的准备！

    “周浩，你不能进去他的精神世界，你要是进去了，会被他吃掉的！”

    青蛙惊呼起来，但是周浩没有任何犹疑，义无反顾的钻了进去！

    带着无尽的怒火，还有无尽的决心，化作流光，直接进入了虚空巨兽的精神深处！

    全球异变：开局百万幸运值

 第701章 吞噬

    周浩缓缓的睁开了自己的双眼，发现自己身处于一片灰蒙蒙的世界，周围仿佛是一片虚无，根本就看不出其他的东西来。

    “这里……是哪里？”

    周浩一脸疑惑，左右上下看去，依旧是一片灰色浓雾，厚重的看不到周围任何一点光芒。

    “这里是虚空巨兽的精神世界。”

    青蛙摘掉了自己脸上的墨镜，擦了擦之后，又戴了上去。

    它一甩衣袖，紧接着小心的提醒道：“你可要小心了，既然这里是虚空巨兽的精神世界，那么它就可以操控一切！”

    “你未必是他的对手，照我看啊，还是想个办法，赶紧出去逃命才是啊！”

    青蛙的话音刚刚落下，还没等开口说起第二句话呢！

    周浩便感觉到，自己脚底下传来了一阵剧烈的颤动的声音！

    下一瞬，一条十米长的触角，瞬间拔地而起！

    这触角的力量，十分强大，一下子就将整个空间都给震颤的左右来回晃动了起来！

    周浩的身子站立不稳，却依旧努力坚持着摆正自己的身子，警惕的看着周围。

    很快，周浩便看到，这条巨大的触角，竟然直接朝着自己所在的位置上，凶悍的砸了过来！

    周浩一个飞身，迅速躲开，可是耐不住虚空巨兽的爪子长，速度快，周浩的衣角，依旧被拍碎了大片！

    虚空巨兽或许是觉得，自己出招的水平有些慢了，于是巨大的触角缩了回去，这一次，换成了无数条藤蔓，迅速的在地上一节节攀爬者，飞速的来到了自己的脚边！

    看到这一幕的时候，周浩的眉头，顿时一皱！

    果然，在虚空巨兽的精神世界里，一切都由它来主宰！

    它可以肆意变幻出任何一种形状来对付自己，但是自己却又无可奈何它！

    眼看着无数根藤蔓，已经齐刷刷的来到了周浩的脚下。

    周浩迅速的飞身而起，这才甩脱了这些个藤蔓的攻击。

    几个藤蔓却并没有就此放弃，反倒是迅速的盘在了一起，直接拔地而起，迅速的朝着周浩所在的方向上，追击而去！

    “该死！”

    周浩被禁锢于此，根本就施展不出什么来，再加上他本身的力量，就不如虚空巨兽的大，所以和它比拼起来，可谓是十分吃力！

    周浩一边飞速的朝着前面躲闪，一边正在迅速的思考着，自己到底应该用什么样的办法，才能够打败这个该死的虚空巨兽！

    眼看着藤蔓正在以肉眼可见的速度，迅速的生长，加长，周浩的脸色也变得极为焦灼。

    他还没等加速呢，就感觉到自己的脚，已经被藤蔓给缠绕住了！

    果不其然，在虚空巨兽的精神世界里面，它才是这个世界上最强大的人，任何人都比不过它的力量！

    周浩的反应也不差，在被藤蔓给缠绕住的一瞬之间，他便立刻抽出了腰间的匕首，紧接着便要朝着藤蔓上砍了过去！

    可是就算是匕首刺在了藤蔓的荆棘上，这些个藤蔓也丝毫没有退缩之意，反倒是生长的速度，越来越迅速了！

    照着这个架势下去的话，看样子，这个藤蔓是想要活活的把自己给缠绕成一个茧子！

    若是真的被藤蔓给缠绕住的话，自己就废了！

    不是被绑的爆体而亡，七窍流血，就是窒息而死！

    这么多的死法，自己是哪一个也不想多尝试。

    情急之下，周浩从衣兜儿里面，抽出来一个打火机，对着藤蔓用火烧了一番。

    藤蔓的枝杈被点燃了之后，紧接着无数道熊熊大火，便弥漫了来来，直接沿着藤蔓的枝丫，将整个藤蔓都燃烧了起来！

    藤蔓忽然发出了一声奇怪的嘶吼声，紧接着便迅速的缩减了回去。

    周浩瞧见这个办法有效，心里面也是忽然之间松了一口气来。

    然而，还没等他将悬着的一颗心放下的时候，便看到无数个铁钳一般的机械手臂，再次攻击而来！

    周浩看到这一幕的时候，顿时震惊的呆住了！

    他满眼都是不敢相信的神色，看向这一根根机械手臂，没有想到，这虚空巨兽的脑袋，反应竟然还这么快？

    竟然还懂得兵来将挡，水来土掩这一套了吗？

    刚刚的藤蔓被自己用针扎，用火烧，估计是将它给吓退了，所以它才会全副武装，换一套‘装备’来，继续和自己开战！

    周浩的神色警惕的看着这些机械手臂，最难搞的，就是这些机械手臂了。

    它们刀枪不入，但是攻击力也是极为厉害的！

    若是不小心被他给弄伤了的话，就糟糕了！

    周浩额头上的冷汗，都大滴大滴的落了下来，他屏住呼吸，立刻起身，重新冲向虚空巨兽！

    哪知道，还没等靠近虚空巨兽呢，周浩便瞬间被虚空巨兽手中的机械手臂，抓住了喉咙！

    “唔啊，咳咳……”

    周浩艰难的咳嗽着，奋力的挣扎着，可是却无济于事！

    他只觉得自己的呼吸，即将要变得越来越微弱，他明显能够察觉到，虚空巨兽似乎是要将自己给吞噬掉！

    眼看着自己的身体，已经逐渐的开始趋于透明了，周浩心头焦急难安！

    就在这关键的时刻，周浩的周身，忽然散发出了一道刺眼的光芒！

    这道光芒，将他的身子缓缓包围，围绕了起来。

    周浩瞬间感觉到，一股暖洋洋的感觉，瞬间笼罩了自己的周身。

    他努力将自己的情绪变得平静，紧接着紧闭双眼，驱动源纹之力！

    在源纹之力爆发出来的一瞬之间，瞬间将周围笼罩出来了一道道光芒！

    虚空巨兽忽然仰天长啸，嘶吼了一声，下意识的就要伸出爪子来，恨不得一脚将周浩给直接踩死！

    就在这关键的时刻，一股巨大的力量，自周浩的周身上下，迅速的弥漫了出来！

    那是精神宝石的力量！

    就在虚空巨兽尚未反应过来的时候，便瞬间被炸的四分五裂！

    与此同时，精神力被打败的虚空巨兽，终于承受不住这巨大的压力，嘶吼了一声，陷入了沉睡！

    周浩也因为消耗了太多的源纹之力，所以也陷入了沉睡之中！

    世界也在这一刻，重新归于平静。

    全球异变：开局百万幸运值

 第702章 复苏

    到底发生了什么，没有人知道，所有人看着仪器上的光点都沉默了，因为他们看到了周浩也好，虚空巨兽也好，所有的光点都消失了！

    “生命迹象没有了？死了么？”

    “虚空巨兽也没有了，周队长也是，难道……他们都死了？”

    他们呆呆的看着屏幕，有点不敢相信！

    他们十分紧张的看着屏幕，因为他们知道，虚空巨兽很强大，十位半步圣级的强者都无法斩杀他，而现在，周浩他们居然能和他同归于尽？

    这一点他们不敢去想。

    慢慢的，过去了十分钟，所有人开始震动。

    “是真的死了么？”

    “快派遣强者去看看！”

    所有武者也好，军方的部队也好，直接潜入海底，在那深渊之中，看到了巨大的虚空巨兽的身体，在那里一动不动，没有了任何生命气息！

    “死了，真的死了？”

    他们都震撼了！

    消息传回去的时候，所有人都震动了，都惊呆了！

    “赢了，我们赢了！”

    “周浩等十位天阶强者，姬妖月等十位半步圣级的强者，一共二十一位，他们是我们地星的功臣！”

    “没错，我们地星能安然无恙，是他们的功劳！”

    “他们是英雄，是我们真正的英雄！”

    所有人都激动不已，这一次危机解除，完全让他们体验到了什么是死后余生的感受！

    当然，有人欢喜有人愁。

    此时此刻，曲城的战神营，所有人看着眼前巨大的石碑，露出悲伤来，最前面是一对老夫妻，在他们身边，有一个少女。

    这对夫妻正式周学国和王淑云，周学国眼眶通红，强忍着不哭出来，倒是王淑云，早就泣不成声。

    虽然儿子为了地星奉献了生命，是个英雄，但是她还是无法接受。

    “儿子，你怎么就这么走了，你还没有结婚呢……我还没有抱孙子呢……”

    王淑云哭的很伤心，一旁的许玲，也是如此，她早就苦干了眼泪，看着周浩的雕像，强忍着不流泪。

    “周浩，你说过，要让我当你的妻子的，你还没有兑现承诺呢……”

    许玲心中说道，但是他眼中，却带着骄傲，因为周浩是她的男人！

    云嫣，张毅他们来了，苏家四姐妹来了，孙月也来了，还有洛璃他们也是如此。

    他们看到周浩的雕像，同样十分的悲伤，曾经他们的战友，朋友，如今死在了深海当中，他们自然伤心。

    “臭小子，你怎么说走就走了！”

    张毅感触最深，周浩和他是最好的哥们，两个人高中就一路走来，曾经那一段时间，他们都是潘浚两个潘吭谝黄穑无话不谈。

    “原来都是我罩着你，后来步入武者的世界，你罩着我，可是，你刚刚厉害起来，我还没有借着你的威名耀武扬威呢，你怎么就走了呢！”张毅看着周浩的雕像，落了泪。

    袁成云嫣他们也是如此，他们都是精英小队出来的，都是战友，当年的一幕幕都浮现在眼前，那个时候的事情，都成为了他们最珍贵的记忆！

    所有人都以为周浩死了，但是此刻，在虚空巨兽的精神世界当中，周浩慢慢睁开了眼睛。

    “我……我还没死？”

    他清楚的记得，自己直接快被吸收了，随后精神宝石散发着耀眼的光芒后，就陷入了沉睡。

    “你醒了？”

    这个时候，青蛙的意识出现在周浩的脑海里。

    “青蛙？我这是怎么了，我没死，虚空巨兽呢？”

    周浩急忙说道！

    他最但心的还是虚空巨兽，毕竟这个家伙要是还活着，对于地星来说，可是一个极为危险的事情。

    “嗨，你这小子，真是洪福齐天啊，这精神宝石竟然有护主的功能，我还真不知道！”

    青蛙突然这么说道，让周浩愣了起来。

    “到底怎么回事儿？”周浩急忙说道。

    “其实很复杂，但是我跟你简单说一下，关键的时候，精神宝石护主，将虚空巨兽的精神力吞噬了，成为了你的精神力一部分，而现在，你就是虚空巨兽，虚空巨兽，就是你，明白了吗？”

    青蛙的突然开口，让周浩顿时脑袋嗡的一声，没有明白过来。

    “你说什么，我成为了虚空巨兽，这……这可怎么办啊，我可不想要这个大身体，我也不想被当做异类啊！”

    这要是自己跳出去，他们还以为虚空巨兽复活了呢，岂不是要弄死自己？

    “你啊，真是个榆木脑袋，你现在是虚空巨兽，可以控制大小了，你随时可以离开，但是，我劝你还是不要这么做，因为地星的人，早就将这里封锁了，你可以感受一下。”

    青蛙说完，周浩这才感觉到，周围有着很大的磁场，显然，已经将这里给封锁了。

    “那怎么办？”周浩可不想吓唬人类啊。

    “很简单啊，留一个假的身体呗，而且，这个星球根本不适合虚空巨兽，它现在还无法横渡星空，但是你不同啊，你有洛神舟，我们先去月球，安顿下来，之后，你在月球将这个身体彻底掌控，凝聚出一个你本来的人类分身，你就可以回到地星了。”

    青蛙这个时候开口说道，让周浩点了点头。

    “你说的对，我还没有适应这个身体，在这地球，确实不能大浮动动弹，不然的话，被人发现，可就毁了。”

    周浩直接说道，随后他缓缓的操控这个身体，从而留下一个没有任何作用躯壳，本来的身体缩成了一粒灰尘，直接飘荡出去。

    “我们先去月球，将洛神舟召唤出来吧，记住，让它打开隐藏功能，不然的话，你死了，洛神舟还会动，一样会引起其他地星人的察觉的。”

    青蛙笑了笑说道，看到周浩能死而复生，还占据这么一个好的身体，简直高兴坏了！

    日后有了虚空巨兽的本尊，那岂不是要叱咤宇宙了？

    周浩对于这一切，自然不太清楚，但是他还是照做，立马从大海深处慢慢浮现出来，随后隐藏气息，朝着高空而去，同时，沟通千羽，到三千米高空迎接自己。

    全球异变：开局百万幸运值

 第703章 虚空巨兽的进化

    在万丈高空之中，周浩来到三千米的时候，身体慢慢变大，变成正常人的那个大笑，迅速的冲过积云层一路火花带闪电，不断的往高处飞翔，在云层之上的阳光的更加耀眼。

    “千羽，把洛神舟放出来，记得开启隐藏功能，别让它被卫星发现，不然都该认为我诈尸了。”周浩直接说道，复活的感觉，让周浩很是满足。

    他现在最着急的就是要去月球，将虚空巨兽彻底融合，到时候就能凝聚出本来的分身，回来见他的家人了！

    “主人，你想开启隐身系统就直接说，干嘛弄得这么奇奇怪怪？再说，洛神舟可没有那么次，如果被你们地球发现了那除非也得是好几万年后的事情了”千羽无奈说道。

    千羽向来对周浩都十分的恭谨，但是周浩还是能感觉到，千羽是一个有感情的智能体，所以，总是忍不住开起玩笑。

    “什么奇奇怪怪？我那叫幽默，懂吗你？”周浩不屑的说道。

    “对了，以后还是叫我大哥吧，主人这个称呼，太生硬了。”

    “好的，主人！”千羽笑了起来。

    “哈哈哈，你也越来越顽皮了！”周浩哈哈大笑。

    伴随着周浩无奈的笑声中，嗖的一声，周浩踩着飞行器驶入激光通道直奔控制室，洛神舟也开始自主将内闸门缓慢升起。

    “我还从来没有去外太空呢，还有点小兴奋！”周浩忍不说道。

    “怎么滴？有点兴奋？跃跃欲试？”嘲讽的声音，在整个控制室里响起，出现了千羽和青蛙两张猥琐的脸。

    当然，还有神土那呆萌呆萌的样子。

    “千羽，我保证你以后要是还敢这样和我说话，你看我不把你从你身拆下几个零件，让你好好闭上嘴的。你要是还想保住你的语音系统就赶紧给我出发！”周浩认真的说道。

    “还有青蛙，如果你不想让我给你丢在地星，就老实点。”

    “哼！不说就不说！至于这么凶吗？凶巴巴的，一点都不温柔。”青蛙委屈的说道。

    嗡――！

    伴随着一阵轰凝声，飞船开始缓缓加速，就算是周浩这样强者，也能感受一点点很微弱的震动，这就好比劳斯莱斯一样的舒适啊。

    “千羽，将外景模拟系统打开，开到百分之百，我要好好看看外面这外面的美景。”

    周浩惊讶的看着，刚刚还空空如野的控制室，从地板居然裂开一条打开了，从里面升出来的控制台座椅。周浩知道洛神舟的科技很先进，但是也没有想到如此的先进。

    “大哥，洛神舟的场外幻境很是不凡，就咱这外景模拟系统绝对比你们人类的3D投影仪的效果还要好。”千羽幽默的说道。

    在外景模拟系统的情况下，周围是一片片雪白色的白云，洛神舟号目前正在突破大气层中，大约还有二十秒就到达外太空。

    周浩看向窗户外面的景色让他如痴如醉，飞船的周围仿佛一望无际的黑海，而那些星球就像是黑海中的指路明灯照亮着他前进的方向，转头一看那是一颗蔚蓝色的星球，出现在他的视野之中。

    “我的天哪！是地星！青蛙！你你你看到了吗？！真的真的是太美了！”周浩感慨万千说道。

    “哈哈”青蛙仿佛就像是在看一个二傻子一样看着周浩。

    虽然说人类登上外太空的视频早就传遍了整个网络，可是当你真正乘坐着类似火箭的太空飞船离开地球的时候，那种亲眼看见的时候，那种感觉.....是别人用尽一生也无法体会到的。

    这百分百的模拟系统，就在洛神舟的内部仿佛好像整个洛神舟都在外太空中一样，要不是周浩坐在飞船内的控制台上，恐怕就连他自己都不敢相信这是真的。“如果要是举办一个飞船大赛，满分十分，我肯定给洛神舟打十分！”周浩惊喜的说道。

    “那是当然，咱这飞船那可是极为古老洛神一族的核心战舰，等级很高的，这可不是人人都有的。”青蛙沾沾自喜欣慰说道。

    “啥玩意？飞船居然还要分等级？这是怎么回事？”周浩疑惑的问道。

    “嗯...这就像你们人类玩游戏的装备一样，你们人类游戏的装备不是分白装、绿装、紫装、蓝装、橙装、红装等等的装备等级吗？你这么了解大概就明白了，A级飞船就相当于绿装，而我b级中上级飞船就相当于橙装，只是差那么一丢丢就是红装了。”

    “还有有些特殊的矿石也是这个道理，越高等的矿石，纯度越好，自然也就相当稀少而又珍贵。”青蛙耐心的解释道。

    周浩点点头听得似懂非懂，却又表示认同。

    “那我之前给你需要的材料列表，是不是也可以清晰分为a级、b级、c级划分为很多个级别，是不是也这样划分的。”周浩惊讶的问道。

    虚空巨兽的成长主要以体内的异性空间的铁元素，因为他们的皮甲防御性惊人，所以需要吞食大量的铁！

    想要吞噬并且吸收铁元素从而提升自己目前有两种方法：

    第一种方法快速吞噬，吞噬个别纯金属或矿石，这种方法可以将进化的速度提高不止三倍，但是同时这个方法也是危险性很高稍有不慎轻则非死即残，重则被其反噬痛苦的死去。

    第二种方法能量平衡，同时吞噬几种金属或矿石组合，进化速度也会提高至少十倍，但是其难度相当困难，有的人甚至修炼一生也没有成功。

    “所以，周浩你想好了，要选哪个了吗？这事可是关于你的性命，建议你谨慎选择。”青蛙严肃的问道。

    周浩心想修炼固然重要但是这两种方法，都没有让周浩太动心，一个修炼速度极快，但是前提是要拿自己的性命作为赌注，这有点违背他的原则。一个修炼功底扎实但是修炼速度太慢，无奈的周浩说道。

    “这种方法虽然都有各自的优点同时却也有着缺点，用你的话来说，这事关于到性命，的确很诱人，这样吧，给我一点时间让我好好考虑考虑吧。”说罢，周浩便回到房间。

    全球异变：开局百万幸运值

 第704章 月球

    躺在床上的周浩，在床上不停地思考着。

    “虚空巨兽的进化，到底是怎么样保护自己的呢？如果我穿着千羽甲也不知道能不能扛住吞噬带来压力。”

    “虚空巨兽进化的时候可就算是最普通的金属，也能勉强修炼。可是.....也不知道我这‘万体之祖’到底能不能将其吸收？会不会像虚空巨兽一样？令身体像铜墙铁壁一样打不坏。”

    周浩眉头紧皱，可仔细一想到那虚空巨兽是在吞噬矿物质之后才达到圣级三阶的虚空巨兽。而自己的‘万体之祖’是靠不停的领悟和进化才能让自己不断的变强，两者虽然不同，但是相差不多。

    不过话又说回来，虚空巨兽靠的就是吞噬矿物这进化，这也就是它从四处挖掘，变成吞噬钢材场、钢铁炼化厂等等的吞噬巨兽，凡是生产金属的工厂都被虚空巨兽给吞噬都无一幸免。

    只不过，在地星的时候，它并没有率先这么做，而是因为吞噬一些矿物满足不了它，它想毁灭地星，直接将地星整个吞噬！

    周浩很是震撼，这个虚空巨兽，还真是厉害，头一次听说吞噬星球进化的，以后自己是不是也要这么做了？

    就在周浩思考头疼的时候，忽然灵光一现！

    “对啊！刚刚青蛙不是说矿石也是分为等级的吗？如果真的是这样，那倒也不用吞噬星球了，只要是矿物质等级高，那就没问题了！”

    就在周浩百思不得其解反反复复思考的同时，洛神舟号已经开始缓慢的减速，青蛙的声音响起“周浩，我们已经到达月球了。”

    周浩通过外景模拟看到月球，感觉就像一颗雪白色的星球让人不寒而栗，看起来，和地球相比差了很多。

    “千羽，准备好关闭飞船引擎，顺便打开舱门。”周浩很平静的说道。

    洛神舟号飞船穿梭在月球的大气层，月球的大气层和地球大气层比较起来就如同纸糊的一样，可以在这里看出月球的大气层和地球大气层相比显然要稀薄很多。

    周浩在控制台更换千羽战甲的时候，机器手很快的从控制台的下方出现，并且以周浩为中心点将周浩整个人就被完全覆盖，那机器手缓缓一个接一个出现并且给周浩穿带身上的每一个部件都仔细十分认真，在给周浩穿戴完需要铠甲之后又慢慢的回到控制台的下方，仿佛一切都没有出现过，只见那周浩头上带着银白色的头盔在灯光的照耀下犹如五虎上将的常山赵子龙在世。

    就在飞船打开的一时间，一道人影在舱门打开的瞬间直接飞出！全身上下那银白色的千羽战甲，望着那冰朦的头盔仿佛周浩的身上有很多的谜题一样，没有人知道在周浩的身上发过什么，在这里也没人知道周浩的光辉历史。

    周浩隐约的感觉到月球的引力和地球引力仿佛是天差地别，产生的引力磁场适合月球。

    周浩试探性的缓缓降下来开始一步一步慢慢的行走，突然一跃而起跳！在空中向下看去，发现在前方不远处看见了让人不寒而栗深深的巨坑！一个，两个，三个，四个，五个......

    周浩数了数，整整六个深渊巨坑，每个巨坑仿佛都有一条隧道将他们连接在一起，仿佛这些巨坑各自和彼此之间都有着不可缺少的关系。

    仔细近距离一看才发现，巨坑低下竟然还有一些破败不堪的建筑物，周浩认真看着这片废墟中，“这里仿佛曾经存在过很先进的文明，可......到底是什么原因导致这里变成废墟了呢？”周浩震惊的同时让他忍不住的想到这些问题。

    “看这里的建筑物的腐败的程度，这里已经很久没有人烟了。”周浩惋惜的说道。

    “这么吃惊干什么？在我看来这是在正常不过的事情了。”青蛙说道。

    “这一片的星域，再被别人统治之前，在这里附近的星球属于蓝星帝国的范围。”青蛙淡然说道，“而地星呢？作为接近低级星球其中的一个，以现在的地球那落后的科技想要达到这里科技的一半少说也要再过个至少一千年。”

    “原本地球只是被当做普通生命星球，可是任谁也没有想到你们现在人类居然已经开始自己进化了并且还延续了这么多的文明。”

    “那其他的星球呢？”周浩不禁疑惑的问道。

    “这个嘛......主要得看星球的情况，比如说在星球上种植大量森林绿植，这种星球就叫做林业星球，又或者说宇宙中有些势力的家族也会将星球改造大型的工厂等等。像地球这样的，很少发生，不过地球的环境也导致被很多妖兽所喜欢视为最好的栖息地。”

    “当年也是有很多不少的势力，觊觎月球的矿石和月球能源本质并且开始在月球源源不断的采集月球本身能源，后来有人在途中发现了月球的能源本质相比以前少了很多，于是顺手将其消灭了，这样的行为就像是寄生虫一样，靠着宿主源源不断提供能量而寄生虫只需要在人类身体部位随便找个地方寄生就可以白嫖宿主体内的能量，额，当然这也就是一个示例而已，你也不用太当真。”

    “不过话又要说回来就算没有其他种族的干扰，他们也不会逍遥太久，如果没有星际级别的运输舰，那些矿工，根本就没法儿在月球引力的情况下行动自如，随着时间的推移他们自身逐渐也会慢慢的耗尽他们的氧气。”青蛙说道。

    周浩顿时感到头大，他一直以为这里是哪个国家，结果却没有想到这居然是个矿工基地？

    “你现在看见的科技，其实是这里的人类仿制机械族的科技，你看见的那些巨坑，就是能源采集场，不过这种采集方法是模仿机械族的最低级初等的方法，虽然性价比高，但是采集速度相对非常慢，在‘能源采集’的利用上，不管是哪个种族，都赶不上机械族的。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第705章 地下城

    “机械族在科技上比任何一族都要强。”青蛙急忙补充道“人类也无法和他们比，人类只能不断的靠着进化才能一点一滴的延续到现在，而机械族属于智能生命体，虽然没有灵魂没有人类的情感，可依然是能够拥有着不败的战斗能力。”

    周浩仔细且认真的思考着，“就如同千羽一样，虽然有着类似于人类的情感，可依旧是智能，并非是灵魂，而没有灵魂的机械族却能诞生出不朽的强者，在科技上，机械族固然很强。”

    呼~~呼~~呼~~

    狂风呼啸而过，卷起了犹如锋芒的沙砾，狠狠的拍打在周浩的身上，“青蛙，你知道吗？机械族虽然很强大，但是我们人类也会有很强大的实力，那就是机械族用尽千方百计也没法理解的‘情感’。”

    从周浩坚定的眼神中可以看出，他很热爱自己母星地球，忽然在不远处有一道亮光。

    “启动探测系统，向正前方约一百米到四百米左右，进行探测，看看那是什么东西。”周浩望向那里谨慎的说道。

    滋滋滋的探测声响过后，“发现陨石！也就是你们人类常说的精铁！”青蛙惊喜不已的说道。

    周浩顿时百感交集，现在自己也算是行星级吞噬b级的精铁应该不在话下，不过这精铁矿这么大里面有点有不少的精铁。

    一个这么大的精铁矿，里面能有万分之一的精铁晶就算是走了大运。

    由此可见，这精铁的珍贵性，其价格可想而知！只是一小块的精铁残片，就已经让无数的领主大打出手十分惹眼到接近疯狂的地步。

    这些巨坑中的建筑物有一定性的隔绝探测作用，它所笼罩的范围，具体无法探测，也无从得知。不过在它们的交接点下方，我勉强检测到一座城市。青蛙说道。

    “什么鬼？地下城？建立在月球内部的地下城？”周浩有些不敢相信。

    周浩边走边环顾四周，目测百米范围内没有任何生命体。沿着地表下的洞穴进入，找到地下城，这里看似仿佛被什么东西袭击过。

    在地下城小巷的阴暗角落里，一双红色的机械眼睛深深注视的周浩。

    随着咔嚓一声仿佛什么东西被启动的声响，周浩警醒的注意到，有人在暗处，顿时腾空而起爆发出着他那‘万祖之体’的血脉。就在周浩落下来的同时，两架黑色机器人如影随形的凭空出现在周浩的面前狠狠给了周浩重重的一拳！

    周浩赶忙格挡险些快要招架不住“这力道，咳！咳！咳！我绝对打不过他们两个中的任何一个，现在的情况，只能先撤！”逃跑的途中发现一个隧道，这隧道通向更低下，周浩直接脚下使劲一蹬，在空中调整好姿势，对准好隧道口一个滑铲直接进入隧道里面。

    “周浩！你没事吧！你先顶住！我已经将飞行器派遣出去了！正在向你那里敢去！”青蛙关心的说道。

    “呼！呼！呼！咳！咳！咳！我没事，还好他们体型太大暂时进不来，要不然小爷我可就彻底的要领盒饭了。”待周浩休息片刻之后，发现这里让他大吃一惊。

    这里四处都是机械工厂，仔细一看那些组装的部件一个接一个组装出来的正是刚刚袭击他的机器人！“靠！这是什么情况！外面不是成废墟了吗？！这地下城怎么还能运转？”

    周浩急忙用‘精神探测’来看看这里是不是有人故意为之，可这里根本就没有人。

    周浩冷静的分析和猜想既然这里没有人，那么也就说这里工厂是自动化再仔细看看这工厂的周围的环境，确实像是常年没人修理导致这里的防御破败不堪，但是至少也能防住行星级的攻击。

    “呼~好在这些机器人不像刚刚外面那些家伙，没有被注入芯片不然那可是真就是送羊入虎口了。”

    轰隆的一声！那两架黑色的机器人一前一后的奔袭而来，周浩因穿着千羽战甲硬生生的抗下了这突如其来的撞击！

    “你TM......还挺狠的哈啊！”周浩骂道。

    “周浩快跑！听我说！这地下城源源不断的制造机器人，这个就算我不说你也看见了。”青蛙急切的说道。

    “废话！这情况老子还用你说！老子就问你，现在我该怎么做才能摆脱掉这机器人？！”

    “按照我发给你的路线，先去能源点那里将那里的能源供应破坏掉！”青蛙说道。

    周浩沿着路线图在地下城里来回奔跑，很快就发现了一些很粗大的金属管道密集的地方。

    “青蛙我已经找到了他们的能源供应，赶快告诉我，我该怎么做？”周浩急切的问道。

    “冷静，你先将右手使劲挥把激光战刀调出来，然后将你‘万祖之体’的力量汇聚在右手上，剩下的你知道该怎么做！”青蛙说道。

    就在那两架机甲要狠狠将周浩砸成肉泥的瞬间，唰！的一声！哐当！刚刚还凶狠无比的机甲瞬间被周浩转身右手猛然一挥被斩断了机甲的能源核心。

    那两架机甲在空中瞬间爆炸。只见周浩愤然一跃而起将激光战刀狠狠的劈向能源供应！伴随着崩的一声巨响！能源供应彻底毁掉！仅仅几分钟整个地下城的能源供应就陷入不足。

    就在能源爆炸的瞬间周浩踩着飞行器飞出了爆炸的范围。

    “这里一定的矿工留下了什么重要的东西，才使得这里能源供应正常运行且不说，这些机器人至少肯定是为了防止别人发现的这里宝贝所以才如此危险。”

    周浩双脚踩着飞行器，不停的在周围围绕飞行，“如果我猜的不错，以这里周围的采集设备的条件那些矿工应该挖掘到了‘精铁矿’肯定会小心储藏起来，正好，先前来到这里，本来就是你们的机器人将逼我到这里来的，我要是不拿点东西补偿补偿，那也太对不起我挨打的那几下了。”

    随后周浩加大了搜索力度。当即就开始在这地下城的上空，开始着大搜索！

    全球异变：开局百万幸运值

 第706章 大丰收

    在这地下城的上空，身着银色战甲的周浩大概飞了半个小时在距离他大概五百米左右的方向，发现并且检测到了‘精铁矿’的强烈反应！周浩顺着探测器的指引来到了，一栋破败不堪的房子里。

    随着探测器的长达九千米的探测范围，发现了不少以及大量的文字，和一些用‘精铁’建造的护甲，仅仅十几分钟内周浩就将地下城数一数二的珍贵材料还有一些古老文字，统统被周浩装在特制的背包中，将那些古老文字统统都记录下来，在备份好的同时已经发给青蛙了。

    忽然，“滴！滴！滴！”探测器发出刺耳的报警声！并且颤颤巍巍的抖动，“从探测器的反应来看，这屋子里面必然有价值不菲的东西。”周浩惊喜说道。

    周浩轻轻的推开房门，进到屋子里面四处探测，最终探测器对准了在脚下的地板。“嗨！”轰隆的一声巨响，地板被猛地一下踩破了一个深不见底的洞，周浩的头盔自主打开了探照。“我的个乖乖儿啊，这里...这里...这里居然是......我的天啊，我这是要发了！”堆积如山的‘超精铁’成山成堆的出现在周浩的眼前。

    “以那些矿工，看样子就算有大量的‘超精铁’也是没有一点办法能把‘超精铁’给运走，嘿嘿，不过，正好对我来说这倒是让我捡了一个大便宜啊。”周浩笑着说道。

    “周浩我知道你很高兴，但是，您先冷静冷静，你再仔细看看在这里面能不能找到‘精铁晶石！’，和‘精铁晶石’相比‘精铁’‘超精铁’这些东西就是云泥之别！”青蛙提醒着说道。

    周浩听到后冷静了许多，确实像青蛙说的十分在理，要是能找到‘精铁晶石’哪怕是圣级三阶武者都很难损坏，周浩钻土倒是十分轻松，可要是钻这精铁堆积而成的小山，多多少少还是有点难度。这就好比像平民百姓撸起袖子不停地挖土筑墙一样，哎~不次于难如登天！！！

    转念一想，为什么不把这小山给缩小然后再装入背包里呢，说干就干！周浩转身就从背包里掏出一个缩小枪朝着那小山“嗖！嗖！”的两声枪响，只见刚刚还多的数不过来的精铁山眨眼之间居然变成了跟手掌大小被周浩装入背包之中。

    随着眼前的‘精铁’山的消失，周浩发现在‘精铁’山的后面居然还有用精铁所建造的十分巨大而又结实的精铁门，望着那厚厚的精铁门周浩挥出了激光战刀砍向铁门，那铁门竟然犹如豆腐渣一样挥舞过后留下滚烫的刀痕，随即旁的一声铁门应声倒地。

    远处的一堆金属在灯光的照耀下，呈现出银蓝色的光芒让它显得与周围的坏境格格不入引起了周浩的兴趣，周浩快步上前查看，经过仪器的扫描显示出这是‘精铁晶’刹那间周浩在祖体沉睡的记忆当中迅速找到了任何有关精铁的资料，十分肯定的说道。

    “精铁晶！天哪！总算找到了！”周浩有些许兴奋的喊道。

    青蛙控制着周浩脚下的飞行器上前查看并说道：“这些‘精铁晶’约为50立方米左右，共吨左右。”青蛙补充道：“这些要是去掉虚空巨兽需要吞噬的吨多，你也就能留下2000吨左右。”

    “在这宇宙中巨兽的巅峰血统，真的是一个个都太TM变态了！我也是真的服了虚空巨兽也太能吃了！一天一千两百吨还少吗？”周浩苦笑着说道。

    “这虚空巨兽虽然不吞噬恒星，可是却要苛刻许多。每天吞食那么多......说句不好听的就算是你上司姬妖月，也不够被吃的！”青蛙笑嘲着说道。

    周浩脸红着尴尬。

    除非周浩心甘情愿的以最慢的速度成长，那样倒是能帮助他减少一笔不小的开销，可是想要快速的成长，光是买了那些纯度超好的金属或者矿石、晶石。这可却是一笔巨大花费。

    周浩一想到钱的问题感到一阵头疼，虽然他也是有点小款但是和卖家晶石的价钱相比他这些钱根本就不够。无奈只好继续搜索，看看能不能让老天爷眷顾着他吧。

    在一些腐朽的住宅内，发现一些大小不一的‘精铁晶’显然这些是被矿工刻意留在家中珍藏的。虽然每次收获很少，但是可架不住搜索的次数多，加起来没有百万吨至少也接近两千万吨！

    在这腐朽屋子里居然还有着地下室，当周浩前往的地下室的时候，眼睛瞪得滴流圆，巨大的由‘精铁晶’制造重达几吨的大门出现在眼前！周浩顿时如狼似虎的扑向而去。

    “‘精铁晶’做的大门？这户人家是有钱没地方花了吗？没关系宝贝！到我的背包来吧，让我来发挥你最大的价值！”周浩直接将重达好几吨的‘精铁晶’收入背包之中，眼冒金光违着良心说道。

    然后周浩快步上前并且大声说道：“哇哈哈哈！！！这户人家这么富！！！肯定还有不少的宝贝！！！我觉得我有义务不能让它们暴珍天物！！！”

    “你这......我怎么感觉从你的眼神看出，你好像打算把人家祖坟都先给抛了呢......”青蛙吐槽的说道。

    “放屁！老子那明明叫珍惜资源！我这是高尚情商！切！你懂什么？不说了，小爷我要继续探索了！”随着一阵哈哈的大笑声渐行渐远消失在地下室的里面。

    “哇哦！”

    就在10分钟后周浩从地下室发现了大量的随着时间推移而逐渐腐朽的武器！已经远远超过了罗峰在仓库收集那次！并且在深蓝色金属中央，还有着一块纯蓝色的金属矿石！在它的周围就是占地空间最大的大量深蓝色金属。

    青蛙看见这纯蓝色的金属矿石顿时就坐立不安，因为受到巨坑的磁场影响以及地下并不适合青蛙控制着洛神舟前往周浩那里，只好操控着周浩的飞行器，通过飞行器的机械眼睛来看，进行判断，并且搜集大量的资料。

    “这居然是！是‘精铁母’！是比‘精铁晶’更高的存在！‘精铁母’！！！”青蛙惊讶不已的说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第707章 还是穷

    “青蛙快...快...快算算有多少。”周浩显然有些愣住了。

    “精铁暂时先不算，光是精铁晶去掉虚空巨兽吞噬需要的话就已经有吨，高级的精铁母少说也有430公斤左右。”青蛙缓和些慢慢说道。

    “周浩，我现在强烈建议你去地下城城市的总监控制室处那里，连接上他们这里的智能系统，我怀疑――这座地下城的宝贝肯定不止于此，那些矿工们长期一直困在这里，说明内部制度发生了巨大的变化，想要知道这里发生了什么就得查一下这的历史资料。”

    “收到。”周浩十分赞同青蛙所说的。

    十分钟后，黑色机甲动手，因为巨坑周围残留的能源核心加持，所以能够正常运作，在周浩毁掉能源供应之前，就已经启动了更加隐藏的备用能源核心供应，也就是智能系统一直完好的。

    滴滴！入侵成功！正在查寻资料中！请稍等！滴滴！资料已找到！

    “原来当年，异族人毁掉了星际舰队。直接导致了矿工们一共有四百三十万人，根本就无法离开月球。他们曾经通过‘宇宙网络’请求过救援，甚至以悬赏令的形式发出求救的信号。只不过，随着月球的磁场以及引力这些致命的问题，使得他们只能被迫退入地底后，长时间没有得到救援，这也导致一些矿工心理产生抑郁、恐慌、欺凌等等问题，导致自相残杀。”

    “这四百多万人也开始了内部争斗。资源有限、女性有限、美丽的女性更加有限。一些珍贵的精铁晶和更加珍贵的精铁母，也逐渐被这里形成的各大实力收集并且藏在自己的老巢中也有些用来制造武器和防御用的大门。”

    “因为没有建造宇宙飞船的资料以及各种设计部件的图纸，也随着1000年后他们意识到如果不再团结起来那么大家都会死于是矿工们决定不再互相争夺一起共同想办法解决困境一直到资源一点一滴的逐渐耗尽才勉强的造出来仅仅三艘可承载20多人的微型飞船，将年轻的一辈还有少量的儿童送出了月球，去夺一丝生存的希望，而当时其他的人都死在了自己家里，这地下城维持了1200多年就灭亡了。”青蛙说道。

    “周浩根据查询到的历史结合起来，我这有当时各大势力的地图，各个老巢的所在点我都知道，现在我们去每一个的老巢搜搜看，毕竟是势力的家族多多少少肯定有点存货。”青蛙斩钉截铁的说道。

    整个地下城，周浩一共搜寻了18处。其中7处里面空荡荡的什么都没有，很明显这是被当时其他的势力给攻破然后把这里的资源扫劫一空，其他11处虽然都差不多但是加在一起比仓库收获的更大也更多。

    整个地下城，周浩搜到的‘精铁晶’达到了吨左右！而‘精铁母’则是在6.79吨左右。

    看着漆黑的城市，心中多多少少有些烦恼，想让双角巨兽快速成长，这代价可真是太大了，等成了宇宙级的双角巨兽，那吞噬就更加离谱了，到时候就这些‘精铁晶’和‘精铁母’都不够它一天吞的！

    “周浩，你觉得你自己算不算穷？”青蛙问道。

    “穷？你再跟我开玩笑吗？小爷我别的不敢说，但是就算我不是世界首富，好歹我也算是富可敌国的存在了。”周浩沾沾自喜的说道。

    “你是笨蛋吗？不错，在地球上你的确是数一数二大富豪也的确是富可敌国的存在，可要是在宇宙呢？地球上的货币可没法在宇宙中使用，说白了在宇宙中有特制的宇宙货币，而你在地球上的财产在宇宙这里说白了就是废纸一张。”青蛙淡淡的说道。

    周浩猛然一愣，的确在地球上自己确实是数一数二的大富豪，可要是在整个宇宙中，那自己绝对是一个彻头彻尾的穷光蛋。

    “周浩，洛神舟的确是留给你了三个银行卡账户，可是那也是有条件的至少你也要达到圣级，道境级、界主级才能使用这三个宇宙银行账户。”

    “洛神族在陨落之前，通过的宇宙网络，留给了后人建设了这三个银行卡的账户，但这对你来说，想要使用这三个银行账户实力必须达到设定的要求，才能够有资格去领取。不错，你的虚空巨兽是达到了圣级，难不成你让它去帮你去银行？估计还没取上呢，就已经被人家银行当做巨兽袭击了。你的虚空巨兽不能现身，而身为人类的你实力却又不够，所以，周浩说你是穷光蛋，一点也不为过。”

    “你是有着不少的奇珍异宝，洛神舟、千羽甲这两个随便拿出其中一个，哪一个不是无价之宝？毫无疑问，到时候有很多的比你更强的强者肯定会来抢夺！那是纯纯的找死行为！”

    “以后还要长期使用洛神舟，这能源储备够不够都是另一回说以后肯定还要能源晶石呢，而进化晶石还要给虚空巨兽成长，真正能卖钱的几乎没几个。”青蛙淡淡的说道。

    听到这些周浩顿时有些傻眼了，什么情况？这叫什么事啊！自己好歹是洛神族的传人，居然一点现金都没有？财物呢？洛神舟、进化晶石，千羽甲、能源晶石、都是必需品。

    周浩就算是把自己卖了也值不了多少钱。

    周浩很十分的清楚，将来自己是不可避免的要进入宇宙中，要是遇上了修炼想要的材料只能去买，靠自己在茫茫宇宙中找，那岂不是大海捞针？要捞到什么时候？连超级强者都是很重视金钱货币，当然说的自然是宇宙中的通行货币！并非是地球那种单独星球发放的货币。

    “周浩我跟你说句实话吧，我这里的储物空间里的能源晶石，假如你频繁使用的洛神舟，最快30年就能被你用光。而我这里的进化晶石，够你成为圣级二品的存在。虚空巨兽成长到圣级六品左右的存在。至于能源晶石，不用我说你自己都知道，想怎么用，由你来决定。”青蛙说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第708章 暗藏汹涌

    周浩认真的思考起来，像青蛙所说的，这些宝物无论拿出哪一个都是找死的存在，也更是他的心头肉啊“舍不得，舍不得。”周浩急忙连连摇头。

    “有些东西明明很赚钱的存在，你却没有看到，用你们人类的话来说，叫做远在天边，近在眼前。”青蛙说道。

    “你说的...难道是？这不可能吧......”周浩诧异的回答道。

    “没错，正是摆在你眼前的地下城！你仔细看看这些由精铁所造的房屋！这些可比外面那些飞船的合金残骸还要值钱，而那些合金残骸和这些精铁相比是最没有利用价值的存在。可是精铁作为原材料的存在，可以拿去制造工具、枪支、弹药、以及防御等等一些重工业工事需要还是很值钱的。”

    金属原材料固然有很多的地方可以开挖，可是开挖和采集也都是需要成本的！“精铁虽然是a8级的金属矿石而成，价格很廉价，但是架不住它量多啊。别忘了，当初这里可是有星际运输舰来过，运输数百万的矿工前来挖的，精铁在这里的产量不知道高了多少倍。”

    “看来幸运女神是站在我这边的，让我捡了这么大的一个便宜，这就是我的第一笔巨大的收获啊。”周浩望向这地下城眼光炽热的望去。

    “周浩，还等什么呢？开拆啊，舍弃那些腐朽的材料，我们的目标是搜集精铁和它的原材料。”青蛙催促的说道。

    “那我负责拆卸，你负责收入储物空间里”周浩说道。

    随着轰鸣声的巨响，大量的精铁原材料全部被周浩和青蛙的配合下统统收入储物空间，有些长宽差不多有15公里长的地下城，被周浩拆的不成样子。整整十二个小时，地下城消失不见只留下了那些腐朽残骸和破败不堪的材料。

    “哈哈哈，我们搜集精铁以及原材料一共是103.5亿吨，单单凭这些你也算是有一笔小资金了。”青蛙兴奋的说道。

    周浩踩着飞行器，飞出了巨坑，回到了洛神舟的控制台，从高空中看着这月球表面。

    “只可惜，月球地下的精铁矿脉还是有很多的，可是开采难度很大，就算实力再强一个人也不可能开采整个矿脉的。除非是那种纯金属矿脉。”青蛙无奈叹气说道。

    “没关系，毕竟做人我也不能太贪心了。”周浩很清楚，自己这手里的‘精铁’，可是那四百多万矿工用命换来的劳动成果。

    得到这么多的宝贝，周浩也没有闲着，直接在将虚空巨兽的庞大身体召唤出来，藏在了地下城，随后源源不断的精矿直接被吞入了虚空巨兽的肚子当中！

    虽然是肚子，但是其实还是它的虚空空间，那里是独立开辟的空间，虚空巨兽可以将东西放在那里，方便吸收。

    “周浩，我们的能量已经准备差不多了，你的融合也要抓紧了，毕竟距离你沉睡，已经过去一个月了，你的家人也很担心你。”

    青蛙当即说道，周浩重重点了点头，随后开始融合虚空巨兽。

    自己虽然掌控了虚空巨兽，但是并没有百分之百融合，而且，虚空巨兽的传承记忆，有很多都没有知晓。

    时间一天一天过去，周浩融合程度也一点点的增加，慢慢的达到了百分之三十！

    而与此同时，地星当中，距离那件事已经过去几个月了。

    很多人还是恢复了曾经的生活，但是武者的世界，还是发生了改变！

    五大联盟依旧同气连枝，但是，这个世界上有光明，就有黑暗，而此刻，光明消失，很多暗藏在黑暗当中的家伙，也就钻了出来！

    特别是地星华夏强者都基本陨落，留下的最强的，也不过两位天阶十二品的强者，其他天阶虽然也有不少，但是在巅峰战力面前，实在是不够看的！

    这也就导致，很多别有用心之人，已经蠢蠢欲动了！

    特别是欧盟！

    上一次他们虽然损失惨重，但是和华夏相比，还是差了一些，而华夏有着丰富的地理位置和资源，这让欧盟有了异样的心思！

    “华夏的半步圣级强者，资源远不是我们可以比的，更何况，还有那个周浩，据说这个小子也很有资产，只不过，他死后，他的战舰也神秘消失了！”

    “哼，不仅如此，我听闻那个小子身上有华夏弄来的所有进化晶体，现在虚空巨兽已经死了，我们所有联盟的进化晶石都消耗没了，只有华夏还有，如果他们通过那个磁场诞生几个半步圣级的强者，那我们整个地星，岂不是要被华夏通知了？”

    “不行，这可不行，我们要立马上报，让华夏国交出来！”

    欧盟的三位天阶十二品的强者，当即就说道，其中表现最为激进的就是保罗一脉，和非洲伊坦力一脉！

    他们两个都和周浩有着不可逾越的恩怨，原来周浩如日中天的时候，他们不敢说什么，但是现在，周浩死了，华夏半步圣级都沉睡了，他们自然也就有了歹念！

    这件事在秘密进行起来，四大联盟的人，联合起来，直接上诉圣殿，对此，圣殿也没有办法！

    他们说的是真的，五大联盟需要平衡，而如果让华夏一家独大，对任何人都没有好处！

    所以，圣殿当即就对华夏下达了通知！

    而听到这个通知，青剑王和朱藻，脸色瞬间难看下去！

    整个华夏最后的两位天阶十二品的强者，就是青剑王侯玉峰，和朱天王朱藻。

    他们听到这个事情的时候，气的要死！

    “太过分了，简直太过分了，我们华夏为了这一次，损失惨重，可是他们倒好，才几个月过去，我们周浩英雄的尸骨都没有找到，他们倒是惦记上我们得进化晶石了！”

    朱藻顿时怒声开口，一旁的青剑王也是如此，他从未想过，欧盟这群人这么不要脸！

    而且还巧立名目，联合其他联盟！

    “哼，先不说我们根本不知道周议员将进化晶石藏在那里了，就算是知道，我们也不可能交出去！”

    青剑王顿时怒声说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第709章 阴险狡诈

    青剑王本身就是个脾气暴躁之人，面对异兽的时候，都从未有过任何羸弱之时，面对欧盟，自然也不会！

    朱天王也是如此，欧盟此刻的做法，简直就让他们愤怒不已！

    很快，圣殿就发来了通告，着急华夏联盟的唯一两位天阶十二品的强者，参加地星最高会议！

    会议室内，五大联盟坐在五个方向，华夏联盟，只有两位天阶十二品的强者。

    反观欧盟，足足四位，最次的非洲还有两位，北美联盟也有四位，南韩还有三位呢，只有华夏，仅仅两位！

    想当年，华夏可是五大联盟最为强大的，现如今，虚空巨兽之事，华夏做出的贡献最多，可是现在，才过去几个月，他们就这么对华夏！

    这怎么能不让青剑王和朱天王愤怒呢！

    这个时候，会议开始，圣殿的主事之人，也是欧盟国籍之人，叫做保罗瑞卡，他身为保罗家族的人，虽然不是武者，但是也是凭借本身的能力，进入了圣殿，作为五位长老之一，这一次的事情，就是他们保罗家族发起来的！

    此刻，他看着华夏一方，笑了一下，开口道：“今日将青剑王和朱天王请来，实在是荣幸，我们长话短说，开门见山吧。”

    “进化晶石的事情，想必青剑王和朱天王，你们二位是知道的，这个东西，释放出来的气息，可以让武者突破，虽然这个东西有弊病，会被虚空巨兽吞噬，可是如今，虚空巨兽已经死了，我们人族还需要强大，其他联盟的进化晶石都已经消耗殆尽了，只有华夏的听闻一颗都没有动，足足十颗，都在周浩英雄那里存放。”

    “既然我们世界末日已经结束，但是我想，身为宇宙之中的地星，永远也会面临危险，这一次是外太空虚空巨兽，日后说不定是其他什么异兽，为了保险起见，我们人类，还需要进步。”

    “而最快的办法，就是那进化晶石，我们圣殿，还有四大联盟都觉得，既然华夏还有十枚没有用，那我们就平均分给五份，每个联盟两份，培养出两位半步圣级的强者坐镇，这样一来，我们人族最起码有了保障。”

    “不仅如此，各个联盟之间的实力也是一样的，大家也都安心，怎么样？”

    保罗瑞卡笑着说道，他看似很公平，但是说实话，他这话还是很不要脸，很有心机！

    他们明明就是害怕华夏一方将这十枚进化晶石都用来培养战士，哪怕是一枚，他们培养了一个半步圣级的强者，也不是其他联盟可以抵抗的！

    为了避免华夏一方独大，他们只能用这个办法！

    说的倒是好听，为了人族，为了地星，为了和平，但是他们什么心情，青剑王和朱天王还是知道的！

    其实，他们有这个想法，也无可厚非，但是，青剑王也好，朱天王也好，根本就不知道。

    “保罗长老，真的是抱歉，这件事我们也无能为力，进化晶石在周浩英雄那里，他死了之后，他所有的东西都随着他的战舰消失而消失，我们也不知道。”

    这是他们的回答，也是他们目前所知道的事情。

    对于这件事，他们能做的也是很有限。

    但是他们这么说，其他四大联盟的人，可不相信！

    “朱天王，您这个说辞，是不是有点太敷衍了啊？周浩英雄可是你们华夏国的人，你们对于自家武者的监察度那么高，怎么会不知道他的战舰呢？”

    这个时候，欧盟的另一个天阶十二品的马丁森说道。

    听到这话，青剑王很是愤怒道：“你这是什么意思？我们华夏国有必要骗你们么？周浩英雄当时乘坐自己的战舰进入的深海，你们可都是知道的，如果战斗过程之中，损坏了，那也是很正常的。”

    这话说的倒是没错，而欧盟他们确实早就暗自将那深海给调查了一下，他们找到了所有人的战舰残骸，只有周浩的没有找到！

    任何的残骸，甚至碎片都没有找到！

    这件事很是奇怪，他们根本不相信会是这样，所以，一度认为周浩的战舰，就是被华夏国给回收了！

    所以，才有了后续的这些事情！

    话都说到了这里，欧盟他们也沉不住气了，保罗康迪身为其中一位天阶十二品的强者，顿时怒道。

    “青剑王，你可是天阶十二品的强者，这种糊弄小孩儿的话，有意思么？深海领域，我们已经探查了很久，除了周浩英雄的战舰之外，所有人的我们都找到了，或是碎片，或是残害，但是只有周浩英雄的，任何残骸都没有找到，我们还探测过，也没有了周浩英雄战舰的波动。”

    “你说，这东西怎么可能就这么平白无故的消失，青剑王，你们华夏一方，不会想秘密进行，利用这进化晶石，来培养半步圣级强者，进而统治地星吧！”

    保罗康迪这话可是很难听的，一句话当场就让朱天王和青剑王彻底怒了！

    他万万没有想到，他们欧盟一方，竟然这么不要脸，早就偷偷将深海给探查了，这件事他们根本都不知道！

    肯定是探查未果，这才认为是华夏一方将那战舰和进化晶石藏起来，所以忍不住，来个三堂会审！

    这么想着，青剑王和朱天王气的要死，他们明显就是想独吞，但是没有独吞成功，这才跳出来，联合其他三家，逼迫华夏一方！

    还真是阴险狡诈啊！

    “呵呵，早就知道欧盟一方，向来手段高明，今天一看，果然如此啊，保罗康迪，你能先回答我，为什么没有经过我们华夏的允许，你们就探查我们周浩天王的战舰？”

    “没有我们华夏的允许，你们就私自来到我们华夏的深海领域探查？”

    青剑王一连几个问题，当场就让保罗康迪脸色变了下去，他知道，话说到这儿份上，也没有必要遮遮掩掩了！

    “哼，你说的没错，我们确实偷偷调查了，但是我们这是为了全人类，为了地星上所有的人族，我们是无私的，不像是你们华夏，私藏重宝！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第710章 家人

    保罗康迪当即怒声开口，这话说完之后，青剑王和朱天王更是愤怒不已。

    朱天王想说什么，但是青剑王冷哼一声，当即站了起来。

    “我明白了，今天就是对我们华夏一方进行鞭策和审判呗，可以，很可以，那我也告诉你们，无论我们华夏有没有这个进化晶石，我们都不会交出来的，这是我们华夏的宝藏，是我们的底蕴，任何手段和理由，都休想从我们手中拿走！”

    青剑王说完这话之后，和朱天王直接离开了这里，这叫特么什么会议，就是对华夏一方的鞭策，他们怎么可能忍受这种气呢？

    所以，他们二人也没有给他们面子，当即就走了！

    看到青剑王和朱天王他们离开，这让四个联盟和圣殿，脸色都很难看！

    如果华夏真的有十个进化晶石没有动用，一旦培养出一位两位半步圣级的强者，那他们根本就无法与之抗衡！

    有的时候，就是这样，有了敌人的时候，大家能奋力抗敌，但是和平年代，自乱就开始了！

    而眼下，就是处于这个阶段！

    更何况，他们本身就忌惮华夏，更忌惮华夏的潜力！

    所以，如果真的能将华夏的进化晶石分了，他们自然乐意！

    “真是敬酒不吃，吃罚酒啊！”

    保罗康迪冷哼一声，眼中闪过一丝杀意！

    既然他们不愿意主动交出来，那也就不能怪保罗康迪动用其他手段了！

    回到华夏之后，青剑王和朱天王，立马召开了会议，华夏再存的一共二百多个天阶强者，全部参加会议！

    这个会议很短暂，就是全力备战！

    因为他们知道，欧盟他们绝对不会放弃的，所以，未来的一段时间，怕是祸乱不断！

    对于此事，华夏强者都有知情权，所以青剑王也都告诉了他们，听到这件事，华夏强者自然也都愤怒不已，自然同仇敌忾。

    安排好了之后，青剑王深吸口，看着朱天王，直接说道：“我想，欧盟他们一定不会善罢甘休的，现在最关键的就是周浩的家人！”

    “他们肯定要从周浩的家人入手，所以，我们一定要好好保护周浩的家人，周浩是我们人类的英雄，更是我们华夏的英雄，不管其他联盟的人，会不会念及这个情分，但是在我们华夏，周浩和姬大人他们一样，是真正的英雄！”

    青剑王很敬佩周浩，朱天王也是如此！

    “放心吧，我已经安排下去了，足足派遣了八位天阶强者。”朱天王当即说道。

    “另外，一定要注意欧盟他们那些天阶十二品的强者动向，如果他们出手，这个地星之中，没有几个人能阻拦！”

    青剑王揉了揉太阳穴，很是郁闷的说道。

    “哦，对了，姬大人他们情况怎么样了？”

    这话问完，朱天王摇了摇头，“情况很不乐观，除了姬大人和凌天大人，精神力还算稳定，汴京那位，精神力已经急剧下滑了，基本上可以判定，不会苏醒了。”

    朱天王叹了口气，这话说完，青剑王也很是着急。

    自从那一站之后，十位半步圣级的强者沉睡，后续被各个联盟接走，他们都在想尽各种办法，去唤醒他们。

    但是，精神上的创伤，本就是医学的难题，更别说武者的精神力了！

    “如果姬大人和凌天大人，有任何一个人苏醒过来，我们都不会这样被他们欺负！”朱藻忍不住说道。

    “我明白，但是现在说这些也没有用，我们要尽我们最大的能力，保护好他们。”

    青剑王说完，拿着自己的宝剑，继续训练，他修为已经停在天阶十二品巅峰很多年了，如果他能突破，对于他们华夏来说，也是极为重要的事情。

    朱天王叹了口气，他现在的修为，更是寸步难进，半步圣级的修为，不是那么好突破的，有人终极一生都无法走出那小小的半步！

    对此，他只能感慨，只能将希望都寄托在青剑王身上了！

    与此同时，曲城战神营国际小区，周学国和王淑云这几个月过得也是很不好。

    他们的儿子，虽然是英雄，可是如今已经没有了，他们老两口的精神世界，仿佛崩塌了一般。

    好在有许玲经常过来，不仅如此，张毅，袁成，云嫣方雨他们，也都三天两头来到这里。

    “干爸干妈，你们准备什么啊，不要准备了，我们随便吃一口就行，每次来你们都做好吃的给我们，你看看我，都胖了！”

    袁成小嘴跟抹了蜜一样，一口一个干爸干妈叫着，那叫一个甜啊！

    还有张毅，也是如此，他们两个是周浩的好兄弟，如今兄弟不在了，他们当然要肩负起周浩爸妈的以后！

    所以，他们直接认了周学国和王淑云为干爸干妈。

    周学国和王淑云都明白，他们老两口也很高兴。

    “呵呵，多吃点，没关系的，要不然我们老两口，也不知道做什么。”

    王淑云这几个月，头发都白了不少，就是因为周浩的事情。

    周学国更是如此，别看周学国平日心很大，但是儿子这件事，让他整个人都变了，寡言少语起来。

    除了许玲他们来了之后，周学国能有点笑脸，省下的时间，他很少能露出笑容了。

    “爸妈，我们吃饭吧。”许玲围着围裙，忙乎完了之后，让二老坐下，一大屋子人，围在了餐桌上。

    看到许玲这么称呼自己，周学国也好，王淑云也好，心里感动，但是也揪了起来。

    这个儿媳妇，是他们认准了的，但是两个人还没有结婚，如今儿子没有了，自己这个曾经认准的儿媳妇，还这么好，老两口真的不忍心让她这么耽误下去！

    老两口对视一眼，叹了口气。

    一顿饭的时间很快过去，袁成和张毅不断的找话题，逗得老两口开怀大笑。

    他们虽然笑着，但是眼中总是时不时流露出悲切来。

    吃完了饭，许玲就来电话了，不是被人，正式她的哥哥许昌！

    许玲眉头一皱，走到外面，接了起来。

    “哥，你找我？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第711章 嘱托

    自从周浩死了之后，许玲总是来到周家，无论是人前还是人后，都称周学国夫妇为爸妈，这让许家听到之后，也很无奈。

    说真的，他们许家能有周浩这种乘龙快婿，是他们几辈子修来的福分。

    如果正常来说，他们巴不得许玲嫁给周浩呢。

    但是现在不一样了，周浩说到底已经死了，人死不能复生，但是许玲还活着，而且如花一般，无论是修为，还是家事，甚至样貌，都是一等一的。

    而且年纪也到了应该成家的年纪，所以，许家也不能让许玲这下去了。

    更何况，许家能看出来许玲的心思，这个丫头用情至深，恐怕早就将周浩当做自己的老公，将周学国和王淑云当做了公公婆婆。

    甚至周浩死了，她将自己看做了寡妇！

    作为许玲的表哥，许昌其实很无奈，对于周浩，他是真心的佩服，也很愿意祝福妹妹。

    可，世事难遂人愿啊！

    “妹妹，你在曲城呢？什么时候回来？”许昌语气很好，笑着问道。

    “过两天吧，我想陪着爸妈去溜达溜达。”许玲很自然的说道。

    听到这话，许昌更是叹了口气，想了想还是说道。

    “妹妹，其实说这话，哥哥真的很不是人，但是我还是要说，周浩死了，你还活着，你们没有结婚，没有领证，充其量就是男女朋友，如今他死了，可是你不能就这么搭进去啊，你的人生还很长呢。”

    许昌这话，是站在哥哥的角度上说的，其实没有任何问题。

    任何一个哥哥，都不会允许妹妹，因为一个男朋友，而耽误了自己的终身大事。

    但是，许玲却开口道：“哥，我知道，但是……这是我的选择，我这一辈子，心里放不下其他人了。”

    “我知道，妹妹，但是……如果你孑然一身，我也不会说什么的，可是……我们许家，你也知道，很多事情，都充满了无奈，就比如哥哥我，我就没有娶到，我喜欢的女人。”

    许昌想通过自己的事情，来劝说妹妹。

    但是，许玲直接说道：“哥，我不是你。”

    “我……我知道……妹妹，明天爷爷想见你，所以……你还是回来吧。”

    许昌深吸口气，当即说道。

    许玲没有理会，随后挂断了电话。

    她眼泪在眼圈打转，但还是轻轻擦掉，装作如无其事的样子，回到了餐桌。

    王淑云一眼就看得出来，许玲的事情，他们许家自然也听说过，所以，心中明白。

    吃完饭，收拾完之后，王淑云就看着许玲说道。

    “玲玲，明天我和你叔叔，准备去我们表哥家转转，这两天不在家，你就回去吧，哦，对了，我让张毅送我们去，你工作忙，等我们回来，你再来看我们。”

    王淑云这话说完，许玲愣了一下。

    “不是说好了，明天去游玩么？”

    “本来是的，但是表哥生病了。”王淑云看了眼周学国，后者立马会意说道。

    “这样啊，那我还是陪你们去吧，万一有什么需要帮忙的地方呢？”许玲笑着说道。

    “没有那么多帮忙的地方，我们都是普通人，而且，你还是巡察使，工作繁忙，就不要在我们这里耽误时间了，去忙吧，我们也收拾收拾东西，出发了。”

    王淑云直接说道，许玲深吸口气，倒也没有多说什么，转身离开。

    许玲刚刚离开，王淑云就落泪了，这一幕，弄得张毅袁成，还有云嫣方雨，都愣住了。

    “干妈，您怎么了？”袁成立马说道。

    王淑云擦了擦眼泪，看着云嫣和方雨，还有张毅和袁成。

    “我想让你们帮我一个忙。”

    这话说完，他们愣了一下，点了点头。

    “干嘛，你就说吧，让我们帮您什么忙。”

    王淑云深吸口气，“我们想搬家，换个地方住，不想在这里住了，而且，我们也不想让玲玲那傻孩子知道。”

    一句话，他们就明白了！

    “干妈，您……”

    袁成和张毅想说什么，可还是没有张开口。

    倒是云嫣和方云，叹了口气。

    王淑云看着他们，很开心的说道：“你们都是好孩子，有你们在，我们真的很高兴，你们是周浩的好朋友，也是许玲的好朋友，你们……帮我劝劝许玲，不管怎么说，我儿子都已经……”

    说到这里的时候，王淑云已经泣不成声了，看得袁成他们也是眼眶通红，很是难过。

    “许玲是一个好姑娘，我不忍心她这么好的姑娘，为了我儿子，葬送了一辈子，我们从未将她当做外人，都是当做我亲女儿对待，你们说，你们如果有孩子了，能会让自己的女儿，为了一个死去的人，活活守寡一辈子么？”

    “这件事，我们跟许玲说过好多次，她每次都跳转话题，我们说严重了，她就哭了，我们也就心软了，可是，我知道，我们这么做是不对的，所以……我才想换一个地方。”

    王淑云用心良苦，云嫣和方雨他们也都知道，更加明白。

    “阿姨，您放心，我们知道了，这件事，我们帮您。”

    云嫣和方雨对视一眼，都很能理解。

    许玲是他们的朋友，周浩也是，虽然这么说确实对不起周浩，但是事实也正是这样。

    人死不能复生。

    晚上，他们就收拾好了行囊，直接连夜离开了这里。

    他们来到了百城，就是曾经的赤壁深渊！

    这里，虽然都是武者，都是各路的坏蛋，但是在周浩他们的带领之下，还有袁成张毅的威压之下，这里早就成为了一个安逸之地。

    更何况，这里面的人，对周浩都是当做偶像，知道周学国和王淑云是周浩的爸爸妈妈，自然无比的照顾！

    特别是百城统领府现在的大统领，更是礼待有加。

    周学国和王淑云来到这里，也很是感慨。

    只是，这一切，许玲并不知道。

    于此同时，欧盟的强者，也秘密来到了华夏境地，来到了曲城！

    甚至来到了战神营小区！

    只是，当他们晚上秘密潜入周浩家里的时候，却发现这里早已人去楼空！

    全球异变：开局百万幸运值

 第712章 异变

    对于这一切，周浩并不知道，而此刻，他正在月球之中，正在吞噬着月球上的矿石，忽然听到了远处传来了一连串的噼啪炸响的声音。

    周浩的神色一征，紧接着便朝着远处看了过去，忽然看到了让他震惊的一幕！

    只见远处的地面上，忽然传来了一股涌动的感觉！

    片刻之后，涌动的感觉越来越剧烈，甚至连带着周围的地面，都在不断地震动了起来！

    周浩眯着眼睛，神色无比警惕的看着远处，陡然之间发现，远处的地面忽然爆裂开来，紧接着忽然爬出来了一只长者巨大触角，浑身上下都布满了针尖一般大小的毛刺！

    它看起来好似一只巨大的蜈蚣一样，可是体型却格外的庞大，看起来十分肥硕，健壮有力！

    周浩顿时惊呆了，他明明记得青蛙说过，这月球没有生物的啊！

    “这是一只宇宙上的一种怪兽，名为格斯加德！没有想到，他竟然在这里！”青蛙顿时忍不住说道。

    “靠，你不说没有怪兽么？”周浩忍不住说道。

    “额……我只是以为，毕竟月球那么大，我们根本无法完全探查嘛……”青蛙尴尬起来，忍不住说道。

    “什么垃圾，也敢闯入我月球，冒犯我们的领地，偷盗我们的东西？”

    这时，格斯加德忽然怒吼了一声，紧接着爆发出了一阵愤怒的咆哮声，双眸之中闪烁着暴虐的肃杀之色，双眼血红的盯着周浩看着。

    它浑身上下的气息十分暴虐，身体里面的凶气，被彻底的激发了起来！

    格斯加德挥舞着自己两个长长的触角，爆发出一道凌厉的破空炸响之音来！

    周围不少的巨石，都被格斯加德给掀翻了起来，无数道巨石夹杂在了滚滚的浓烟之中，爆发了出来！

    巨石被巨大的力气给夹裹着甩飞了起来，紧接着好似迫击弹一般，迅速的朝着周浩所在的方向上，爆射而来！

    砰砰砰！

    只听得一阵爆裂一般炸响的声音，陡然之间响了起来，紧接着片刻之后，就迅速的击打向周浩！

    周浩敏锐的察觉到了，格斯加德的动作，所以迅速的便做出了反应！

    虽说周浩现在和虚空巨兽融合在了一起，可是他的敏锐还有反应速度，却一点儿都没有减弱，反倒是越来越厉害了！

    看到周浩的速度，反应的如此之快，几乎是瞬息之间，就躲开了这一击！

    格斯加德瞧见，自己的这一招，竟然奈何不了周浩的时候，心情顿时变得十分暴怒了起来！

    它忽然对着天空嘶吼了一声，紧接着便无比暴怒的张开了自己的血盆大口，凶悍的朝着周浩的方向，喷射出来了一口烈焰！

    “靠，竟然还有这样的本事？”

    周浩瞧见这一幕，神色略微一惊，紧接着便迅速的向左躲闪了过去！

    嘭！

    一道爆裂的声音，瞬间炸响了起来，紧接着地面上便瞬间被炸出了一道硕大无比的深坑！

    周浩看着自己面前不远处，被火焰球给砸出来了的一米深的硕大无比的深坑的时候，眼前顿时一震！

    没有想到，这个格斯加德的本事，竟然会这么厉害！

    深坑之中，还冒着滚滚黑烟，火焰球的残骸，还在里面灼烧着地面，周浩甚至觉得，周围方圆半米之内的空气，都带着一股灼烧的炙热感！

    “吼！！！”

    远处，忽然传来了一道嘶吼的声音！

    周浩仰头咆哮着，爆发出阵阵嘶吼一般的声音，原本正在大口大口的喘着粗气的格斯加德，忽然整个身子都顿住了！

    没有想到，周浩这一吼，竟然爆发出如此强悍的力量出来！

    这样的画面，顿时让格斯加德不敢小觑周浩了，或许一开始，它在看到擅闯此地的周浩，还觉得志在必得，一定可以将这件事情给解决下来。

    可是如今，当瞧见周浩这一吼的时候，顿时便将他给震慑的不敢在上前一步了。

    “这个家伙的本事，应该不在我之上，我要是解决了它的话，应该十分简单。”

    周浩眯着双眼，笑呵呵的开着这一幕，紧接着便得意的笑了笑。

    “既然你的实力还算是不错，那么与其被打死的话，还不如被我吃掉，还可以给我增长一些实力。”

    周浩微微一笑，眯着双眼，死死的盯着站在自己不远处的格斯加德，脸上满是气定神闲的神色。

    看起来，就好似是看到了一道十分美味的大餐一样！

    周浩在盯着面前的格斯加德的时候，格斯加德也在紧紧的盯着他，一直观察着。

    按照格斯加德的察觉，一眼就看穿了，这个虚空巨兽对自己的威胁，其实还是挺大的。

    可是如今，它可是站在自己的领地面前，若是自己怂了的话，到时候岂不是被瞧不起了吗？

    “吼！！！”

    格斯加德忽然爆发出了一阵剧烈的嘶吼的声音，紧接着张开了自己的血盆大口，对着周浩便示威一般的嘶吼的声音！

    “烈焰火球！”

    格斯加德再次张开大罪，对着远处嘶吼了一声，紧接着口中便不断地由小变大，凝聚出来了一个硕大无比的火球！

    这道火球，好似有了自己的意识一般，正迅速的朝着周浩所在的位置上，迅速的喷射而出！

    轰轰轰！

    就在烈焰火球喷射而出的一瞬之间，周围的天空之中，就爆发出了一阵无比炙热的感觉！

    这道烈焰，甚至连周围的空气，都燃烧了起来，甚至连天空之中，都燃烧出一阵扭曲的感觉！

    这一次，格斯加德喷出来的火球，一个接着一个，不断地朝着远处周浩所在的位置上，喷射了过去，丝毫不间断！

    周浩的速度，十分迅速，轻而易举的就躲开了这些个火球的攻击。

    下一瞬之间，让所有的人，都意想不到的事情发生了，在格斯加德还没有反应过来的时候，周浩便迅速冲向了格斯加德所在的方向！

    它猛然之间挥舞着自己的巨爪，重重的朝着格斯加德的脑袋上，砸了过去！

    只听得‘吼’的一声巨响，格斯加德顿时被击中了腹部，整个身子都迅速的朝着后方爆退了过去！

    刺啦！

    只听得一声怒吼，瞬间炸响了起来，格斯加德的反应虽然也迅速，可是碍于体型的硕大无比，所以导致他的动作幅度，也瞬间减少了不少！

    他的表皮上，都因为爪子的抓痕，留下了一连串的痕迹！

    “没有想到，这个怪兽的表皮，竟然还蛮坚硬的呢？”

    看到这一幕的时候，周浩忍不住暗暗的在心中思索了起来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第713章 实力

    他现在的实力和水平，已经有了大幅度的提升，若是按照他现在的实力，如果这个格斯加德怪兽怪兽没有这么坚硬的皮肤的话。

    周浩一爪，便可以轻而易举的将他给打的皮开肉绽，血肉模糊！

    可是格斯加德怪兽也没有在周浩的袭击之下，留下任何的好处，它的身躯也有最为薄弱的地方，那就是它的脸！

    它的眼角被周浩的巨爪，给抓的血肉模糊，流淌出了大片大片的鲜血，看起来一副惨不忍睹的样子。

    “呼……”

    格斯加德怪兽在这一刻，终于感受到什么叫做威胁了，他的眼眸之中，流淌出了一丝胆怯之意，紧接着神色惊恐的看向周浩！

    眼角的刺痛感，犹如铁钳灼烧一般，让格斯加德怪兽的呼吸，都逐渐变得开始粗重了起来。

    本来格斯加德怪兽还觉得，自己对付周浩，是志在必得，可是如今，当自己真正的被周浩给伤到了的时候，格斯加德怪兽才知道，这一切都只不过是自己想象的太简单了！

    刚才周浩给他的那一爪子，直接将他给弄的不敢在继续和周浩对抗了。

    格斯加德怪兽在周浩的这一招里面，嗅到了危机感！

    如果要是继续这样下去的话，他极有可能会因为周浩，就此丧命于此！

    若是自己真的死在了这里的话，到时候可就彻底的完蛋了！

    想到这儿的时候，格斯加德怪兽立刻毫不犹豫的便转身就想要逃走。

    “呵呵，现在知道跑了，怕是晚了！”

    周浩冷笑了一声，片刻之后，便迅速的追了出去。

    今天，周浩无论如何，都要将这个格斯加德怪兽怪兽，给吞到肚子里去！

    周浩现在还没有彻底的和虚空巨兽融合完成，所以暂时还不会什么战术，如今要是继续和周浩一起打斗下去的话，早晚会被他给直接灭掉的！

    意识到这件事情的时候，格斯加德怪兽的神色，顿时满眼都是无比惊慌之色！

    它迈开脚步，迅速的朝着前方奔走而去！

    周浩的面色，陡然之间变得十分阴沉，紧接着便迅速的朝着前面所在的位置上，愤怒的追了过去！

    周浩虽然现在还没有融合完毕，可是体力和耐力都已经达到了一定的程度，若是爆发出来的话，不同小觑！

    格斯加德怪兽也是敏锐的察觉到了这一次的危机，他的呼吸都开始变得急促了起来，紧接着便没了命的，发了疯的迅速朝着远处跑了过去！

    可是周浩的速度，也不是这么简单的。

    他轻而易举的就可以将这一道袭击给躲闪开来，片刻之后，便迅速的追击到了格斯加德怪兽的身后，紧接着一抓便抓向了他的后背！

    虽说格斯加德怪兽的皮肤十分粗糙，而且分外坚硬！

    可是周浩现在的身体，力量值也不容小觑，周浩这么简简单单的一抓，便轻而易举的将格斯加德怪兽的后背，给抓的皮开肉绽起来！

    格斯加德怪兽忽然爆发出了一阵怒吼，他愤怒的起身，转身便准备和周浩拼命！

    周浩却不以为然，他纵身一跃，速度极快，好似一道闪电一般，迅速的从格斯加德怪兽的头顶上飞驰而去！

    周浩的两只爪子，直接抓住了格斯加德怪兽的两个肩膀，忽然之间爆发出了一道彪悍的力量！

    只听得‘噗嗤’一声巨响，天空之中顿时弥漫出了一道血红的雨水来！

    格斯加德怪兽痛苦的撕心裂肺的惨叫了起来，还没等有所反应呢，就被周浩给直接撕成了碎片！

    周浩站在原地，缓缓的低下头来，看着被自己给撕碎了的格斯加德怪兽，嘴角露出了满意的弧度。

    “你的地盘儿又能如何，现在还不是照样被我给杀了？”

    周浩捡起了地上的格斯加德怪兽碎片，张开大嘴，便将格斯加德怪兽给吞噬进了自己的口中。

    在吞噬完怪兽的这一秒之后，周浩顿时觉得，自己的体力和耐力，还有力量，都产生了极大的增强！

    然而，在周浩正准备运用这一股力量，继续促成融合的时候，异变陡生！

    周围的地面，爆发出了一道道更为剧烈的颤动！

    似乎是有好几个怪兽，正在蠢蠢欲动，打算要破土而出！

    瞧见这一幕的周浩，神色顿时变得警惕了起来，他神色严肃的扫视了周围一圈儿，紧接着下意识的朝着后面连连道退了好几步，试图和他们所在的位置拉开一定的距离。

    可是下一秒，让周浩震惊的事情发生了！

    不单单是自己前面冒出了一群体型庞大，神色凶悍的巨兽，就连自己的身后，也发生了这样的异变！

    一瞬之间，方圆数里，都弥漫出了一股十分剧烈的震动感！

    意识到异变发生了之后，周围的气息，便轰然之间爆发了出来，紧接着无数只体型各异，形态不一的怪兽，便迅速的追击了出来！

    看到这一幕的时候，周浩震惊的发现，原来这些个怪兽，一个个的竟然都隐藏在了地下！

    看来，自己之前所看到的，只不过是冰山一角而已，这里到底有多少只怪兽，还不得而知呢！

    或许，来到这里，并非是一件好事儿！

    片刻之后，周浩立刻下定决心，不管怎么样，还是先逃跑了再说！

    不一会儿，一只体型硕大的虚空巨兽，便以极快的速度，迅速的朝着远处狂奔而去！

    周浩嗅到了危机，若是一两只潜藏在这里的怪兽，自己有把握可以轻轻松松的将他们给斩杀成为碎片。

    可是如今，若是冒出来三四十只，乃至于一百多只这样的怪兽的话，周浩就未必会有什么胜算了。

    意识到这一点的时候，周浩便迅速的转身，没了命的迅速朝着前方狂奔而去！

    哪知道身后的这些怪兽们，一个个的也不是吃素的！

    它们在意识到周浩打算要逃跑的时候，更是动作迅速的追了上去，试图将他们给阻拦下来！

    周浩面色一惊，立刻迅速的朝着前方疾驰而去，哪知道这些怪兽们的速度，更为迅速，几步就追到了自己的身后！

    全球异变：开局百万幸运值

 第714章 融合

    眼看着这些怪兽的速度，距离自己越来越近的时候，周浩感觉到一股彪悍的压迫力，也迅速的朝着自己所在的位置上，呼啸而来！

    察觉到这样的感觉之后，周浩立刻纵身一跃，试图凭借飞行的速度，甩掉这些怪兽们。

    可是怪兽的速度，却丝毫没有要减退的意思，反倒是越来越快，越追就越是迅速！

    甚至已经有了要追上自己的架势了，还有几只怪兽，一边迅速的往前跑者，一边跳起来，似乎是试图要对自己撕咬一番一样！

    这样的事情，让周浩顿时觉得，大事不妙！

    眼看着怪兽越聚越多，已经达到了几百只，乃至于几千只了！

    周浩的浑身上下，都冒出了大片的冷汗。

    他的神色略微有几分惊慌无措，眼看着怪兽越聚越多，周围的气息，也充满了压迫感！

    身处于绝境之际的周浩，体内忽然之间，爆发出了一股前所未有的力量！

    这一道力量，爆发出来了之后，立刻加快了周浩和虚空巨兽的融合，他顿时觉得浑身上下，都仿佛被烈焰灼烧了一样，十分痛苦！

    怪兽们似乎是嗅到了危机的感觉，一个个的立刻纷纷在周浩的面前站住了。

    周浩的浑身上下，忽然之间散发出来了一道黄色的光芒！

    这样一道黄色的光芒，爆发出来了之后，周浩便彻底的和虚空巨兽，完成了百分之百的融合程度！

    周浩神色震撼，诧异的看着自己巨大无比的身躯，整个人都变得精神了不少！

    没有想到，自己在绝境之际，竟然完成了和虚空巨兽的融合，这样的事情，还真是让人觉得震撼！

    下一刻，周浩神色凶悍的扫视了一眼远处成百上千的怪兽们。

    这一行怪兽们，一个个的目光都充斥着凶悍的神色，他们舔舐着嘴角，眼睛发红的盯着周浩。

    似乎是在准备着，等到找准了时机之后，便会立刻追击过去，将周浩给撕咬的连骨头渣子都不剩下一块！

    周浩此时此刻，也能够读懂这些个怪兽的心里面，到底在想些什么了，他的神色之中满是阴鹜，忽然张开深渊巨口，对着这些怪兽们嘶吼了一声！

    下一瞬，怪兽一个个的都好似疯了一样，拼了命的迅速的朝着反方向的位置，疯狂的开始逃命！

    看到这一幕的周浩，嘴角浮现出了一丝冰冷的笑意来，他讥讽的开口，一字一句的笑着说道：“呵呵，你们想来就来，想走就走吗，想的未免也有些太简单了吧？”

    此时此刻，青蛙的脸上也满是兴奋之色，它激动的拍了拍手，兴致冲冲的呐喊着说道：“快啊，快啊！”

    “赶紧把这些个狗屁怪兽们，全部都给吞噬掉，吃掉他们的内核，你的能力就可以飞速提升了！”

    周浩点了点头，立刻按照青蛙的指示，做了起来！

    周浩张开大口，对着远处的成百上千只猛兽们，便张开了自己的血盆大口！

    在周浩张开嘴的一瞬之间，无数怪兽们，顿时腾空而起！

    它们的双腿双脚在不断地扑腾着，可是却依旧无济于事，一个个的迅速的朝着周浩的血盆大口之中，飞了过去！

    下一瞬，让人为之震惊的事情就发生了，只见周浩张开了血盆大口，无数怪兽们，好似发了疯一样的，迅速的冲进它的腹中。

    不到五分钟，所有的怪兽们，一个个的就全部都被周浩给吞进了肚子里面！

    看到这一幕的时候，青蛙的脸上，满是兴奋的神色！

    它激动的拍着手，满眼都是兴致冲冲的神色，笑呵呵的说道：“呵呵，你现在的实力和水平，确实是超出了我的想象！”

    “如果要是继续这样发展的话，你的实力一定会得到大幅度的提升的，这里的怪兽，应该足够你提升很久了！”

    周浩感受着内核在身体里面不断地消化着，脸上也露出了满足的微笑来。

    “呵呵，其实这还不算什么，因为我现在吞噬的怪兽，大多数都是低阶的怪兽而已。”

    “相当于是一个成年人，再打一群小学生，所以力量当然是差距悬殊了，怕就怕后续还会有更厉害的怪兽，在等着我们……”

    周浩的一番话说出口之后，青蛙的脸色，也变得略微有几分焦急了起来。

    它沉吟了片刻之后，压抑着自己心中的紧张和不安，缓缓开口，轻声说道：“这是一定的。”

    “毕竟我们才刚刚来到这里，周围的环境，到底是怎么样的，还说不清楚，一切都需要仔仔细细的去探究一番才可以。”

    青蛙微微一笑，气定神闲的开口又道：“所以，现在下结论还操之过急。”

    周浩没有说话，它闭着眼睛，仔仔细细的感受着这道气息，逐渐的在自己的体内之中，融化了起来。

    周浩的脸色，逐渐的浮现出一丝警惕的神色，他忽然看了一眼远处，神情变得十分忌惮了起来。

    “怎么了？”

    青蛙在看到周浩这样的反应之后，脸色浮现出一丝诧异来，不解的开口询问道。

    “远处，有一股不一样的气息，弥漫了出来，大概三公里之内左右的位置。”

    这样的一番话，让青蛙的神色，浮现出一丝诧异来。

    它忍不住迟疑的看着周浩，不解的开口问道：“你……你现在能够察觉到三公里之外的怪兽气息了吗？”

    “嗯。”

    周浩点了点头，脸上满是坚定之色，缓缓开口，再次说道：“怪兽的气息，和异兽的有很大的区别。”

    “这两者虽说气息都十分强悍，可是却大相径庭，不可混为一谈，若不是我现在和虚空巨兽已经融合了之后的话，我也是根本就察觉不到这股气息的存在的。”

    周浩言罢，忽然眉梢一挑，舔了舔自己的嘴唇儿，笑呵呵的说道：“看来，我们应该过去看看，到底是有什么样的东西，在等待着我们了。”

    吞噬怪兽，就可以获得能量，这样的事情，周浩怎么会错过呢？

    现在的他，必须要变得更加厉害，更加强悍才可以保护自己，成为最强！

    全球异变：开局百万幸运值

 第715章 传承记忆

    周浩自然不会放过这个机会，本来还以为这个月球没有什么家伙呢，但是现在看来，这月球上，还真是有着很多秘密啊！

    周浩身子一动，直接朝着那里而去。

    “距离近了，就能越发的感觉到那股气息。”

    周浩靠近之后，身为虚空巨兽的它，此刻神经十分的发达，如果自己是人类的时候，根本无法感知到，但是现在，却能清楚的感受到。

    “这个气息……我的天，这么隐秘你都感受到了么？如果我没有感应错的话，这应该是……成长果实吧！”

    青蛙很是激动的说道，他们在一处深渊之下，看到了一个小树苗，很小很小，但是那股奇异的波动，就从这里散发出去的。

    “成长果实？那是什么东西？”周浩忍不住问道。

    “是极为古老的一种神圣之物，这个东西一旦长成，可以帮助突破血脉，本来都已经灭绝了，没有想到，在这里，看到了一株！”

    青蛙顿时笑了起来。

    “周浩，它既然在这里生根发芽，就不要轻易动他了，这个东西，成活率很低很低，反正这里是月球，不会有什么东西来的，你现在已经融合完虚空巨兽，现在就开启他的记忆传承吧！”

    周浩虽然已经能自如的操控这个神体，和他已经彻底融合，但是仅仅只是肉体上的融合，还不是精神上的。

    而虚空巨兽的本命传承，都在血脉之中，所以，想要激发，还要融合精神力！

    周浩点了点头，硕大的肉体，直接钻入大地之中，找了个安全的地方，直接沉浸下去。

    随后，周浩就感受到一个极为庞大的信息，直接而出，各种记忆，完全的融入周浩的神魂之中。

    这记忆，太过庞大，足足七天！

    七天的时间，周浩这才揉了揉发胀的脑袋，深吸口气，回过神来。

    “我的天啊，这么多啊，还真是厉害啊，不愧是宇宙中高贵的一族啊！”

    周浩震撼，他的灵魂都怕是无法承载这么多的记忆了，好在周浩有精神宝石，不然的话，肯定会被这庞大的精神力给压垮精神的。

    “周浩，太棒了，你将记忆都接收好了？”青蛙当即问道。

    “嗯呢，太过庞大了，这里面，有太多功法了，足足上万种，还有很多其他的术法，驯兽类，炼金类，等等，我的天啊，这么多东西，我可怎么学些啊。”

    周浩很是郁闷的说道。

    “你真是笨，这些东西你都学他干什么，什么时候需要，在学不迟啊，还有，你小子走了狗屎运，就不要凡尔赛了，这么多功法，怕是洛神族都没有，你现在可以说是富可敌国，不对，富可敌星了！”

    青蛙没好气的白了一眼周浩，随后问道。

    “虽然功法很多，但是这虚空巨兽肯定有本命之法吧，你快看看。”

    青蛙当即催促道。

    周浩点了点头，直接查阅起来，很快，就知道了。

    “本命之法，《吞噬》，《虚空》，还有一个特别的功法《弩物功法》。“

    周浩将这三部功法说了出来，青蛙顿时点了点头。

    “都是什么作用？”

    周浩一点点的看了下去，越发的震撼起来。

    “这个吞噬功法，能够吞噬万物，将东西储存在自己的特意空间当中，转化成为元气，被身体吸收。”

    “虚空巨兽的身体很是强大，需要的养分很多，需要不断的进食，才能突破，现在他虽然是圣级，但是才出生三年而已，就是因为这个吞噬功法的作用，让他能攒齐巨大的能量，用来突破。”

    “至于虚空这个功法，就更厉害了，是他的本命领域功法，这个功法也是虚空巨兽的成名绝技，他可以连接虚空当中，在宇宙中行走，速度很快，而且，最重要的一点，这领域一旦施展，就可以隔绝一切的空间波动，属于虚空巨兽杀手锏和逃生的术法！”

    “最后一个弩物功法，是精神攻击，我理解的是精神力可以控制其他的异族，他就是将自己的精神力，凝聚在了进化晶石，那精华晶石，也是弩物功法的一个手段，将自己的血液凝聚成为进化晶石，散发出奇异的波动，可以控制别的异兽精神力，竟然达到弩物的作用！”

    周浩说完之后，有些震撼，这简直就是他么的无敌了啊！

    “怪不得虚空巨兽这么厉害呢，有着功法，还愁什么了！”

    青蛙也是震撼起来。

    “这些只是他的本命功法，他们虚空一脉，还有很多强大的攻击术法，只是……太多了，我得慢慢梳理才行，哎……不愧是宇宙之中最高的血统，这记忆力，真不是盖的！”

    周浩忍不住说道，心中也是吃惊不已。

    “呵呵，那是当然了，对了现在这个虚空巨兽是圣级三品，需要怎么突破，只是吞噬么？”

    青蛙对于虚空巨兽也不是很了解，所以忍不住问道。

    “没错，就是吞噬，他能吞噬矿物质，还能吞噬法则，只要是东西，他都能吞噬，这吞噬力量，是虚空巨兽的先天机能，是他们成为宇宙中强大一脉的原因！”

    周浩忍不住说道，这话说完，让青蛙倒吸口凉气。

    “还真是厉害啊！”奈何青蛙，也是震撼不已。

    “还有一点，虚空巨兽，并非是一脉，而是一共有六脉，除了虚空巨兽之外，还有金刚巨兽，雷霆巨兽，爆炎巨兽等等，他们六个都是宇宙之中最高贵的血脉，而他们的险阻，就是……宇宙之中的星空巨兽！”

    周浩说完之话之后，让青蛙顿时惊呆了！

    “什么，你说他们是星空巨兽的后代？”

    “这星空巨兽可是宇宙之中的绝对霸主啊，甚至连一个小型宇宙都能吞噬，没有想到，他竟然衍生出六个血脉，其中就有吞噬巨兽，我说呢，这吞噬巨兽怎么这么厉害，原来他的祖宗，是星空巨兽！”

    青蛙对于星空巨兽，有所了解，所以极为震撼。

    但是周浩却知道的不多，他们的记忆当中，也没有太多关于星空巨兽的，所以，周浩也好奇问道：“这星空巨兽，很厉害？”

 第716章 威胁

    青剑王看到了屠夫他们被打的很惨，更是怒意十足。

    “欧盟的人，还真是大胆，敢侵犯我华夏的资产，真当我华夏是软柿子不成？”

    说着，青剑王当即抽出长剑，强大的天阶十二品的战力，直接爆发出来。

    那一刻，麦克顿时脸色变了一下。

    “尊贵的青剑王，我们也没有别的意思，我们就是想要提升实力，为了地星，难道，我们这么做不对么？”他们还在狡辩。

    “哼，这种话，也拿来搪塞我，还真是不要脸到了极致，既然你们欧盟人不要脸，我就代替你们欧盟，教训教训你们！”

    说着，青剑王就要动手。

    可就在这个时候，三道天阶十二品的气息爆发出来，旋即一道冷哼声，直接传来。

    “青剑王，你这是想对我欧盟宣战么？”

    保罗他们三人直接从空中浮现出来，居高临下的看着青剑王他们，带着冷意。

    青剑王早就知道，欧盟的天阶强者敢这么做，一定是受了欧盟的旨意，不然的话，他们哪里来的这么大的胆子。

    “我说你们的人怎么这么有恃无恐，搞了半天，你们在后面撑腰呢，保罗，你们越界了，破坏了联盟法，你难道不知道么？”

    青剑王当即说道。

    “青剑王，此一时彼一时，我们现在不能用老眼光去看待问题了，我们地星损失严重，强者都沉睡了，现在迫切的需要强者成长起来，你们华夏身为大国，就应该有风度不是么？难道你们就想着自己，而不顾其他人么？”

    保罗同样不要脸，直接将这一定大帽子抠了下来。

    “保罗，谁不要脸，你应该自己清楚，想要抢夺就直说，还说的这么富丽堂皇，也太可笑了吧！”

    青剑王没有好脸色，当即说道。

    “呵呵，青剑王，你这么说，可就格局小了，地星面对虚空巨兽的战争上，我们欧盟也出力了，我们半步圣级强者，也都沉睡了，我们不少天阶十二品的强者，也都选择奉献了生命，你要是这么说，就是对死者的亵渎。”

    “我这么做，完全就是为了我们地星，毕竟，我们现在需要成长起来，这一点，你不可否认吧？”

    “还有，你们华夏有这么多资源，难道不应该拿出来分享么？这个时候，我们还用得着分清彼此么？”

    保罗笑着说道，那个无耻的样子，让人作呕！

    “保罗，你痴心妄想，我们华夏的东西，你们休想染指！”

    青剑王和朱天王的态度也十分的坚决。

    “是么？既然这样，那就对不起了！”

    保罗冷哼一声，三人直接走了过来，强大的天阶十二品的战力，爆发出来！

    这一刻的地星，天阶十二品的力量，已经达到了极致。

    “既然你们不愿意分享，那我们只有得罪了，一切都是为了人族！”

    说着，三人就要动手，强大的力量凝聚。

    青剑王和朱天王脸色极为难看，他们很愤怒，可是有没有办法，毕竟欧盟现在最强，他们向来就这么不要脸，做事不择手段！

    “你们想要抢？好，那我就看看，你们有没有这个本事！”

    青剑王当即拿出自己的大剑，那是从遗迹带出来的神剑，材料质地都非常的不凡，极为强大。

    保罗眯了眯眼睛，冷笑起来，他们三个太你姐十二品的强者，根本不惧怕他们两人。

    更何况，他们今天可不是自己来的。

    “北美，南韩，非洲的几位，你们就打算这么看着么？”

    这话落下，青剑王他们脸色豁然一变，与此同时，又有六道强大的天阶十二品的气息，爆发出来，随后，六人出现，站在保罗他们身边，足足九人！

    九个天阶十二品的强者，根本不是青剑王他们可以抵抗的！

    这也让青剑王脸色顿时难看下去。

    他万万没有想到，这个保罗居然这么不要脸，联合其他联盟的人，真的要对他们动手了。

    本来，他还会认为，有着联盟法的制约，他们不敢轻举妄动，但是现在看来，他小看了他们的野心！

    “你们是打算对我华夏联盟动手了么？”青剑王死死攥着长剑，怒气十足。

    “青剑王，您可千万不要这么说，我们只是想要接一下您们华夏的资源，我们大不了付费。”

    “对啊，我们只是借用一下，更何况，我们可都是地星上的人族，本应该同仇敌忾，千万不要因为这点东西，而伤了和气啊！”

    “没错，我们现在都是为了地星，我知道您一定心里不是滋味，但是，时不我待，我们必须快速成长起来，不然的话，外太空的异族来临，我们怎么抵抗啊！”

    他们都满口的仁慈道德，但是目中却带着贪婪！

    “付费？借用？真是可笑！”

    “这话说完，你们相信么？”

    青剑王可不傻，这如果借出去了，那可真的是肉包子打狗，一去不回了！

    “青剑王，你要是这么说，我们也很无奈，只能得罪了。”

    九个人说完这话，也都冷漠的看着青剑王和朱天王！

    他们现在的意图很简单，就是要占有这十三号遗迹，因为这个遗迹，可是试炼之地，可以很快提升他们的战斗力！

    而且，这也算是一个口子，一旦撕开，他们有办法让华夏吐出更多的东西！

    这个道理，青剑王和朱天王都懂，他们死死撰着手，脸色难看至极。

    “青剑王，我给你一个建议吧，如果你们主动交出，我们还是好盟友，如果你真的执迷不悟，我们真的要是动起手来，恐怕你再强大，也无法阻挡我们九人！”

    “试想一下，如果华夏联盟没有了你和朱天王二人，你们会是什么情况？”

    “不用我多说了吧？所以，我们还是不要闹得太过分，对么？”

    保罗笑了一下，他这话，可不是商量，而是赤裸裸的威胁！

    他们就是要威胁青剑王，让他交出这个东西，同样也告诉青剑王，如果他不交出来，真的动起手来，他们华夏必然会覆灭的！

    没有了青剑王和朱天王，华夏联盟，不堪一击！

 第717章 无奈

    “你……”

    青剑王和朱天王的脸色，在听到他们的威胁之后，倏然之间变得极为难看了起来！

    要知道，如今他们面临的，可是欧盟，北美，南韩，非洲，一共四大联盟的九位天阶十二品强者的威胁！

    如果要是他们继续抵抗的话，说不准这群人，会施展出什么样的方式，来威胁他们！

    为了保证华夏的安全，他们眼下，除了妥协，根本就没有什么其他的办法。

    如今整个地星上，最为强大，最为厉害的人，已经站在这里了。

    一共十一个人，如今却有九个人，站出来威胁他们二人！

    如果要是他们抵抗下去，到时候被这九个人联合起来，灭掉了的话，到时候危险的，就是整个华夏了！

    为了保护华夏的安全，如今他们已经没有什么其他的办法了，只有一条路，那就是妥协！

    青剑王和朱天王神色一沉，紧接着脸色严肃的看着面前的一行人，嘴唇儿动了动，迟疑了片刻之后，冷声开口，一字一句的说道：“好，我们可以答应你们，但是我们有要求！”

    “要求？”

    保罗在听到青剑王说的话之后，脸上浮现出一丝讥笑和嘲讽的神色，他们齐刷刷的看了一眼二人，嘴角满是轻蔑之色。

    “我希望，你们最好搞清楚一件事情，现在你们没有任何的资格，和我们讲什么道理！”

    “若是我们杀了你，直接将十三号遗迹给抢过来，你们又能如何？”

    青剑王和朱天王的脸色，瞬间难看了下去。

    可是面对这样的威胁，二人也丝毫没有要妥协的想法，只是嘴角浮现出一丝嘲讽的神色，紧接着冷声开口，讥笑着说道：“呵呵，是吗？”

    “既然这样的话，那干脆就玉石俱焚好了，我们就算是直接毁掉了十三号遗迹，也绝对不会让你们得逞的！”

    朱天王的脸上，满是严肃之色，蹙眉看着面前的一行人，脸上满是阴沉的神色，完全没有把任何人放在眼里！

    既然这样的话，大家就一起死了算了！

    保罗一开始，还信誓旦旦，脸色得意，可是如今，当听到这样的话说出口之后，也不得不严肃了起来，准备重新开始审视这一幕！

    保罗的脸色满是严肃，他眉头紧锁，神色冰冷的看着面前的朱天王和青剑王，沉吟了片刻之后，这才冷声开口道：“好！”

    “我可以答应你们，且先说说，你们的条件是什么？”

    保罗眯着眼睛，神色充斥着危险，似乎是在思考着什么，犹豫了片刻之后，他这才点了点头，看向朱天王。

    朱天王和青剑王二人，面面相觑，沉吟了片刻之后，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“你们必须签订租用协议，按年付钱！”

    保罗一愣，旋即嘴角浮现出一丝了然的微笑。

    他回头看了一眼自己身后的几个伙伴们，瞧见他们的脸上，也满是得意的微笑时，立刻点头答应了下来。

    “好啊，那就按照你说的，我们来签订协议吧！”

    短短的一番话说出口之后，一行人便立刻开始签订合约了。

    青剑王和朱天王，眼看着协议就此签订，脸上虽然满是无奈，可是这也是迫不得已的事情！

    毕竟他们即便是签订了这份租用协议，可是他们如果要是不想给钱的话，任何人都没有什么办法！

    不过就是一张协议而已，纸片合约，他们想要违反，那也是轻而易举的事情！

    很快，协议便签订完毕。

    保罗眯着眼睛，危险的看着朱天王和青剑王，微微一笑，得意洋洋的开口说道：“喏，合约已定，我们的交易，达成！”

    等到青剑王和朱天王离开的时候，四大联盟的九位天阶十二品强者们，立刻聚集在了一起。

    “我们现在已经拿到了十三号遗迹，剩下应该怎么办？”

    保罗在面对这群人的质问时，脸上浮现出一丝得意的微笑来。

    他缓缓的将手中的合约书攥紧，紧接着脸上满是气定神闲的微笑，打了个响指道：“华夏地大物博，资源丰厚，又岂能只有一个十三号遗迹呢？”

    短短的一番话说出口，顿时让在场的众人，呼吸一窒！

    他们齐刷刷的看向面前的保罗，迟疑了片刻之后，忍不住急切的开口询问道：“所以，你的意思是……”

    “没错！”

    保罗的双眼之中，充斥着危险的神色。

    他微微一笑，缓缓开口说道：“华夏有一片海域，里面蕴含着极为丰富的玄铁。”

    “若是我们将玄铁据为己有，打造出来的武器，可谓是世界最高！”

    短短的一番话说出口之后，顿时让在场不少的人，眼前骤然之间一亮！

    保罗说的不错！

    这个世界上，最坚硬的材质，便是玄铁了！

    若是用玄铁打造出来的武器，无坚不摧，削铁如泥，那都是最基础的了！

    华夏果真是蕴含极多的宝物，若是将华夏据为己有的话，未来的发展，一定会无可限量！

    有了这样的想法之后，欧盟一拍即合，决定派出去最强大的人，去抢夺华夏海域所蕴含的玄铁！

    “这一次，只需要派一些武者过去就可以轻松解决了他们，我们手下的学徒，迈克，西琳，乔纳金一起去，现在世界上，能够打得过我们的人，怕是不存在了，”

    保罗的脸上，浮现出一丝自信的微笑来，紧接着缓缓开口，气定神闲的说道：“有他们三个人过去，就足够了！”

    “好！”

    说时迟，那时快，三个人立刻准备前去抢夺资源了！

    与此同时，华夏海域上空。

    一行身穿机甲，手持武器的战士们，正在海岸线的周围巡逻。

    如今异兽泛滥，整个世界面临危机，不知道什么时候，就会遭受到侵袭！

    现在最重要的事情，就是要让自己尽快的强大起来，否则的话，未来他们想要抵御外敌，或者是对抗异兽，都将会是天方夜谭！

    就在这个时候，天空之上，忽然传来了一阵轰隆隆的嗡鸣之音。

    原本正在巡逻的战士们，齐刷刷的抬起头来看去，却并未发现任何异常。

    可是为了避免失误，一行人还是急吼吼的前往作战指挥部前去！

 第718章 欺人太甚

    这件事直接传到了战神营之中，青剑王和朱天王听到这话之后，可是气坏了！

    “这个欧罗巴联盟，简直太不要脸了，抢夺我们武者的资源不说，现在连普通资源也抢夺！”

    青剑王气的要死，而这个时候，又上报了两笔。

    “收到急报，我们位于沙漠的军事基地，也被抢夺一空，地下的石油资源都没有了。”

    “还有位于原始森林的一处基地，那里存放着大量的军事战甲，也被洗劫一空！”

    “还有金矿，钻石矿，都被抢夺几座……”

    看着一处处上报的信息，青剑王简直气的要吐血！

    欧罗巴联盟简直就是狗一样，什么都不放过，不管是武者的修炼资源，还是矿产资源，能抢就抢，能偷就偷！

    “他们做的很是隐秘，而且突然袭击，我们根本反应不过来，事后他们也直接撤离，我们连证据都没有留下！”

    听到他们汇报，青剑王痛苦的闭上了眼睛。

    “就算取证，他们也不会认的，欧罗巴联盟现在就是要做一个小偷，一个强盗！”

    他们知道，欧罗巴联盟这么做，就是为了压榨华夏，无论是从哪个方面，都是如此。

    “欺人太甚，真的是欺人太甚！”

    青剑王和朱天王都压不住怒火，他们很想去欧罗巴联盟，狠狠修理他们，但是他们做不到。

    先不说各个联盟之间，对于他们这个级别的强者，都有极为缜密的监视作用，就算他们去了，也讨不到任何好处！

    甚至，欧罗巴联盟这么做，就是想要掀起战争，只要战争打起来，他们就完全有理由占领华夏了！

    “真是好手段，好手段啊！”

    青剑王很是愤怒的说道。

    “对了，周浩的家人，现在可是安全的？”

    这个时候，青剑王突然想起来什么，忍不住问道。

    “很安全，他们被秘密送到了赤壁深渊的百城，不会有人怀疑到那里，我们装作不知道，依旧在秘密监视。”

    听到下面的人汇报，青剑王还是松了口气。

    “那就好，如果周浩的家人我还保护不了，那我可真就无颜面对周好了。”

    青剑王叹了口气，忍不住说道。

    朱天王这个时候忍不住开口道：“现在我们的地步，实在是太过艰难了，如果这么下去，怕是还没有战争，我们华夏就被吞噬殆尽了。”

    他们这么担心也没有问题，毕竟欧罗巴联盟的手段简直要多不要脸，有多不要脸！

    简直连无赖的手法都使出来了。

    “这也没有办法，现在，将我们人族的资源，秘密运往战神营地下，那里，是我们最后的坚守，看来，老祖宗留给我们的地道战，要在使用一次了。”

    青剑王叹了口气，很是无奈的说道。

    朱天王也是如此，叹了口气，点了点头。

    很快，华夏的很多重要资源，都被秘密送往战神营总部的基地之下，那里是千米的地下深度，可以隔绝任何探查。

    就算是用地星上最强大的侦探机器，也无法将它探测出来。

    但是，这个消息，还是很快让欧罗巴联盟知道了！

    “哈哈哈，青剑王，朱天王，还真是个蠢货，本来我们还不知道华夏的重大资源在那里，这下好了，他们都藏到了战神营的地下，我们也就可以一网打尽了！”

    保罗接收到消息之后，兴奋不已。

    “叫其他联盟的天阶强者，今晚，便是我们抢夺华夏的最佳时机。”

    保罗说出这个命令之后，很快，其他天阶强者而来，他们直接跨越万里，来到了战神营的上空。

    天阶十二品的强者，是现在最强的战力，九人立于虚空，隐去了身形。

    虽然他们秘密而来，但是他们消失的一瞬之间，青剑王他们就受到了讯息！

    看到这个讯息之后，青剑王和朱天王直接就傻了。

    “完了……他们一定来战神营了，这……这……糊涂啊！”

    青剑王顿时懊恼不已。

    “哈哈哈，青剑王，朱天王，多谢了。”

    就在这个时候，突兀的声音响彻在战神营之中，随后，九个天阶十二品的强者，走了进来。

    外面所有的安防人员，全部晕了过去。

    他们如同走在自己的后花园一样，十分的轻松。

    “你……你们……”

    青剑王和朱天王脸色极为难看，可是，还未有所动作，直接冲过来六个人，瞬间凝聚出强大的阵法，直接禁锢了他们二人。

    “我们是不会杀你们的，不然会落下口舌，但是东西，我们是会拿走的，青剑王，朱天王，欢迎你们来报仇。”

    保罗哈哈大笑，一拳轰开了地下的大门，随后九人跳了进去，没过多久就出来了。

    他们九个人脸上带着笑意，很显然，在地下分得了宝藏，心中很是高兴。

    离去时，他们撤掉了禁锢的阵法，但是什么都完了，青剑王也好，朱天王也好，只能忍着这股怒意。

    因为他们知道，如果他们真的杀上去，必死无疑！

    到时候，华夏没有天阶巅峰强者，也只有被吞并的一条路走！

    “该死！混账！”

    青剑王气的一口血喷了出来，他十分悔恨，悔恨自己没用！

    朱天王也一下子苍老了好多，颓废的坐在了地上，目光空洞。

    与此同时，月球之上，周浩正在凝聚自己的人类分身。

    一旦凝聚成之后，自己便可以用这具身体，发挥虚空巨兽的力量和申通了。

    “这个术法还真是不错，凝聚本源分身，可自由转换。”周浩忍不住说道。

    “这还算是好的术法啊，都是一些小儿科，真正的分身，可不是来回转换，而是能凝聚出一个跟你一模一样的分身来，那个时候，可就是战斗力乘二了！”

    青蛙这个时候冷笑说道，这话让周浩大感惊讶，他还从来不知道，会有这种手段呢。

    “分身已经凝聚差不多了，我也很快就能回到地星了！”

    周浩笑了笑说道，而这个时候，千羽的声音响彻起来。

    “主人，地星发生巨变，您看看吧。”

    说着，一长串的信息，直接进入了周浩的脑海之中，他看到这个信息，脸色当场就变了！

    “欧罗巴联盟！该死的欧罗巴联盟，欺人太甚！”

 第719章 没有死

    周浩看到自己离开的短短几个月当中，竟然发生这么多的事情，实在会让他愤怒不已！

    “欧罗巴联盟上一次就是滥用进化晶石，这才将虚空巨兽唤醒，带给我们人族巨大的危机，如果不是他们，封印至少还能坚持，到时候，说不定姬大人他们就突破圣级，我们地星就不会走那么一步！”

    “他们做错了事情，让地星承受了这么大的损伤，他们倒是好，竟然将目标放在了我华夏的身上，真是找死！”

    周浩十分愤怒，这份愤怒，让他恨不得立马冲回去。

    不过，他还是冷静下来，开口问道：“我的家人呢？如何？”

    “主人，您的家人现在在赤壁深渊，被战神营的三位天阶强者秘密保护，还有您的好友，袁成，张毅，云嫣他们照顾，没有任何问题。”

    “只是，这件事，许玲小姐并不知道，她正在寻找您的父母。”

    听到这话，周浩就明白了，肯定是爸妈拜托张毅他们这么做的。

    许玲是一个好女孩儿，自己死了之后，她定然是不离不弃，这让爸妈看到，很是伤心，所以这才躲了起来。

    虽然这么做有些狠心，但是周浩知道爸妈的想法。

    “快了，再有几天，我就可以凝聚出来分身，到时候，欧罗巴联盟，我要让你们付出代价！”

    周浩说着，闭上了眼睛，全心全意的凝聚分身。

    与此同时，曲城战神营国际小区，许玲很是着急。

    “叔叔阿姨能去哪里？他们能去哪里呢？”

    她深吸口气，着急不已，能联系的都联系了，可是一个都没有看到周学国和王淑云的身影。

    一旁的许昌叹了口气，他身为人精，自然明白。

    “周浩这个人正义感很足，他的父母也是这样，哎……周浩，如果你还活着，那该多好，我肯定认你这个妹夫，可惜……英雄自古薄命啊……”

    许昌暗自想到，一旁的云嫣和方雨看到徐玲这样，也极为担心。

    “许玲，你不要担心了，叔叔阿姨有战神营保护，肯定不会丢的，他们虽然说不知道，可能就是叔叔阿姨不想让你知道，毕竟……毕竟……”

    “毕竟什么……？”

    云嫣说完这话，许玲就急忙问道。

    “毕竟……叔叔阿姨很喜欢你，周浩……周浩毕竟死了，他们不想让你因为他耽误下去……你要理解他们的苦心啊……”云嫣忍不住说道。

    许玲眼泪流了下来，她自然清楚，明白周浩爸妈这么做的目的！

    但是许玲的心中，只有周浩，其他人，她根本就无法放下，所以，她也知道，这些人都是为了她好，但是他真的无法接受。

    “我知道了……”

    许玲默默的转身，旋即离开这里，她心中很痛，穿着战甲，来到了十三号裂缝。

    这里，早就成为了废墟，没有了异族的进攻，这里也荒废了下来。

    她一个人坐在大山之上，心中很是痛苦。

    “周浩，你走了，我虽然没有死，但是我的心，也死了……我多想和你一起去……可是……我不能，我要照顾你的爸爸妈妈……”

    许玲眼泪扑簌簌的留下来，可就在这个时候，她突然感受到一股极为强大的气息，一转头，看到了百足虫王和银骨熊王。

    许玲脸色当即就变了一下，因为他能感受到，这两个家伙可都是天阶强者。

    他只是准天阶，距离天阶，还有很远很远！

    许玲顿时进入备战，但是百足虫王和银骨熊王，却没有动手，而是看着许玲。

    “请问，您是许小姐是么？”

    百足虫王在她身上感受到一股熟悉的气息，它被周浩的御兽环控制着，周浩的一些信息它自然也知道，所以它很清楚，眼前的女子，就是周浩的爱人。

    “没错，你们……你们想干什么？”

    许玲很是紧张，她将周浩送给他的银白色战甲穿在身上，戒备着。

    “许小姐，您不用害怕，也不用担心，我们不会对您动手的，不但不会，而且我还是周浩大人的奴仆。”

    百足虫王极为恭敬的匍匐在地上，就连银骨熊王也坐在上。

    “美女，你不用惊讶，这是真的，当初就是我和周大哥两个人联手，将这个百足虫王给奴役的，现在他被周大哥的御兽环给套上了，所以听从周大哥的话。”

    银骨熊王语言很丰富，而且很自然，开口说的话，让许玲愣了一下。

    “你们说的是真的？”许玲有点担心的说道。

    “当然了，您看。”

    说着，百足虫王直接将那御兽环幻化出来，那东西是禁锢在他的灵魂深处，他虽然无法破除，但是还是可以将其显化的。

    “这个御兽环环就在我的神魂深处。”

    许玲看到这个东西，很是惊讶，“可是……可是周浩已经死了，你的御兽环还好使？”

    “死了？”

    银骨熊王顿时愣了一下，看向百足虫王。

    但是百足虫王摇了摇头，“不，许小姐，周浩大人并没有死，如果他死了，御兽环被自动毁灭，我也会死亡的，而且你看，御兽环还连接我的精神体，还有作用，上面还有周浩先生的精神封印，我可以证明，周浩先生还没有死。”

    百足虫王直接摇头，对于这一点，毋庸置疑！

    “什么！”

    许玲蹭的一下站起来，眼泪瞬间流了下来。

    “可是……可是……他没有死，他去了哪里？”

    许玲直接问道，她现在什么都不关心，最关心的就是周浩的安危。

    “这个……我也不知道，但是我能感觉到，主人距离这里很远，但是我们的联系并没有断，而且，我也能感觉到，主人很强大，比任何时候，都强大！”

    百足虫王的话，让许玲瞬间升腾起对生的希望。

    “没有死……没有死……太好了……太好了……呜呜呜……”

    许玲直接哭了起来，但是她确实流淌的高兴的泪水。

    百足虫王和银骨熊王看到许玲这样，眨了眨眼睛，倒是没有说什么。

    而就在这个时候，远在月球的周浩，已经将分身凝聚出来！

 第720章 回归

    周浩睁开眼睛，他的人类肉体从虚空巨兽的虚空结界走出来。

    周浩活动活动自己的身体，眯了眯眼睛，感受到这个身体的不凡，很是震撼。

    “这具身体，倒是不错，和我原来相比，强大了不少。”周浩忍不住说道。

    “当然了，这可是虚空巨兽的基因，你身体的细胞，虽然是人类的，但是都是虚空巨兽的基因组成，自然强大了！”

    青蛙这个时候也忍不住说道。

    “可是我有一件事不明白，我修炼了祖体，为什么没有虚空巨兽的肉体强大？”周浩一直都想问这个事情。

    “哈哈哈，你啊，还真是个愣头青，我可以这么告诉你，祖体的修炼，是没有止境的，但是，也有起点啊，你的起点，就是宇宙最低端的生命体，只要是在宇宙之中，稍微有点名头的，肉体都比你的强大，你至少要将祖体修炼个几番，才能追赶上他们。”

    青蛙笑了笑，继续说道：“但是，他们就不同了，天生就自带着光环，他们的基因，可是在宇宙之中，改良过无数次，无数个纪元，甚至很多种族追溯起来，连我都不知道起源。”

    “他们的肉体，自然强大，但是你现在有了虚空巨兽的肉体，修炼祖体，就会更强，毕竟，人家的起点高，我给你举一个例子，你修炼至少四番祖体之后，才能达到出生级别的虚空巨兽的肉体，但是虚空巨兽修炼四番，可就不是你修炼八番那么简单了，明白了么？”

    青蛙的解释，通俗易懂，这话说完，周浩一下子就明白，他们的起点高，而自己想要追赶他们，自然要跨越这个鸿沟。

    自己在地星上，和其他人族修士比，自己的肉体比他们高出很多，那是因为都在一个水平上，可是和宇宙相比，自己的肉体，就太弱了。

    “我明白了……”

    周浩笑了一下，看了一眼虚空巨兽的庞大肉体，看了看自己的身体微微一笑。

    “转换！”

    周浩说着，闭上了眼睛，随后睁开的时候，双目闪过一丝精芒，体内瞬间多出虚空巨兽的晶核，那是虚空巨兽的本源力量，里面带着的是虚空巨兽的领域空间。

    周浩将虚空巨兽所有的一切，都转换道自己的体内，而此刻的虚空巨兽，只保留了一具肉体！

    “现在，我就是一个人型的虚空巨兽了……”

    周浩笑了笑，随后操控虚空巨兽，钻入地下，继续吸收月球上的矿石，提升修为。

    他现在本身的修为，也达到了半步圣级的程度，这是重新凝聚肉体带来的好处。

    不过，最前的战力，还是虚空巨兽的本体，它才是真正的三阶圣级！

    “虽然是半步圣级，但是在地星，也是最强的存在了，我也是时候，回去算算帐了！”

    周浩眯了眯眼睛，闪过一丝狠辣，欧罗巴联盟对华夏出手的事情，周浩可不会这么放过他们的！

    洛神舟早就准备好了，周浩直接乘坐洛神舟，回到地星。

    离去的时候，他隐藏了洛神舟，这一次回去，自然也是如此。

    周浩第一站，来到了赤壁深渊的百城，直接在城主府，看到了爸妈。

    周学国和王淑云看到周浩的一瞬间，当场就愣住了，他们从未想过，还能见到儿子。

    “爸妈，儿子不孝。”

    周浩跪在了地上，心中感慨万千，如果不是精神宝石最后触动了保护措施，怕是自己早就和爸妈阴阳两隔。

    “没事儿就好，没事儿就好……儿子，妈还以为你死了呢……”

    王淑云抱着周浩，痛苦流涕，周学国那里也忍不住摸了眼泪。

    “爸妈，我回来了，这一次我像你们保证，我是不会再有危险了！”

    周浩直接说道，当然，在地星是不会有危险，可是茫茫宇宙之中，周浩还不敢说这话。

    “好好好……儿子，你回来见到许玲了么？她可是一直在等你。”

    王淑云顿时想到了儿媳妇，本来周浩要是死了，他们自然也就不会耽误许玲了。

    但是儿子回来了，这么好的儿媳妇，王淑云才不会忘记呢。

    “我这就接你们回家，回去之后，就去见许玲。”周浩笑了笑，接上父母，直接回到了战神营的住所。

    刚刚回去，周浩就愣住了，因为他看到了房间内的许玲，她一直都在这里等着。

    许玲自从知道周浩没有死，就在战神营的国际小区等着，因为他知道，周浩回来的时候，一定会来到这里！

    看到周浩黯然无恙回来，许玲顿时扑到了他的怀里，眼泪不争气的流了下来。

    “我回来了……”

    简简单单的四个字，让许玲等了好几个月，她哭的很伤心，但是却很高兴！

    一家人高高兴兴的吃了饭，途中张毅他们都知道周浩回来了，急忙敢来。

    兄弟几个人高兴不已，不仅仅替周浩死而复生高兴，更是为周浩和许玲感到高兴。

    家里的事情解决了，周浩的目光，也就投放到了欧罗巴联盟，他来到了战神营，所有看到周浩的人，都震惊了，他们没有想到周浩还活着。

    特别是青剑王和朱天王。

    “两位前辈，多的话不用说了，发生什么事情，我都知道，我这就带你们……讨要回来！”

    周浩笑了笑，一句话，让青剑王和朱天王兴奋不已。

    周浩没有任何拖泥带水，直接坐着洛神舟，来到了欧罗巴联盟境地，伴随着周浩从飞船走出来的一瞬之间，半步圣级的恐怖威压，轰然笼罩整个欧罗巴联盟的最高会所。

    保罗他们自然也第一时间感受到了周浩的气息，急忙跑出来，看到空中的周浩，一张张连都惊恐不已。

    “周……周浩……他……他竟然还活着……”

    保罗只觉得五雷轰顶，脑袋嗡的一声，一片空白！

    周浩看着他们笑了笑。

    “保罗先生，见到我很惊讶么？”

    周浩看着他，嘴上虽然笑着，但是眼中的寒芒，任谁都能看得清楚。

    地星强大的武者都死了，这些垃圾跳了出来，当初献祭封印的时候，他们一个个不出来，反而这个时候出来压制华夏，周浩自然不能忍受！

 第721章 手段

    周浩眼中带着冷意，欧罗巴联盟做的事情，周浩都已经知道了，自然不会再让他们嚣张下去。

    而这个时候，欧罗巴联盟的几位天阶十二品的强者，也都看出来周浩眼中的杀意，一个个惊恐不已。

    “周浩，你难道真的敢杀我们？我们……我们可是欧罗巴联盟的强者，我们可是地星的强者，你不能杀我们！”

    保罗很是惊恐，他直接说道，这么多事情，都是他一个人做出来的，周浩只要询问，这些强者，不会有人会为自己说辞，肯定是为了保全性命，将所有脏水都泼在自己身上！

    保罗说的确实不错，这些人就是这么想的，他们原本畏惧欧罗巴联盟，自然以他为首，可是周浩回来了，这个情况自然转变。

    “杀你们？呵呵，为什么杀你们？这一切的幕后主导，不是你么？”

    周浩自然不会将所有的都杀死，那样的话，也不是周浩的性格，况且，那样一定会被世界给诟病。

    然而，这件事如果不立威也不行，所以，保罗必须死！

    “你……你说什么……”

    保罗脸色瞬间变了一下，极为惊恐，他瞬间就明白了周浩的意思！

    “你想杀我……你想让我承担所有的后果？”

    周浩不可否认，而是笑了笑，“帮我将各个联盟的强者着急过来吧，我们开个会。”

    周浩说完，青剑王和朱天王都明白过来，直接以周浩的名义，将各个联盟的强者召集在圣殿之中。

    他们看到周浩还活着，一个个都惊恐不已。

    周浩什么实力，他们最清楚不过，虽然不是半步圣级，但是却有着半步圣级的战斗力。

    在这个世界上，半步圣级，可是顶尖的战力，他们如何和周浩斗？

    “诸位，今天我召集你们，其实很简单，就是给一个人定罪，我收到举报，说保罗秘密盗取他国的资源，非法占用，甚至破坏世界和平，这件事，你们知道么？”

    周浩一句话说完，这些人都不是傻子，顿时明白过来。

    “周先生，您说的没错，保罗就是一个小人，他……他暗地里对你们出手，抢夺资源。”

    “不仅抢夺资源，还强行霸占，甚至……甚至教唆我们和你们作对。”

    “没错，周先生，这种人，必须绳之以法！”

    他们纷纷开口，直接将罪孽都堆在了保罗一个人身上。

    这个时候叫做什么？罪起众人堆，反正他们也看出周浩的意图，自然也要顺着周浩的意思去做了。

    周浩笑了笑，看了一眼圣殿的主事之人，笑着问道。

    “主事大人，这件事，您怎么看。”

    这个主事之人，是欧罗巴联盟的人，圣殿是由五位各个联盟的代表，组成的长老团统筹大事，本来是五个人，但是欧罗巴联盟一家独大，自然而然，也就欧罗巴联盟的圣殿长老，话语权最大了。

    周浩这么问他，他顿时脸色大变，冷汗扑簌簌的下来。

    “周先生，这件事允许我们五位长老一同商量，我一个人，根本无法做主，这是我们圣殿的规矩。”

    那人很是恭敬的说道，他不敢不这么说，毕竟，他的身份，想要被换掉，就是周浩一句话的事情。

    “既然如此，你们商议一下吧。”

    周浩乐的轻松，坐在那里，翘着二郎腿，懒得理会。

    他们五个人很快达成共识，其实也不是达成共识，而是按照周浩的意思去做。

    “周先生，我们五个人已经决定，根据大家的反馈，对于保罗先生的罪孽，有了判断，这种人，破坏和平，破坏我们地星各个联盟的关系，实在是罪大恶极，所以……我们决定，将他处死！”

    欧罗巴联盟的那位长老当即说道，这话让周浩笑了一下。

    其他各个联盟的强者顿时附和起来，当即判定了保罗的死刑。

    “好吧，那这件事，就主持一次全世界的记者招待会，这件事，要告诉整个地星人族才行。”

    周浩笑了笑说道。

    保罗在一旁听得脸色难看直接，他也吓得要死，当即怒声道。

    “你们这群狗东西，当初抢夺财产的时候，你们可是一个个冲的最靠前，现在周浩回来了，你们竟然将我推出来，将自己洗干净，实在是太不要脸了！”

    保罗无声的怒吼着。

    “你不说这件事，我们还忘了，你以为你让我们拿的东西，我们真就拿了么？周先生，这件事我们要澄清一下，由于欧罗巴联盟的强势，我们只能听命与他，所以无奈之下，这才拿了你们的东西，但是我们一点都没有敢动，今天全部拿了过来。”

    “没错，周先生，这是我们拿的东西，今天就物归原主。”

    他们说着，都拿出背包，递给了周浩。

    周浩笑了笑，让青剑王他们取走，随后道：“这种事情，我自然知道，你们可都是热爱和平的，有损各个联盟和平的事情，你们怎么会做呢？”

    “就如同我，现在是圣级的战力，可是我也绝对不会和保罗一下，威胁你们的，毕竟，我们讲究的是众生平等，各位放心，这件事冤有头，债有主，我是不会找你们麻烦的。”

    周浩笑了笑，但是这话说完，他们可都吓傻了！

    这句话其他都是扯淡，只有一句最为重要。

    准确说，两个字！

    圣级！

    周浩有了圣级的战力，这对于他们来说，简直就是噩梦！

    但是他们也不敢多说什么，心里知道，周浩做这种事情，就是比保罗高明了一些，可不可否认的是，如果对换位置，他们也绝对会这么做的！

    毕竟，只有强大了自己，才算是真正的强大，什么联盟，什么同盟，都是在平等的基础上，如果天平倾斜，这个世界上，基本上没有公平可言！

    圣殿很快召开了会议，保罗影响世界和平，私占他国资源，被判处了死刑，这件事全球人族直播，让所有人都看到了。

    而保罗的死刑当天，便是欧罗巴联盟的强者执行，伴随着死亡药剂的注射之下，保罗生命气息悄然流逝，最后彻底闭上了眼睛。

    而这一切的作俑者周浩，此刻正在战神营。

 第722章 解决

    青剑王和朱天王看到这一切，都震撼不已！

    周浩做的滴水不漏，没有留下任何话把，事情也直接做了，这般手段，果真让他们敬佩。

    “周先生，您可太厉害了，不费一兵一卒，不动用武力，就让四大联盟俯首称臣，还安抚了民心，还解决了事情，甚至还追回了我们的东西，真的是，太厉害了！”

    朱天王顿时忍不住说道，那个样子，无比的敬佩。

    “朱叔叔，你就不用跟我客气了，其实这件事很简单，他们本身就不是一个什么牢固的联盟，但不说他们各自为营，就单单他们欧罗巴联盟，就有不少人希望保罗死。”

    “保罗死了，对于欧罗巴联盟是安全的，有些人也成功上位，当然了，这一切的原因，还是因为实力，他们畏惧我的修为，自然投鼠忌器，揣摩我的意思，知道了我想要保罗死，解决这件事，同时给他们下马威，一个个当然配合了。”

    “还有，他们交出来的东西，你们核对过了么？我猜测，绝对比他们掠夺的多的多，对么？”

    周浩笑着说道，这话说完，青剑王顿时笑了起来。

    “周浩，你还真是说对了，特别是美利亚（即北美）联盟，他们足足给了我们两杯的资源，其他也是一倍多。”

    周浩笑了起来，早就猜测到了这一点。

    “周浩，你还真是鸡贼，这种手段都让你用出来了，呵呵，果然，你这小子也不是好人！”

    青蛙的声音响彻在周浩的脑海之中，让周浩无奈起来。

    “我这还不是好人，你不知道他们什么德行么？我这都已经给他们面子了，不然我将他们都杀了，彻底统一地星不好么？”

    周浩忍不住反驳道。

    “啧啧，虽然这么做也很正常，但是不得不说你那个手段，还是有点意思，墙倒众人推，还真是现实啊。”青蛙笑道。

    “这就是武者的天下，谁的拳头硬，谁就说了算，如果我是一个超凡，恐怕和他们说句话的机会都不会有吧？”周浩笑了笑。

    对此，青蛙十分赞同。

    “对了周浩，你和虚空巨兽最后一战，明明你的生命气息已经没有了，怎么还会……”

    青剑王这个时候十分好奇的问道。

    周浩自然不能说自己夺舍了虚空巨兽，只能撒谎道：“最后我进入了一个奇异的空间，和他周旋了足足这么久，这才将他的神魂泯灭，而我，也经过很久的沉睡，这才苏醒过来。”

    周浩这个解释，虽然有些牵强，但是想必他们是听不出来的。

    “原来是这样啊……”

    青剑王点了点头，随后问道：“那你……真的有圣级的战力了么？”

    这才是关键，他们很担心周浩的修为，如果他是假的，那么其他联盟肯定不会善罢甘休的！

    “放心吧，我有一点点的造化，虽然不是半步圣级修为，依旧是天阶，但是我的战斗力，绝对媲美圣级。”

    周浩笑了笑，这话让青剑王他们就放心了，只要周浩在，他们就绝对不会敢说什么的！

    “对了，姬大人，凌天大人，还有金老如何了？”

    周浩急忙问道，金老是汴京的那位半步圣级强者，整个华夏一共三位，如今都在沉睡。

    “金老已经不行了，他在前日，神魂熄灭，彻底死亡，至于姬大人和凌天大人，还在沉睡。”

    青剑王深吸口气，忍不住说道。

    周浩点了点头，心中感慨万千。

    “带我看看他们去吧。”

    周浩有着精神宝石，或许可以帮助姬大人和凌天大人，如果他们二人苏醒，整个华夏的战斗力，依旧是鼎盛时期。

    青剑王带着周浩来到了重症监护舱，周浩看到了躺在里面的姬大人和凌天大人。

    “青蛙，有机会救活他们么？”

    周浩急忙问道。

    “当然了，他们神魂虽然沉睡，但是还有活跃状态，不愧是你们地星天赋最好的两个人，基因还是不错的。”

    青蛙的话，让周浩点了点头，他从那位老者嘴里知道，凌天大人和姬大人都是他用特殊的基因培养出来的，有着超凡的天赋。

    “虽然他们的天赋不错，但是现在和你相比，可是差了十万八千里，你有着虚空巨兽的身体，有着祖体，还有着精神宝石，这个层面，在宇宙之中，也算是幸运儿了。”

    “好了，拍马屁的话，有空再说，先说怎么救他们吧？”周浩直接问道。

    “简单啊，你用精神宝石将他们的精神力凝聚起来，用不了多久，他们就能醒了。”

    青蛙说完，周浩就没有犹豫，立马照做，很快，他们的精神力就被凝聚起来。

    一旁的青剑王和朱天王都震撼起来。

    “周浩，你做了什么？怎么姬大人和凌天大人的精神波动，更加活跃了？”

    他们很是震撼，因为精神力的科研水平，还没有达到那一步。

    而他和朱天王的修为，不过是天阶十二品，距离半步圣级有很长路的要走。

    所以，他们也帮不上忙，但是看到周浩轻而易举的就将她们的精神力提升，让他有些不解。

    “我就是帮他们将精神力更加凝聚起来罢了，没有什么的。”周浩笑着说道。

    “太棒了，这样一来，姬大人和凌天大人苏醒的几率就更大了！”

    青剑王和朱天王十分高兴的说道。

    周浩笑了笑，点了点头，这件事处理好之后，周浩就回到家里，这么长时间没见家人，刚刚回来就又去了战神营解决这些事情，都没有多少时间陪伴家人。

    但是现在好了，周浩有很多时间可以陪伴家人了，地星之中，异兽已经彻底完蛋了，他们被虚空巨兽吞噬不少，留下来的，也都是虾兵蟹将。

    周浩打算，在姬大人和凌天大人苏醒之后，彻底将地星异兽联盟洗牌。

    这样一来，地星就跟没有威胁存在了，而周浩的虚空巨兽正在月球上天天成行，自己这个身体，周浩也没有放松，依旧是抓紧突破！

    和家人吃了饭，呆了两日，周浩就又来到了月球，只有在这里，周浩才能更方便的修行。

    毕竟，他如今的身体，也要吸收高质量的矿物质才行！

 第723章 苏醒

    周浩在这月球修炼了足足两日，这才乘坐这洛神舟回到了地星。

    周浩来到月球，根本没有人察觉，毕竟洛神舟的速度也太快了，就算是到银河系最远的行星，靠洛神舟飞船，来回一天的时间也足够了。

    回到家中，王淑云正在做饭，而许玲也忙前忙后，周浩笑着将许玲抱住，忍不住道：“我们两个的终生大事，是不是也应该准备一下了？”

    经历这一次的生死，周浩倍感珍惜家人，特别是许玲，周浩实在是放不下。

    许家对于周浩，除了敬畏之外，还是敬畏，他们已经没有其他的想法了。

    “嘿嘿，我说妹夫，在我这表哥面前，和我妹妹亲亲我我，是不是不太好啊？”

    许昌不知道什么时候来的，这话说完，许玲红着脸挣脱周浩，忍不住道：“我……我听你的，臭家伙！”

    说完，她就跑开了。

    看到这一幕，王淑云高兴坏了，自己儿子终于要解决终生大事儿了，她作为母亲的能不高兴么！

    “儿子，我可告诉你，你要是欺负许玲，我跟你没完！”

    周浩一脸郁闷，许昌倒是不要脸说道：“阿姨，你说的太好了，我赞同！”

    “去……哪都有你，说吧，今天什么事儿？”

    周浩对于许昌，一开始很是不喜欢，但是慢慢的，他也就明白了，他是为了妹妹好。

    毕竟，许玲真的嫁给了一个位高权重的弟子，一生不会有太大的危险。

    作为哥哥，他们能做到的就是让妹妹一生安全，除此之外，他们真的不知道能做什么。

    “嗨，我能有什么事儿，当然是蹭吃蹭喝了，不过，今天呢，还真的有点重要的事情，就是……我爷爷想来拜访你。”

    许昌眨了眨眼睛说道。

    “拜访我？我可是一个晚辈，这辈分不能乱了啊。”周浩忍不住说道。

    “你可是地星第一人了，当然是要拜访你了，我可听说，各个联盟的掌权人想要见你，都要预约，甚至你不高兴都不见的啊。”许昌打趣道。

    “他们自然没有什么重要的事情，就是过来溜须拍马，我听着烦，许家家主拜访我，这件事还是我拜访他吧，对于外，我是地星最强者，但对于许家，我就是许玲的男朋友，不是么？”

    周浩的话，让许昌心中很是感慨。

    “那好，你的时间随意，你有空了就告诉我，我让他们准备。”许昌笑了笑，离开了这里。

    与此同时

    在战神营的总部内，一个宽敞无比的房间里，有着大量的医疗器械和仪器，分别有着两张床，左边是身着一身黑旗袍的女性，右边是身着一身白西服的男性，而这里所做的一切都是为了维持保住这两位强者的生命。

    在房间外隔着玻璃，两个人都站在玻璃外，透过玻璃看着里面，眼神中都夹杂着淡淡忧伤...

    “铁塔，姬大人什么时候才能苏醒过来？”爱莎忍不住的哽咽问道。

    “我...我不知道，不过我会一直等下去。”旁边的汉子一脸心事重重的说道。

    滴滴滴！！！刺耳的警报声忽然在外面响起！轰的一声！外面立刻冲进来一群医生，爱莎和铁塔两大亲卫，也是赶忙看着房间里面。随着房门立即开启，三名老医生接二连三的进去，其他人都被关在外面。

    那房间里左右两边床上都躺着地星上的巅峰强者，医生们进入房间后开始分工明确，正在拼尽全力的抢救着这两位巅峰强者。

    仪器上开始显示出脑电波。“脑电波！发现脑电波了！”一名白发老医生激动的喊道。

    “两位强者都有脑电波了！而且，还在逐渐变强！”另一位医生激动喊道。

    “不可思议！真的太不可思议了！受到那么严重的致命的重创，居然还活着这简直是医学历史上的奇迹！”另一名医生惊讶说道。

    两位强者的脑电波，仿佛彼此在互相争斗一样，仪器上传来的脑电波一个比一个强，越来越强！忽然其中一位强者的眼皮微微一颤，随后缓缓地睁开了眼睛。

    而苏醒过来的那位强者居然是姬妖月！

    姬妖月睁开眼睛，眼神还有些空洞，毕竟沉睡了这么久了，她刚刚苏醒，还有点不适应！

    “快，给姬大人检查身体！”

    看到姬妖月醒了过来，一大群医生都急忙赶过来开始给她测量各种数据，发现这数据没有任何问题，一个个都放心下来。

    “姬大人没有任何问题，除了刚刚苏醒神志不清，还有就是这么长时间不动，肉体有些猥琐，其他并没有问题，姬大人是武者，只要元气灌输，就会恢复过来！”

    他们十分激动。

    而这个时候，警报滴滴的又响了起来。

    “我的天……凌天大人竟然也醒了！”

    这个时候，另一个重症监护舱内，凌天也睁开了眼睛，他和姬妖月一样，都是一脸的诧异和迷茫。

    “我的老天，快，快，快给凌天大人检查，今天是我们华夏的好日子，速速通知青剑王和朱天王，还有……还有周天王！”

    他们急忙说道，随后青剑王和朱天王就赶了过来，看到苏醒的姬妖月和凌天，都激动坏了。

    周浩也赶了过来，同样激动不已！

    “周浩，真的醒了，哈哈哈！今天我太高兴了！”

    青剑王乐的合不拢嘴，朱藻也是如此。

    周浩笑了笑，很快看着医生将姬妖月和凌天推到了战神营的高级病房当中。

    时间慢慢过去，姬妖月和凌天的精神力也彻底稳定，真正的苏醒过来。

    “我……我们没死？”

    姬妖月看到了周浩，看到了青剑王他们，忍不住问道。

    “没死，没死……”

    奈何这一群大老爷们看到这个场景，也都忍不住要流泪，爱莎更是哭的稀里哗啦，扑在了铁塔的身上。

    “对了，虚空巨兽呢！”

    这个时候，姬妖月仿佛想到什么，顿时神情激动说道。

    周浩笑了笑，看了一眼姬妖月。

    “姬大人，什么都结束了，姬大人，你放心吧，我们地星，没有任何危险了。”

    说着，周浩让人将姬妖月他们沉睡之后的事情，全部汇报了一变，听到最后，姬妖月这才松了口气。

 第726章 神秘人

    姬妖月和凌天看到所有的汇报之后，都很震撼，他们没有想到，距离他们沉睡已经过去了这长时间了，而且，在这一段时间内，居然发生了这么大的大事儿！

    最让人难以相信的是，周浩竟然解决了虚空巨兽，这让他们十分的惊讶。

    “周浩，你到底怎么弄得，虚空巨兽竟然被你给解决了！”

    姬妖月忍不住问道，这让周浩深吸口气，说真的，根本不知道应该怎么回复。

    “其实我也不知道，我本想献祭生命，用二位老师传授给我的封印功法，将它封印，但是我却在关键时刻，功亏一篑，最后有幸因为精神宝石，我活了下来。”

    周浩只能避重就轻的说道，这话让姬妖月和凌天并未有任何猜忌，毕竟他们对周浩无比信任，深知他不会骗他们的。

    二人刚刚苏醒，还有很多检查要做，而且，也有很多事情要做，所以周浩也就离开了。

    回到家里，周浩躺在床上，点开了天道软件。

    已经很久没有进入天道软件了，今天进去，依旧引起极大的风波。

    “大佬终于来了！”

    “这么长时间不见，大佬，你去哪里了啊？”

    “大佬！威武！”

    见到周浩进入天道软件，这些人顿时围了上来，自从有了虚拟模拟系统之后，周浩就很无奈，每次自己一出场，都被围得水泄不通。

    无奈之下，周浩只能进入自己的领地内。

    “哎……人红是非多啊！”

    周浩十分臭屁的说了一句，正在这个时候，月灵仙子发来私信。

    “大佬，你终于来了，不好了，有人到处找你！”

    看到这个消息，周浩顿时愣住了，很是迷糊，急忙点开申请进入对方的领地。

    很快，月灵仙子就同意了，周浩直接被带入月灵仙子的空间内，周围依旧是古香古色，十分美丽。

    月灵仙子更是面带轻纱，一身白裙，美妙多姿。

    “月灵仙子，怎么回事儿？”

    周浩来不及欣赏美景和美人，急忙问道。

    “我也不知道，但是最近一段时间，出现了一个大佬，叫做‘我是个土豪’的用户，他经常进入我的直播间，在弹幕上询问你的事情。”

    “一开始我以为他是你的朋友，还加好友，询问您的事情，可是，那个人根本不回复我，我一开始没有在意，但是后来，我就观察他，这个人不仅仅在我的直播间这么刷，甚至在公屏上也刷了起来，我特意留意了一下，不知道这个人要干什么。”

    月灵仙子的话，让周浩很是奇怪，他对于这个人，可是一点都不熟悉，怎么突然非要找到自己呢？

    周浩觉得，这件事肯定没有那么简单！

    “我知道了，谢谢你，月灵仙子。”

    周浩笑了笑，感激道。

    “跟我还这么客气，对了，这么长时间不见是上线，是不是跟小姑娘约会去啦？”

    和周浩时间长了，虽然都是虚拟的，但是月灵仙子还是忍不住开起了玩笑！

    周浩听到这话，顿时笑了起来。

    “哈哈哈，这一段时间确实有事儿。”

    “好吧，今天我直播刚刚结束，不然的话，肯定拉着你这个大佬，给我刷礼物去了。”

    月灵仙子忍不住笑着说道。

    周浩微微一笑，在月灵仙子那里刷礼物，自己也没有亏过，所以根本不存在自己去她那里消费，反而属于自己过去赚钱去了。

    “好，那就下次，我一定都补回来！”

    周浩看了一眼自己的幸运值，足足五亿，已经达到了幸运女皇的垂青，这么多的幸运值，周浩也知道从何而来。

    一定是自己杀了虚空巨兽，得到了的这么多幸运值！

    “有了这么多的幸运值，哼哼，如果不好好利用一下，那可不行啊！”

    周浩暗自想到。

    从月灵仙子那里离开之后，周浩就去了商城，这里贩卖的东西还是那么多，而周浩主要的目标，就是那些稀有的矿产上。

    虚空巨兽吸收一切物质来提升自己的修为，一般的东西根本不入眼。

    更何况，周浩自己修炼祖体，也需要这些高质量的东西才行，有虚空巨兽在，周浩提升自己如今这个分身的等级，更加容易了起来！

    “本尊是虚空巨兽，修炼祖体，我这个人族分身，也修炼祖体，虽然会越来越艰难，但是不管怎么说，等到我这个身体和虚空巨兽的身体一样等级的时候，那我绝对是无敌的了！”

    周浩很是开心，虽然这会让修炼变得更加艰难，但是不可否认的是，这样完全可以某种程度上来水，带来强劲的战斗力！

    在商城挑选了一会儿之后，周浩就退了出来。

    回到家里，和家人吃了个晚饭之后，周浩就乘坐自己的洛神舟，来到了战神营总部。

    自从虚空巨兽之事后，整个世界的顶尖武者锐减，而战神营有姬妖月和凌天两个人在，成为了最强大的组织。

    整个九州都在战神营的统领之下，按部就班的运转着。

    周浩回到自己的房间，青蛙就和神土跳了出来。

    “周浩，我们有时间，谈谈吧。”

    听到青蛙这么郑重其事，还让周浩有点不适应，不过他还是忍不住问道。

    “怎么了？”

    “一个事情，就是我们应该去征服宇宙了！”

    青蛙一句话，就让周浩愣了一下。

    “征服宇宙？”

    “没错，周浩，你不会就这么安于现状了吧？”青蛙反问道。

    周浩摇了摇头，他自然不会安于现状，毕竟虚空巨兽的事情，给周浩敲响了一个警钟！

    地星实在是太弱小了！

    “你的表情，我就看得出来，你肯定没有安于现状，这样的话，那就很好办了，我们去宇宙闯荡吧，那里有着数不尽的机遇和造化等着你，而你，也可以变强大，真正的变强大。”

    “不然的话，事情还是得不到解决，毕竟，你们地星面对的是整个宇宙，而不是地星上的威胁，只有你们强大起来，才有机会，保卫家园，你不会想看到，下一次危机的时候，你们还能这么幸运解决吧？”

 第727章 决定

    青蛙说的很对，周浩也想过这个事情，对于地星而言，现在还是处于极为危险的情况。

    毕竟面对的是整个宇宙，而且，每一次的敌人，都不会像是虚空巨兽这么幸运，能够解决。

    这一次是虚空巨兽，如果下一次来了一个比虚空巨兽厉害十倍的家伙呢？

    那整个地星不就毁灭了？

    青蛙看到周浩这个样子，笑了笑。

    “周浩，或许你根本不知道宇宙之中有多危险，我给你举一个例子，如果真的有强者，知道了地星，他们会有三个选择！”

    “第一个，就是他们手段很简单，和虚空巨兽一样，将地星当做养料，直接吞噬吸收，这种来说，还是比较简单，你们地星的居民，还没有太多罪遭，也算是可以了。”

    周浩听到这话，顿时无语起来，这还算可以？

    “你不用这个表情，因为你还不知道，宇宙之中，到底有多么残酷，我刚刚说了第一种，这第二种，对于地星来说，也算可以，就是一个强大的武者，根本看不上地星，将它随手就当做物件给卖了，或者碰到一个颐养天年的养着，来到这里，统治你们，性情好的呢，可能不会太影响你们，但是性情不好的呢，死伤在所难免。”

    青蛙忍不住说道，这话让周浩听到了之后，眉头一皱，有些难以接受。

    “这就接受不了了？那第三种你就跟无法接受了，第三种就是，你们地星，将彻底沦为奴隶，所有的人族，都被贩卖到各个地方，当做苦力，当做玩具宠物，甚至女性当做那些淫乱的种族的玩物，都是有可能的。”

    “更有甚至，那你们地星当做实验基地，你们人类都是小白鼠，这种事情也有可能。”

    “三种，哪个你都无法接受吧？所以，你也应该明白我说让你去宇宙闯荡的原因了。”

    周浩听到这话，深吸口气，也彻底明白过来，心中有些担心起来。

    如果真的像是青蛙说的那个样子，对于地星而言，绝对是末日！

    相对来说，这第一种还是最简单的，全部都死了，也没有什么罪受，第二种第三种，周浩根本接受不了。

    “我明白了，放心吧，我有据决定了。”周浩当即说道。

    “嗯……不过，我觉得你一个人去闯荡，也不是那么回事儿，最好带着姬妖月和凌天，他们两个人的脑域宽度我看过了，他们还算是可以的，有点本事，也是可塑之才。”

    “至于其他地星的人，就差了很多，天赋也好，领悟能力也好，甚至脑域宽度，都是宇宙之中最低端的，你也就不用白费力气了。”

    周浩点了点头，自己一个人，总比不过三个人，这样的话，倒也是不错的选择。

    “那行，我这就和姬妖月和凌天说说。”

    周浩说着，直接联系姬妖月和凌天。

    两个人刚刚恢复过来，也算回归正轨，处理各种事情。

    “周浩，你找我们什么事儿？”

    战神营总部，姬妖月的办公室内，一身红衣的姬妖月打了个哈欠，一旁的凌天也是有些困倦。

    这两天处理这么多事情，实在是有些疲惫。

    “确实有一件大事情，我想跟你们商量一下。”周浩笑着说道。

    “哦？还有你解决不了的事情，你现在可是地星最强的人了，我可听说，你的实力媲美圣级了，我们两个，可是羡慕的很啊。”

    凌天笑着说道。

    周浩也笑了笑，拜了拜手：“有了一点点的机遇，不足挂齿，接下来我要说的事情，可是极为重要的事情。”

    周浩说完这话之后，二人顿时愣了一下，也收齐了笑脸，很是郑重起来。

    “其实也没什么，我就是想说，我们是不是应该去宇宙探索了，目前我们的实力，根本就无法保护地星。”

    周浩的一句话，让凌天和姬妖月顿时神情变了一下，他们二人自然也明白。

    “我们现在已经是地星最强大的人了，但是还远远不够，虚空巨兽刚刚出生，就有着我们无法抵挡的力量，如果来了一个比虚空巨兽强大十倍百倍的人呢？那我们地星岂不是要完了？”

    “如果一下子毁灭了我们的地星，那还可以，至少我们不会遭罪，一死了之，但是如果他们将我们地星奴役，我们的家人，朋友，都成为了奴隶，成为了其他种族手中的玩物，这种事情，我们如何能够接受？”

    周浩的一句话，彻底让姬妖月和凌天神情凝重了下去。

    他说的一点没有错，如果真的是这样的话，那对于他们而地星而言，完全算得上毁灭的灾难了！

    “所以，我想，我们还是去宇宙闯荡吧，你们放心，我们有办法闯荡出去，我有着洛神舟，这个飞船本就是外太空遗落在我们地星的，用它足够了。”

    周浩这个时候说道，凌天和姬妖月对视一眼，他们二人眼中，都带着坚定之色！

    “周浩，你说的没错，我们确实应该增加我们的实力了，这一次我们或许侥幸，也或许是本身的实力，但是谁能保证，下一次我们就有这种幸运和实力保护地星呢？”

    “这里是我们赖以生存的家园，既然我们有这个能力，就一定要肩负起这个责任，不然的话，根本对不起我们这个身份和能力！”

    凌天这时候开口，身为两大战神的凌天，周浩虽然了解不多，但是也知道，凌天沉默寡言，但是却是一个性情中人。

    姬妖月那里也点了点头。

    “那既然这样，很简单，我们就干吧，怎么样！”

    姬妖月更是一个大大咧咧的性格，说她和男人都有的一比，所以周浩早就知道，他们两个会同意的。

    “既然如此，那我们准备一下吧，我们秘密离去，不让其他联盟人知道，如何？”

    周浩还是担心自己沉睡的那种事情发生。

    毕竟有狮子在的森林，无人撒野，但是如果狮子不在了，那情况可就不一样了！

    “没错，欧罗巴联盟的事情，我们要引以为戒，而且，还是要留下手段才行！”

 第728章 络系征罗星

    周浩想了想，有了办法，这件事其实很简单，只要有一个半步圣级强者坐镇，那么他们就不会敢轻举妄动！

    周浩也有了人选，就是百足虫王！

    上一次许玲跟自己说，在十三号裂缝看到了百足虫王，这个家伙还很衷心，一直守护在那里。

    周浩的办法很简单，就是用进化晶石让百足虫王进化成为半步圣级，他对自己的命令，是绝对服从的。

    那种精神上的服从，根本不是一般的契约就能满足的！

    可以这么说，这个世界上，周浩可以怀疑任何人背叛自己，但是绝对不会怀疑到百足虫王！

    “这件事交给我吧，我会在地星留下后手的！”

    周浩笑了笑，直接说道。

    听到周浩的话，姬妖月和凌天也就放心下来。

    当然，为了这件事能顺利的进行下去，周浩还是打算自己先去趟趟路！

    “嘿嘿，走吧，这一次的外太空之旅，你一定会受益匪浅的！”

    青蛙笑了说道，“而且，我都已经给你制定好了计划了，我们第一站，就是冲出银河系，去旁边的星系，名为络系，比你们银河系可是强大了足足十倍，还算的上是比较弱的星系，毕竟，这个星系最强大的强者，不过是一个界主，他们主要生产矿产，满足其他的星系。”

    周浩听到这话，很是好奇，毕竟身为地星人，他虽然知道外太空有外星人，可是还没有见过，更没有见过其他的宇宙文明！

    “我们要去的就是络系的一号征罗星，那里是络系最大的恒星，来来往往有很多的宇宙种族，距离你们这里足足十万光年，不过有洛神舟在，跳跃空间还是很简单的。”

    青蛙有条不紊的介绍着，周浩对此就是一头雾水，完全听从安排就是了。

    “行吧，多了先不说了，我们出发吧！”

    青蛙很是兴奋，而千羽虽然是智能体，但是也是富有一定的感情，所以闯荡宇宙这件事，自然也很兴奋。

    洛神舟化作一道流星，直接冲出了地星，来到了外太空。

    “千羽，目标络系，出发吧！”

    周浩直接开启了室外全景显示，周浩如同坐在外太空一样，周围显示着黑洞洞的太空，远处那颗蔚蓝色的星球，依旧无比美丽。

    “收到，主人！”

    千羽兴奋的叫了一声，随后洛神舟开始发力，周浩只觉得碰的一声，洛神舟直接发射，在一个固定的空间跳跃点，穿梭空间。

    周围五彩斑斓，很是梦幻，周浩看着这眼前的一幕，如果不是身在其中，周哈一定会认为，这是在做梦。

    “这种感觉……还真是古怪……”

    周浩挠了挠鼻子，忍不住说道。

    “呵呵，一副刘姥姥进大观园的感觉吧？”青蛙突然开口，让周浩顿时惊讶起来。

    “哎呀，你还会这个谚语呢，怎么，红楼都看了？”周浩笑了笑说道

    “这不是你们的四大名著么，我当然不能错过了。”青蛙嘿嘿一笑，直接说道。

    差不多过了十多分钟之后，周围的光亮开始锐减，随后就听到千羽的声音响了起来。

    “主人，络系已经到了，空间跳跃完毕。”

    伴随着一阵震动，周浩顿时眼前一亮。

    周围的景色都变了，依旧是外太空，但是这一次却和地星有着千差万别！

    在银河系的太空之中，除了黑暗和星球之外，什么都看不到。

    但是在这里，周浩看到了数不胜数的飞船，都在这外太空飘荡，一个接一个的，简直让人震撼。

    周浩还是头一次看到这种景象，十分的惊讶。

    “呵呵，我就说吧，刘姥姥进大观园，这都不算什么，一些极为富饶的星系，进来之前，都是要提前预约的，不是你想什么时候来，就什么时候来，都是有着规定的限额。”

    “络系倒是没有那么繁华，所以大家也都直接跳跃过来，但是进入征罗星一号的时候，就不行了，必须要有点规矩，不然的话，死的会很难看的。”

    青蛙这个时候忍不住说道，让周浩有点震惊。

    “哦，对了，我一直都想问来着，征罗星一号是什么意思？难道是还有二号？”

    周浩对于这个名字很是好奇。

    “当然了，这络系虽然不是很强大的星系，但是也有几个附属的星系，但是都比银河系强大，作为恒星主城的征罗星，自然有二号，三号，说白了，就是他们抢夺过来，占为己有，从新命名，如果地星被侵略了，很有可能是络系四号五号……”

    青蛙打趣说道，周浩这就明白了。

    “走吧，我们进入征罗星吧。”

    说着，青蛙指了指前面巨大恒星，那里看起来，比太阳都打了十多倍，而且，周围有着无数的卫星一样。

    “那种类似于你们地星卫星的东西，叫做接引器，他们会指引你们进入征罗星，而不是随便进去的，等一会儿你就明白了。”

    周浩让千羽慢慢靠近，很快，一个接引器就靠近过来，一串电波也传输过来。

    “尊敬的来宾，请停止动力，接收指引力，降落征罗星。”

    这电波被千羽翻译过来，转化成周浩能听懂的预言。

    “照他的做就行了。”青蛙直接说道。

    周浩吩咐千羽，直接关闭了动力，随后就看到那接引器释放出一股吸力，直接拽着洛神舟慢慢的靠近征罗星。

    随后进入如同大气层的保护层，慢慢的，周浩就看到了一个极为强大的银白相间的巨大城市。

    而在这空中，无数的停留飞船的港湾漂浮在这里，随后那牵引器找了一个空地，将洛神舟释放出来。

    “尊贵的客人，请交纳入域费。”

    那电波传来，化成语言，周浩顿时愣住了。

    “我靠，怎么来这地方，还需要交钱啊？”周浩不敢相信道。

    “废话，你以为这是你家一亩三分地呢，来到这里，都需要交入城费的，价格倒是不贵，才十宇宙币。”

    青蛙笑着说道。

    “宇宙币，我……我没有啊。”周浩顿时无奈道。

    “你没有，但是洛神舟有啊，身为洛神族最后一个族人，带着洛神族的全部家当，这点钱还是有的。”

 第729章 外星人

    周浩愣了一下，随后对千羽说说道：“你有宇宙币吗，千羽？”

    “有的，主人。”

    千羽说完了之后，紧接着飞船里便立刻伸出来了一个手臂，手臂上捏着一张闪闪发光的卡片。

    周浩看向那张卡片，发现卡片整体呈现出来了一个透明的状态，但是却散发着莹莹的黄色光亮来。

    乍一看让他觉得十分新奇，没有想到，宇宙币竟然长着个样子？

    “这就是宇宙币吗？”

    周浩将卡片接了过来，仔仔细细的观摩了片刻之后，诧异的开口问道。

    “我靠！周浩！这可不是宇宙币啊，这是类似之前地星上的银行卡一类的东西，里面存储了很多的宇宙币！”

    一旁的青蛙，忽然跳到了周浩的肩膀上，紧接着满眼都是惊愕的看着他手中的那一张卡片，震惊无比的开口说道：“还真是稀奇了啊！”

    “而且啊，这种金卡是宇宙里最高级的卡片，还象征着持卡人的身份呢！”

    听到青蛙说的话之后，周浩也一脸诧异，忍不住问道：“那这张卡里面，有多少宇宙币啊？”

    “十个亿，主人。”

    千羽立刻回答道。

    “我勒个去！”

    青蛙惊愕的推了推自己的墨镜，震惊无比的开口说道：“十个亿啊，我的天啊，周浩，你发达了！”

    周浩也被小小的震惊了一下，没有想到，自己忽然之间就成为了宇宙里面的富二代了。

    很快，周浩便用这张卡片，支付了费用。

    正前方的牵引器之中，走出来了一个身高两米的机器人。

    因为是那种工作性质的机器人，所以外貌十分普通，就是一个正方形的脑袋，长条形的身子，两只手臂像两根麻绳一样，但是却十分坚硬。

    它一步步的来到了周浩的机器旁边，将卡片给接了过来。

    刷卡的机器人工作人员，在看到周浩竟然用这样的卡片，来支付十个宇宙币的‘停车费’的时候，顿时被震惊的大跌眼镜！

    这小子难不成是有钱没处花了吗，竟然用这种卡来付钱……

    有钱人的世界，还真是让人觉得不懂啊！

    支付完了宇宙币之后，周浩将卡片给收了起来，正准备往前走着，就看到远处飞来了一个偌大的飞船，落在了自己的身边。

    片刻之后，飞船的机舱门打开，紧接着三个人影，便走了出来。

    周浩定睛一瞧，发现三个人直勾勾的盯着自己走了过来，他们的脸上满是兴奋的神色，一脸迫切的盯着自己的飞船看着。

    看到这一幕的时候，周浩的脸上，浮现出一抹诧异的神色，忍不住不解的看着他们，迟疑的喃喃自语。

    “这群人似乎是冲着我们的飞船来的，这是怎么回事儿，他们到底要干什么？”

    周浩虽然怀疑，但是却发现，他们对自己，应该是没有恶意的。

    否则的话，也不会从飞船上下来，朝着自己走过来了。

    很快，这三个人就走到了周浩飞船的身边，四处观看了起来。

    “这群人该不会是想把你和你的飞船给拐卖了吧？”

    青蛙也忍不住好奇的看着这几个人，不解的问道。

    “我下去看看，到底是怎么回事儿。”

    周浩说着，却忽然意识到一个严重的问题。

    那就是这群人，都不知道是从哪一个星系来的，他们说的话，自己也未必能够听得懂吧？

    到时候就算是见了面，怕是也无法交流了啊。

    想到这儿的时候，周浩立刻看向千羽，问道：“千羽，我要是听不懂他们说话可怎么办啊？”

    “主人，您不必担心，这里有宇宙交流翻译器，只要您戴在耳朵上，就可以听得懂他们说的话了。”

    话音落下之后，飞船里面再次伸出来了一个机械手臂，机械双手里面，托着一对儿看起来好似蓝牙耳机的方盒。

    方盒打开之后，里面便是两个耳机一样的东西，但是呈现出来的，确是透明的颜色，一闪一闪的，看起来极为独特。

    周浩立刻将宇宙交流翻译器，拿了出来，戴在了耳朵上，之后便迅速的起身，走到了舱门旁边儿，打开了之后，走了下去。

    刚一走下去的时候，就听到其中一个高个的男子，兴致冲冲的开口，对着自己说道：“先生，你好啊！”

    “你这飞船还真是炫酷啊，是不是洛神舟第19代，X-1200系列的飞船啊？”

    周浩一听，没有想到这群人竟然还知道自己飞船的来历，于是便点了点头，笑着说道：“是啊，没想到在这个星球上，竟然还有人认识我的飞船，确实是十分难得！”

    几个人听到了之后，脸上浮现出一抹笑意来，紧接着缓缓开口，再次说道：“当然了！”

    “这个洛神舟第19代，X-1200系列，在当年出厂的时候，可是最新款的顶级飞船一般的存在了！”

    “没错！”

    他身边的一个男子，在听到这样的一番话之后，也忍不住点了点头，语气十分激动的开口说道：“我也知道这个飞船，当时我也想买了，因为太炫酷了！”

    “但是我却没有那么多的钱，因为当时的价格，十分昂贵，几乎是所有宇宙飞船里面，价格最贵的存在了！”

    “拥有这艘飞船的人，不仅仅象征着财力，还象征着身份，可谓是十分独特的存在！”

    “若是能够得到这艘飞船的话，在当时一定是极为出风头的存在啊！”

    听着这群人夸赞着自己的飞船，周浩也只是微微一笑，没有多说些什么。

    瞧见周浩一脸淡然的样子，一旁的几个人，立刻小声的议论了片刻。

    紧接着为首的一个男子，摩挲着自己的双手，眼眸之中充斥着希望的神色，迫切的开口问道：“这位帅哥，咱们留个联系方式呗？”

    “要是你什么时候，不打算要你这艘洛神舟第19代，X-1200系列的飞船了的话，就卖给我！”

    “当年刚出厂的时候，我确实是买不起，但是这都过去了好几百年了，我总不能还买不起了吧？”

    短短的一句话，高个男子说的极为兴奋，他迫不及待的拿出来了一张透明的卡片，递到了周浩的面前。

 第730章 买你的飞船

    紧接着，高个男子，便笑呵呵的开口说道：“对了，和你说了这么长时间的话了，还没自我介绍呢。”

    “我叫做摩森特・乔治，你就直接叫我乔治就好了，我的朋友们都这么称呼我！”

    乔治的话，说的十分急切，似乎是恨不得现在就将周浩的飞船，给买到手一样。

    自始至终，他的眼神儿，就没有从周浩的这艘飞船上移开过，他满眼都是迫切的神色，笑呵呵的再次说道：“小兄弟，这艘飞船实在是太炫酷了！”

    看着如此热切的乔治，周浩也只是微微一笑，客客气气的将卡片给接了过来，但是却摇头回绝道：“我很高兴，可以认识你这个朋友。”

    “但是这艘飞船，我暂时还没有要卖掉的想法，毕竟我也是将这艘飞船给改造加装了不少的装备和设施，才做到今天这样的。”

    “这艘飞船也是我的宝贝，要是就这么卖掉的话，我还有点儿舍不得，而且现在出场的飞船，也没有任何一艘飞船可以和我着一艘飞船相媲美。”

    周浩说出这样一番话的时候，脸上则满是骄傲的神色。

    这艘飞船可是他的宝贝，如果要是就这么轻易的卖出去的话，自己费劲改装这些东西干什么。

    一旁的乔治听到了之后，脸上浮现出一丝失望的神色，忍不住摇了摇头，感叹着说道：“我还以为我或许有机会，试一试拥有这种飞船的感觉呢。”

    “看来这位先生也是一个爱宝，惜宝的人啊。”

    乔治微微一笑，看着周浩说道。

    周浩没有说话，只是淡淡的笑了笑，片刻之后，乔治忽然问道：“对了，我还不知道，你叫什么名字呢。”

    “买卖不成仁义在，咱们好歹相识一场，不如就互相认识认识，到时候说不准还可以结伴而行什么的呢？”

    乔治的话，让周浩的脸上，浮现出了一丝淡淡的笑意来。

    来到了一个陌生的星球，那么交朋友也总比交敌人要好得多了吧，而且看着这几个人，对自己应该没有任何的敌意。

    于是周浩便笑着自我介绍道：“我叫做周浩。”

    “周浩先生，你好，既然我们认识了，不如就结伴而行好了，毕竟来到了一个陌生的地方，前方是不是会有什么危险，都说不准呢。”

    乔治笑着看向周浩，一旁的个子稍微矮一些的胖子，也忍不住点了点头，附和着开口说道：“是啊是啊！”

    “在一个陌生的星球，最重要的事情，就是尽可能的保护好自己，若是因为这里的地方太过于陌生的话，到时候潜在的危险，也会不断的增多的。”

    周浩听到了这几个人说的话之后，也瞬间意识到，他们说的确实是没错的。

    如果要是自己在这种陌生的环境之下，不能够意识到潜在的危险，不能有同伴协助的话，那么未来他所遇到的危险，会变得很多的。

    想到这儿的时候，周浩立刻点了点头，笑着答应道：“好的，我知道了，那我们就一起走吧！”

    其实有这样的一个朋友，也还算是不错。

    “好的，那我们现在就出发吧！”

    乔治笑呵呵的起身，迅速的腾空而起，直接漂浮在了半空之中。

    其余的几个人，瞧见这一幕之后，也立刻起身，跟着乔治漂浮了上去。

    周浩也迅速的漂浮了起来，跟着这群人们一起，朝着前方走了过去！

    四个人并肩而行，朝着前方行走了过去。

    乔治的脸色，看起来依旧是在对自己的那艘飞船，而感觉到十分的好奇。

    周浩也没有掩饰，他询问一些什么，自己就回答一些什么。

    乔治的脸上，满是好奇的神色，忍不住迟疑的开口询问道：“对了，周浩，你这个飞船，当时买的时候，是不是也花费了不少的钱啊？”

    乔治一直到现在，眼前似乎是还浮现出了那一艘飞船的样子，忍不住迫切的看着周浩，主动开口询问了起来。

    周浩思索了片刻，立刻说道：“当初买这艘飞船的时候，花费了差不多五十亿宇宙币吧。”

    “后期维护加改造，少说也有三十亿宇宙币了。”

    周浩的一番话，顿时让乔治的心头一惊，他满眼都是震惊诧异的看着这一幕，忍不住迟疑的问道：“你的意思是说，你花费在了这艘宇宙飞船上的钱，已经达到了八十亿宇宙币了吗？”

    乔治的嘴，瞬间睁大，震惊的都快要可以塞得下一个包子那么多了。

    他满眼都是震惊的神色，忍不住诧异的开口反问道：“要是我有这么多的钱，或许根本就不舍得花费在买飞船上，虽然我确实是很喜欢飞船。”

    “我还真是羡慕你啊，这艘飞船虽说现在时间已经很老旧了，可是却依旧掩盖不住他是最厉害，最牛逼的飞船的名号！”

    “但是我们买不起，也只能看一看你的飞船了，解解馋也是好的啊。”

    乔治笑呵呵的说着，脑海之中似乎是还在回忆着，周浩的那艘飞船，到底有多么的炫酷！

    很快，一行人就来到了远处。

    周浩忍不住看向半空之中，发现远处是一片偌大的星河，闪烁着莹莹紫光，周围还有绿色和粉色不断交织，看起来就是一个十分璀璨的画卷一样！

    这些个璀璨的颜色，竟然在伴随着他们不断的靠近，而逐渐变得更为璀璨了起来！

    “天哪，这里的天空简直太美了，我还是第一次看到这样漂亮的天空，生活在这里的人，该有多幸福啊！”

    一旁的矮个子男人，忍不住砸了咂嘴，兴致冲冲的开口说道。

    乔治也笑呵呵的点了点头，感叹着说道：“你说的不错，这颗星系的风景，确实是比我们之前去到过的那些个星系要好得多，漂亮的多。”

    “因为这里风景宜人，而且环境也极为干净，很多的人都愿意住在这里。”

    “这颗星系的文明程度，也因为不少强者们的入驻，而变得越来越繁华，越来越璀璨，这才是这颗星系如今如此闪耀的原因！”

    乔治望着远处，忍不住赞叹着说道。

 第731章 璀璨星河

    乔治看向天空的时候，双眼弥漫出向往，忍不住幻想着，若是有朝一日，自己也可以在这里入驻，那就好了。

    乔治的飞行器的速度，没有他们的快，再加上他一直都在欣赏着周围的美景，所以速度慢的差一点儿和几个人拉开了一定的距离。

    周浩为了不和乔治的飞行速度差距太大，所以故意降低了自己的飞行速度，努力的和他保持着一定的速度，免得到时候分散开来。

    很快，一行人就看到了远处，一片繁华的街景！

    只见远处忽然之间浮现出了一片偌大的城镇，无数高楼林立，仔细一看，竟然是一栋栋十分豪华璀璨的别墅！

    上面闪烁着各种霓虹灯的光牌，看起来分外华丽！

    看到这一幕的周浩，瞬间呆住了，他忍不住看向远处，只觉得这里的景色，分外唯美，让自己有一种不切实际的美感。

    乔治看到周浩目不转睛的，一直在盯着远处看着，忍不住笑呵呵的开口问道：“周浩先生是不是也很喜欢这里的居住环境？”

    “这可是这个星系里面，最奢华，象征着身份的地方，有很多的人，穷其一生都在这里为之奋斗。”

    “若是能够在这里住起来的话，那么地位和身份，绝对是不一般啊，什么时候我要是也能够买得起这里的房子就好了。”

    听着这样羡慕的话，周浩也忍不住诧异的看着乔治，没有想到，这里竟然还有类似地星的那种，豪华别墅啊！

    这不明显就是这样的嘛！

    周浩忍不住放眼望去，发现这个地方的别墅似乎是有很多，而且这里的别墅概念，和地星上的根本就不一样！

    地星上的别墅，占地面积最大的不过也就几千平而已了。

    可是这个星系上的别墅，少说也有五六公里那么大，别墅里面，不仅有各式各样的娱乐设施，而且风景秀美，景色宜人！

    这哪里是别墅啊，这不就是相当于地星上，童话故事里面，公主和王子居住的城堡么！

    若是能够在这里拥有这样的一处房产，想想就觉得生活很美吧！

    很快，一行人就飞跃过了这片最豪华，最壮丽的区域，来到了相对于比较普通的区域。

    不过即便是普通的区域，也让周浩大跌眼镜！

    这个地方的房产，少说也有占地面积一公里那么长的距离了！

    这样的地方，简直就是人生最大的梦想啊！

    一旁的乔治，在瞧见这一幕之后，忍不住摇了摇头，语气满是无奈的开口说道：“这颗星系上的房产，实在是太贵了！”

    “在别的星系，能够直接买下一颗星球居住的价钱，在这里就只能买得起这么小的一处小型别墅，住起来还真是憋屈！”

    乔治一个劲儿的吐槽，让周浩觉得十分新奇。

    这岂不是和地星一样，卖房子还分区域的，哪个区域的房子好，哪个区域就贵。

    那个区域的房子不好，面积小，相对于来说，价格也会稍微比较便宜一些了。

    与此同时，藏在周浩袖子里的青蛙，也忍不住感叹了起来。

    “如果要是有钱的话，一定要在这颗星球里面，投资一片房产！”

    “毕竟在这里有房子的话，去别的星系，别人都只能是羡慕你的份儿，知不知道！”

    青蛙的话，让周浩也觉得十分新奇，没有想到的是，这颗星系竟然会这么的厉害？

    如果要是真的在这里买一处房产的话，那么未来自己岂不是也可以发达了么？

    乔治的脸色，忽然变得无比的无奈了起来，忍不住郁闷的摇了摇头，说道：“其实我也一直都想要在这里买一处房产的。”

    “但是我父亲却对我管制的很严，说我不能有太多的钱，否则的话，就容易学坏！”

    “拜托，这都是什么老古董的发言了啊，我身为一个成年人了，难道连选购一处属于自己的房产的权利都没有了么？”

    “也真不知道，我的父亲到底是怎么想的，竟然会这么对我，唉。”

    “早知道，我就应该自己想办法，去赚一笔这个钱了，可是我却没有那么多的时间去赚钱，所以就没有多少积蓄。”

    看着无比失望的乔治，一旁的周浩，忍不住也开始幻想着，自己是不是也能够在这里买一个房子？

    毕竟这个星球的房产，看起来确实是不错的，如果要是真的投资了的话，或许未来也能够帮自己赚不少的钱也说不准呢？

    不过周浩却没有把自己的想法给说出来，不过就是微微一笑，轻声开口说道：“你的想法很不错，这里确实很棒。”

    “是吧，我说的没错是吧！”

    乔治的脸色，忽然变得极为兴奋了起来，她轻笑着开口，激动的说道：“所以若是真的在这里有房子的话，以后别人问起来，提起来也是让人觉得骄傲的一件事儿啊！‘

    “而且，你在这里有房子，以后想来这里杜家，也是很好的机会啊！”

    乔治越是说，就越是兴奋，激动的说着，看起来活像是一个推销员。

    周浩也知道，要是在这里有房子的话，未来的待遇，一定会不错！

    但是周浩现在的经济实力水平，还远远没有达到，可以在这里买一处房产的本事呢。

    毕竟这里的房子，换算下来的话，估计都快要上百亿了。

    能够买得起的，大部分应该都是一些家境优越，甚至于是某些特殊星系上面的，大型皇族之类的子嗣们，或许才会有这个机会。

    像他们这样的人，根本就没有多少机会，可以来这里买房子。

    很快，一行人就继续朝着前方飞驰而去。

    这一次，他们再一次看到了一处偌大无比的城池。

    这里的城池，看起来就比之前那个昂贵的城市要低调的多了，放眼望去，城池上面漆黑一片，隐隐约约的弥漫着一股十分怪异的气息。

    这样的气息，顿时让三个人忍不住有一种脊背发寒的感觉，不知道为什么，越是靠近这些个城池，这种感觉，就越发的强烈了起来，甚至有一种要被这些个城池吞噬的感觉！

 第732章 办理身份证

    这座城市实在是太大了，周浩还是头一次见到这么大的城池！

    “怎么样，震撼吧，我第一见，也是这么震撼！”

    乔治这个时候笑了起来，周浩点了点头，这才明白什么叫做强大！

    这座城池，黑暗冰冷，但是不得不说，这上面的科技，是周浩根本没有见过，甚至想象都想象不出来！

    “周浩，我还有点事情要办，我们加一下联系方式，等我处理完之后，请你吃饭。”

    周浩也没有拒绝，而是将千羽的通讯信息给了乔治，他这才离开这里。

    “我们现在干什么去？”

    没有了乔治，周浩也不知道干什么，毕竟第一次出门闯荡，也只能开开眼罢了。

    “很简单，首先你要做的，就是在宇宙之中，获得一个身份！”

    “通俗易懂点，就是获得一个居民身份证！”

    青蛙的话，让周浩愣了下，忍不住问道：“这是什么意思？”

    “这还不懂么，你们地星都知道要身份证，这宇宙就不要么？你至少要获得一个组织或者联盟的身份证，这样的话，去哪里都方便。”

    “而且，各个联盟之间，都需要用身份来证明自己，我们是必须要去办一个的！”

    “好的，那我们现在就去吧！”

    周浩点了点头，答应了下来，紧接着立刻便纵深一跃，飞了起来！

    苍穹之中，有不少的人，也漂浮在了这里，朝着远处迅速的飞行了过去！

    很快，周浩便看到，远处铸剑的浮现出了一道道黑色的高耸如云的高墙。

    高墙上面，还雕刻着无数凶悍的巨龙，看起来十分震撼人心！

    这里就是络系征罗星的办事基地了！

    所有的人想要办事情，就都要来到这里，才有资格。

    这座办事基地十分恢弘壮大，远远看起来，给人一种压迫力十足的感觉！

    门口的位置，站着一个个十分高大的机器人守卫，他们的左右手，都捏着武器，似乎是在等待着，若是谁敢在这里硬闯的话，到时候就会毫不留情的将人给打倒一般！

    很快，周浩就走到了门口。

    几个机器人们，看到周浩之后，立刻严肃的问道：“站住，你们是来干什么的？”

    周浩微微一笑，客客气气的开口说道：“我们是来这里办理身份证明的。”

    守卫思索了片刻之后，立刻将拦在前面的位置给让了出来，紧接着用机械的声音，开口说道：“请进！”

    很快，周浩便走了进去。

    一走进络系征罗星办事基地之后，周浩就被眼前的一幕给震惊了，他忍不住四处看了一眼，顿时觉得，眼前的一幕，实在是太过于震撼！

    这里到处都是十分恢弘的装饰，而且全部都是机械化，空气之中漂浮着很多的闪闪发光的机器，看不清楚到底是干什么的。

    还有一块面板上，写着的竟然是自己的名字，上面是对自己这一路走过来的数据分析！

    很快，周浩就在引导机器人的带领之下，来到了一个圆形的密闭空间之内。

    刚一走进去，检测到周浩来这里的目的，机器便迅速的散发出来了一道白色的光芒，紧接着迅速的腾空而起！

    嗖!

    片刻之后，密闭的光球就稳稳的停了下来，在这之间，周浩没有感受到一丝的晃动，等到门被打开了之后，瞬间就来到了58层楼。

    “您好，先生！”

    刚刚走下这道密闭的空间，周浩便看到了站在自己的面前，有一个身材火辣的短发美女，微笑着走到了自己的面前，客客气气的叫了自己一声。

    她的脸上带着一个圆框眼镜儿，一头海藻一般的长发，看起来格外的美丽。

    “您好先生，请问需要我为你做些什么吗？”

    女人微微一笑，脸上满是客气的笑容，看向面前的周浩，问道。

    “你好，我想办理络系征罗星的身份证明。”

    毕竟自己确实是需要一个身份证明，所以还是尽早办理一个比较好。

    好在一切的事情，都有千羽和青蛙告诉自己，否则的话，自己出来驾到，到了这个人不生地不熟的络系征罗星，还真不知道应该怎么办了。

    “哦？你要办理身份证明？”

    女人的脸上，浮现出一丝惊愕的神色，震惊的看着面前的周浩，迟疑的开口问道。

    要知道，有一个身份证明，那是必须的！

    可是听眼前这个男人说的话，明摆着他就是没有的意思啊！

    “好的先生，请往右手边走，走到第23号房间，那里就是办理身份证明的房间了。”

    卷发美女微微一笑，客客气气的开口说道。

    “好的，我知道了，多谢！”

    周浩道了一声谢，之后便朝着女人说的那个房间里面，走了过去。

    听到周浩对自己道谢，女人的神色一怔，旋即感慨的开口说道：“这个男人，还真是客气啊，竟然和我道谢！”

    周浩却没有想那么多，而是按照女人对自己说的话，朝着第23号房间里面走了过去。

    走到了第23号房间的门口之后，周浩立刻敲了敲门，紧接着，就听到里面传来了一道声音。

    “你好，请进！！”

    周浩走了进去，看到了偌大的屋子里面，有好几个眼睛散发着淡蓝色光芒的机器人。

    他们的样子，和人一般无二，看起来极为认真。

    看到周浩走进来了之后，便立刻抬起头来，看了周浩一眼，紧接着笑呵呵的说道：“您好先生，请问您需要办理什么业务？”

    “您好，我是来办理络系征罗星的身份证明的。”

    周浩笑呵呵的说道。

    机器人听到了之后，从上到下扫视了周浩一眼，紧接着缓缓开口问道：“您好先生，请问您之前可有办理过身份证明？”

    “没有。”

    周浩摇了摇头，如实说道。

    “哦？没有身份证明？”听到周浩说的话之后，几个人的脸上，浮现出一丝诧异的神色来。

    他们忍不住迟疑的打量起了周浩，好奇的看着他。

    没有想到，周浩来到了络系征罗星，竟然是第一次办理身份证明，想要成为络系征罗星的一个合格的居民！

 第733章 信息

    几个机器人虽然很震惊，该办的流程他们一定要走到。

    “先生，办理居民身份证，请跟我来！”一个严谨的机器人站了起来走到一旁。

    那里是一个什么都没有的透明空间。

    至少在周浩的眼中就只是空荡荡的一片。

    就像一间屋子里面，什么都没有放一样，周边的那些材料又有一点不一样。

    周浩跟在机器人身后，虽然心中有疑惑，但也没有问出来。

    看着机器人在手里一顿操作之后，那片空间突然之间就有一台十分庞大的机器在那里。

    这种机器自己从来没见过。

    来到这里之后，周浩慢慢的都不再像之前那样，就像刘姥姥进大观园一样。

    “先生，请您站上去，我们办居民身份证之前要确定一下你是否完好！”

    机器人做出了一个请的姿势。

    周浩现在就只想速战速决，自己想要成长的更快，就只有不停的历练。

    很听话的站到了那台大机器上。

    这种机器已经不是用红外线，只要的光到达人体之后，无论是什么都能够看得出来。

    “卧槽！！！”

    “尼玛的！！”

    居然还有一项10分隐秘的消息，居然是不是处男都能够照得出来！

    这个机器不但能够照出身体是否健康，就连这么隐秘的东西也能知道，真后悔站了上来。

    “哇！先生，上面显示你已经不是第1次了！”机器人脸上带着得体的微笑，在空白的地方填上了这项信息。

    看着这个机器人的动作，周浩差点就把他甩出去。

    这种事情你要填在居民身份证上的表格当中吗？

    “先生，请你不要生气，我们在做检测的时候必须要心平气和！”机器人一脸严肃的边说话边记录所有的信息。

    汰！？？

    尼玛的！！

    周浩心理不断的吐槽，头上还有一个自己没有见过的机器，在不停的扫描。

    “提醒不明生物，提醒不明生物！”那个机器不停的在叫唤。

    机器人看了看周浩全身上下，并没有什么可疑之处。

    周浩吓了一跳，这里的科技比地球上更加发达。

    自己身上的千羽衣和青蛙都能够扫描出来。

    这两样东西是逆天的存在，就算是那些尖端科技，根本不可能查出来。

    “不用管他！”机器人是否对这项检查不是很严苛。

    “此人身高1米89，体重，90公斤，体内外没有受伤痕迹，经历过两次…”全部被扫描完之后，系统仔细的报告了一遍。

    周浩差点晕死过去，还以为只是在在台仪器上提醒一下，没想到他扫描完成以后还要大声的念出来。

    “我去，你妹的，什么鬼机器？”你想嘴里骂骂咧咧，脸上红得像猴子屁股一样。

    在机器真是坑人的东西。

    在一旁的火辣美女忍不住的笑了，就算经历过那种事情，也没有什么可丢人的。

    看着火辣美女笑出来，周浩觉得更加恼怒，恨不得马上找个地洞钻进去。

    “主人，这台扫描仪真是太厉害了，比地球上的哪些尖端科技更强！”青蛙的声音在周浩的耳边响起。

    “也不知道主人什么时候失身了，哎呀，我怎么都不知道呀？”青蛙一道十分幽怨的声音又传了过来。

    最喜欢的就是这些八卦。

    一直以来都不知道这个大秘密，还好这颗星球上技术比较先进，就算是男人也能够清楚的检测出来。

    周浩脸直接黑了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “闭嘴！”周浩现在恼羞成怒。

    恨不得找颗针把青蛙的嘴巴缝了起来，这件事情本来就很尴尬，这样直接被这些机器人和其他人类知道。

    以后都不知道该怎么见人。

    “主人，不必害羞，给我们谈谈当时是什么样的感觉？”千羽衣的声音又传了过来。

    他们从来都不知道周浩有这一段历史。

    十分好奇！

    “滚，都给我滚！”周浩恨不得马上把这两个东西丢出去。

    居然还敢来调侃自己。

    机器人和那些美女瞪大眼睛，满脸不可思议。

    只是机器查出来她已经有两次的这样事情，怎么会这样恼羞成怒了？

    难道，是因为怀疑机子查的不准确吗？

    “先生，请不要发火，我们这台人体扫描器百分百准确，难道你觉得你不是不止两次吗？”

    “这个可以给你解释一下，这台扫描仪上面就只能显示两次，或许是一次都没有！”

    “所以，请不要质疑我们扫描仪的真伪！”

    一个漂亮的机器人走过来，给周浩解释一下。

    不解释还好，一解释你想感觉到就像五雷轰顶。

    没想到这些机器人这样人性化。

    和地球上比起来简直是天壤之别。

    “没事，现在可以办理居民身份了吗？”周浩现在唯一的想法就是赶紧离开这个鬼地方。

    在这里根本没有任何秘密可言。

    机器人微笑着点点头，带着周浩又回到了办公桌旁边。

    很快就把一张芯片一样的东西递给周浩。

    周浩看了一眼，觉得十分稀奇。

    在心里偷偷的松了一口气，还好这里的人都不认识。

    只是周浩这口气松得太早，看到居民身份证上的信息，差点晕死在这里。

    太坑爹了！

    “先生，您所有的信息全部都在居民身份证当中，你这种世家公子其实不用办理身份证也行！”

    这些机器人还以为周浩是那种大家族的世家公子。

    “什么也看不出来呀！”周浩怎么看都没有看出什么端倪。

    “先生，你需要用精神力去看！”机器人看出了周浩的疑惑，主动站出来解释一番。

    周浩得到这些机器人的提示之后，用精神力去观看这张卡片，看到的结果直接让他满脸愤怒“卧槽，居然在想，信息也被填上去了，你们还是不是人？”

    上面居然赤裸裸的填写不是第一次。

    差点把他气死了，这不是无论走到什么地方都在昭告着自己，不是处男的事实。

    看着周浩发怒的样子，所有人都惊呆了，为什么说发脾气就发脾气之前还好好的？

    “先生，现在身份已经办好，可以去往任务阁领取任务！”机器人脸上带着淡淡的微笑。

 第734章 发现新大陆

    看着爆怒的周浩，所有人都寒蝉若噤，不知道为什么突然之间就变得这样愤怒。

    “这能不能去掉？”周浩咬牙切齿的指着芯片上的那一栏消息，觉得这个消息让自己天旋地转。

    本来自己就没有做过那种事情。

    现在被冤枉的感觉很不好受，这是什么破扫描仪，肯定是之前上过人来扫描之后就没有清零。

    心里不断的在叫做冤枉。

    如果以后自己找到心爱的人，让他看见了这张居民身份证，还不得把自己吃了。

    想想都忍不住的打过寒颤。

    女人有时候根本不可能和她讲道理，越讲就越输，虽然自己从来没有谈过恋爱，但身边的朋友看见他们的惨状就知道。

    机器人很疑惑周浩为什么一直在纠结这个问题？

    看了一眼机器才突然之间反应过来，之前上一个人使用了之后都没有清零，这次的这些数据不做数。

    “先生，对不起，这是我们的失误！”机器人十分礼貌的站到了周浩的面前，脸上带着真诚的样子道歉。

    又再一次邀请周浩再去扫描仪面前扫描一遍，这次他一定记得使用之前把那些数据全部清理干净。

    得到的结果让他们又大吃一惊。

    身高体重，其他的都没有改变，唯一就是显示眼前这个男人还是处男，这可关乎到别人一生的幸福。

    在周浩强烈的要求之下，不把这个信息填到居民身份证上。

    这些机器人也觉得很无奈，这是别人的隐私，不可能强求。

    青蛙和千羽衣听到这个结果以后才松了一口气，没想到这种尖端科技的扫描仪也会出现这种误差。

    还以为他们的主人什么时候被别人吃干抹尽，还好没有让他们失望。

    他们的印象当中，作为一个男人就必须顶天立地，只有努力的把实力提高，才会得到所想要的一切。

    这次拿到居民身份证之后的周浩，再也不去看里面是什么内容了，又怕看见什么让自己接受不了的消息。

    看着落荒而逃的背影，几个机器人忍不住的笑了一下。

    这虽然是一场误差，看得出这个男人脸皮很薄。

    作为一个大男人，也不知道为什么这样矫情？

    ……

    得到了居民身份证号，就有很多地方都能够去了，比如哪些十分隐秘的虚拟世界当中，一定要有居民身份证才能够去到这种地方。

    要不然是没有这个资格的。

    “这下我们可以去虚拟世界当中了，那里可是一个好地方，我都十分期待！”青蛙的声音又在周浩的耳边响起。

    周浩不知道这个世界当中的虚拟世界从什么地方进入？

    在青蛙的提醒之下，材质上只要戴上头盔就能够随时进入到那个世界当中，自己看着这里强大的一切，都还有点舍不得。

    “去那里面有什么好？”周浩不知道里面有什么好的地方，能够让青蛙这样不停的催促。

    自己来到这个地方人生地不熟，还没有好好的观看一下这里的强大，就被这个催命鬼一直催着。

    恨不得把它丢了。

    不过，自己是否能够安全的活下去，还得有他的指引，两眼一抹黑怎么死的都不知道。

    “你是不知道，那里面好玩的东西可多了，你来到这里就应该去那里面好好的接任务，历练一下！”

    “来到这里不是为了享受生活，一定要记住自己的使命！”青蛙喋喋不休的声音一直像苍蝇一样嗡嗡的传来。

    让周浩感觉到已经怀疑人生。

    之前耳朵会不会有一天会因为这种噪音而失聪，简直就是典型的不达目的，绝不罢休。

    心里想想，来到这里就是为了变得更加强大。

    毫不犹豫的拿出头盔，这是成为正式居民之后，从办事处得到的。

    还有这种福利。

    这颗星球之上的一切都很人性化，不像地星很冰冷。

    戴上头盔一瞬间就去了一个十分陌生的空间，里面有山有水，还有强大的生物，只有你想不到没有他们缺的东西。

    这里的世界各处都充满了神秘，还有不远处阵阵亮光在闪烁着，这种其他世界的东西都是自己没有见过的。

    “卧槽，这里的世界比外面精彩多了！”周浩忍不住的嘀咕了一句。

    这里确实让自己很意外，比外界更加神秘强大，那些科技简直让人眼花缭乱，这里的人物实力比外面高多了。

    就是地星上那些尖端科技的东西在这里被扔在角落当中，就像垃圾一样。

    看着都觉得很可惜。

    在地星上那些原子弹就已经很厉害了，在这个地方丢在地上无人问津，就算想用也根本没办法使用。

    就像一坨废铁一样！

    “妈的，果然不能比，这东西让人感到心悸！”周浩看见不远的地方有一根天线一样的东西。

    还以为是地星上很久以前用的那种东西，没想到没走进就有一股强大的力量把自己推开，上面甚至还提醒着“请勿靠近。”

    明明看起来很普通的东西，过去却不能走近。

    那里就是一片空地，就像之前在事务所当中，明明看着什么都没有，在机器人的一番骚操作之下，就有一台很大的扫描仪一样。

    “这个是他们的探测仪，上面有很高的电压，一旦靠近就会灰飞烟灭！”青蛙看着一脸白痴的周浩忍不住的提醒一句。

    这种尖端科技别说周浩没有见过，就连是它也只是勉强能够认得出来，这些星球上的东西太先进，至少比地星领先1万年。

    如果不来到这里，永远都不知道这些东西的强大。

    周浩翻了个白眼，一个探测仪都能够强大成这样，也不知道那些尖端科技会强大成什么样子？

    心里面想着一定要见识一番这个世界当中的强大。

    以后自己有机会回到地星的时候，要把这些文明带回去，让那些人类一起共同进步。

    这里所有人都很守规矩，危险的地方根本进不去，这就是科技发达的好处。

    “以后我也一定要让地星一起进步！”周浩小声的昵喃。

 第735章 被小瞧了

    无论何时何地都一定要记着自己生存的地方，只有那个地方变得强大，才不会受这些外来的侵蚀者欺负。

    这些入侵者都不是善类。

    “主人，无论你做什么小羽都支持你！”千羽衣现在就开始拍马屁。

    之前因为说错话被主人叫它滚蛋，到现在都还有点心有余悸，平时周浩不会轻易的发火，后来才知道原来是被冤枉了。

    现在赶紧站出来表忠心，绝对不能像这只烂青蛙一样，不管什么事情都能够给主人怼回去。

    它要做一个听话的乖宝宝。

    青蛙十分无奈的翻个白眼，没想到现在千羽一拍马屁的功夫越来越六火纯青，现在主意都打到了他的头上。

    不给他一点颜色看看，还真不知道阎王爷长几只眼睛。

    “可以去征罗星任务阁，接任务！”青蛙直接说出了来到这里的目的。

    他让周浩来到这里，可不是为了来看虚拟世界当中的强大，在里面应有尽有，无论什么样的高科技在里面都能够拥有。

    只有想不到，没有做不到。

    “往前走300米，再往右拐1千米就到了！”青蛙准确地把任务阁的确切位置告诉周浩。

    征罗星任务可以获得悬赏金，那些悬赏金在这里可交换一切，无论想要什么都能够交换。

    听着这距离周浩，差点就躺在地上装死。

    千里之外，简直就像要了他的半条命一样。

    不由得想起了那首千里之外的歌，送他离开，千里之外。

    让人很意外的是，在这个世界当中，根本不像在外面要脚踏实地的走，就好像人就飞檐走壁飞快要往前冲了去。

    这一点让周浩感到十分欣慰。

    还好这只烂青蛙没有坑自己，要不然一定要让他好看。

    没过多久就看见一座十分古老的房屋出现在了自己的面前，好像回到了古时候一样，这个任务阁一眼看上去十分复古。

    仔细看上去还很高大上，上面珍宝无数，兄弟在这里不知道多少年了，就没有其他人敢打他的主意。

    由此可见，任务阁背后也是有恒大靠山的。

    周浩越看越心惊，之前还以为没有人敢打劫的那种想法，瞬间从心里消失。

    这种强大的东西谁敢随意的就打主意，除非是不要命了还差不多。

    任务过四周都有很袖珍的导弹，这种威力比地星上的那些原子弹爆炸还要恐怖，甚至是百发百中，一触即发。

    还有那些高清监控，只要到达任务阁的范围内，触摸到他们在里面的东西，就会无形当中散发出一种波动。

    不管你是蒙面，还是化妆甚至古时候那些面具也没有任何作用，这种监控器就好像是一个个的扫描仪。

    不管你长什么样子，都能够一清二楚的看见。

    难怪在这种地方敢用珍贵十足的东西来弄一座房屋。

    周浩心里暗暗的说了一句“暴殄天物！”

    好东西不拿给别人分享，却留在这里承受着风吹日晒，让他这个穷人怎么想？

    “你好，请问来任务阁有何贵干？”周浩刚刚踏入了任务阁的范围内，就有一个眼睛淡蓝色的机器人走出来询问。

    周浩被吓了一跳，之前明明看见这里什么都没有，只是一片空地，突然之间就冒出了一个人高马大的机器人。

    对于这种什么都看不见的空间，已经慢慢的习惯了。

    “人吓人会吓死人的，明白不？”周浩没好气的看着眼前这个机器人。

    每一次出现都是不声不响，心脏病差点都被吓得复发了。

    “对不起，我不是人！”机器人回答的理所当然。

    卧槽！！！！

    说不是人，真是太狗了。

    每次吓了别人就装成一副十分委屈的样，都觉得太无语了。

    “你确实不是人，我来领取任务，让路！”周浩没好气的看着眼前这个机器人。

    如果和它一般计较，自己肯定会被气得半死，甚至有可能直接气得死过去。

    都说不是人了，还和他一般见识，那之前也不是人。

    “先生，那请进！”机器人的态度突然之间180度的大转弯。

    每个来到这里的人只要来接任务，他们都会很客气。

    这意味着任务阁又有钱赚了。

    之前还问自己来这里干什么？

    来到任务阁不接任务，难道来找它约会吗？

    机器人又是一番骚操作，前面一片空地当中突然之间出了一扇大门。

    周浩看了之后就卧槽了。

    也终于知道那些实力非凡的人为什么都不敢打任务阁的主意。

    不但这里那些尖端科技强悍，如果没有人引路，根本不可能进入到里面。

    想到这些背上冒了一层冷汗。

    “有尖端科技就是了不得，等老子有一天也能够创造出来！”走在机器人背后，周浩在自言自语。

    如果有了这种强大的存在，根本就不担心有那些小贼惦记，无论他的本事有多强，都不可能威胁到你。

    况且，地星之中，也缺少这些致命的武器，周浩想的很简单，有朝一日给地星都配备上，看看他们谁敢侵略地星！

    机器人走在前面，好像没有听见他的说话一样。

    “难道这里的机器人，不够智能，不会和人交流？”周浩十分疑惑之前那些机器人很智能，就像一个真人一样，有七情六欲。

    然而这个就跟个榆木嘎达一样，什么都不说呢？

    “在别人的地盘，就应该好好的遵守规则，废话太多，小心被扔出去！”机器人突然之间回头看了周浩一眼。

    机器人心中很是无奈，暗自道不是没有听见你想说话，而是不想和这个低智商的人类废话，走到这里之后就像一个乡巴佬进城一样。

    无论看什么都稀奇古怪。

    “靠，尼玛的，居然敢和老子这样说！”周浩冷哼一声，忍不住的爆口。

    这个鬼机器人还真是一点都不客气，自己和它远日无冤近日无仇。

    根本没有这个必要来怼自己，就算是自己来到这里，看着一切都很新鲜，也没有必要这样无情的打击。

    这种表现给他打个叉。

    如果不是到了任务阁的范围内，自己一定要把他拉出去好好的暴打一顿，让它知道知道自己的厉害。

    看着哪些比原子弹更厉害的东西瞬间就怂了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第736章 接任务没有任何理由

    看着这种尖端科技的份上，暂时饶他一条小狗命。

    真恨不得把他拉过来，把身上所有的零件全部拆了，心里不停的在画着圈圈，诅咒这个机器人摔一跤。

    最好直接把它摔成脑残。

    机器人在前面突然感到有一股十分冰冷的气息，就好像想要了它的小命一样。

    在这个地方，它虽然只是一个机器人，却和人类一样有七情六欲，还有正常的痛感。

    感知危险的第六感也十分强大。

    ……

    “先生，这里就是任务阁所有的任务，您看看要选什么？”之前那个机器人带着周浩进入大门之后，他就转身离去。

    现在来招待周浩的是一个女性机器人，长得十分好看，态度温和，和之前的那个机器人有天壤之别。

    只要能够来到这里的人，都是他们的顾客。

    对待顾客就要像上帝一样，再次重找他们的人，把这个概念深深的烙印到了他们的脑海当中。

    周浩眼花缭乱的看了这些任务，悬赏金越高的就会越难，走马观花一样看着，并没有自己想要做的那一类任务。

    来都来了，那就随意挑一个。

    “选角落里面的那个任务！”青蛙的声音提醒着周浩该选什么任务？

    听了青蛙的话周浩看了一眼那个任务，直接被吓了一跳，这不是存心想要坑自己吗？

    悬赏金最少，这个任务却十分棘手，一不小心还会丢下性命，果然自己身边的这些东西都是坑爹的。

    没一个是好人。

    “卧槽，你这是见不得我多活几天是不是？”周浩顾不得旁边还有一个机器人，直接就开口大骂，恨不得把青蛙拉出去好好的揍一顿。

    居然敢来这样坑害自己，肯定是嫌自己的命太长，他太想找下一个宿主了。

    所以才会想出这种损招，如果不想跟着自己那就直说，这样无辜的把自己害死他一定会遭天谴。

    周浩在心中不停的吐槽。

    “是为你好，你以为我是害你吗？”

    “切，你还没有那种让我处心积虑想害死的本事！”青蛙气死人不偿命的说着这些话。

    根本没有想要给周浩解释，为什么选择这个任务的原因。

    言下之意就是，接任务，没有任何理由可讲。

    这种十分霸道的做法让周浩感到很崩溃，感觉到就像上了贼船一样，现在就算想下去也来不及了。

    “你让我去选一个通缉犯的任务，这些人都没有办法，我去能行吗？”

    “而且你看看，睁大你的狗眼看看，悬赏金这么少！”

    “你这是坑爹的节奏！”周浩气得在原地直跳脚。

    大声的质问着青蛙为什么要这样做？

    不管做什么事情都有一定的理由，这样毫无理由的就让自己去选择，一个通缉犯肯定都是十恶不赦之人。

    没有一定的实力，去了就是给别人免费的送人头。

    青蛙没有给李想任何的解释，能够接这个任务以后，肯定有更大的好处在后面等着，就因为那些人没有任何眼光所以才会放弃这个任务。

    要是有识货的人，这个人物早都已经被别人占领了。

    周浩面对青蛙的沉默，还以为这是认怂了。

    就不能给它什么好脸色，要不然会觉得可以去开染坊。

    “不管怎么样，你一定要把这个任务接下来，要不然我让你走不出这个任务！”青蛙沉默了两分钟之后，突然开口。

    一开口就差点让周浩摔在地上，居然还敢威胁上自己，还真是不知道天高地厚。

    就像自己缺了它无法生存下去一样，不过想了想，去拿这个臭青蛙自己还真是无法生存。

    就连基本的方向也找不了。

    就只有认怂，把这个任务记下来，就想看看他它究竟有什么妙用。

    “好，好，如果这个任务没有什么好处的话，我大不了这辈子不回到地星，我也要拉你陪葬！”这次周浩也是发狠了。

    这个死青蛙每次都是威逼利诱，让自己做一些自己不愿意做的事情。

    这次一定要让它好看！

    “我就接这个通缉犯的任务！”周浩指着在一个都上灰狼的角落，大声的对女性机器人说。

    这也是为了鼓足勇气才有这种气势，要不然自己心中想死的心都有了，去接这一个破任务，也不知道会不会命上黄泉。

    机器人愣了一分钟。

    睁大她漂亮的浅蓝色眼睛疑惑地看着眼前的周浩，就像看一个傻子一样，看着一个很聪明的男人却是傻子。

    这机器人的第一反应就觉得周浩是傻子。

    要不然怎么可能会接一个很多年都没人问津的任务？

    这个任务不但悬赏少，而且难度很大，就算是那些有能力的人也不会去看一眼。

    上这个任务只不过是为了配套。

    有人把任务送到这里，他们就有义务登上去，至于别人接不接那是别人的事情。

    “先生，这个任务已经有十多年没人问津了，你确定要接吗？”机器人还想再确定一下。

    以为之前周浩没有清楚的知道这个任务的艰难。

    很多人都以为任务的悬赏金越少任务就越简单，其实也不是这样的，有些任务很困难，悬赏金却很少。

    有些悬赏金很丰厚，但他的任务却很简单。

    就要看每个人的运气，现在任务阁留下的这些任务都是一般人无法完成的，所以才留在这里陪着任务阁。

    周浩差点就摇头，因为接这个任务不是他的本愿，只不过是被死青蛙威胁了，现在心里正在不停的谩骂。

    要是眼神能够杀人，这只青蛙不知道死了多少次了。

    也不能这样形容，青蛙本来就不是人，也是宇宙当中的一个神秘物体。

    机器人睁大他的蓝眼睛，疑惑的看着眼前发呆的周浩，为了来接个任务，时不时的就开始发呆。

    也不知道这个二傻子能不能完成一个简单的任务。

    现在周浩在机器人的心中，俨然被标上了二傻子的名号，谁叫眼前这个人不停的发呆。

    全球异变：开局百万幸运值

 第737章 秘密不可乱说

    只要谁接任务格这个没人过问的任务，别人都会觉得他是一个二傻子。

    这些机器人差点就把这个任务撤销，因为这么多年都没有人来完成，就算挂着也没有任何作用。

    “肯定，确定，以及一定，我就喜欢这个任务，我来做任务不是为了这些悬赏金！”周浩说得十分慷慨。

    谁知道现在他的心在不停的滴血，要不是没有办法谁会去做这种傻事，心里又开始默默的骂着青蛙。

    如果可以，他一定要把这只青蛙按在地上摩擦。

    只是现在自己的实力还不够强大，所以也只能委曲求全，

    “那行，这是这个通缉犯的所有资料，他是一个空间通缉犯，曾经做了很多天理不容的事情！”机器人从手中拿出一叠资料。

    这些都是那个通缉犯的简介，还有这一生他做过什么伤天害理的事情，随便看了一眼周浩差点就晕了过去。

    没想到一个通缉犯的实力都这么强，这些空间警察拿他根本没有任何办法。

    不但会飞檐走壁，还会隐身术，更可怕的就是会幻化为任何人的模样，这种强大的实力不是每个人都能够拥有。

    还真是一个人才，只可惜走了邪道。

    从任务阁出来，周浩都还在云里雾里，不知道之前自己做了什么事情。

    “通缉犯本名托斯里坛，39岁，男，实力，道主，擅长，隐身，幻化，日行万里！”周浩有心无力的看着这些。

    这样一个天才居然会变成了这种江洋大盗，为什么会被通缉，就是因为这厮不做正事去坑蒙拐骗。

    居然连了些大家族的东西他都敢动，甚至皇族的国库他也光顾过几回，这样的人能够称得上英雄。

    就连周浩也很佩服他，如果自己还真的做不到这一步，不但实力高强，而且会得两样东西都是别人拿他没办法的。

    据说他逃窜到了离罗星最远的一颗小星球上，慧冥星，可能现在在哪里呼风唤雨，想想心里觉得很不平衡。

    这里悬赏的东西只是简单的几十个金币，自己却要千里迢迢的去到慧冥星当中，自己的实力比他还要低一级。

    可能这次自己是有去无回，要饮恨了！

    这里只需要把他的头颅取过来，就表示完成了这个任务。

    周浩觉得十分为难，去砍一个活生生的人头，还要千里迢迢的带回来，也不怕来到这里之后已经腐烂了。

    ……

    “别人都不怕，你怕个啥，再说那个人能够被这些人通缉，而没有被杀死，你就没有想过他身上会有什么值钱的东西吗？”

    青蛙毫不留情的话又传了过来，直接打破了周浩之前的那些想法。

    自己从来都没有去往这个方面想过，以为这是青蛙故意给自己设下的局，这个任务虽然可以锻炼人。

    千里迢迢的去做下来，却没有多大的意义。

    现在经过一番提醒，觉得还真是这么一回事，能够在这里全身而退，而且现在还过得滋润无比的人，怎么可能会简单。

    想想都激动，他身上肯定有什么不可告人的秘密。

    想到这些，周浩没有在追问青蛙，为什么要让自己接这个任务的事情了。

    能够出去历练一番也是好事，要不然在这种科技十分发达的时代，每个人的实力又很强悍，根本在他们的中间无法生存。

    想通了这些之后，周浩再也没有之前那样悲观。

    无论在什么地方，只要能够好好的锻炼一下自己才是最重要的。

    “你说得对，还是你有先见之明，以后我也不吐槽你了！”

    “也不在心里暗暗的骂你祖宗十八代！”周浩是一个知错就改的好孩子。

    还把之前心里所想的东西全部都告诉了青蛙，觉得深深的意识到了这种错误，以后同样的错误不会再犯第2次。

    青蛙差点就想把他活活掐死，之前居然在心里面骂着他的祖宗十八代，这是有多么恶劣的行径。

    以后，找个机会一定要好好的坑这小子一把。

    让他知道花儿为什么会这样。

    居然在口里面骂了还不算，心里面不停的在骂着，熟可忍，婶婶也不能忍。

    周浩突然之间感到了一股凉飕飕的气氛，差点就吓得摔在地上，刚刚出了任务阁也不知道被什么样的强大锁定。

    四周观察了半天，也没有发现可疑的生物。

    这股冰冷的气息来源于自己的身上，看来又是这只烂青蛙在祸害自己，刚刚给他认真的承认错误。

    “别不识好歹，信不信我们两个一起同归于尽！”周浩也抓住了青蛙“手”的弱点。

    不知道存在多久的东西，却异常的贪生怕死，这一点你想十回九次都能够快速的抓住。

    瞬间那股强大的力量就消失不见，就连空气当中也充斥着淡淡的香味，看着整个虚拟世界当中如梦如幻。

    一个人能够长久的生活在这里，也是毕生的心愿。

    别说是别人，就连周浩对这里也十分向往，只要有足够的资源，就能够在这里拥有一块小天地。

    “切，死就死，谁怕谁！”青蛙还是死鸭子嘴硬的嘀咕着。

    要是不怕死，怎么可能快速的就把那股强悍的力量收回，两股强大的力量一起同归于尽，这片空间肯定都会被毁为虚无。

    两个人在发脾气的时候千羽衣根本不敢吭声，只要他敢轻易的说话，最后受伤的就是他。

    这种事情也不是第一次发生。

    所以，现在他已经变得很聪明，不会在轻易的犯了之前所犯的错误。

    “不怕死，那就别把那个力量收回去呀！”周浩现在也装得一副天不怕地不怕的样子，对于死亡他还没有害怕过谁。

    心里十分看不起这只丑青蛙，明明害怕的要死却要假装坚强。

    就当一回好人，看破不点破，这样的男人才是真君子。

    周浩又开始自恋的觉得自己就是世上最完美的男人，就是被身边的这只臭青蛙拖累了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第738章 出发慧冥星

    “真不要脸，如果整个世界你最帅，那不知道那些人丑成什么样子！”

    “也有可能因为星球爆炸，所有人类全部都死亡了，就只剩下那些…畜生！”

    青蛙嘴下毫不留情的说着这种话。

    让李想差点就把它掐死，要不是还有一丝理智存在，肯定会毫不犹豫的把它丢出整个宇宙之外。

    嘴巴越来越毒，简直是气死人不偿命。

    一人一蛙边走边斗嘴，这里离任务阁范围还不是很远，两个人必须要先离开虚拟世界，回到罗星，才能够启程去慧冥星。

    把该准备的全部准备好，也不知道那里会是什么样的环境。

    应该都不会太差，在周浩的记忆当中，所有宇宙系统当中，唯一就只有地星发展最慢，是最落后的一个体系。

    现在这些都已经进化到万年之后，所以无论什么东西都放在地星上肯定都是独一无二的存在。

    如果不是还有任务在身，都会拿着这些强大的文明去给地星那些科学家去研究一下。

    “慧冥星在罗星的东南方向，要穿过一个宇宙系统，大概有十光年的距离，用洛神舟大概用两个月的时间！”青蛙马上走出了距离和方向的判断。

    这样就少走很多弯路，要不然任由周浩去瞎走，可能这辈子都不可能走得到。

    他的存在就是为了给周浩指方向，参加各种强大的战斗，有吞噬之力。

    平时虽然吵得不可开交，却谁也离不开谁。

    “哼，就像只有你知道一样，洛神舟自带导航，还会迷路吗？”周浩死鸭子嘴硬没有承青蛙的好意。

    就算心里面还是很感激这只臭青蛙的，嘴上从来不说出来，要不然它更加得意。

    在一路上都因为有它的陪伴，少走很多弯路，也多了很多乐趣，至少自己一个人不是孤独上路。

    青蛙没有在多说什么，说得再多眼前这臭小子都有话来堵，有时候沉默是最大的反抗，就要让周浩知道这是它无声的痛斥。

    “嗨，周浩，你这是要去什么地方？”就在周浩刚刚上洛神舟的时候，有一道十分熟悉的声音叫住了自己。

    看着乔治站在不远处，一双蓝色的眼睛疑惑的看着自己，就好像对于自己的离开很不理解一样。

    也是，自己刚刚来到罗星没多久，现在又匆匆离去，别人不理解也是很正常的。

    “嗨，乔治，你怎么有空来这里了？”这里就是之前他们分别的地方。

    两个人无话不谈，是很要好的朋友，也没有瞒他，自己要去慧冥星的事情。

    这件事情只要有心人调查一下就能知道，作为朋友这个形状也不是绝密，离了这么远，不可能会通风报信。

    “我准备去一趟慧冥星旅游一次，听说那里风景优美，人很热情！”周浩一脸笑容的看着眼前的乔治。

    说的就好像这次真的是去旅游一次，刚刚来到这里，都还没有欣赏过这里的大好河山和哪些尖端科技？

    怎么可能说走就走？

    自己完成了这个任务之后，一定还会再回来。

    “呃…原来如此，家族里面有任务，要不然我都和你一起去了！”乔治一直很羡慕你想有洛神舟。

    从早之前就想上去体验一把，现在有这个机会，家族却给他派了另外的任务，也不知道什么时候才能够坐上飞船。

    “你是要去慧冥星吗？”乔治突然之间想到家族给他派的任务就是这个地方。

    之前没有注意听这个地址，还以为这次去很远的地方很孤独。

    看着周浩点头确认之后，他才欣喜若狂。

    没想到，再次两个人缘分挺深，居然要到同一地方去。

    不管任务是什么，只要能够达到目的就行。

    “那要不要一起？”乔治瞪大他浅蓝色的眼睛，差点就直接奔跑到周浩的洛神舟上。

    他问这句话，其实只是想寻求一下周浩的意愿。

    如果，对方不愿意两个人同行，那也没办法强求。

    两个人虽然是朋友了，该有的尊重一定要有，就因为是朋友，不能让对方勉强。

    “可以呀，刚好有个做伴的！”周浩现在还不知道乔治去到慧冥星会是什么任务，和自己会不会有冲突？

    就算有冲突，那也够凭本事。

    兵来将挡，水来土掩。

    就算再害怕，最终两个人在同一地方也会遇见。

    两个人一路上天南地北的聊着，乔治很显然对于周浩的一切都很感兴趣。

    上了飞船周浩直接把定位弄好，其余的就不用自己费心，千羽自己掌控整个洛神舟。

    乔治和周浩也混熟了，开始八卦起来，问一些奇怪的问题，周浩也是郁闷无比。

    “周浩，你说……你这个样子，到底是什么种族的啊？我还是头一次见到。”

    “你的肉体……我能感觉到很强大，但是为什么，又很脆弱。”

    “还有，你身体很多东西，都不是符合生存之道的，比如你的这个鼻子，看上去有用，但是万一打起来，被打坏了呢？你看看我，就没有。”

    “还有你们的心脏，竟然在胸内，我们得则是在大脑，这样，我们只有一个致命点，而你们是两个……”

    在乔治疑惑的大眼睛之下，周浩根本不知道，要不要回答他那些低智商的问题。

    周浩现在都有点后悔，把这位祖宗请上自己的飞船。

    乔治这个家伙，就是看上自己的飞船了，所以才想着跟自己一路而行，哎……

    周浩稍微有点后悔了！

    “周浩，是不是我的问题太多了，哈哈哈，抱歉抱歉，我对你确实很好奇！”乔治看着周浩一脸不悦的样子，还以为是生他的气。

    当然了，乔治确实对周浩很感兴趣，毕竟这个人，很神秘！

    而他，身为大家族子弟，虽然神秘，但是他觉得，自己还远远不及周浩！

    这么贵的洛神舟，竟然都能拥有，还有这个人居然来这里办理身份证，这种种迹象表明，这个人，肯定有故事！

    “乔治，我们是朋友，怎么可能会烦，我只不过是在想这次的任务有点艰巨！”接过这个任务之后周浩就没有轻松过一刻。

    但是他也能明白，只有面对那些更加强大的存在，才能够磨练出更强的实力。

 第739章 宇宙风暴

    看着神洛舟离慧冥星越来越近，心里莫名其妙的有点担忧，周浩眼神就像能穿越千里之外一样，心中也是久久不平。

    毕竟这是在外太空，周浩对于这一切，都十分的陌生，而接下这个任务，也是青蛙让的。

    乔治看着周浩担忧的看着远方，他也没有说。

    他还不知道，在周浩的心里面他已经被打上了得了八卦狂的标签。

    要是他知道肯定会大呼冤枉。

    因为从来他可不是对谁都是这么有兴趣的，只有对周浩，才这么有兴趣的！

    “前方不远的地方，有一个很大的宇宙风暴！”就在周浩担忧的时候，青蛙的声音又传了过来。

    周浩震撼，但是从来他都没有去问青蛙为什么会知道这种还未发生的事情？

    因为，它每一次说出的话都没有虚假的，所以周浩也相信前方不远的地方，肯定有极大的宇宙风暴，洛神舟内，千羽也做出了相应的汇报。

    “主人，在前方两光年的地方有一个十分庞大的宇宙风暴，足以摧毁世间一切，是否要绕道而行？”千羽在征求着周浩的意见。

    如果他们执意往前冲去，洛神舟在那种巨大的风暴当中可能会受到一定的损伤，这个风暴很难揣测有多么强大。

    有的时候看上去很吓人，但是并没有什么，但是有时候看上去没什么，反而带着强横的力量，足以摧毁一切！

    在外太空，最危险的就是这种宇宙风暴，它的行程和破坏了，是无法揣测和预知的！

    周浩想也没有想，在这种时候就算要点路程，也要把这次风暴避开。

    怕就怕这个风暴波及的地方太广泛，想要绕过去都没有办法，现在重新规划导航希望还来得及。

    “重新规划导航，出发慧冥星！”周浩不敢多犹豫这种极大的风暴，一秒钟的时间就可以传播千里之外。

    别看现在还在两光年之外，10分钟或许半小时之后就会传播到了自己现在在的这个位置。

    “启动导航！”洛神舟内，千羽的声音传了出来。

    洛神舟本身就是高端战舰，而且是尖端的战斗机，无论遇到多大的困难都能想办法躲避风险，更何况在千羽的操控之下，洛神舟更像人那么灵敏。

    看着显示器上显示了这个宇宙的体系，离慧冥星也没有多远了，这个风暴就在慧冥星周围，也不知道是什么原因出现了这种极大风暴。

    洛神州可以预测千里之外的危险，还能够主动避开未知危险，最主要的是会主动出击，遇到那些不明生物直接轰炸过去。

    乔治看着洛神舟自己操控的样子，他都惊呆了，这果然是他梦寐以求的东西，高大上，让他目不转睛地看着一切。

    这东西就算是现在他，也不敢说能拥有这种级别的战舰！

    当然，他们的尖端科技自然也发达到这个地步，只不过，他还没有。

    一这么想着，乔治就郁闷起来，自己老爹真是抠门！

    看着星光灿烂，一颗颗星球都在闪着微光，这就像在地星上看见的星星一样。

    周浩突然之间有点想念那种生活了。

    这种空间风暴堪比世界末日的到来。

    想想都觉得有点害怕，如果被这种风暴卷入进去，最后就连灰也剩不了，这种死法还真是让人感到毛骨悚然。

    “该死的风暴，为什么早不来晚不来？”周浩在低声的抱怨着。

    这是怪自己的运气太差，还是怪对方的运气太好，刚刚把这个任务接下来来到这里就出现了这种危机。

    乔治看着着急的周浩就知道肯定是出了什么事情。

    可是，很快千羽就给出结论：“主人，风暴覆盖慧冥星周围，无法避开，只能强行闯入！”

    听到这话，周浩顿时眉头一皱，脸色有些难看下去！

    “乔治，前方出现了极大风暴，你有办法应对吗？”周浩这个时候忍不住问道。

    不仅如此，周浩又用神舟探测了一下这一次风暴的大小。

    没想到这次的风暴大的吓人，面积十分广泛，再次确认之后，结论依旧不变，想要绕道而行是不可能的，唯一就是直接从风暴中心穿越过去。

    当然，还有一个选择就是原路返回，那就宣告这次的任务失败。

    这两种办法周浩都不想选择。

    如果可以的话就算绕一点路也可以，不想冒这种危险。

    自己已经过了那种冒险的年龄，再说这种风暴当中就算最强悍的战斗机也如大海之中的一叶翩舟，随时都有可能被覆灭。

    洛神舟是很强，面对这样强大的风暴也有很大的危险，也有可能连人带机不知道会被卷到什么地方。

    “怎么会出现风暴？坏了！”乔治脸色也有些难看起来。

    这种空间风暴除非原路返航，要不然不可能避开。

    这次他有不得不去慧冥星的理由，没想到赶上了这次的风暴，这次上天也要和他做的一样。

    突然之间感到十分绝望，就算最强大的尖端科技产物，在强大的风暴当中都只有受伤，甚至可能就这样消亡。

    他不敢想象他们的下场会是什么。

    坐在原地不知道沉默了多久，突然之间眼神一亮，他才想到出来之前他的老爸给他一样宝物，说什么遇到危险的时候可以避开。

    因为穿梭在整个宇宙当中，随时都会遇到各种各样的危险。

    这次出去也一样，这种危险如影随形。

    不知什么时候就到了身边，乔治之前还觉得他的老爸杞人忧天，没想到才出来没多久就遇到了这种强大的危险。

    也不知道这东西有没有什么作用？

    如果只有洛神舟穿越整个风暴中心，危险系数可以达到80%以上，如果加上他身上的那件宝物危险系数会减到50%。

    这是在心里大概的评估了一下。

    “只有往前冲，现在就算想往后退也没有作用了！”青蛙有点严肃的声音响起。

    因为那个巨大的风暴已经席卷了大多数的空间，离他们的洛神州越来越近，再一次就是避无可避。

    周浩大吃一惊，没想到危险来的这样快。

 第740章 强大的避风神器

    之前都还在二光年外，已经放慢了洛神舟的速度，想办法绕道而行，现在直接冲了上来。

    现在唯一的就是赌一把，看看自己的运气会不会像以前一样好。

    要不然等待着自己的就只有死亡，这种风暴之下根本没有存活下去的希望。

    “周浩，我身上有一件避风神器，和洛神舟一起配合运用试试！”他从身上小心翼翼的掏出来一颗针大小的东西。

    看着这样，周浩差点就骂了出来。

    特马的！！！

    这不是在玩自己吗？？

    艹…

    明明只是一颗很普通的绣花针，却被他说的那样高大上，而且自己还把希望放在了他的身上，这简直就是要拿老命。

    就不该把希望放在这个二货的身上。

    “咦！这件东西好，把它放在神舟上面能够安全的穿破这次的风暴！”青蛙惊讶的声音传了出来。

    他觉得有了这样东西存在，想要穿破再次的风暴还是有一定的希望。

    这下换周浩惊呆了，看着一颗不起眼的绣花针，居然能够带领他们冲破这次的风暴，这是有多么不靠谱的事情。

    然而周浩不知道的是，最后绣花针可以随时放大缩小，上面有各种各样的尖端科技产物，就是专门针对这种空间风暴而制成的。

    “那我们就试试！”周浩也不敢多耽搁，现在也只能死马当成活马医，马上从乔治手中拿了那那颗小小的绣花针。

    让他想不到的事情发生了，居然在神舟上面有一个空地就是专门放置这种避风神器的地方，放上去之后这颗绣花针瞬间变成了一根擎天大柱。

    上面有数不清的尖端科技产物，能够稳定整个飞船往前飞行，这种变化就连周浩想也惊呆了。

    一个毫不起眼的东西居然有这么大的作用。

    而且还是自己从来都没有这种概念的东西，从来想都不敢想，居然别人手中都已经存在。

    果然，这些星球上的科技领先不知道多少年了。

    在强大风暴来临的时候，洛神舟感觉到有点摇晃，也仅仅是摇晃而已，从巨大的风暴当中不被卷到其他的地方都已经是万幸。

    居然还能够平稳的飞跃在这种强大的风暴当中，这些风暴就连周浩也不敢站在神舟外面，一脸紧张的坐在神舟仓里面。

    就怕一不小心就会被刮到不知名的地方，更有可能直接被风暴当中的那些碎片分尸。

    “你这东西还真有点好，不亏叫做避风神器！”这下周浩也知道了这颗看着不起眼的绣花针的作用了。

    还好之前自己没有冲动的骂出来，要不然现在自己打脸的感觉真是太爽了。

    乔治也睁大眼睛，一脸不可置信地看着飞船上的那根擎天大柱，他也没想到那颗针有这么大的作用。

    他老爸给他的时候，心里面还悄悄的吐槽了一下，

    肯定就是见不得他好，所以才会用这种不起眼的东西给他做护身符。

    真正的危险来临之时，这一根小小的绣花针就连自杀也做不到。

    现在，才知道这一颗小小的绣花针当中另有乾坤，柔和了那么多尖端科技的东西，就算是在他们的这个世界当中也是尖端的存在。

    那些风暴直接避开了整个飞船而行，很快非常就冲进了风暴的中心点，这里天昏地暗犹如世界末日一样。

    中心点的位置，整个飞船摇晃的更加厉害，甚至隐隐有一点点裂缝的存在，可想而知风暴中心点的这种压力有多大？

    如果是一个普通的战斗机误闯进来瞬间都会被绞为灰烬，还好洛神舟不是一般的战斗机，而且还有避风神器的加持。

    两个人都十分的紧张，就怕一不小心就会被卷入这种风暴中心。

    “风暴过大，压力超标，前方有不明物体！”洛神舟不断的提醒着现在处于什么样的环境当中，情况也突然变得危机起来，周浩顿时脸色变了一下。

    前方有不明物体，那肯定就是风暴中心凝聚成了那些灰尘碎片，洛神舟没有勘测出来，所以都会归类为不明物体。

    好像现在这种风暴已经到达了洛神舟的最大承受范围，如果再加剧一点的话，肯定就会会毁于一旦。

    “前方有一团很大的不明物体，需要绕行！”

    “必须绕，如果撞上去，整个飞船将会毁于一旦！”青蛙马上提醒。

    那个不明物体的体积十分庞大，现在飞船已经到了承受的极限，最受到这种强大的外力重击的话，肯定就会发生爆炸。

    周浩马上让千羽规划一下接下来的路线，绕过这团庞大的不明物体，要不然全部都会死在这里。

    “北纬60度，东京30度，这个不明物体在快速的移动，而且没有规律！”

    “现在是35度，北纬35度！”青蛙的声音不断的传来。

    现在就只有他指引方向，要不然整个飞船往前飞都只是瞎撞，自带的那些导航功能已经没有任何作用了。

    在庞大的风暴当中，已经被摧毁。

    就算是千羽，也根本无法清楚的判断前方会出现什么，而且到了什么角度。

    唯一就只有青蛙能够准确又清晰的判断出来，听到青蛙着急的声音，千羽精准的控制着整个飞船的方向。

    配合得天衣无缝，周浩就只是在一旁着急，根本没有办法亲自上阵，自己操控飞船根本没有千羽精准。

    “西北方向，西北25度，快…”青蛙十分着急。

    千羽刚刚把飞船控制好之后有一团遮天蔽日的庞然大物和飞船擦肩而过，如果不幸的撞上了飞船瞬间爆炸。

    别说是周浩和乔治，就连青蛙也觉得有点后怕。

    没想到在谈不明物体速度这样快，而且没有规则的往前冲，一不小心就会被撞上，这种感觉就好像是死神随时都会降临。

    还好这次有青蛙亲自指挥，周浩瘫坐在地上，刚刚那一刻实在太过于惊险。

    这次飞船也受到了不轻的伤害，看来，又要开始维修了。

    想着那些钱周浩就觉得心痛不已，不是普通的纸币，而是宇宙币。

    赚钱艰难，用钱容易。

 第742章 破坏力极大

    “我们这次终于活下来了吗？”乔治坐在地上好半天才找回他的声音。

    以为这次是死定了，那一团遮天蔽日的生物让他感受到了前所未有的绝望。

    还好的是，洛神舟居然巧妙的避开了。

    到现在他都还觉得有一点点不敢相信，随意被挂上一点都是会被毁灭的存在。

    他知道这么大的风暴已经到了飞船承受的极限。

    要不是他带了避风神器，今天他们两个人肯定都会被玩完。

    所以现在他全身都还在不停的哆嗦着，刚才那一幕可能他这辈子都忘不了。

    心有余悸！

    周浩看着他比自己还怂，心里也好受了一点，刚刚那一幕确实惊心动魄，以为差点就见不了明天的太阳了。

    “肯定是活了呀！难道你还想去阎王殿报告啊？”周浩翻了一个白眼，强行镇定下来。

    不是自己胆小，而是这种情况，是真特么的恐怖！

    该面对的还得面对，现在飞船在风暴当中飞行，随时都有爆炸的危险，唯一能做的就是祈求快一点穿过这个风暴。

    “这个风暴预计两天能够全部穿越完毕，这个过程比之前更加平稳，没有任何强大的不明生物！”

    听到青蛙的提醒，周浩终于松了一口气，虽然还在风暴当中，比之前要放心一点点了。

    之前那种提心吊胆的感觉，好像瞬间就会长了好几岁一样。

    如果有心脏病的话肯定就当场复发了。

    “早点说嘛，害我着急上火，你看我嘴皮都干了！”现在暂时脱离危险又和青蛙杠上了。

    这种事情谁也无法预料。

    之前要不是有青蛙的提醒，现在根本没有机会再说话。

    “你以为是自己的那一亩三分地，无论有什么都能够清清楚楚的知道，这里可是空间，整个宇宙空间你懂吗？”

    青蛙毫不留情的声音又痛批了过来，每一次只要安全之后都会被周浩一顿吐槽。

    还说他不早一点提醒，如果不是有他的提醒，现在都变成灰烬了，还真是狗咬吕洞宾。

    周浩也是嘿嘿一笑，心情大好，毕竟劫后余生的感觉，还是不错的！

    刚刚那惊魂的一幕在心中时时都没有散去，就算是地星遭受到强大吞噬之兽攻击的时候都没有这么凶险。

    那个还有机会给对方还击，这个直接就是单方便了虐，想想都觉得悲催极了。

    周浩也终于明白，这宇宙之中，还真是恐怖啊！

    周浩和青蛙一言一语的聊着，这样才能够减缓那种紧张的气氛，只要一日不出这种空间风暴，就一直还有极大的危险。

    乔治在一旁坐着发呆，之前那一幕吓着他了。

    他也是见多识广的人，那种生死早已看透，真正来到了那一瞬间的时候才觉得所有一切都是虚无。

    只有活着才是最好。

    “千羽，注意前方还有一团小小的不明物体，能够绕得过去，而且没有移动！”青蛙的声音又开始提醒。

    千羽精准的操控者飞船，他是零误差，哪怕是一分一毫都操控的精准无比，他的作用也很大。

    紧张过度之后就会有一段时间的无力感，你想感觉到就像做了一件不得了的大事一样，全身无力的躺在飞船的甲板上。

    昏昏欲睡，觉得有史以来最累的一次。

    青蛙看着这样的周浩也没有打扰，就只有默默的和千羽一起配合，安全的把周浩带走穿出这个风暴之中。

    这次的任务是他硬逼着周浩接下来，如果出了什么意外的话，心中也会有愧疚之感。

    再说，也没算出这次会有这样大的危险。

    ……

    周浩睡了两天两夜之后睁开眼睛，感觉到周围的环境已经改变了，没有了之前那种遮天蔽日的感觉。

    好像回到了那种安宁，不远处有一颗颗明亮的星星在闪动，不过看着周围的一切这种破坏力还真是太强大了。

    整个宇宙空间中都好像被什么东西大力的拉过一遍一样，凹凸不平，肯定就是之前那个遮天蔽日的不明生物弄出来的。

    甚至有些小星球上还被摧毁的不堪入目。

    周浩十分庆幸自己的洛神舟很坚固，要不然落到和那些星球一样的下场。

    “周浩，你看，那里有流星！”乔治不知什么时候醒了过来惊讶的叫着。

    之前那场风暴吓破了他的胆，刚刚过去又忘记了那种感觉。

    现在看着星辰璀璨，整个宇宙空间中都寂静的让人安宁，没有一丝一毫的风暴，这种感觉就像地星上的风和日丽一样安逸。

    流星，那只是这些小宇宙飞快的滑过，所以在地心上看起来就像流星一样。

    “那你快许愿，据说有流星划过的时候许愿100%的灵。”周浩突然之间想到了在地星上的这个传说。

    以前他也很相信这个传说，每次有流星划过的时候他都会快速的许愿，就希望能够过上有钱人的生活。

    这是每一次过后，都会感到无比的绝望，一次比一次更穷。

    直到后来才知道那只是一个传说而已，只是给人一种希望。

    “真的吗？那我赶紧许愿，我希望我们赶紧到达目的地，顺利的完成任务！”乔治的思想很简单，想赶紧完成任务之后好回到属于他的地方。

    在外面，简直就像在刀尖上跳舞一样。

    有些时候太困难了。

    现在他感觉到飞船上也没有那么刺激，上面的美食也没有之前那样好吃了，那些机器人也没有之前那样帅气了。

    周浩听到他的话之后忍不住的笑了，才一次就被吓着了，时间长了肯定就会习惯。

    还要多多出去历练一下，遇见一点小事就会大惊小怪。

    周浩绝对不会承认自己也害怕了，就算再害怕也要勇敢的去面对这一切，自己不坚强没有谁能够代替自己。

    “你的愿望一定会实现的！”周浩也想把这次的任务赶紧完成。

    看了看导航，现在离慧冥星越来越近，最多就只有两天的时间了，还是脚踏实地才最安全，游走在星空当中，也就刚开始才有新鲜感。

    时间久了，周浩也就习惯了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第743章 不谋而合

    “乔治，你怎么突然之间想到要去慧冥星？”周浩看着坐在一旁发呆的乔治，觉得还真是有点可怜。

    本来可以在家安逸的睡大觉的富二代，却要四处奔波经历着这些平常人都无法经历的一切。

    天生有多大的优越感，就有多大的责任。

    一路上都十分惊险，没有好好的坐下来谈及这个问题，乔治对于这个问题也没有隐瞒的必要。

    “有一个贼人，把我家族的传家宝偷了，可是悬赏很久其实没有完成这个任务！”如果不是很重要的东西，这都没有必要让乔治亲自跑一趟。

    周浩就惊讶了，能够进这种大家族当中偷取宝物的人一只手都能够数得过来，还有几分本事。

    这样的神偷不好好的去拜访一下，还真是有点可惜。

    偷了东西居然还能全身而退。

    “啧，啧，啧，真厉害！”周浩说这话根本没有任何贬义的意思。

    是真的在夸赞那位神偷，能够在那种守候严密的情况下偷了东西全身而退，不知道去任务阁中偷取那些宝物，能不能全身而退？

    周浩突然之间想到了任务阁那种尖端科技的防范。

    “我们家族的传家宝是放在四周都有强大人物和科技守候的地方，那个贼人确实厉害，被偷走一段时间后才发现！”

    对于这件事情乔治也感到十分无奈，如果不是没有必要，他也不想去到那种人生地不熟的地方。

    这次前去只是打探一下消息。

    据说那位神偷的实力十分强悍，他不是对方的对手，这次前去不知道会不会有危险？

    家族给他这个任务的时候，每个人的脸上都十分严肃，如果能够成功就好，不能成功也不要强求保命要紧。

    这下，周浩更加佩服那位神偷了，也不知道是什么样的大人物能够做到这一步。

    “这样的风云人物，不去拜访一下，觉得还有点遗憾！”周浩最喜欢的就是去和这种强大的人好好的较量一下。

    能够做到这样神不知鬼不觉的地步。

    “拜访？就连他的影子也没有看到，现在宇宙当中发出了宇宙通缉令，迟迟都没有消息传回！”

    “而且悬赏金越来越少，神出鬼没的，没有人能够抓住他！”

    “并没有人知道他长成什么样子，每次出现都是不同的面孔！”

    乔治也没有十足的把握能够能遇见这个神偷，这次也只不过是听传言说神偷辗转到了慧冥星。

    “他的名字叫托斯里坛，宇宙当中很多星球上都在通缉他！”乔治根本没有发现周浩怪异的表情，就自顾自的在说着这件事情。

    汰！！！

    还说要去拜访，原来乔治去找的人和自己是同一个。

    也不知道他们家族有多吝啬，居然用那样低的价格拿出来悬赏。

    可能是觉得都没有希望，随便挂着看看，就碰碰运气。

    “卧槽，这个神偷还真是神通广大！”周浩终于知道这些人为什么无法抓住了托斯里坛，因为他最擅长的就是隐藏。

    很多人就算和他擦肩而过，根本无法发现他的存在。

    他可以调装成孩子老人，还有那种不明生物，只要是有生命体的东西，他都能够十分成功的伪装。

    所以这么多星球都在通缉他，却没有一个成功的。

    乔治就想找到知己朋友一样连连点头，那些人觉得神偷就是一个贼人，根本没有多大的本事。

    每次逃脱都只是他的运气太好。

    有些人甚至认为觉得拖斯里坛有同伙，所以每次都能够侥幸逃跑。

    为了这件事，乔治没少和那些人争论。

    “还真是巧了，我把那个悬赏十分少的所以我接了下来！”

    “也不知道你们家族为什么这样吝啬，几个金币就想打发我！”周浩一边吐槽一边吃着手里的美食。

    乔治瞪大眼睛，他知道周浩是因为接了任务阁的任务才来到慧冥星，没想到两个人这次的任务却是一样的。

    本来还觉得一个人十分无聊，刚感觉到这个任务也没有也之前那样想的枯燥无味。

    两个人总比一个人强。

    他脸上马上挂着开心的笑容，他终于找到一起合作的伙伴了。

    “嘿嘿！没想到，我们两个的目标一样！”瞧这脸上傻傻的笑着。

    周浩看着乔治这傻样，忍不住的冷哼一声。

    和他一起合作，也不知道会发生什么样的意外，一个人还好行动一点，两个人总有一点点束缚。

    不过，乔治来寻找他们家族中的传家宝，也不知道会是什么。

    只要和自己的利益不冲突，那也能帮他一把。

    “你不知道，这个任务不是我们家族挂上去的，而是一个十分普通的居民，他被偷了一张十分重要的图纸！”

    “然而他也没有多富裕，所以才有几个金币作为悬赏！”

    “我们家族就再也没有重复挂任务了！”

    听了乔治的一番解释，自己终于明白，为什么这个任务难度很大却悬赏最少的了？

    原来支付的那些人都为了贪图便宜，所以才会没有再次挂上这个任务。

    也有可能是因为，觉得根本没有希望，也没必要在花重金去挂这个任务了。

    有很多大家族居然被偷了十分丢人，然而选择避而不谈。

    就像皇室当中，他们也被偷了，但却没有声张。

    只是暗暗地派人寻找！

    因为他们怕丢人，让别人看他们的笑话，到弄得天下皆知的时候事情已经到了不可收的地步了。

    所以只要有人替他们贴出悬赏，根本就不会再去重复第2次，还有如果有人接这个任务会坐地起价。

    一般只要任务出现在了任务榜上，不管悬赏是多少，就再也不会去管。

    “你们这些大家族还真会捡便宜，难怪你们能够发展的这么快这么好！”

    周浩字点也不客气的说，之前自己还因为这个悬赏金太少，不愿意接。

    看来都是误会，也不知道完成了这个任务之后，会不会有其他的收入？

    还有丢了一张重要的图纸，看来这件事情没有想象当中的那么简单。

    全球异变：开局百万幸运值

 第744章 终于到达

    “那不是什么重要的纸，而是一张藏宝图！”青蛙十分鄙夷的声音让周浩吃了一惊。

    他都纳闷了，为什么青蛙能够知道很多人类无法知道的事情？

    比如说这件事，就连那些大家族都不知道，那是一张藏宝图，青蛙就能够清楚的知道。

    如果知道那是一张藏宝图的话，所有大家族绝对不会在隐瞒他们的实力，说什么都一定要把拖斯里坛抓住。

    也是因为这些人的隐瞒，所以才会让拖斯里坛一次又一次的侥幸逃脱，之前悬赏的那个人出的悬赏金太少其他人还以为只是丢了一张对于他来说重要的纸。

    所以也没有人认真的去思考这些问题。

    如果不是青蛙的提醒，之前也以为只是一张普通的纸。

    看来这次任务，还真是接对了。

    “你是怎么知道是一张藏宝图的，你是不是瞎编，骗我去好好的完成这个任务？”就算心里这么想也要说几句。

    想到之前青蛙为了逼迫自己接这个任务时的态度坚硬。

    “我就是知道，我知道还要给你细细说来吗，爱信不信，有本事你现在就回去！”

    “这个任务是你自己接下来的，接下来完不成任务，任务果有一定的惩罚！”青蛙现在幸灾乐祸的语气十分欠揍。

    恨得周浩咬牙切齿，真的太不要脸了。

    之前为了让他接任务的时候，威逼利用样样都上演了。

    现在，知道了有好处之后居然让自己回去，想想都觉得心酸。

    看着别人身边的那些人都很贴心。

    为什么自己身边的确实是会这样伤了自己的小心肝。

    “有惩罚？你怎么不早说，你是不是要害死我才开心！”周浩觉得每次和青蛙谈话都有点控制不住自己的小宇宙。

    恨不得把他拉出来好好的揍一顿。

    居然说话出一半留一半。

    要是之前给自己说完不成任务要受到惩罚，都会选择一个简单一点的任务。

    “我要是能害死你这个祸害那就好了，多少次了你都没有死成功！”青蛙一点也不认怂，直接怼了过来。

    他就不信，从来周浩斗嘴都没有赢过，这次会出意外。

    周浩脸色十分难看，想着再该死的青蛙居然敢这样对自己，有机会一定要好好的让他尝尝厉害。

    别以为他是自己的护身符，就可以为所欲为。

    乔治看着坐在一旁的周浩脸色十分难看，还以为因为之前他们所说的悬赏金少了的事。

    “周浩，这个任务完成，我们家族会给你丰厚的报答！”乔治说得小心翼翼。

    从小他虽然高高在上，每个人脸上的表情却能够准确的分析出来。

    现在，周浩脸上全都是温怒之色，肯定是有什么不开心的事情。

    周浩愣了一下！

    自己生气和悬赏金并没有多少关联，不过，能够得到其他的好东西那也还行。

    从来都不会嫌弃钱多。

    不可能告诉乔治，自己根本没有因为和他说的那话生气。

    “切，你贪财的本色都被别人一眼看了出来，有时候还死鸭子嘴硬！”青蛙看着周浩脸上变得慢慢的开心起来，又忍不住的吐槽。

    青蛙这种作死，让周浩感受到了前所未有的压力。

    自己一次又一次的挑战着自己的极限。

    有了一个好脾气都是因为有青蛙的存在，他一次又一次的让自己脾气来的突破升华。

    “闭嘴！”忘记了他和青蛙的交流是用神识，直接用嘴喊了出来。

    吓得乔治瞪大眼睛，一脸无辜而又委屈的看着眼前的周浩，他并没有做出什么出格的事情，为什么要让他闭嘴？

    看着这样无辜的乔治，周浩差点晕死在地。

    本来是呵斥青蛙，却无形当中吼了乔治。

    如何给他解释？

    “乔治，我说我不是故意的，你相信吗？”周浩满脸歉意地看着眼前无辜的乔治。

    明明没做错事，却被这样大声呵斥。

    乔治将信将疑的点点头。

    不相信又有什么办法？

    “我看你就是故意，故意想要找茬，人家又没做错什么！”青蛙幸灾乐祸的扇风点火。

    最喜欢的就是看着周浩急得跳脚的样子。

    那样才会有成就感。

    每次两个人斗嘴他都占了上方，想想这种战绩都值得骄傲。

    千羽就像一个闷葫芦一样，无论什么事情他都不参与也不说。

    跟他在一起简直是感觉到蛙身无望。

    还是周浩这小子上道，无论做什么都能够还嘴，这样的人生才会有趣味。

    “还有半天终于要到目的地了！”青蛙看了一下路程，大概估计了一下。

    在飞船上的日子他也很无聊，最喜欢的就是看那些星球上的尖端科技，帅哥美女，飞船上的这种日子太难了。

    他语气当中也充满了愉悦。

    在宇宙当中都飞了将近三个月的时候，本来预计两个月，谁又能够想到突然之间出现了十分庞大的风暴。

    还差点全军覆没。

    要不是有强大的防御能力，可能都和这个世界拜拜。

    “周浩，你看那是什么？”乔治十分兴奋的指着很远的地方，那里有一个10分醒目的标志，就好像是一根顶天柱一样。

    连在天地之间，让周浩想到了不周山的天柱。

    “有不明波动，有不明波动！”才刚刚看到了醒目的标志，洛神舟就传来了提醒。

    想要登上一个星球，就必须接受它的一切扫描。

    让它感觉到绝对安全以后才可以。

    也看得出来慧冥星赏估计也很发达，隔这么远都能够勘察得了。

    “千羽，关闭一切防备，接受这股神秘的扫描！”这种扫描你越抗拒他就越强悍。

    还不如关闭这种防御系统，让它全部扫描一遍，就可以顺利的登陆。

    最主要是没必要做那种无用功。

    现在拒绝扫描灯要登陆的时候还不是一样，最主要是怕这些星球感觉到你有恶意，直接调出他们最尖端的原子弹轰过来。

    这些星球上最尖端的科技让让你想象不到，别说只是一架战斗机，就算是一个宇宙，可能都会被毁于一旦。

    周浩不敢冒这个险，还是乖乖的接受别人的检查。

    全球异变：开局百万幸运值

 第745章 应接不暇

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？又不是第一次来到这种星球！”青蛙欠揍的吐槽。

    刚刚感受到被一股力量扫描的时候就已经关闭了所有防备系统，千羽也习惯了这种被别人脱光了的感觉。

    不过，还好的就是这些尖端科技的扫描仪，无论有多强大都不能扫描出自己来自何方，那些人还以为周浩是某个大家族的后代。

    这种强大的扫描只是坚持了一分钟左右，扫描洛神舟只不过是看看上面有什么危险之物没有，一切正常之后就没有再管。

    强大的扫描来源于那根擎天大柱之上。

    能够扫描来自于其它星球的所有生物，只要对他们有威胁，就会让你原地返回。

    刚开始就是劝阻，劝退，如果一而再再而三的不听直接调出他们最尖端的科技产物，把你秒得渣都不剩。

    感觉到这种扫描消失之后，乔治才轻松起来，他也知道这是必经的过程。

    去到其他星球就想去的国外一样，需要有通行证，还有其他的一切证件，还需要接受一切检查。

    这只是初步的扫描，只要进入到慧冥星的地盘中，这种扫描会有很多次，也有可能随时随地。

    不过，真正的踏上了那颗星球之后，这种扫描就已经结束了，需要的就是办理相关的一切手续。

    之前在征罗星已经办理居民身份证，这次只需要去扫描一下就行，怕的就是那种宇宙中的通缉犯。

    “从来没吃过猪肉，怎么会知道？”周浩听到了青蛙的吐槽，也毫不留情的怼了过去。

    这只死青蛙从来都没有让自己占过上风，这次一定要让他知道花儿为什么这样红。

    “没吃过，回到地星之后赶紧去吃，别搞得没有见识一样，出去别人以为你是个乡巴佬！”青蛙总是找到话来说。

    周浩被气的七窍生烟，这只死青蛙，从来就没有好好的说过一句好话，除了在危险的时候才会认真一点。

    每次都这样。周浩直接闭嘴不谈。

    都已经知道了结果，没有必要再和他谈这个话题。

    周浩突然之间闭嘴青蛙还有点不习惯，之前理想可是一个不服输的人，斗嘴一定要斗过三天三夜。

    这次，居然才两句话的机会，他就选择了闭嘴。

    看来这次还真是有自知之明，知道不是对手，所以选择不说。

    青蛙心情十分愉悦。

    这次他终于可以扬眉吐气的胜利了，之前就算它略占上方也是被气得七窍生烟。

    周浩要是知道了他的心中想法，肯定忍不住的翻个白眼，自己只不过是要认真的接受这一切的检查。

    就怕和他交流的太多，一不小心被这些尖端科技的东西检测到有不明生物的存在，那就不愉快了。

    这却成为了他骄傲的资本。

    “不要得意的太早，小心被笑死！”周浩悠悠的声音响起。

    青蛙脸上的笑容直接凝固了！

    “开始着陆，要小心防范！”青蛙语气当中都有一丝丝紧张。

    就害怕这颗星球上有什么强大的东西直接砸了下来。

    这种事情又不是没有发生过，所以每一次着陆都只是一次试探，要让对方知道自己来到这颗星球上并没有任何的恶意。

    “周浩，你快看，这里的科技发达，比征罗星的更加厉害！”乔治指着眼前的那些不明物体，兴奋的喊着。

    这种感觉就有点像之前自己刚刚去到其他星球上的时候一样。

    总是有一种刘姥姥进大观园的感觉，那些尖端科技的东西让自己应接不暇。

    这里的通讯工具都不像地星上，只要随意的叫唤一声就能够联系得上想要联系的人。

    周浩顺着他的手指看了过去，是一个十分普通的一个圆形，也不知道有什么用，庞大的飞船降落在了在片大地之上。

    顿时有几股扫描的感觉扑面而来。

    周浩刚刚走下飞船，感觉到那个普通的圆形大锅一股神秘的力量对自己扑了过来，这种时候不能够反抗。

    还是第一次看见这种扫描人体的机器。

    就算是之前在征罗星，也是需要哪些机器人去操控，这里根本不需要任何东西来操控，就能够自己完成。

    这种智能，比征罗星更加强大。

    “身高体重合格，实力合格，身上没有携带危险物品，允许进入这片星球当中！”圆形的大锅扫描了一下古老的声音传出来。

    这下让周浩更加惊讶，没想到自己刚刚站下来就被扫描的彻彻底底。

    还好自己在这片空间当中允许生存，可能那些太过于强大的生物来到这里都会被拒绝。

    还有些不法分子会携带着危险之物而来，根本没有机会踏入这片土地就会被拦下来。

    这种科技就连征罗星也比不上。

    “身高合格，体重合格，实力偏弱，勉强允许进入这片星空！”当扫描到乔治的时候带出了这个结果。

    都没有看见有什么波动，却能够自主的扫描。

    这种尖端科技的东西不是什么地方都能够拥有。

    看来这里的科技又领先了很长一段时间，文明不是随意都能有，要经过一段时间的磨合发展才能够展现出强大的文明。

    “卧槽，还好没做什么亏心事！”乔治忍不住的吐槽一下。

    他的实力其实也不弱了，站在这个测试仪面前他的实力偏弱。

    也不知道这个世界当中这些生物的实力如何？

    “这里的科技，好像比征罗星的更加先进！”周浩看哪看4周，得出了这个结论。

    两个人都不约而同的点点头，这一点不得不承认。

    这种强大的东西有目共睹，去了很多地方都没有这种特别智能又好用的扫描仪，就连你今天吃过什么喝过什么都能够给你扫描出来。

    比之前那个人流扫描出是不是第一次的更加神秘。

    “前方有一队人过来了！”青蛙温馨提醒。

    来到这个星球上，全都是这些冷冰冰的科技，并没有看见有真实的人类。

    听到前方有人类到来周浩就想了解一下这个世界当中，有什么样的文明，有些东西必须得注意。

    全球异变：开局百万幸运值

 第746章 杰克大家族

    看了一眼，这里就是荒无人烟，很少有人会来到这里，除非是那些工作人员来定期的检查这些机器。

    “好奇怪，之前不是有飞船降落到这里了，怎么不见了？”一道十分悦耳的声音从不远处传了过来。

    每一次有外来生物的到来，他们都要亲自来检查一番。

    确认绝对安全之后才会放心，这些科技能够扫描，却不能检测出一些致命的东西。

    比如，这些生物如果携带很厉害的病毒，这些仪器就扫描不了。

    这种尖端科技有利就有弊。

    都是人类经过无数岁月发明的文明，毕竟不是人，不能事事都依靠这些机器。

    “肯定就在这附近，仔细的看一下！”一个中年男人雄浑的声音响起。

    现在的科技太过于发达，就算是那些庞大无比的飞船也能够缩小成苍蝇大小，甚至就像一粒灰尘。

    所以必须仔细的搜查。

    还好他们有探测仪，能够探测出那种隐形过后的飞船在什么地方？

    “你好，先生，我们是慧冥星上杰克家族的成员，例行公事来检查！”几个人刚刚在仔细的搜查着，突然之间就看见了有两个活生生的人站在不远处。

    中年大汉说话十分客气。

    不是因为别人来到他们星球上就变得很傲慢，然而他很客气也很礼貌。

    周浩看了一眼，确定这是真正的星球上人类，而不是机器人之后直接让他扫描，也不在乎多这一次。

    之前，在征罗星上都是那些机器人取代了人类劳作，在这里又是这些机器全部取代了机器人，已经用不上那些机器人。

    这些人只不过是为防万一，从其他星球上来到的生命他们必须严加看管，确定身份之后，他们回到自己的住处，继续研究科技。

    中年大汉手里拿着一个很普通就像吸铁一样的东西，在周浩身上来回扫动一下，并没有发现任何异常。

    他们这种扫描仪百发百中，根本不会出现任何的误差。

    “你们的飞船呢？”中年大汉十分疑惑。

    就连他们高级微型扫描仪都不能扫描出来的东西，肯定比他们更加强大。

    说话的时候进家小心，带着一丝丝敬畏。

    他们面对那些强大文明的时候，都会表现出恭敬，因为对方太过于强大所以要给足面子。

    因为有千羽和青蛙共同隐藏之下，就算这种尖端的扫描仪也根本发现不了。

    “在这里！”周浩在自己的兜里面掏出一个苍蝇大小的飞船，让他们进行扫描，自己飞船上又没有什么禁物。

    “一切正常，一切正常！”扫描仪传出悦耳的声音。

    中年大汉和其它才放心下来，他们就怕那些不法分子和宇宙通缉犯浑水摸鱼来到了他们的星球之上。

    就算千防万防也有漏网之鱼。

    有尖端科技的扫描仪，就会有那些不法分子发明出来的，仪器可以逃避这种扫描。

    在很多年前就发生过一起这样的案子。

    所以现在他们会更加小心，就算这些仪器扫描过后还需要人来亲自扫描一番，才敢确定让这些外面星球来客正式的登陆。

    “你好，我叫周浩，他叫乔治，我们都来自络系征罗星！”周浩想这初来乍到，客气一点好给这些人询问一下这个星系的格局。

    不知道方向会有很多弯路要走。

    多说一句话，少走很多弯路。

    “你好，我是杰克约翰！”中年男人微笑着，就指着站在一旁的小女孩“这是我的女儿，杰克维拉，这是和我一起来到这里执行任务！”

    从谈吐当中看得出来，中年男人和小女孩都受过很高等的教育，全身上下都透露出良好的素质，其他的那些人都是杰克家族的工作人员。

    两队人十分客气的打完招呼之后，看着就要分开。

    “杰克约翰，我们刚刚来到这里，请问什么地方可以拿到这片星空的地图？”周浩觉得再不开口又要错失一次良机。

    自己就算有青蛙，这个免费的导航，既然来到这里执行任务，就必须要熟悉这些地形。

    要不然，对方可是大名鼎鼎的神偷，就像他和自己擦肩而过，自己也不知道。

    更有可能，因为熟悉地形，跑到什么地方藏起来自己拿，他也没有任何办法。

    “这样啊，那你和我一道走出这片山脉之后，那里就有一个免费的地方看这片星空下的土地！”杰克约翰很客气的邀请周浩两个人和他们一道。

    周浩根本没有拒绝的想法，马上就答应道谢。

    一路上，听着杰克约翰的介绍，才知道现在正处于极北的一片山脉当中，如果没有他们这队人出现。

    可能走一个月的路都无法走出去，也不知道是不是其他的地方不允许外来的生命停留，所以洛神舟主动的导航到了这个地方。

    这里和地心上环境也差不多，只不过这里的科技更加发达，人类的实力更加强大。

    看着眼前这个小女孩，实力都已经到达了天阶，看起来也只有十五六岁的样子。

    他们最繁华的地方就是整个星系的中心点，那里叫维加斯卡，那里有一个十分庞大的家族，就是由他们那个大家族支撑整个星球的命脉。

    “那个家族叫做查理家族，他们家每个人都是科学家，哪怕只是几岁的孩子，都能够研究出新鲜事物！”杰克约翰提起这个大家族的时候，眼神当中全是敬畏。

    还从他的口中得到了有关于拖斯里坛的零星消息，他来到了这颗星球上之后，也是重操旧业。

    只不过这颗星球上的人也拿他没办法，就算是哪些尖端的科技，也无法捕捉到他的踪迹。

    “拖斯里坛就是几年前来到了我们这颗星球，一时疏忽就给整颗星球造成了极大的损害，他们出动了很多力量都没效果！”

    “就是因为那次之后，整个星球才会严加把控，就怕又有一个那样的人来到这个星球！”

    “后来才知道，他是宇宙中的通缉犯，现在也不知踪影，好像在猛卡拉山脉附近出现过！”

    杰克约翰提起这个人也感觉到十分头疼。

    全球异变：开局百万幸运值

 第747章 运气真不错

    他们杰克家族也派出了很多高手，每次都是失望而归，就连查理家族也拿这个人没有办法，只能够寻得他一点踪迹。

    现在终于有了方向，猛卡拉山脉在星球的最南端，只要对着这个方向绝对错不了。

    “没想到运气这么好，瞌睡来就有枕头！”周浩终于觉得上天战在自己这边一次了。

    以前都是要有多倒霉就有多倒霉，一直都是青蛙给自己各种提示。

    走出来这座大山脉之后，看见远处连绵不断的建筑，这些人的住处和建筑不是普通的而是全是透明的。

    只有懂得尖端科技的人才能够使用，必须要有大量的金钱，看着这些周浩都瞪大眼睛，感觉自己的视野又拓宽了。

    居然不知道这些建筑房屋还能够像这样建造。

    而且想要进去就必须有一蕃操作，如果不懂他们的科技就连路也走不了。

    “运气是不错，这里的科技还真是太发达了，我都有冲动长期居住在这里！”乔治看着这些建筑心血澎湃。

    恨不得马上就在这里定居下来，只不过身上囊中羞涩。

    别说是乔治，就连周浩看了之后都忍不住的心动，看着杰克约翰一般骚操作之后，面前就出现了一条康庄大道。

    之前只是模糊的看见这些建筑，现在才看见这些建筑物上全都是他们在于尖端科技的生产物，一砖一瓦都有隐藏的作用。

    没有这些人，想要进入到在里面简直是比登天还难，只有平时经常来到这里，或许在这里有房子的人才能够进入。

    看着杰克约翰他们走进去，周浩也抬腿跟随而去。

    砰！！！

    就像碰到了什么障碍物一样，根本无法向前一步。

    “卧槽！！这是什么鬼东西？”周浩忍不住的爆口，自己想要进去居然没有这样的机会。

    “对不起，之前我没有注意到，我们这一片地方必须要有我们熟悉的信息，才能够进入！”

    “不是看长相，而是每个人在这里有一套房子之后，都要录入他们的气息和信息，这样出入更加方便！”

    “还是我女儿发明的！”杰克约翰一脸骄傲的看着眼前的这些人。

    因为这是一项十分伟大的发明，有了这向测试有很多人根本无法浑水摸鱼。

    尼玛的！！！

    见鬼的伟大发明！

    要是在追查神偷的过程中，他跑进了这种地方，那还真是没有办法。

    不过，既然他在这颗星球上也被通缉了，也不敢轻易的出现，终于知道为什么他会出现在猛卡拉山脉附近了。

    因为他在这种地方根本生存不下去。

    随时都会被别人发现，只有深入到那种深山当中才有机会活下去。

    这些星球上只要成为了宇宙通缉犯之后，被抓住了就会被送到最原始的那颗星球上，那样回去他根本没有任何活路。

    他做的坏事太多了，不管是偷是抢他都各占一半。

    最主要是还偷过皇家的东西，他这就是找死的节奏。

    “你女儿还真是太聪明了，你们一家是不是都是科学家？”周浩就算在心里不停的谩骂着，表演功夫一定要做到位。

    现在还有求于人，不能太任性。

    听到眼前这个年轻的男人夸奖他的女儿，杰克约翰十分开心，他在喜欢别人的夸奖。

    他们绝对不会谦虚。

    “我女儿是很聪明的，以后她会是一个伟大的发明家！”杰克约翰脸上全都是骄傲之色。

    好像有这个女儿是他这辈子最骄傲的事情一样。

    周浩嘴角忍不住的抽了一下，他终于知道有人脸皮比自己还要厚了。

    从来都不知道谦虚为何物。

    “真不要脸，你的脸皮比他厚多了！”青蛙实在看不下去，居然这样自恋。

    眼前这个中年男人的女儿，确实是一个不可多得的天才，小小年纪就发明了这种高科技的东西。

    在小女孩一顿操作之后，周浩和乔治一起走进了这片建筑当中，两个人就像从来没有见过世面的乡巴佬一样。

    每个地方都透着神秘，就连路边的一颗路灯都是一个高清监控器，和罗星上任务阁的监控器一模一样。

    甚至更尖端，这个直接可以从内到外扫描的清清楚楚，你原来的模样也是看得一清二楚，有没有易容化妆，这些都能看清。

    这种高清的让人害怕。

    如果不是还有事情要办，你想转身就跑，在这种没有秘密的世界当中生活，太难了。

    每走一步都有显示。

    “切，我脸皮不厚，怎么可能这么快就打看到了消息？”对于这件事情周浩从来没有否认过。

    觉得脸皮厚也是一件好事，不然不知道要走多少弯路。

    青蛙这次直接无语了，他突然之间觉得周浩的脸皮比之前更后了。

    ……

    “请问几位先生，有什么需要帮忙？”一个金发碧瞳，身材火辣的女人从店里面走了出来。

    他们这里如果主人不走出来这些客人是进不去的。

    这些店面已经设置成了这样，而且还是多功能的。

    “这位先生需要一份慧冥星的地图！”杰克约翰指了一下周浩。

    这次来到这里的目的就是这个，也没有多余的心思来看这种极品美女。

    “好的，一共一百二十宇宙币！”金发碧瞳的美女面带微笑，态度十分温和地把手里的一张地图递了出去。

    “别看了，一个机器人也值得你犯花痴！”青蛙戏谑的声音响起。

    别人看不出来他可是看得出来，这个像真人一样的女人却是一个高级机器人，甚至比之前的那些都还要真实。

    就连他差一点也被蒙蔽了，这颗星球上的科技比之前那些星球比较强大。

    就连一个机器人都能够仿得这么真，几乎可以完全代替真正的人类，这种孤寂可想而知有多恐怖。

    之前在罗星之上那些机器人都已经够高端了，没想到刚刚来到这里就遇见了这种更高端的东西。

    只是这些机器人没有像人类一样正常的生命力。

    周浩看着眼前的这个美人，和真人一模一样，没有一丝一毫的差别。

    全球异变：开局百万幸运值

 第748章 出发猛卡拉山脉

    要不是有青蛙的提醒自己，还真觉得眼前这个金发碧瞳的女人是一个真实的人类。

    周浩脸色突然变得十分难看。

    没想到终日打雁，到头来却被琢瞎眼。

    居然没有看出来这个美人是一个机器人，最主要是防得太真，几乎可以以假乱真的地步。

    杰克约翰偷偷的笑了起来，很多人第一次来到这里，都会被这些机器人所迷惑。

    甚至有些还有请机器人一起共进晚餐，许诺这辈子只爱他一个人的誓言，这种事情又不是第一次发生了。

    没想到眼前看起来这个斯斯文文的男孩，这么快就发现了端倪。

    乔治都没有发现眼前这个美女是个机器人，他还十分主动的站在那里搭讪，有甜美的脸蛋，火辣的身材。

    这是所有男人都喜欢的样子！

    周浩看着乔治还在一脸花痴的样子，忍不住的笑了一下。

    看来犯这种低级错误的不只是自己。

    “我就喜欢机器人，我就爱看怎么了？”周浩不管心里怎么想，还死鸭子嘴硬的怼回去。

    如果这次认怂，接下来会被这只丑青蛙不断的数落。

    只要一次失败，每一次他都能够把它当成笑话来笑话你。

    “……”青蛙竟然无言以对。

    别人喜欢这样的口味，那他又有什么办法？

    总不能强求不喜欢这种机器人，喜欢机器人的人很多，又不缺周浩一个。

    “走了，花痴，一个机器人也喜欢！”周浩看着乔治一脸浪荡样，忍不住的吐槽一下。

    终于知道明明知道真相的人，看着别人被蒙在鼓里的那种感觉十分愉悦。

    也理解平时青蛙会什么那样对待自己了。

    明明知道那些真相，却不愿意给自己第一时间说出来，就想等着闹了笑话之后才站出来马后炮。

    现在自己也终于体验了一把这样的乐趣。

    乔治瞪大了他浅蓝色的眼睛，一脸不可思议的看着眼前的机器人，这个机器人已经有了七情六欲，甚至就连生育能力也有。

    征罗星上那些机器人虽然也有情绪，不是和这里比起来那里呆板了很多，就连脸上的笑容也公式化一样。

    不像眼前这个机器人，眼神都很灵动，忽闪忽闪的大眼睛十分勾人心魂。

    他一脸平静的仔细观察了一下，得到的结论和之前一模一样。

    这和一个真人根本没有区别，也不知道周浩为什么说别人是一位机器人。

    “羡慕嫉妒恨，明明是一位漂亮的不行的美女，居然说别人是机器人！”乔治嘟嘟囔囔的不停的说着。

    他也算是见多识广，那些尖端科技的东西见识了不少，无论怎么看都觉得眼前这是一个真人。

    周浩也懒得和他解释了，自己都怀疑这个机器人的心脏是一位活生生的人身上挖去安上的，要不然他怎么可能会有正常的心跳。

    还有正常的心脏！

    想到这些都觉得有点后怕，那些尖端科技的疯子不是什么事情都做得出来的。

    他们想要很逼真的机器人，就不停的在人类身上不停的研究发掘，更何况只是一颗小小的心脏。

    “先生，请付款！”金发碧瞳的机器人十分礼貌的微笑着。

    就算周浩他们一直在发呆，他也没有任何的不悦，脸上的微笑好像永远都是这样。

    周浩直接拿出一张芯片刷了一下，直接从里面扣出一百二十八宇宙币。

    “你再不走我就走了，美女虽然好看，任务更加重要！”周浩转身就走，丝毫没有停下来等乔治的想法。

    一个花痴自己都羞于和他一路。

    乔治看着远去的周浩，他赶紧快速的追了出去，不是他有多好色，是好奇眼前这个女人为什么是一个机器人？

    而且更惊讶的是，这个星球上的科技比征罗星更加发达，不管走到什么地方都想有一个隐形的人跟着一样。

    一点秘密都没有。

    “周浩，你看那个地方，也不知道是什么，居然能够发出一阵阵的波动！”乔治指着一片空地万米的空当中耸立一个十分大的球体。

    下面根本没有什么能够承受这种重量的东西，就好像活脱脱的悬空而立一样。

    “这种感觉，有点空中花园，看来在这个星球上已经实现了！”周浩小声的嘀咕一句。

    空中花园一直都是地星上所有人的梦想，没想到在这里自己亲眼看见了，看着庞大无比的球体就像没有一点点重量一样。

    两个人就像乡巴佬进城一样，一路上指指点点，时不时的还传出了各种各样的惊呼声，这颗星球上的人类很好奇的看着眼前这两个人。

    这些东西在他们的眼中十分平凡，随处可见，根本没有任何稀奇的地方。

    却看着周浩和乔治两个人走在大街上，时不时的都很惊讶，就像从来没有见过这些东西一样。

    看着两个人的穿着好像也和他们的有点不一样，尤其看着周浩，黑头发黄皮肤，和他们讲的简直是天壤之别。

    他们每个人长出来都是黄发碧瞳，一旁的乔治和他们还有几分相似，都是身材高大，瞳孔都是淡淡的蓝色。

    就像看着外星人一样，惊讶的看着周浩。

    只有那些大家族的人才会长得像周浩这样，有些大家族当中的人长得十分帅气和他们很有很大的区别。

    “这个人肯定是大家族当中出来游玩的富二代！”一些女人在一旁议论纷纷。

    周浩加快脚下的速度，本来在这个星球上速度就很快，瞬间就把那些人全部甩在后面。

    走出了这片天地之后，周浩直接拿出了洛神舟，定好位直接对着猛卡拉山脉而去。

    ……

    “看样子，这里也是一片原始的森林！”快要接近山脉的时候就被迫降落。

    两个人不得不在附近的城中降落，这样冒然的进去，肯定会受到其他的制裁。

    这里的所有东西，两个人一家看得目不转睛，差点都流口水了。

    这些东西实在太新奇，一个昆虫都有一架车子那么大，而且实力都很强悍，被咬上一口可能会被咬死。

 第749章 变异昆虫

    刚刚降落下来就看见有一群人站在城外不停的呼唤着。

    这座城不停的有强大的武器在攻击一个山脉一样大小的怪物，这个怪物后面还跟着一群变异的昆虫。

    每个昆虫都有一辆大货车大小，带头的那只怪物直接有一座山那样的，每走一步都感觉有点地动山摇。

    “卧槽，这是什么鬼东西，而且打在昆虫身上的就像一些流弹，没有发出一声声响！”周浩看着山脉大小的昆虫身上留下一个又一个的血洞。

    没想到刚刚来到这里就遇见了这种刺激的事情。

    这些流弹和普通的流弹，这些流弹发射出去之后威力十足没有发出一声声响，比按了消音器的还要安静。

    就像平时丢一块石头那样简单。

    “我靠，你看那台机器，能够变得像甲壳虫一样，在这些昆虫大军当中收割着一条条金币！”乔治直接惊呆了。

    那些尖端科技的东西让他们眼前一亮，之前那些武器都10分笨重，就算想用也没有这种优势。

    瞬间昆虫大军差点就去了13，这些甲壳虫一样的收割机快速的收割着这些变异了的昆虫性命。

    这种强大的存在，居然在顶尖收割机的面前也如此脆弱。

    有这样强大的东西，人类根本不需要有太多的实力，只需要每天做做发明这些强大的尖端武器就行。

    “真没见识，这叫尖端收割机，能够伸缩大小，能够水中游，地上跑！”青蛙的声音传到了周浩的脑海当中。

    这些东西如果没有亲眼看见，根本不敢相信他的存在，世上所有东西只有想不到，没有做不到。

    这里一个普通的收割机都能够让这些强大的变异昆虫失去生命，在地星收割机只用来收获那些粮食。

    根本没有这么大的作用。

    “加油，干死这些变异的怪物！”周围的这些人好像一点也不害怕一样。

    他们靠近这座山脉，随时都有可能见到这种强大而又神秘的变异物种。

    每次都靠着强大的科技武器取得胜利。

    脸上还带着兴奋之色，好像再次战争不是人类，还是这些科技的产物和昆虫战斗，人类在一旁隔岸观火一样轻松。

    “没想到，这里的科技文明比征罗星提前了若干年！”

    “至少那里收割机没有这样大的威力！”乔治也由衷的感叹着。

    他也生存在一个科技文明十分先进的地方，看着对你的科技文明，他都忍不住的想要感叹，这些尖端武器不再是像之前那样冷冰冰的东西了。

    看得也变得和人一样，有血有肉。

    就如，之前的机器人，拥有和人类一样跳动的心脏。

    就是那些看着很普通的东西，却是一件10分尖端的武器，让人防不胜防

    在这个世界当中，每一处地方都透露着这个世界文明的强大，哪怕是一个不起眼的角落，都能够见识到他们与众不同的科技。

    “快看，这些变异的昆虫又变得比之前更加庞大了，就好像突然之间吃了什么催长素一样！”有人忍不住的惊叫一声。

    之前他们也不是没有见过这种变异的昆虫。

    只是越来越更加强大，就连这些尖端科技的武器都差点撼动不了。

    “哇，居然直接出动了尖端原子弹！”青蛙感觉到了危险，忍不住的惊叫一声。

    这颗原子弹爆炸，控制在一定的范围内，就连周边的那些人也没有受到一丝波及，这种能量的控制就只有在这里能够找到。

    周浩直接瞪大眼睛，看着那些变异的昆虫直接一命归西，旁边的这些人却在欢呼着，别说伤害，就连头发也没有被震的掉下一根。

    这种原子弹别说是在地星，就连其他的那些星球上都不存在。

    原子弹爆炸可以使得地上寸草不生很多年，那种于波可以把人全部炸死，但看着眼前这颗原子弹爆炸，却能够精准的掌控在一切威力。

    “乔治，你掐我一下，我是不是在做梦？”周浩觉得这一切就像在梦幻中才拥有一样。

    这种强大的控制，只有传说中才有。

    乔治直接一把抓在周浩的身上，疼得他大喊大叫，才发现在原来是真的不是做梦。

    “真是没见识，就像土拨鼠一样，在这里无论见到什么都不必惊讶！”青蛙无情的批判声音又传了过来。

    因为这些事情太过于震撼，从来都没有经历过。

    周浩很不想承认自己的失态，不是都已经说出来了，谁信？

    就连乔治也是一年不可思议的看着眼前所发生的一切，哪怕他生存的世界当中不是那种落后的地方。

    也不敢相信眼前这些科技文明居然能够掌控威力十足的能量。

    “我就没见识怎么了，你还不是要和我一起经历这些事！”周浩直接怂了过去。

    是臭青蛙越来越过分，明明之前没有见过的东西却一直在吐槽，也不知道这个世界当中对于那种尖端的东西控制多少。

    无论是哪个星球，青蛙对于这些未知的东西都十分了解，这一点周浩不得不承认。

    每一次都在自己的面前炫耀，如果不是看着他帮忙事情很多忙到情本上都把他拉出去一顿暴打，看他以后还敢得瑟。

    青蛙现在感觉到周浩越来越难以对付，就算想要吐槽几句都会被无情的怂回来，顿时感觉到蛙生无望。

    不过，别说是周浩惊讶，就连他也感觉有点不可思议。

    能够掌控这种十分强大能量的手段，在其他地方从来没有见过，在这里也长见识了。

    “我是陪你长大，懂不懂，你才多大，老子可是活了不知道多少岁月了，小东西！”青蛙就算心里面也对这种能量控制很感兴趣，也不能亲口承认。

    他是无所不能的不明生物，怎么能够承认之前没有见过这种控制这种爆炸之力的手段，不过这次见识过后，以后再也不会有这种土包子进城的感觉了。

    “……”周浩觉得十分无语，这样说来确实也有一定的道理，一直以来都是自己慢慢的变得强大。

    有时候为了口才之利，说出一些过分的话。

 第750章 尖端超声波

    看着这些强大的武器都忘记了现在在什么地方！

    这些变异昆虫大军，让人看了一眼都觉得头皮发麻，如果掉到里面肯定会被吃得渣都不剩。

    还好在颗星球上有这种10分高端的科技，要不然这些人可能早就已经被吃光了，只是昆虫都能这样强大。

    也不知道那些其他的物种会不会变得更加逆天。

    可能，也是因为这片星球上，这些尖端的科技文明改变了他们原有的规律，达尔文进化论是在生存。

    这些动物也和人一样，都想方设法的在这种大环境当中生存下去，唯有变得更加强大才能够好好的活下去。

    这些昆虫平时看起来很温顺，一般不会主动攻击人类。

    吱！吱！吱！

    前面领头的那只山脉一样大小的昆虫，不停的在叫着，就好像在召唤着他更多的同类一样，让人感觉到头皮发麻。

    他身后成千上万的变异小昆虫已经变成了尖端收割机食物，它看着这一幕幕更加愤怒，所以嘴里面才疯狂的叫着。

    “请求，启动毁灭弹！”一个硕大的屏幕出现在了所有人的眼中。

    上面出现了这行字，之前都没有发现居然空中会有这一面巨大的屏幕，看着空中指示十分空旷的地方。

    这种空中建筑物已经见怪不怪，没有之前那样惊讶了。

    最主要是这个请求不是由人类发出，而是有整个城市和这些变异昆虫作战之后评估下来的风险。

    最终确定要不要向上级反映一下，请求更强大的武器。

    整个城市当中都按有危险评估系统，一旦之间遇到太大的危险就会自动启动，这也是之前没有见过的东西。

    如果这一切有人类，或许机器人操控也没有什么稀奇，这种危险评估器在其他的地方，可是没有。

    “什么时候也把他带回去研究一下！”周浩看了一下，最终下了这个决定。

    这些新鲜事物，超前的科学文明，一定要在自己生存的那个地方好好的普及一下，带动大家一起共同进步。

    自己生存的地星就是太过于落后，才会被这些入侵者欺负，等自己变得更加强大以后一定会把这些东西讨回来。

    很奇怪的是，这只青蛙没有马上站出来调侃。

    因为来到这里的目的就是变得更加强大，落后就要挨打，这个真理恒古不变，只有变得越来越强大，那些觊觎的人才不敢轻易的踏入。

    乔治已经震惊了，这些东西他也没见过，不过身为大家族地址给他喜好不露于表面，就算内心在震撼，也不会表现在外表。

    两个人如同呆了一般站着看这座城市所发生的一切。

    “看来回去的时候，有必要带点这些文明回去，好好的研究一下！”乔治也说出了和周浩一样的话。

    他们每个人都是喜欢进步的人，也深深的明白了，落后就要挨打这个真理，不愿意做那种弱小任人宰割之人。

    两个人不约而同的想到了一块，这件事情还得从长计议，要不然带不走这些强大的文明之物。

    “带回去是好事，能研究出来更好！”周浩看着这些强大的科技文明，恨不得把所有的科学家全部带到这里，一起研究这些东西。

    不过，也知道这件事情不可能！

    唯一的办法就是想办法带点成品回去，或许自己有能力破解这些强大的文明，回去之后把所有的技术全部传授给那些有悟性的科学家。

    乔治点点头，他也有这种想法，他知道每一个星球上的文明都不可能轻易的就给别人拿去研究。

    这可是他们的立身之本，轻易的就给了别人，以后别人别来更加强大的时候，就会回过头来欺负他们。

    两个人看着这些科技文明，没有想到其他的事情。

    “砰！砰！”只听见两声轻微的声音，强大的力量在山脉大小的那个变异昆虫身上爆炸开来。

    被炸得摇摇欲坠，其他的地方没有受到这种能量的波及，对于这种能量的控制，已经见识过了之前尖端原子弹。

    见过第1次之后，第2次看见就没有之前那样震撼了。

    不过，两个人越看越喜欢，巴不得把这些东西带回去好好的研究一下。

    这种强大能量的破坏力十足，想要研制出来必须要有千百次的试验，还要有实力非常强大的科学家。

    这颗星球之上，随处可见，都是能够研发出一两样很先进东西的人，毫不夸张的说，每个人都是一个科学家。

    别说是成年人，就是那些孩子也一样。

    几乎到了人人可以研究新事物的地步，在这个环境当中生存，脑袋不太灵光还真是有点困难。

    变异昆虫被强大的毁灭弹直接灭了，只留下一滩血水在哪个地方，身上已经变得和人类拥有鲜红的血液。

    灯笼一样大小的，眼睛大大的瞪着，觉得就这样死去很不甘心一样。

    很快他的血肉就消失不见，就好像有什么东西在空气的抚摸之下，快速的把这里的战场打少了，就连血腥味都没有留下一点。

    只看见一些波动，根本没有看见是怎么行动的。

    周浩看了看瞪大眼睛，还以为是自己眼花了，所以才没有看见打扫战场的人或许是机器人。

    “没见识，这是尖端超声波操作，他们很快就能够把这些血肉空气当中的血腥味全部清理干净！”青蛙不耐烦的解释了一下。

    看着这两个人一副没有见过世面的样子就很无语，别人看起来根本没有他们两个这样惊讶，带着震撼。

    其他人都很平静地看着这一切发生，就好像别人习以为常的一件事情，在自己的眼中却十分震撼。

    “是没见过，看来学习的东西又得多一分！”周浩一脸认真。

    学习这些文明的科技，是自己的责任，能够让人类文明更加进步。

    不但要把自己的实力快速的增强，还要研究这些更加文明的尖端科技，自己的学习任务越来越重了。

    尤其是这种尖端超声波的功能，让自己垂涎不已。

 第751章 出现更加强大

    如果这种科技让那些穷凶恶极的人掌控了之后，他们快速的做完各种凶案，然后把那些尸体全部无声无息的消灭掉。

    想要查出真相还真是有点困难。

    这种东西就像一把双刃剑，有好处也有坏处，就像现在能够把这些变异昆虫的尸体快速的全部解决掉。

    不过，只要有机会学习，自己一定要把这项技术带回地星，那里更需要这种强大的科技文明。

    乔治在短暂的惊讶之后，也慢慢的变得正常了，在这个地方不能表现的像一个乡巴佬一样。

    昆虫的老大死了之后，其他的那些小型昆虫简直不堪一击，几十台收割机快速的把他们的生命全部收割掉。

    就像没有出现在在做城市一样。

    整个街面上清洁如初，没有之前那种血腥的杀戮，周浩看着这一幕，心里想变得更加强大的想法更坚定。

    “结束了，这些该死的虫子，不知道做了什么伤天害理的事！”一个中年大汉十分的惋惜。

    就像他还没有看过这一场戏一样。

    不错，在他们的心中这些就像隔一段时间就要上演的一场戏，人类和这些动物之间的斗智斗勇。

    很显然，人类带领着这个时代更加文明，就算那些动物进化得再快，也不是人类的对手。

    他们在人类面前永远都只是一个弱小的存在，想要他们的命随时都可以去取。

    “真可惜，也不知道下一次会出现什么样的东西？”另一个年轻的女孩感觉到也很可惜。

    就好像每个人都很想看这场戏一样。

    周浩听了之后觉得世界都开始昏暗了，在你有强大的科技文明，这些人根本就不怕。

    要知道，之前地星我说过的那一次攻击，不知道死了多少高手，还有那些手无寸铁的普通人。

    只要听到有这些变异的东西，恨不得远离，哪里还像在喝星球上的人类，很兴奋的站在一旁品头论足。

    果然，更强大的文明存在，会给人一种十分的安全感。

    如果地星上出现了这种变异昆虫，人类不知道会惊慌失措成什么样子。

    “可能要等一段时间了，毕竟这些动物想要进化，也需要一定的时间和条件！”这些人没有感受过那种劫后余生的感觉。

    他们一脸不担忧的还在这里讨论着，下一次出现了生物会是什么？

    看着这里已经结束了，那就先找一个地方慢慢的落脚。

    “轰隆隆！！！”

    周浩刚要转身就听到了十分巨大的声音传了过来，同时还伴随着大地在不停的摇晃，好像发生了9级大地震一样。

    这种强烈的震动，之前那些议论得热火朝天的人，马上露出了诧异的神色。

    他们也感受到了这次的不同寻常。

    “我靠，究竟是什么鬼？”

    “怎么地震了也没有发出警告？”

    “我觉得这不算是地震！”

    所有人都在不停的讨论着，他们快速的做出了反应，现在大地不停的摇晃，必须要站立在一个安全的地方。

    还好，他们这里所有的建筑物全都是空中花园的形式，真正的大地上利用的空间很少。

    一步步才完成了这样的伟大科技文明，就算地震来了，也没有什么可怕的。

    “是一条变异了的蟒蛇！”青蛙语气当中也有一丝丝严谨。

    这条蟒蛇弄出来的动静实在太大，而且在他的感知当中也达到了一定的危险系数，直接可以和人类界主实力相媲美。

    也不知道为什么一条普通的蛇突然之间就变成了这种强大的存在。

    看来和他们生存的环境很有关系，就连之前那一只变异的昆虫都能够变成像一座山脉那样大小。

    要不是人类文明发展的太快，早就被这些生物全部干掉了。

    周浩听了青蛙的话，才知道原来这不是地震，而是因为之前杀掉了那只很大的昆虫，才会招惹到这条大蟒蛇。

    听说在动静它的体积一定不会小，说到之处都是一片狼藉，还好，现在是城外，而不是城中心。

    随着大蟒蛇的靠近，让整块土地差点就直接翻了个遍，大地凹陷，让站在上面的人直接活生生的往下掉。

    让人感到十分不可思议的一幕出现了，就算大地上出现了这种十分庞大的深坑，瞬间这些土地都会慢慢的复元。

    而且下面就好像有一股十分强大的力量，把这些人轻轻的托起并没有造成什么伤亡，这颗星球上所有的土地肯定都被全部改造了。

    看着这种强大而又神秘的科技文明，周浩心里更加的羡慕。

    如果之前这一幕发生在地星，肯定会造成死伤无数的局面，那些掉进深坑中的人绝对没有生还的机会。

    别说是普通人，就是那些身上有实力的人，也不一定能够躲过这种狂风暴雨。

    “请求上级派发尖端骇弹，目前遇见了不可描述的强敌！”城市的评估器已经评估不了在调蟒蛇的能力了。

    因为已经超出了他们的范围，只能说是不可描述的实力。

    周浩突然之间就记得之前青蛙给自己说这是一条大蟒蛇，实力也一同说了，好像等同于人类的界主。

    看来这些文明是很让人眼红，真正的十全十美还在自己身边的青蛙，不管是吃喝拉撒还是危险他都能够一一指导。

    现在整个城市当中这些人才发现了这是一种不可描述的力量，他们脸上才出现了一丝丝惊慌的表情。

    也没有达到惊慌失措，因为他们知道以他们选择的科技为名，根本不用惧怕这种什么未知的力量。

    就算是心里有一突突的跳，也没有到达那种转身逃跑的地步。

    “哇，终于来了一个刺激的东西！”

    “卡哇伊，终于能够看见人才大战了！”

    ……

    在短暂的惊慌之后，这些人居然变得十分兴奋。

    他们终于感受到了那种能够让他们感受到惊恐的东西，很久已经没有这种感觉了，要寻找一下刺激。

    这些人简直就像一群疯子！

    周浩瞪大眼睛看着这些人差点就在这种疯狂的震动当中上面的人在举手欢呼。

 第752章 城市告急

    也不知道这些人思维当中是怎么想的，在这种最危难的时刻不想着逃命而在这里欢呼着。

    好像他们的命根本不值钱一样。

    嘴角抽了抽！

    无奈的按了一下太阳穴，果然这些人的思维和自己的千差万别，好像一点也不怕死一样。

    “吼！！！”

    突然之间从地底下钻出一条犹如一条真龙一样的蟒蛇，身长几千米，十分粗大，已经超出了蟒蛇的范围。

    刚刚从地底下钻出来，就张开它的血盆大口，对着下方的人类狠狠的咬了下来，两只灯笼大小的眼神当中全都是冰冷。

    嘴上还吊着十分腥臭的唾液，让人闻了之后忍不住的想要恶心，无论在什么星球上，蛇始终都是冷血动物。

    身上还传出来一阵阵让人恶心的气味，就好像是常年生活在那种下水道的动物一样，造条蛇的庞大让人望而生畏。

    就连之前那些欢呼的人，也被这条蛇深深的震撼住了。

    他们看着那个血盆大口对着他们的头咬了下来，身体忍不住的颤抖一下，这种刺激感充斥着他们的每一根神经。

    从来都没有经历过这样的事情，眼神当中全是疯狂。

    蛇张开的血盆大口好像到了这些人头上不远的地方，突然之间停了下来，嘴里的唾液连成串的掉往地上。

    一滩口水在地上慢慢的铺开来，那种腥臭味更加明显，周浩差点直接吐了出来。

    从来没有见过这种庞大的生物，之前的昆虫已经超出了自己的想象范围，没想到现在又出了一条这样的蟒蛇。

    “隐形隔离带，能够阻拦一切危险靠近！”青蛙害怕周浩不知道为什么这条蟒蛇会突然之间停了下来。

    所以他也开始解释一遍，这些东西都是要遇见这种大危险的时候，才会主动激发出来的保护功能。

    这种隐形隔离带，除非遇见了那种危险已经超出了范围之内，才能够体现出他们的价值。

    周浩就知道肯定有什么东西阻拦了这条蟒蛇，双眼当中充满愤怒，口水忍不住的往下流了下来。

    原来是这些发明的隔离带，没想到这种东西运用在这种地方还真的很管用，自己都已经做好随时逃跑的准备。

    这种猛兽的破坏力简直是丧心病狂，不过看着他一路狂奔而来的那些地方，现在已经变成了之前的模样。

    不得不说这些科技真的让人想象不到，居然有这种让土地自动恢复的功能，周浩都不敢想象自己在这里再待一段时间，再回到原来的地方能不能生存下去？

    “吼！吼！”大蟒蛇不停的在咆哮着，它硕大的尾巴对着空气当中狠狠的抽了下来。

    就好像要摧毁什么一样。

    砰！！

    看着空中什么都没有的，瞬间他的尾巴就像抽中了什么东西一样，发出一声强大的响声。

    瞬间，它硕大的尾巴就像被什么利器狠狠的斩了一截一样，滚烫的鲜血从半空中掉了下来，整个空气中充斥的血腥味比之前更加强烈。

    这条蟒蛇身上的血液都已经变异了，从鲜红色变成淡金色，毫无疑问再过不久他肯定就会成为蛇中之王。

    只可惜他太过于心急，之前他接受到了那只变异昆虫的紧急呼叫，所以才会赶紧前来支援。

    没想到，来的时候已经不见了那只昆虫的踪影，所以他很愤怒的对着这些人狠狠的咬了下来。

    这些动物和动物之间都有心灵感应，而且有他们能够相互知道的音频，只要发出不同的音频就是不同的信息。

    痛得在空中打，没想到看着什么都没有的半空中，却又像一把利器一样的东西，让它失去了一条珍贵的尾巴。

    越激动，那些鲜血流的就越快！

    强大的鲜血掉在地上，已经慢慢的形成了一个小湖泊的样子，这种血腥味充斥着每一个人的神经。

    大蟒蛇瞪着它鲜红的眼睛，恶狠狠的看着眼前的这些人。

    突然之间，它嘴里冒出熊熊烈火，对着眼前的城市里面喷了进去，就算不能亲自进去搞破坏。也一定不会让这些人站在原地什么也不做的看着它受苦。

    感受到了这种火焰的高温，整个城市都开始扭曲起来。

    “请求极品降温剂！”大屏幕上又显示了一行字！

    无论这座城市受到什么样的攻击，都会做出相应的反应，现在高温并不可怕，最可怕的还有一丝丝能够让人产生幻觉的毒气。

    “有毒气，请求尖端消毒液！”大屏幕上又检测出了一样东西。

    赶紧要启动这种防毒功能，就怕里面的所有人都中毒死于一旦。

    很快，蟒蛇吐出的火焰和毒气都无声无息的消失于空中。

    就像从来没有出现过一样，这种强大的净化空气的功能，让人感到十分不可思议。

    尤其是那种强大的毒气，也能够轻易的化解，在和古代那些百毒不侵的身体没有什么两样，周浩越看眼睛越亮。

    这些东西都是致其终其一生想要追求的，有强大的力量之后，就需要有这种十分先进的科学文明来支撑。

    一个人变得更加强大不算厉害，还要带领着那些弱小的人一起慢慢的变得强大，那样才能够使一颗星球上更加快速的发展。

    “这种超级空气净化很棒，如果有机会我一定要和这些科学家好好的交流一下！”乔治站在一旁，脸色十分严肃。

    这才是他们大家族弟子的风采，不管遇到什么事情，也不能够轻易的往后退。

    不是因为害怕别人说三道四，而是因为自己身上有责任和重担，一旦之间志气后退，将会有成千上万的生命替自己这份懦弱买单。

    不用乔治说周浩都是这种想法，只要想方设法能够把这些强大的文明带回去，就已经很不错了。

    果然不出来就不知道在天有多大，如果每个星球上的人类都固步自封，就不会有更加强大的文明出现。

    周浩觉得自己有生之年一定要走遍所有的星球，好好的去学习那些强大的文明。

 第753章 嚣张的大蟒蛇

    长到老学到老，对于这种科学的事情，根本就没有封顶的时候。

    周浩从来没有想过，自己已经变得很强大了，只有不断的努力才会发现更广阔的天地。

    无论这条蟒蛇再怎么折腾，都不可能掉到地上，就在半空中疯了一样的打滚。

    “吼！！”看着这群人类就像看着了他的食物一样，只不过这些食物都是可看而不可及的东西。

    嘴里的口水一直在往下掉，只不过他也没有任何办法下来去攻击这些人类。

    慢慢的，这些人类也发现了这件事情，所以吹胡子瞪眼的看着这条大蟒蛇，就算她再发怒，也不可能把这些人类干掉。

    就连乔治脸上也出现了幸灾乐祸的神色。

    只是周浩一脸严肃地看着眼前的一切，青蛙告诉自己这条蟒蛇根本不是最强大的存在，他现在还在生长期，要是达到顶峰这座城市根本受不了它的一个蛇头摆尾。

    现在虽然还是一条大蟒蛇，可是某些方面已经具备了强大生物龙族的要求，一段时间他羽化成功。

    这些尖端科技的东西恐怕也不是它的对手，所以人类需要不停的去进步，只有这样才不会被这些小动物给欺负了。

    “这条蟒蛇也不知道肉会不会很鲜？”

    “我觉得不会，因为现在它身上散发出来的这种气味实在太难闻！”

    “要不要来赌，我赌这次这条猛蛇一定会刹羽而归”

    这些人又开始不停的在打赌，各种狂欢。

    他们从来没有见过这种强大的生物，一条蛇居然能够变异成这种样子，头上已经长了两只角一样的东西。

    更有眼神好的人发现了他身上居然长了4只脚，这可是一个十分奇怪的生物，他们从来都没有见过。

    “真想抓回去好好的研究一下！”有一个十二三岁的小女孩站在地上，仰望着天空中不停翻滚的大蟒蛇。

    她的想法和其他人还真是有点迥然不同，这个时候不是想着害怕，而是想着要把这个神秘而又强大的生物抓回去，好好的研究一下。

    所以，这颗星球上的所有人都能够发明一两样十分稀奇的东西，他们的成人标志就是能够研究出两种很强大的新鲜物。

    这些人类不但是成年人猛，那些孩子也一样的，一个个长出来都是狠人。

    “这条蟒蛇身上有一种十分神秘的血液，所以才会变得这样凶悍！”

    “在没有变异之前，他只是一条一米左右的小巴蛇！”青蛙在综合的分析一下得出这个结论。

    现在就要看这座城市，有没有更好的办法来消灭这只强大无比的大蟒蛇，现在是人类和这些动物斗智斗勇的时候。

    猛卡拉山脉当中有很多稀有物品，其中就有这些各种各样的凶兽，他们都是从那种十分温和的野兽慢慢的变化而来。

    比如这条大蟒蛇和之前的昆虫，一开始本来对人类就没有任何的威胁性，一旦之间进化变异了之后，就会变得十分凶猛。

    “真是太可怕了，要是在其他星球肯定会把整个人类灭了！”周浩在心中感叹着。

    在心里面估计着，如果自己单独遇见这一条十分强大而又神秘的大蟒蛇，会不会掉头就跑？

    它的实力在自己之上，如果真正的不要命，自己肯定也有机会把他直接吞噬，最主要不知道是精神攻击对它有没有用。

    “你真是太肤浅，以为是在你的一亩三分地上，要知道这里是文明领先的地方！”

    “不是那种科技文明十分落后的星球上，所以你之前所设想的一切都是假的！”

    “再说，这些生物想要变异也需要一定的条件，天时地利人和，缺一不可！”

    “只有这个环境当中的人类，把整个世界变得更加强大之后，他们才会有资格变异！”

    青蛙终于没有吐槽，直接告诉了周浩这些事实。

    让他以后遇见这种强大的生物，能跑则跑，要不然被追上之后死的很惨。

    还有这些生物不是每个星球上都能够进化变异，只有他们环境到达一定的条件之后，才会有变异的情况发生。

    就像世间万物相生相克一样的道理。

    周浩终于放心了下来，就是害怕地球上的文明还没有进步到这种高度的时候，遇见了那种让人感到十分绝望的进化物种。

    等待着的就是整个人类全部灭亡。

    有了青蛙的在一番解说，自己也没有像之前那样狭隘，世间万物都是相互生存。

    这些物种之所以变化成这样，是因为他们之前的生活环境已经改变，不允许他们以原来的生活方式生活。

    所以才会变成了这种鬼样子。

    “吼！！”突然之间城市当中不知道从什么地方发射了一颗尖端核弹，直接对着大蟒蛇而去。

    大蟒蛇瞪到它鲜红的眼睛，终于有东西过来招呼他了，而且圆溜溜的好像十分好吃的样子，他张开血盆大口，一口就吞了下去。

    周浩看了之后感觉到肯定都疼，这种武器的威力十足，如果放在整颗星球上肯定都会直接毁灭。

    只不过，周浩知道这颗星球对于能量控制的精准，肯定不会损伤其他的那些物种，还有很多人生存在这个地方。

    不可能轻易的就把这些人秒杀。

    “砰！”这个声音不是很大，就连离得这么近，都没有感觉到耳膜被震发麻的感觉。

    不但能够掌控能量的波动，还能够控制这种声波的幅度，这种技术让人不得不佩服。

    听着这声音感觉到威力不足，别说是在调大蟒蛇，就连之前那些变异的小昆虫也不能够杀死一样。

    往往事情总是出乎意外，大蟒蛇的肚子备在一颗核弹直接炸出了一个大洞，它的皮肉可以说刀枪不入，就连那些普通一点的武器都没办法。

    没想到在这棵看似威力不足的核弹之下，居然被炸成了重伤，它的气息比之前更加萎靡。

    就是凶狠的眼神也比之前柔和了不少，因为现在身负重伤，已经没有之前那种威风凛凛的感觉。

 第754章 擦肩而过

    所有人看着这条大蟒蛇气息萎靡，他们又恢复到了之前那种幸灾乐祸的样子。

    每一次人类和这些动物较量，胜利者永远都只属于人类。

    他们的那些动物就是低等动物，那就要有做好他们本分的事情，别突然之间获得了更加强大的力量，就想办法侵占人类的世界。

    大蟒蛇眼神当中露出了人性化的后悔，早知道会是这样的结果，绝对不会贸然前来。

    跟随着它身体的变异，就连智商也提高了不少，现在他的智商已经达到了十多岁孩子的高度。

    对于这种危险他会毫不犹豫的避开。

    万物皆有灵性，别说他这种已经慢慢演化出灵智的东西，就是那些不懂得避开危险的小爬虫，它们都知道死亡来临的时候逃跑。

    所以，大蟒蛇觉得他最后悔的事情就是急匆匆的赶到这里。

    都不知道人类用什么终极武器等待着它，就算后悔也没有什么作用了，唯一能做的就是快速的解决好这些人了。

    也能够感受得到这些人的实力绝对不错，还有那些强大的文明科技一起，它想要胜利简直是难于上青天。

    “周浩，你说这条蟒蛇…”乔治都还没说完，他就感觉到眼前有一个小孩子身上的气息让他感觉到很熟悉。

    刚想上去一看究竟，瞬间那个小孩就像泥鳅一样消失不见。

    就好像从来没有出现过一样，乔治如果不是汉族在周围一切都没有变化，他都怀疑他肯定是出现了幻觉。

    要不然怎么可能会看着一个小孩子一样的人，身上会有他感到十分熟悉的气息。

    那股气息就是他们家族被偷的那件宝物身上散发出来的，为了再次完成任务家族，还特意让他带着能够感应那种气息的仪器。

    要不然，凭着他的嗅觉，怎么可能会很清晰的就辨认出来。

    “你这次又和那个人擦肩而过了！”青蛙悠悠的声音突然之间传了过来。

    那个神偷刚刚出现一瞬间，他是怎么消失的没有人注意，在这种时候全部的人都去欣赏那条蟒蛇的惨状。

    谁会去注意一个突然之间出现的孩子，突然之间又消失了。

    这种神出鬼没的生物，有时候都会感觉到，可能是出现了幻觉。

    “就是之前那个小孩吗？”周浩也注意到了那个小孩的不同之处。

    一般的小孩怎么可能做到这种，神不知鬼不觉就出现在众人面前，才一分钟不到的时间又消失于人际。

    这种速度果然能够担得起宇宙当中第一神偷的名号。

    这次的面容可能就是他真实的，看得出来根本没有任何化过妆戴面具的痕迹。

    难怪，之前那些人根本无法捕捉到他的踪迹，就是所有人先入为主，以为他是一个成年人就应该像普通成年人那样高大。

    没想到他却像一个小孩子一样。

    人类本能看着小孩子就没有过多的防备，所以很多事情才会让他轻易的得逞。

    “周浩，你看见之前那个孩子去什么地方了吗？”乔治相信以周浩的实力绝对看出了之前那孩子的不同之处。

    周浩确实没有看清楚，但是自己身上有一个强大无比的青蛙。

    不管对方的速度有多快，隐身能力有多强，都无法避开青蛙的追捕。

    不过，现在不是抓那位神偷的最佳时机，到了这里就应该好好的研究一下这些尖端文明的科技。

    一时半会儿也不可能把他抓住。

    “我是看见了，但是他消失的太快，没有看清楚他消失的方向！”周浩实事求是的说出来，没有参与分享。

    最主要的说是自己根本没有说不能够找到神偷的下落。

    只要他还在这一带活动，那有的是机会，这边相对来说管理还要松懈一点，没有之前杰克约翰他们那里管理严格。

    至少这里能够自由的出入这座城市，不会受到任何的限制，就算这些居民身份是罗星的也没有受到限制。

    乔治脸上有一点失望，不过，不知想到什么，随即又露出了笑容。

    只要第一时间发现了他的存在，以后他一定还会再出现的，想要把他抓住，就必须有一个恰当的时机。

    很显然，天空中这条大蟒蛇还没有彻底的死去，现在跑出城外就是等同于找死。

    乔治也不是一个蠢笨之人，想通这一点后脸上的笑容又浮现了，没有之前那种沉重的心情。

    万事莫强求，时间到了，一切都会顺其自然。

    刚刚来到这个地方就发现了他的踪迹，这也说明一个问题，他在这里已经行动了很长一段时间。

    来无影去无踪，这些人根本没有注意，又或许已经习惯了他这种生活方式，看着是一个小孩的样子，没有把他联想成那种十恶不赦的人。

    很多人就是吃亏在外表。

    “不用太过于失望，只要他出现了第1次，我相信离第2次已经不远了！”周浩不想让乔治感到遗憾。

    就算是自己根本来不及靠近神偷的身边，唯一的办法就是悄无声息的接近，给他雷霆一击。

    乔治脸上微笑着告诉周浩不用安慰，这种结果他其实早已经想象得到，既然是整个宇宙当中的通缉犯，怎么可能这样轻易的就被抓住？

    在来的时候他已经做好了各种心理准备，只不过一时之间觉得让他跑掉有点遗憾。

    乔治的想法很简单，只要拿回他们家族的那件宝物就行，其他的事情有周浩来解决。

    “没事，下次一定不会让他再跑掉了！”乔治有这个信心。

    两个人在讨论神偷的两分钟时间，城市当中又发出一颗力量十分强悍的核弹，直接把那条大蟒蛇炸的四分五裂。

    一眼看上去惨不忍睹，之前还想吃蛇肉的，现在觉得已经没有任何胃口了。

    果然这种东西被砸坏之后就会倒人胃口，别说是石材肉，就连那些美食摆在面前，也没有任何的兴趣了。

    周浩觉得也是这样，等到下一次再看见的时候，一定不会让他再次逃跑。

    就想见识一下这种级别的通缉犯，和其他人有什么不一样的地方？

 第755章 进山前的准备

    看着满地都是那条大蟒蛇的碎肉，在这些超声波的清理之下，快速的又恢复到了之前的整洁，这种几乎可以免除了人类一切劳动。

    “之前那个人逃跑的方向，就是猛卡拉山脉，他好像发现了乔治的存在！”青蛙的声音在周浩大脑当中轻轻的响起。

    周浩就知道，就算自己不知道那位神偷的踪迹，只要他出现在自己面前一次之后，青蛙就会能够准确无比的指出他逃跑的方向。

    既然他已经进入了山脉之中，那自己也进去看看里面究竟有什么样的存在。

    都说这里面神秘无比，是这些动物的天堂，这些人类轻易的不敢踏足这个地方。

    能够踏进猛卡拉山脉中的都是那种极凶的大恶人，在外面让他们无所遁形，唯一的办法就只有跑进这种深山当中。

    还有就是像拖斯里坛这样的宇宙通缉犯，大多数的星球都在通缉他，没有什么地方可以去，就只有躲避在这种别人不敢踏足的地方。

    想要进入这里面除非自身的实力很强悍，还有就是带上那种毁灭性的尖端武器。

    周浩看着这里的一切已经进入尾声，也没有多留的必要，自己想要学习这些尖端科学时间多的是。

    “周浩，我们的目标就在附近，要不要去查看一下？”乔治现在征求周浩的意见。

    不是他单独行动不行，而是选择本人两个人一起，如果单独行动的话，怕惹上什么大麻烦。

    周浩点点头，十分奇怪乔治之前还没有发现托斯里坛逃跑的方向，突然之间又取得了联系。

    看来，他身上肯定也有什么强大的东西给他指路！

    “两位先生，请留步，这里过了之后就是山脉，里面……”一个长相温婉，语气温柔的女人出现在了两个人的面前。

    这次，周浩两个人并没有多看他一眼，能够在这个地方管理这些关卡的肯定都是机器人。

    这里的机器人和真人没有任何区别，就连心脏也和真实的人一模一样，周浩都有想带回一个机器人，好好研究一下的冲动。

    究竟是什么样的尖端科技，能够把机器人的心脏弄得和真实人一模一样，甚至身上还有流淌的血液。

    这些机器人在这里看到的一切，随时都可以回馈给那些强大的家族当中，甚至所有星球的人类。

    他们是一个移动而且高清的监控器，更能够为人类做出更大的贡献，唯一就是不能传宗接代。

    “我们想要进入这片山林，不知道该准备些什么！”周浩也十分谦虚，毕竟这些机器人是在这聪明的人类发明出来的。

    对于这片山脉，他们了解多多。

    所以进入山脉之前准备什么都有编程设计进去，这些机器人一次又一次的改进，当中慢慢的有了自己的思想。

    看得多见得多也就知道了。

    “想进入山脉，很危险，至少要达到界主实力，身上还要有终极武器…”机器人沉思了一下就把进入山脉当中，该准备该注意的事情全部说出来。

    因为进去的人每个都是那些探险家，他们身上都带着不为人知的终极武器。

    何为终极，这机器人口中的中级就是在颗星球上最高端的武器，之前出现在周浩他们面前的只是尖端。

    可想而知，这座山脉中有多么可怕？

    也不知道，托斯里坛究竟是用什么样的方法躲避开这些强大的科技和机器人的眼睛自由的进出山脉当中。

    “我要进山！”又有一个十分着急的声音传了过来。

    带着五个人一起风风火火的到了这里，刚刚进来就大声的嚷嚷着赶紧办理手续，他们快速的想要进入山脉当中。

    好像有什么重要的任务要办一样。

    机器人诧异的看着这些人，也不知道怎么了，今天这些人类一个个都很着急的，想要进入这片凶地当中。

    “先生，您好，请您在后面排队！”机器人十分礼貌的微笑着，并没有因为别人这样大声嚷嚷，它就有别的情绪。

    匆匆而来的人脸上带着焦急的神色，就好像有什么很着急的事情，现在就要去处理一样。

    听了机器人的话他收起那种很着急的神色，站在后面排队，身上慢慢的露出了十分优雅的气息。

    这一变化让周浩感到诧异，就像之前那个和现在这个不是同一个人一样。

    “不能再等了，好不容易才捕捉到他的一点点气息！”另外一个年轻人提醒着。

    每个人脸上都十分着急的样子，这次匆匆忙忙的来到这里，就是为了追逐那个神秘的人。

    他们这颗星球每隔上一段时间都要上演这一出戏。

    每次都是刹羽而归，没有任何的作用，要不然也不可能让他逍遥法外这么多年。

    更加可气的是，刚刚发生了一件让他们所有人都震惊的事情，在无数尖端科技产物的监视之下，那个可恨的贼人居然又把他们的宝物偷走了。

    还好残留了他一丝气息，随着他的气息才追到了这里。

    “就算现在过去，也不可能抓住他，还不如让自己轻松一点！”之前匆匆忙忙的年轻人也没有之前那样着急。

    还温声细语的劝说着其他的几位，他们之中三男两女，每个人看起来都不简单。

    很显然他们全部都是以之前这个着急的年轻男人为首。

    “查理德，现在过去还能够继续追踪，就怕…”一个漂亮的女人也提出了不同的意见。

    周浩惊讶了一下，没想到在这种地方还能够遇到这种大家族的人，听杰克约翰说查理家族可是一个执掌整个星球的家族。

    他们这个家族当中，几乎人人都能够发明尖端科技的东西，还是前所未有的。

    不知道这些人匆匆忙忙来到这个地方是为了谁？

    听着他们的口气东西被盗，周浩心中不由的就想起了之前那个小孩的面孔。

    有可能是偷了东西之后匆匆忙忙的赶到了这个地方，刚好遇见大蟒蛇出来作乱，这里只是他出现的一个地方而已。

    这让周浩眉头一皱，心中也明白过来。

 第756章 果然是天怒人怨

    周浩终于知道，为什么他会那样匆匆忙忙。

    就怕慢一点就会被这种大家族的人追逐而来，果不其然，他才刚走没多久，最多半小时的时间这些人就已经来到了这里。

    这种速度堪称追踪器。

    甚至比追踪器还要厉害，只是凭着对方的一点信息就直接追到了千里之外，果然强大！

    查理家族在这个地方是在最中心的位置，想要来到这座山脉，还有很遥远的距离，拖斯里坛也是无人能及的。

    “就算再着急，也别失去了基本的礼貌！”查理德脸上出现了一丝丝不耐烦。

    身边的这些人越来越没有规矩了，就算再着急行走，在外面必须要有基本的素质，先来后到的道理他还是懂的。

    看着眼前还排着一个人，不可能把周浩直接拉开，他们先办理进山的手续。

    一眼看上去周浩也不是那种普通人，身上的实力波动让他感受到了一丝丝的心悸，普通人家怎么可能会培养出这样的人才。

    身边的那几个人瞬间就沉默了下来，还真是皇帝不急太监急。

    安安静静的跟在查理德的身边，就害怕再多说一个字，以后再也没有机会跟着这个年轻人一起出来办事。

    周浩现在也算看出来了，这些人就是这个年轻人的手下，不管说什么，做什么都以他为首。“这些人身上有很强大的毁灭武器，离他们远一点！”

    “遇到什么危险的时候，会自动开启爆炸模式！”

    青蛙不得不提醒一下周浩，和这些人站在一起，不知什么时候被杀死的都不知道。

    人就算是死也要死的明明白白，那样销声匿迹的死了，感觉的多不值。

    周浩也没有任何的意外，这些人既然想要进入这片山脉当中，肯定就做了完全的准备，要不然家族里面怎么可能会放心几个年轻人踏入这里。

    只是听到了青蛙的提醒，自己还要多多注意一下。

    不要和这些人走得太近，一旦他们身上的终极武器开启自毁模式，就算跑得多快可能也会受到伤害。

    “现在拖斯里坛的气息已经消失了，好像被什么强大的东西掩盖了一样！”青蛙的声音在这度了出来。

    就连他也感觉不了托斯里坛的准确位置，别的那些感兴趣更别说了。

    果不其然，就听见那旁边之前说话的那个漂亮女人小声的嘀咕着“看嘛，现在已经感受不到他的存在了！”

    其他人脸上也出现了不好的神色，好不容易他们才锁定了这个信息，没想到追到这个地方突然之间就消失。

    查理额额的脸上并没有任何恼怒之色，既然已经追逐到这里，那势必要进山一看。

    不可能就在这里相互的抱怨，再说，他已经做好了这种心理准备。

    之前那些比他们更加强大的人在追捕那个贼人的时候，都没有成功，所以他们就算这次没有成功也没有多大的关系。

    就当来到这片大山当中旅游一次。

    很快周浩他们就把金山的手续全部办好，机器人看着他们的背影，眼中流露出别人看不懂的神色。

    也不知道他心里想什么，有惋惜，有诧异，有震惊，觉得这个世界上的年轻人已经越来越疯狂了。

    这种有大凶之名的深山也敢轻易的踏入，他感觉到了周浩身上并没有像之前查理德他们身上有终极武器。

    现在，看着周浩两个人意气风发的走进大山，会不会没过多久就狼狈而归，甚至直接没有机会再出来了。

    看来，他们需要再进化一下，越来越不知道人类的真实想法了。

    “这两个人，也不知道能不能活着回来！”机器人小声的嚷嚷。

    查理德也感受到了，周浩身上没有终极的武器！

    不过，乔治身上有很多逃命的装备，两个人一起没有太大的问题。

    进入这种深山当中，也不知道会不会一直都在一起，还有很多不确定的因素。

    他就知道这两个人绝对不会简单，看来有机会要好好的结识一下，他平生最喜欢做的事情就有两件。

    第一，就是去的各种大凶之名的地方冒险，去见识那些没有见过的东西。

    第二，就是结交各种各样的英才，所以他的朋友可以说是遍天下，每一个地方都会有。

    因为都是知道进入大山当中要准备什么的人，很快就把进入大三的手续全部办好，5个人风风火火的就赶向了大山的深处。

    一路上还遇见了很多一起进入大山当中的人，也不知道这些人到里面去有什么目的？

    在平时，敢踏入这座大山的人少之又少。

    “那该死的贼人，居然偷了我老婆的内衣！”一个中年大汉满脸愤怒。

    其他人忍不住的哈哈大笑，一个女人的内衣有什么可值钱？

    中年大汉气得脸都绿了，那可不是一件普通内衣，是他不知道花了多少钱，多少精力才弄来的一件尖端武器。

    每次想到这些心里都忍不住的滴血，只是那件武器造型十分奇特，就像一件女人的内衣一样。

    “你们不懂，气死老子了！”中年大汉骂骂咧咧。

    还好他最重要的一样东西没有和那件尖端武器放在一起，要不然被那个贼人顺手牵羊拿走，更加欲哭无泪。

    “你们还别笑，我家就是一只鞋被偷走了！”另一个女人尖锐的声音传了过来。

    她差点急得直跳脚，那可是她花了很多钱才买回来的护身符，据说可以预防很多疾病，没想到一转眼之间就不见了。

    他们都有那种尖端的追踪器，只要有一丝丝气息就会知道对方在什么地方。

    所以才会毫不犹豫的追逐了到这里，而且他们每一个人的身份都很不简单。

    别听他们说一只鞋一个内衣，其实里面都另有乾坤，要不然也不可能被托斯里坛顺手牵羊的带走。

    一路上都有人再诉说他们丢了什么东西？

    ……

    查理德觉得这个贼人实在太烦了，好像又回到了几年前一样，不管什么地方都在说着他的各种罪行。

    每次都是偷东西。

 第757章 路遇拦路虎

    从来就没有做过其他的坏事，就喜欢去偷各大家族的东西。

    从几年前来到这颗星球之上就一夜出名，因为皇族当天就丢失了一件十分不可多得的宝物，让整个皇族都震怒了。

    发誓一定要让这个贼人九死无生，查理家族刚刚还在耻笑皇族没有能力，没想到刚过半个月的时间，他们家族里面又丢失了一件很贵重的东西。

    贵重到家族里面赖以生存，没有那件东西，整个家族将会倒退10年，所以就算过了这么久也必须要追回来。

    让人最可气的就是，前几天这个贼人又再度出现了，顺走了查理家族的另一件宝物，让他们感到无比的愤怒。

    才会派出他们年轻这一代最强悍的几个人来到这片大山当中，把那个贼人逮捕回去。

    既然是宇宙的通缉犯，那以后就要让他没有机会再出来。

    “拖斯里坛，果然惹得天怒人怨了！”周浩一路上都在听着，这些人不停的抱怨。

    而且都还是在这个星球上有一定家族地位的人，这些人敢进入这里面就有一定的本事。

    都不知道托斯里坛是什么心理，怎么专挑这些有头有面有地位的家族下手，刚刚来到这里的时候就挑皇族下手。

    自己心里还真是太佩服了，一般人可不敢玩这种刺激的游戏，一不小心就会掉入万丈深渊当中。

    这些人在愤怒的时候，却不知道托斯米兰在哪一个角落安逸的睡觉。

    “他就喜欢偷大家族的东西，一般普通人家根本没有他看得起的东西，我们家族被他偷走了传家宝！”乔治现在都还很郁闷。

    不过看着这些人也是一样的，心里不知不觉好过了很多。

    没有必要再和那个贼人生气，自己逮到他，一定要把他送到罗星的监狱好好的享受下半辈子。

    那里面就算再厉害的人进去也没有可能再出来了。

    周浩嘴角忍不住的抽了一下，拖斯里坛不偷就不偷，一偷就偷别人最重要的东西，如果自己单独找到他肯定会发财。

    也不知道他有没有偷的那些尖端文明？

    周浩在心里面悄悄的想着，如果得到了哪些东西自己可以发家致富，甚至回到地星之后交给那些人，人类将会进步很多。

    在心里面美滋滋的想着各种可能，青蛙无情的声音又传了过来“想得美，你以为这些尖端科技是你家发明的！”

    “他就算偷的那些东西，也只是一两样，这种文明的产物丢给地心上的人去研究，可能这辈子都不可能研究出来！”

    周浩心里面顿时凉了一截，想着如果能有这些文明的产物，还有机会研究一下。

    没想到会是这样的结果！

    “不过，也不是完全没有可能，托斯里坛身上就有强大躲闭气息的武器！”青蛙感受到了周浩情绪的低落。

    他也不算是开口安慰，说的全是事实，那种东西每个人都趋之若鹜。

    只要得到了，就算做了什么伤天害理的事情，别人都无法追踪得到。

    难怪他的隐藏数会那么精湛，就算他现在站在你的面前，你根本就不知道会是他，身上的气息被掩盖。

    面貌他随时都在改变，所以一直以来这些星球上的人都拿他没有任何办法。

    “只要得到这些强大的文明，带回去慢慢的研究，总有一天会研究出来！”周浩绝对不会相信人类会有这么笨。

    有些东西只不过是欠缺一个契机，没有人在前面领导，那些人没有一个方向感。

    只要有人在前面指引，相信人类很快就会跨入更加文明时代，就算赶不上这里那也会进步很多。

    “前面有危险，不要在想着这些有的没的，首要的任务就是活着，找到了他的踪迹！”青蛙提醒着周浩，在这片山脉当中不要经常走神。

    里面就算是他也感觉到危险重重，没有之前在外面那样轻松自在，就算就像被偷光了衣服在别人面前站着一样。

    那只是不停的有扫描机器，这里面可是货真价实的凶险，这些变异的动物堪比那些极端的武器。

    “不，不，求求你不要把她吃了！”一个哭泣着的声音祈求着。

    周浩看了一眼，犹如一座小山丘大小的猛虎，张开血盆大口对着掉在地上的人，狠狠的咬了下去。

    这只老虎身上斑斓，身上有白色红色黑色的毛，十分狰狞，一眼看上去就让人差点走不动路，最主要是已经超出了他们猫科动物的范畴。

    从来都没有见过这种体积的老虎，站在前面就像一座小山丘悍然不动。

    猛虎不管这些人再怎么祈求，也没有丝毫减少它对着人类咬下去的速度，人类和这些动物之间，早已经形成了不死不休的局面。

    就在所有人认为这个人死定的时候！

    突然之间，那个人身上发出了终极武器自毁模式。

    瞬间猛虎感受到了前所未有的危险，快速的往后退，希望能够退出这个危险的范围。

    躺在地上的人眼中全是疯狂和绝望，被这只畜生吃了，还不如同归于尽，至少让其他的人类能够活着离开。

    砰！！！

    周边的人看着猛虎退开，身上的终极武器不要命的对着猛虎身上砸了过去，所有的包装盒破坏力都减到了最小。

    威力十足，猛虎山丘一样大小的身体被砸伤，甚至有些地方砸出一个大洞，这些武器让他感受到了前所未有的危险。

    已经变异了的猛虎，对于这些危险很是敏感，它掉头转身就往森林深处跑去。

    周浩终于见识到了身上没有终极武器的悲哀，之前如果没有那种强大的东西，等待早早就只有死亡。

    那只猛虎负伤而逃，肯定也活不了多久，这些动物与动物之间都有天敌，这么浓郁的血腥味，一定会引来更加强大的存在。

    “我们走！”乔治显然也想到了这些不敢在这里多留。

    就算身上有保命的手段，也不能刚刚进来就用掉，不到万不得已生死一刻的时候，绝对不会轻易的浪费掉。

    毕竟，这种保命手段，十分的珍贵！

 第758章 再次相遇

    周浩也是这样的想法，两个人没有多做停留转身就对着地深处走去，那里面的危险比外围更加强大。

    之前经过的那些地方，只不过是山脉的外围，别说是中心点就连内围都还算不上，都有那种强大的变异强大的存在。

    如果一旦之间踏入了这座山脉的中心，会不会遇上那种前所未有的变异动物，那种强大人类就算有强大的武器也不能撼动。

    周围的大树颜色比之前更加深沉，周围的空气好像比外面更加稀少，四周都有一个个强大的动物在流着口水一样。

    到了深处人越来越稀少，多数的人都只敢在外围活动一下，他们就只是来碰碰运气，看看能不能抓住那该死的贼人。

    如果让他们到达这种地方，给他们10个胆子也有点害怕，周浩来到这里是为了历练也是为了完成那个任务。

    “这个地方有点让人毛骨悚然，好像有什么不得了的东西存在也！”感觉到四周好像突然之间安静了下来一样。

    乔治感觉上身上都起了一层鸡皮疙瘩，就好像被什么冰冷的东西盯上了一样。

    说话的时候都不自觉的带了一丝丝颤抖，就好像从春天突然之间掉入了千年寒冰的世界当中一样。

    不用乔治说周浩也感受到了周围的不同寻常，就像掉到了一个贼窝当中。

    “注意，南方有一条十分凶猛而又强大的水蛇，前方就是一个冰冷幽深的水潭！”青蛙准确无误的判断出在周围有什么东西？

    难怪在周围虽然有那些阴冷的眼神，也不敢轻举妄动，在动物世界当中强者为尊。

    就连靠近这个地方他们也做不到，看来这条水蛇的实力很强悍。

    “至少达到了人类掌控者的实力！”青蛙的下一句话让周浩差点晕死在原地。

    没想到刚刚进入在里面就遇到了这种强大的存在，你也不知道能不能从他的口中逃出生天，自己的实力和他直接相差了两大阶。

    遇到比自己强悍一点点时的时候历练，遇到那种十分强悍的时候叫送死，这样去给别人免费的送人头。

    别人绝对不会感谢你的慷慨！

    “自己注意安全，这里有一条10分强大的水蛇！”周浩想了想还是提醒乔治一声！

    现在两个人是并肩作战的战友，就算不是提醒一下也没有什么稀奇，就算是陌生人也一样。

    周浩的话才刚刚说完，就听见前方不远的地方发出了巨大的声响，好像大海里面的惊涛骇浪一样。

    “吼！！！”还有巨大的声音隐隐传了过来。

    听着还有一定的距离，乔治和周浩都是听着声音都忍不住的吞了一下口水，这种强大的存在一般不容易出现在人类面前。

    比之前那条大蟒蛇更加厉害，现在就只能前进不能后退了，正所谓是前有虎，后有狼。

    后面还有许多强大的动物虎视眈眈的盯着两个人，越走近越觉得不对劲，那条大水蛇就好像和人在战斗一样。

    之前还好奇为什么刚刚到了这里就被发现了踪迹，原来这条水蛇不是针对两个人，看来是有其他人招惹到了它。

    也不知道是谁这样作死，这种强大的存在，就算身上有中极武器也有可能不能够生还。

    心里面都有点替对方着急，两个人想要进入到山脉的深处，这里是必经之路，要不然肯定都会绕道而行。

    能够避免麻烦，尽量避免。

    “是谁这么找死，这种强大的存在，也敢去招惹！”乔治边走边小声的吐槽着。

    在这座大山脉当中能够避免，麻烦尽量，这些看着平时温顺的动物在变异之后都会变成了十分凶悍的凶兽。

    更别说平时也是一些凶猛的野兽，在变异之后更加凶猛，只要看见有其他异类，他们都恨不得扑上去咬碎。

    边走近边感觉到了那种压力山大的感觉，乔治脸上的冷汗布满了一层，这条蛇的实力太过于强悍。

    从来都不知道一条水蛇变异之后会达到这种实力。

    周浩因为有青蛙的存在，再加上自己实力也不低，只是觉得有点压力并没有像乔治这样，。

    “真是气死人！”乔治只有不停的小声抱怨着，才能够减轻心理对于这条水蛇的恐惧。

    居然有人在和这条水蛇大战，过去看看，如果有机会就悄悄的溜走，没机会那就必须硬着头皮上。

    他身上也有几件可以对付这种穷凶极恶的猛，只不过能够少一次就好一事，这里面充满着神秘而又危险的气味。

    就怕把所有的底牌用功之后，遇见巨大的危险就只有等死的份

    “哟！卧槽！”两个人走进之后看见一条和之前那条蟒蛇大小的水蛇立身在冰冷的水潭当中，绿油油的眼睛狠狠的瞪着，岸上的几个人。

    那种眼神让人感到无比的恐怖，就像一条毒蛇盯住了一样，十分阴冷。

    这条水蛇比之前那条蟒蛇更加凶猛，吐出来的水能够瞬间结冰，难怪刚刚进入这里就感到一股十分冷。

    看着狼狈不堪的几个人，两个人更加卧槽了。

    虽然是之前在登记处看见的那5个人，领头的那个年轻男人还好一点，其他的每个人身上都挂了彩。

    也不知道用什么样的武器，居然暂时让这条凶猛的水蛇镇定了下来。

    就是他们几个人不知死活的去招惹这只巨大无比的水蛇，看来是活得不耐烦了。

    “查理德，你先走，这条畜生太强悍！”

    “要不使用我们终极武器把它消灭！”一个塌鼻梁的年轻人隐隐的看着水潭中的水蛇。

    只要他们不动这条水蛇就不动！

    只要他们稍微动一分，这条水蛇就瞬间扑了上来。

    再让他觉得十分郁闷，就好好的从这里过一次路都能够惊扰到这样的强大。

    查理德淡淡的摇了摇头，他从来没有临阵逃脱的这种习惯，尤其是在并肩作战的这些战友面前。

    大家既然来到这里，那就同生共死！

    再说，每个人身上都还有那种毁灭性的武器，只是不到万不得已的时候不会用出来。

 第759章 好有缘

    现在还没有到达那种弹尽粮绝的地步。

    几个人一起恶狠狠的看着水中，在时刻注意着周围动静的水蛇，就好像进入到了它的范围内，没有什么能够瞒得下它。

    “嗨，我们又见面了，好有缘！”查理的看着周浩，两个人从远处走到近处。

    他十分热情的打着招呼，就害怕别人没有看见他在这里一样。

    现在，多了两个人就多了两份力量，以他的感觉，觉得周浩和乔治都不是简单的人物。

    能够一起拿下这条凶猛无比的水蛇，最主要是这条水蛇根本不上岸，想要从这条路通过，必须要从在过水潭当中渡过。

    乔治嘴角忍不住的抽了一下，这种缘分也没谁了。

    又没什么好事，都是要共同面对这条凶猛无比的大蛇，想想都觉得头皮发麻。

    尤其感受到了他那股绿油油的眼神，让人不自觉的心中凉了一下，好像能够是人心魂一样。

    “是挺有缘的，那就等你们把这条打出来解决完，我们再一起过去！”周浩悠悠的在一旁坐了下来。

    丝毫没有想要上前参战的准备，看到他的动作，其他的几个人忍不住的愣住了。

    没想到眼前这个实力不凡的男人，直接没有打算和他们一起并肩作战，居然还想着事后占便宜。

    就连乔治也不知道周浩是什么意思。

    不过，能够有这种省力又有好处的事情，他肯定也会做。

    两个人并肩坐在了一起，谁谁看着新来的这两个人没有丝毫的举动，眼神也紧紧的盯着之前那些打扰它睡觉的几个恶人。

    最讨厌的就是这些人有事没事就打扰它睡觉。

    “吼…”所以说要看到这几个人一动不动，直接大吼一声，口里喷出一口水雾。

    在半空中直接化冰针，真对着查理德五个人射了过去，买一根冰针上的力量都十分不弱。

    “这种力量让人望而生畏，不过我出手的话肯定能搞定！”

    “这条大蛇最薄弱的就是精神！”青蛙感觉到了大蛇这股力量之后，做出了判断。

    别看他现在凶猛无，其实脆弱的就像一块豆腐一样，随时都可以要了它的小命。

    周浩忍不住的抚摸了一下自己的额头，每一次作战的时候都到了这只丑青蛙自恋的时候，每次它的出场都各种骚话满天。

    也不知道从什么地方学到这种坏脾气。

    也有可能是与生俱来，不用人刻意去教导都能够这样。

    乔治看着周浩一副十分无奈的样子，还以为是因为看见了这条水蛇强大之后，感觉到很无奈，所以才会这样。

    要是知道周浩是因为青蛙的太过于自恋才会无奈，不知道做何感想。

    不过，对于青蛙的话，周浩没有任何的异议，没有绝对的把握，他不会说出来的。

    “知道了，等一下看看这几个人是不是这条大蛇的对手！”周浩并不想第一时间就加入战圈。

    自己要好好的了解一下这些星球上的实力，还有他们身上的终极武器是什么样的？

    对于这一切都十分好奇！

    只不过没有熟悉的人给自己做解答，那就只好坐在一旁观察这些人能够做到哪一步，应该把这条大蛇消灭定好。

    这种不费力又讨好的事情还不做，就是王八蛋。

    两个人坐在一旁观战，看得其他的4个人咬牙切齿，他们从来就没有见过这种不要脸的人。

    “你们就不会来帮忙吗，等一下是不是想死在水潭当中！”其中一个长相有点刻薄的女孩大声的责怪。

    他们几个人在这里九死一生，周浩和乔治两个人坐在一旁还不算还拿出了美食慢慢的吃着，再让他们感受到了平生最煎熬的时刻。

    就好像别人在慢慢的欣赏着他们一步步死去一样。

    心里各种不爽，但也无可奈何！

    谁让他们冲动的踏入了水蛇的雷区，那就只有承受这一条凶猛又庞大的水蛇怒火，想想都觉得十分憋屈。

    两个人就像没有听到她尖酸刻薄的话一样，时不时的水潭当中可不是一个小小的女人说了算。

    庞大的水蛇扭动着他庞大的身躯，水潭中的水慢慢的漫了上来。

    它硕大的尾巴对着几个人狠狠的抽了过来，就像一条条有力的皮鞭，实力弱小的瞬间被抽得皮开肉绽。

    一只手瞬间直接被抽断，就连皮也没有连上，看着掉在地上的一条臂膀，所有人都傻眼了。

    “卧槽，这么猛！”乔治忍不住爆口，瞪大眼睛一脸像见了鬼一样的表情。

    只是挂着一点点，居然一条臂膀就这样齐刷刷的被斩了下来，都不知道这条水蛇是用什么做成的。

    周浩看了这条水蛇的战斗力眼神一暗，之前还想着偷个懒看看这几个人的实力，看来不出手是不行了。

    就算是他们身上有强大的终极武器，一时半会儿也不能拿这条水蛇怎么样？

    “你们拖住，我用精神控制，你们用身上终极武器给他致命的一击！”周浩把手里的最后一口美食吃完之后。

    十分优雅的站了起来，淡淡的声音传到了所有人的耳朵里，其他人十分不服气，觉得就像被安排做事情。

    查理德点点头觉得这样做最好，在所有人类当中能够有精神攻击这是一个十分强大的战术，而且需要精神力十分庞大。

    “千羽！”周浩在心中暗暗的呼唤了一声，没有千羽的保护自己，就像没有盔甲的战士。

    面对这样的强大，必须要做到万无一失。

    万一失败之后，想要逃跑都做不到！

    “主人放心，我一直都在！”千羽终于发出属于他的声音了。

    平时就算青蛙说再多的话，他也不敢发出任何的声响，就怕神仙打架凡人遭殃。

    有千羽的回应周浩也就放心下来，其他四个人相互看了一眼之后点点头，好像达成了某种协议。

    唯独就只有查理德摇摇头，觉得这样做太不道德，再说他们来到这里也是带着目的而来。

    之前掉了一条臂膀的人，现在痛得呲牙咧嘴。

    他心里恨得要死，如果这两个人早点出手，他也不至于受伤。

 第760章 终于消灭

    他心里面对周浩和乔治的恨已经到达了一个新高度。

    反而那条水蛇他觉得不是罪魁祸首。

    人心本是这样，你如果不出手，就觉得就像做了十恶不赦的事情一样，你出手他当成理所当然。

    现在，几个人暗中交流，想要趁着周浩出手的时候赶紧撤退，他们想要摆脱这个恶魔般的大蛇。

    从开始到现在，根本就没有停下来过，只要他们稍微也有动作这条大蛇就毫不留情的扑了过来。

    甚至有一个人身上一条手臂活生生的割了下来，要不是有强大的医疗和武器，他肯定死在那条大蛇的口中了。

    面对周浩的安排他们更加不服气，他们可忘不了之前，周浩在一旁吃着各种美食，看着他们浴血奋战。

    他们就要让周浩两个人好好的体验一下这种感觉。

    周浩一个跨步直接站到了大蛇的血盆大口之下，身上的防御达到了极致，对着的蛇狠狠的一拳轰了过去。

    这条蛇的防御之力达到了巅峰，身上已经长出了一层薄薄的鳞片，拳头直接打在它身上冒出一阵火花。

    这种坚硬程度让人感觉不可思议，这条蛇身上一般的力量不能伤它分毫，是一件多么可怕的事。

    周浩一步踏到了半空中，和水蛇对视了一下，瞬间它就安静了下来没有之前的那种烦躁爆怒。

    “此时不走，要等到什么时候！”两男两女很快速的从水谭当中到达了对岸。

    就只剩下乔治一脸懵逼的站在原地，看着查理德挣扎了一下，眼神当中就像是做了什么重大的决定一样。

    他做不了这种背信弃义的事情，有很强烈的感觉，敢跑下一秒死的肯定会是他。

    打蛇打七寸，就算这条水蛇再利害，它的至命弱点还是不会改。

    他从怀里面拿出一根金针，这也是一件极端武器，可大可小威力十足，最主要是射进身体之后会发生爆炸。

    这件武器之前一直都没有机会送出去，是因为没有人控制这条水蛇，它庞大的身躯不停的在翻滚扭动。

    “查理德，现在赶紧过来，别管别人的死活…”那个长相有点刻薄的女人在对岸不停的叫唤。

    他们一直都是以查理德作为中心，没想到现在他们4个成功的到达对岸之后，才发现查理德还在对岸。

    就算现在再着急上火，也不敢冒险回去。

    就算他们现在回去也无济于事，这种精神控制就只有一分钟的时间，时间都已经过去大半，看着这条水蛇慢慢的又活动起来。

    “吼…”水蛇在短暂的失神之后才发现不对劲，怒吼着甩着它的大尾巴对着周浩就抽了过来，在一下它是起了杀心。

    不再像之前戏弄那些人！

    眼前这个人给他一种十分有威慑力的感觉，一不小心就会死在对方的手里，趁着现在他还有力量，一定要把眼前这个年轻人先杀掉。

    一蛇一人在空中不停的打斗，周浩很简单直接对着水蛇的7寸一拳又一拳的轰了过去，那里就是它最薄弱的地方。

    每一拳下去水蛇都会愤怒一分，没想到这个狡猾的人类能够死死的把握住了它的死穴，这个地方是他变异以来都没有蜕变的地方。

    砰！！

    又是一拳对着他的7寸脊椎狠狠的打了下去，这个地方的鳞片最薄弱，甚至很软都没有形成鳞片。

    一拳下去直接被轰了一个洞，因为有青蛙的加持力大无穷，水蛇眼神当中出现了一抹人性化惊恐。

    就算他们是凶兽，经过无数年的变化之后才是这样，对于危险却十分敏感。

    眼前这个年轻人给他的感觉威胁太大。

    周浩不管他在想什么，直接对着它的七寸狠狠的揍，一拳又一拳的像雨点一样丝毫不担心自己会承受不住它的攻击。

    身上有千羽护甲这些力量伤上不了自己的根本。

    其他的人都惊呆了，没想到看起来一个斯斯文文的年轻男人会是这样一个猛男，对于这条水蛇丝毫没有手下留情。

    他们能够用武器解决的事情，绝对不会亲自动手。

    所有人不知道的是周浩之所以先这么走，是为了提升一下自己的实力。

    可以肆无忌惮的对对方进行轰杀，如果是人类的话会被别人归类为杀人狂，而且会发出通缉令，就像托斯里坛一样过着老鼠过街的日子。

    对面那4个人感觉到身上凉飕飕的，就怕之后秋后算账。

    面对这样一个猛男，他们有点招架不住。

    大水蛇扭动着硕大的身躯，不停的翻江倒海，好像这个水潭已经容不下了它庞大的身躯一样。

    平时它都是在这个水潭最底下，今天这些人来无意当中惊扰了它的美梦，才突然出现在了这些人的面前。

    心里十分不爽，没想到，现在它已经感到了一丝丝恐惧。

    查理德趁此机会把他手中的金针直接射到了大蛇的7寸，丝毫不担心他们会被能量的余波波及。

    对于能量的控制十分精准，就算是离大蛇再近也不会被伤害，这就是他们的高明之处。

    大蛇对金针的进入根本没有丝毫的感觉，因为它感觉到疼痛的是周浩给他一拳又一拳的力量。

    心里面怒火翻天，恨不得把这该死的人类马上消灭掉。

    “吼！吼！”巨大的声音不停的怒吼。

    周围的那些变异凶兽颤颤巍巍的趴在地上，就连逃跑也不敢，收到了这条水蛇身上发出来的压力，让他们心生臣服。

    砰！砰！砰！

    “退开一点！”查理德大声的喊了一句。

    就听见了十分强大的爆炸声，这颗金针射入凶兽的身体之后，会有三分钟的缓冲时间，就怕一不小心会误伤了自己人。

    大蛇的7寸直接被这股强大的爆炸力炸断，果然尖端科技的力量比自己拳头力量更加强大。

    周浩不得不承认这一点，不过自己想要的已经得到了。

    想不到这个大家族的世家公子，在关键时刻还挺讲义气的，不像那四个狗男女背信弃义。

    看着他们在对岸一脸得意的样子，就忍不住的想要他们好看。

 第761章 道歉

    周浩阴沉着一张脸，没有给他们什么好脸色。

    那些人有点害怕的往后退几步，之前周浩的凶狠他们亲眼看见了。

    “我叫查理德，请问你是…”查理德脸上带着和询的微笑。

    知道这次他手下的几个人彻底的得罪了眼前这尊大神，从战斗当中他也看出来了，如果没有他的帮助周浩也有能力解决那条水蛇。

    这种十分强悍的人，必须要好好的拉好关系。

    这个时候能够来到这座山脉当中的，肯定就是因为那位神偷的事情，这样说起来大家也算是一条船上的人。

    周浩看着一脸微笑的查理德，心里十分不爽，不过冤有头债有主，关键时刻这个人还是没有快速的离去。

    选择留下来和自己一起面对那条强大的水蛇，还是一个很讲义气的家伙。

    “我叫周浩，再也不见！”周浩对于这一行人没有什么好印象。

    就算自己之前隔岸观火，也比这些半路逃跑的人好多了，更何况是因为自己牵制住了大蛇，这些人趁机逃跑。

    心中有一股莫名之火，恨不得好好的教训这些人一顿。

    查理德心里愣了一下，就知道眼前这位生气了，这件事情确实是这几个人做得太过分。

    别人好心出来帮忙，几个人突然之间逃跑，甚至还到了对岸。

    也不知道平时这些人是怎么出去办事的，不由心里面也有几分失望，是不是到了生死关头的时候，他们几个也会背自己而去。

    心里面觉得也有一丝丝疑问。

    这些人能够这样对待一个陌生人，一无冤二无仇的，如果在生命危机的时候肯定会让对方上去送死。

    “周浩，对不起，这件事情…”

    查理德的话都还没有说完，就被周浩无情的打断了，这件事情本来查理就没有做错“查理德，谢谢你，在关键的时刻没有离去！”

    “不过，那几个人却没有什么好印象，以后不想再看见他们！”周浩绝对不会因为查理的一句对不起就原谅了，这些人的所作所为。

    都是成年人，做错了事情就应该付出一定的代价。

    不管在什么星球，这都是永恒不变的道理。

    既然这些人恨不得自己去死，那自己何必和他们这群人有什么交集。

    查理德看着周浩也不是那种刻薄的人，心里面也很难受，本来这次来完成任务都不想带着这几个人来。

    只不过是他们想要来历练一番，所以才会死皮赖脸的跟来。

    很快就过了对岸，四个十分不自然的看上了查理德，眼神当中有闪烁。

    他们不是查理家族的奴仆，只不过是和查理家族沾亲带故，所以才会经常在查理家族居住。

    一直以来他们的关系都很好，没想到这次居然出现了这种意外，看着查理德的脸色十分难看，就知道这位大少爷肯定是生气了。

    不过，直到现在他们都认为没有做错。

    在最危机的时候，肯定要保全自己的生命。

    “道歉！”查理德不在何在事个人虚以伪托。

    这些人本来就不是查理家族的人，每天都打着各种幌子在查理家族混吃混喝，看着是亲戚的份上也没有多说什么。

    这次出来居然惹了这种祸事上身！

    几个人愣了一下，感觉到他们好像出现了幻听，什么时候查理家族的人需要像一个来历不明的人道歉。

    别说只是一个可能是大家族的弟子，就算是那些大家族的地址在查理家族面前都不堪一提。

    他们从来没有给别人道过歉，唯一就只有好好的羞辱对方一番。

    “他算什么东西，我们需要道歉，查理家族的脸面往哪儿搁！”塌鼻梁的年轻人，眼神十分不屑。

    他们是查理家族的亲戚，一直在外面都是作威作福，没有谁敢给他们脸色看。

    现在让他们给一个毛头小子道歉，门都没有。

    “对，是他先那样做，我们才以牙还牙，凭什么…”长相刻薄的女人一年羁傲不驯的看着周浩。

    在她的心中觉得周浩，这种男人最没有风度。

    之前居然眼睁睁的看着他们身负重伤，还在一旁十分优雅的吃着美食。

    另一个之前断了一条臂膀的年轻人没有说话，只是默默的站在其他人身边，无声的支持着。

    想要还没道歉简直比登天还难。

    “看来…”

    “砰！！！”

    查理的话都没说完就听见了一声巨响，回头一看直接看着长相刻薄的女人，瞪大眼睛惊讶的看着眼前的周浩。

    手还死死的捂住了她的脸颊，好像被突然之间打了一样。

    “砰！！”又是一声声响，看着之前那位塌鼻梁的年轻人，直接被一拳打在地上。

    这两个人想做出头鸟，就只有被收拾的份。

    周浩绝对不是一位圣人，别人做出这种事情还能够以来抱怨，一笑了之就过了。

    所有人都惊呆了，没想到眼前这个斯文男人说动手就动手，丝毫没有征兆。

    就连乔治也瞪大眼睛，一直以来他觉得周浩的脾气很温和，从来和他都没有红过脸。

    突然之间，好像变了一个人一样！

    不过，这样的性格他喜欢。

    面对这些龟孙，就应该好好的教训一下，让他知道谁是大小王。

    在别人愿意出手的时候，居然把那种威胁单独留给别人，还快速的逃跑。

    “我可是查理家的人，你居然敢…”

    男人的话还没有说完，又被一拳直接把他未说完的话打断。

    周浩很久都没有这样暴力了，这些人既然想要看自己真实的一面，那就让他们尝尝鲜。

    作为一个男人临阵脱逃就算了，居然还敢在这里逼逼。

    其他的几个人都瞪大眼睛，不敢相信眼前所看见的一切，从来其他人看见他们都是恭恭敬敬，别说是动手就连说话也很客气。

    更让他们觉得不可思议的是，站在一旁的查理德，居然没有站出来替他们说一句话。

    一直以来，不管他们做错了多大的事情，查理德一定会第一时间站出来替他们说好话。

    这次居然这样对他们！

    他们自然心中很是不满，更多的是气愤！

 第762章 丢进蛇窟

    突然之间感觉查理德变了，变得他们所有人都不认识。

    居然联合起外人一起欺负他们。

    之前，他们五个一起浴血奋战的时候，周浩和乔治一起坐在一旁吃着美食观战。

    这种恨，他们怎么也咽不下去。

    “查理德，你真的忍心看着我们被别人这样欺负吗？”

    “你别忘了，这次我们会出现在这里，是因为和你一起来…”长得一副刻薄的女人脸上十分难看。

    又不是她喜欢眼前这个男人的财富，怎么可能会千里迢迢的来到这种地方受罪。

    眼前的查理德是整个查理家族的继承人，他们唯一的办法就是好好的讨好这位继承人，才会有一席之地。

    他们这种大家族当中的男女没有什么纯洁的爱，有的更多是相互利用。

    此时此刻他感觉到无比的委屈。

    眼眶当中有泪光，一般人看起来肯定会心疼，这个女人除了长相刻薄一点之外，小巧玲珑，颜值上乘。

    容易勾起男人的保护欲。

    查理德听到她暗含威胁的话，颜色彻底的冰冷下来，这几个人到现在还不思悔改“这样做是你们自己犯下的罪！”

    “至于你们会出现在这里，你们的目的不用说我都知道！”查理来平时给这些人的面子，觉得大家都是亲戚一场，没有算得那么清楚。

    现在根本没必要给他们任何脸面，本来就是目的不单纯。

    两男两女听了查理德这话脸色大变，他们接查理德的的目的十分不纯，一直以为他们伪装的很好。

    没想到他们的目的早已被对方洞察的清清楚楚，还以为查理德一直都是一个书呆子，整天就只知道研究这样那样的尖端科技。

    既然都已经知道了，也没有必要再伪装下去。

    “查理德，我爱你的心…”

    她的话都还没有说完，就被厂里的一个冰冷的眼神遏制住了，这种恶心的话不想让她说出来。

    这种人不配提爱，爱是一个神圣而又纯洁的字眼，这种女人眼中就只有利益。

    “周浩，你想怎么样都行，从今以后我和他们再无关系！”查理德本来从早都想甩开这几个人。

    只是一直都没有找到合适的机会，没想到这次来到这里却是一个契机。

    这几个人接近他的目的，他一清二楚，平时打着他的名义没少在外面狐假虎威。

    也只是睁只眼闭只眼。因为家族里面的那些关系太过于复杂。

    无论是在哪颗星球，只要是生存在大家族当中，都不会有简单的事。

    “那行，那就把他们丢进蛇窟！”周浩骨子里面就是一个狠人。

    遇到这种鸡鸣狗盗的人，更加不会给任何的脸面。

    “真做对了一件人事，我最喜欢的就是看这些人不停的挣扎！”青蛙带着笑意的声音传进了周浩的大脑。

    就好像这件事情他很满意一样，光是听着他的声音都知道很愉悦。

    周浩无奈的看了一眼天，不知什么时候青蛙也变得这样凶残，事情只不过是有这样的提议。

    这件事情还需得查理德亲自去实施。

    自己绝对不会亲自动手，脏了自己的双手。

    “闭嘴，怎么什么地方都有你，要不你去动手！”周浩没好气的怼了一句。

    这只死青蛙越来越难搞，战斗力极强，能够给自己指路，就是太八卦了。

    之前还没发现他最喜欢这种残忍的事情，现在终于暴露出了他的本性。

    “……”青蛙感觉的十分无语，明明提出这个建议的就是周浩本人。

    怎么现在突然之间就变得他凶残了？

    觉得它好冤枉，比窦娥还冤。

    心里不停的在流泪，发现周浩越来越凶，有时候都会有一丝丝害怕。

    没有人知道周浩，现在正在天人交战，和那只臭青蛙斗智斗勇。

    几个人听了周浩的话忍不住的颤抖，尤其是那两个女人，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    他们虽然犯了错误，也不至于这样凶残。

    “你有什么资格，又有什么能力让我们去蛇窟！”塌鼻梁的男人从地上挣扎坐了起来。

    眼中十分看不起眼前的周浩，不但没有绅士风度，而且还凶残至极，根本就不配为人类。

    不知道的还以为他是一头凶兽，而且还是经过无数年变异的凶残至极的凶兽。

    周浩绝对会用实际行动告诉这几个人，自己有什么资格让他们进入蛇窟享受一下，有些人你好话的话和他说句都听不懂。

    砰！砰！砰！

    只听到一拳又一拳的响声，还有男人的惨叫声，所有人忍不住的打个寒战，觉得这些拳头就像落在了他们的身上一样。

    痛得无法呼吸，两个女人吓得脸色苍白，直接颤颤巍巍的坐在地上。

    面相刻薄的女人，脸上现在高高的耸起，明显的一个巴掌也十分明显。

    之前她还想着要报仇，现在，想着只要能够活着出去那就行了。

    等她回去的时候，一定要回查理家族当中告诉其他人，查理德在外面勾结为人一起残杀他们。

    到时候就要看整个查理家族的人，愿不愿意把家族交给无情无义的查理德去打理，他眼睛里面全都是怨毒。

    恨极了眼前的这三个人！

    尤其是查理德，居然在一旁冷眼相看，丝毫没有想要上前帮忙的感觉。

    他们考试一起从小长大的青梅竹马，就算是后继有一定的目的。

    但是，错的永远都是别人，绝对不会是她自身。

    男人被打的，奄奄一息的躺在地上。

    就算他想要用强大的武器攻击，周浩绝对不会给他任何机会，这些人最擅长的东西怎么会给他们有机可乘。

    既然想死，那就没必要给他们任何的脸面。

    “我有资格了吗？”现在他听见周浩的声音，就像听到恶鬼一样。

    忍不住的颤抖着，就像见到了什么可怕的东西一样。

    年轻的这个男人太可怕了，绝对不会要了你的命，每一拳下去都能够让他痛得死去活来。

    还以为下一秒就会丢掉性命，活生生的又活了过来，那种切肤之痛让他忘不了。

    根本也无法忘记，那种疼，深入骨髓，比死都难受！

 第763章 越来越近

    他从来没有遇见过这种让人这样恐怖的人。

    从小到大，虽然他不是查里家正宗的少爷，也是集万千宠爱于一身长大的。

    什么时候受过这样的侮辱和伤害？

    可是，他受了这样的伤害却无能为力。

    想着想着，心里下定了某种决心一样，既然不能活着出去，那他一定要让这些人跟他一起陪葬。

    手伸向了他一个十分隐秘的口袋，那里中了好几件终极武器，本来是用来关键时刻救命用，没想到却要用来对付眼前这个年轻人。

    他心里十分不甘，现在唯一的想法就是想把眼前的查理德和周浩三个人干掉，出去之后可以说查理德是被山脉当中的这些凶手杀死了。

    “我劝你不要轻举妄动，要不然你的手下一秒就会不存在！”看着他的小动作，周浩都觉得有一点惨不忍睹。

    做得不利索，还是一副很隐秘的样子。

    既然自己敢做，那就不怕他身上那些隐藏起来的终极武器。

    他身上有什么自己早就一清二楚，就那是那些微型的炸弹，和查理德身上的那些比起来，简直是不堪入目。

    塌鼻的男人被吓了一大跳，没想到他的动作已经很隐秘，却被对方清晰的捕捉到。

    就只有装的躺在地上！

    现在周浩的气也差不多出完了，就要看看查理德想要怎么处理这几个人。

    自己看得出来，查理德对这几个人早已经动了杀心，可能就是一直都没有找到契机。

    “这是你的家务事，和我没有关系！”周浩甩锅很直接，丝毫没有考虑对方的感受。

    之前想要出去的时候，不管他是哪个家族的人，就算是天王老子来了照揍不误。

    现在又让查理德自己来处理这件事情。

    查理德忍不住的抽了一下嘴角，还以为有人替他完成了这件事情，没想到兜兜转转还得他亲自出手。

    看来，能够拯救自己的也就只有自己了。

    想要动手也不来，自己刚刚研究出一种超声波，能够杀人于无形当中。

    只是一直都没有试验过，这几个人能够做他的试验品也不错。

    就当是这么多年给他们所有财富的报答，每一次出去做了坏事，都要报上他的大名。

    害得他有一段时间名声一落千丈，差点被家族问罪，这件事情到现在都没有忘记。

    “那行，他们几个从今往后成了查理家的英雄，因为他们是追捕贼人牺牲在猛卡拉山脉！”这几个人的死因都已经替他们想好了。

    几个人惊恐的看着眼前的查理德，万万没想到查理德的心这么狠，直接就给他们判了死刑。

    一直跟在他的身边，没有功劳也有苦劳。

    心里十分不甘！

    现在几个人才明白过来，他们这次执意要跟过来，就只有送死。

    几个人都已经打算好了，只要进入这片山脉当中，就想方设法的让厂里来给他们许诺以后给他们很大的利益。

    偷鸡不成倒折一把米！

    他们丢掉的不仅仅是米而是活生生的生命。

    “查理德，你不能这样对我！”一个长相甜美，柔柔弱弱的女人无力的跪在地上，两眼泪汪汪的看着查理德。

    一开始他是有其他的目的才会靠近查理德，在后来的日子当中，慢慢的爱上了这个男人。

    已经忘记了家族交给她的任务。

    这个男人的一举一动一颦一笑，都能够让她魂牵梦萦，每一次对她微笑一下都能够笑好几天。

    没想到，现在居然狠心的要了她的命。

    查理德看着我眼前这个女人，心中有一丝痛感，一闪而过，做大事者不拘小节，伤害了自己就是伤害了。

    如果，他一时心软放过了这个女人，这件事情随时都会暴露出来。

    斩草除根，他绝对不会留下任何的后患。

    “怪就怪你自己的命不好，生活在那种家族当中！”查理德你替这个漂亮的女人惋惜。

    因为从小他们就认识，这个女人过得一直都很不如意。

    不过，再不是她做尽坏事的理由。

    女人无力的坐在地上认命了一样，他们身上就算有那些强大的武器，绝对不是眼前查理德对手。

    那些武器都是查理德发明出来送给他们的。

    “查理德，我是你最好的兄弟呀，别忘记了小时候…”断臂男一脸激动的用他仅剩的一只手拉着查理德！

    希望以此激起查理德的同情心。

    这些人不知道的事，他们所做的每一件坏事，查理德都用一个小本子，清清楚楚的给他们记上了。

    这种小事做得多了，慢慢的就变成了大事。

    就像阎王殿的生死簿一样，每天都记录着每一个人的善行和恶行。

    查理德直接用手中的小本子丢在那几个人的脸上，就算要死，也让他们死得心服口服。

    随意的看了一页，瞬间心如死灰，没想到他们所做的每一件恶事都被眼前这个看着温文儒雅，温柔如水的男人记录了下来。

    感觉到身上的汗毛都立了起来，做的这些恶事加起来，他们就算死100次也应该的。

    “好兄弟？我从来没有过兄弟，你们都只是利用我！”查理德眼神冰冷，再也没有之前那种温文儒雅的样子。

    在人前他必须要做一个优雅又温暖的男人，只要是人都有情绪，每次他的情绪都必须狠狠的压制下来。

    给眼前这几个人背锅已经累了！

    以后他们消失在他的世界当中，一切都会好起来。

    别人看他是查理家族的下一代继承人，一时之间风光无限，没有人知道他过得有多艰辛如履薄冰。

    这些人只知道压榨他的利用价值。

    何曾有人真正的关心过他，都当他九死一生的时候没有人问过他的死活。

    “兄弟，我们是兄弟，同生共死，并肩作战！”躺在地上的塌鼻男一脸痛苦，觉得这样伤了他的心一样。

    说得泪声俱下，就像受了天大的委屈一样，不知情的人还会觉得查理德是一个没有良心的人。

    其它几个也一起求情，让查理德放过他们，还保证以上再也不做那些坏事了，之前都是他们鬼迷心窍。

 第764章 直接抓住回征罗星

    就算这几个人再怎么求情查理德也不是心软之人，就算是心里面有一点点愧疚，作为一个大家族成长起来的人，绝对不会留下后患。

    他从这些人的眼中看见了那种，这件事过后的疯狂报复。

    “那好，你们回去吧！”查理德一副十分无奈的样子。

    几个人瞬间开心起来，查理德始终还要嫩一点，只要他们稍微哀求几声，就毫不犹豫的放过了他们。

    这次之后，他们回去一定要让查理德死无葬身之地。

    几个人的眼中全是阴冷，没有一丝丝感激之情，觉得这样做就像理所应当的一样。

    几个人欣喜若狂的站起来往回走，不知道的是查理德在他们身上安上了自己刚刚研发出来的毁灭超声波。

    这是一种杀人于无形的高端科技，现在这颗星球之上，就只有查理家族的继承人研发出来，还没有大量的推广使用。

    眼前这几个人根本不知道，他们在死亡的路上越走越远了。

    “三，二，一，倒～”周浩看着远去的几个人默默的在心里面数了一下。

    别人没有看见查理德做了什么事情，自己可是看得一清二楚，做这种事情只有这种大家族当中成长起来的人才做得出来。

    他们在人前是一副谦谦君子的样子，在人后有可能就是吃人不吐骨头的恶魔。

    就连之前的寒潭都没有过，全部掉在了寒潭当中，瞪大甘的眼睛看着查理德的方向，觉得死不瞑目。

    这种场景每个人都不是第1次看见，这只是一次意外的死亡。

    查理德用身上的尖端摄影把这几个人的死相全部照了下来，回去也好有个交代，让这几家长都知道他们的儿女是死在那条水蛇的口中。

    甚至还保存了之前他们一起大战水蛇的影像，让周浩不得不佩服这位继承人的心思缜密，再要让那几家人就可以放心。

    这样有理有据的说服所有人，要不然突然之间全部都死了，就只剩下他一个，别说是其他人，就连家族里面也不太好交代。

    几个人没有多做停留，在青蛙的提示之下拖斯里坛的气息又出现了，而且就在他们不远的地方。

    没想到这个神偷胆子这么大，能够找到这种地方来避难，就算那些大家族能够找到这里都是有心无力。

    就算要对付这些已经变异了的野兽，都是十死无生，也不知道他用什么办法轻松的就到达了这种地方。

    不过，还好的就是他没有进入到这座山脉当中的深处。

    可能也因为害怕，那里面有更加强大的存在。

    本来是两队人，四个人一起死了之后查理德就顺理成章的加入了周浩他们两个人的队伍，现在是合二为一？

    终于知道，其实几个人的目标都是同一个人，只不过他们要的是他们的传家宝，而周浩要的就是把这个人带回去交给任务阁。

    自己这次来到这里也见识了不少，成长也很快，自己都有感觉要不了多久实力会提升到下一个阶段。

    “拖斯里坛就在前方，正在津津有味的吃东西！”青蛙在这种大森林当中都不会有迷路的风险。

    他精准的指导很快就发现了一个很瘦的人坐在一堆火旁吃着烤肉，看着都没胃口，烤得黑漆漆的就像一块炭。

    也不知道有多好的胃口才能够吃得津津有味。

    “你好啊，托斯里坛要不要邀请我们一起？”三个人现在站在三个方向，把他的逃跑之路全部封死。

    而且，再见面的瞬间查理德就用他手中的超声波锁定在了拖斯里坛身上，无论他跑多远都一定会快速的定位。

    这也是他想了很久才想出来的尖端科技，面对这个神偷所有人都束手无策，除非是和他不碰面。

    现在就算他有本事逃跑，不管逃到天涯海角都会知道。

    托斯里坛看着突然出现了几个人，查理德他认识，乔治他也有点印象，唯独给他十分神秘而又有很大威胁的周浩他没有任何印象。

    不知道什么时候又冒出了一个年轻的人才，居然能够千里迢迢的追到了这里。

    “好啊，一起，就怕你们不敢吃！”托斯里坛什么样的风浪没有见过，这几个毛头小子他还没有放在眼里。

    想要逃走只是时间问题。

    他突然之间有个想法，好好的戏耍一下这三个年轻人，想要抓他，就连宇宙当中那些实力强悍的人都没有办法。

    三个年轻人就胆敢到了他的面前，三个人分别坐在三个方向。

    只要他稍微有一点轻举妄动就直接拿下。

    他眼神4周看了一下，确定好逃跑的路线之后，一脸淡然的作者继续吃，他手上已经烤得很焦的肉。

    “别光着吃肉，喝点酒！”周浩不知什么时候已经到了他的身边，还轻而易举的抓住了他的手。

    他被吓了一大跳，什么时候他身边会出现个人。

    最忌讳的就是这件事，他的手掉进了别人的手中，等同于就把并交到了对方的手里，他现在就算想逃跑也没有办法。

    爱恨他自己大意了。

    不过，他想要逃跑那是很容易的事情。

    “查理家族的宝物，你替我们保管了一段时间，现在该完璧归赵了！”查理德看着他落到了周浩的手里没有客气。

    直接说明了再次来到这里的目的，也从另一方面说明了他们不要他的命，只是想拿回他们家族当中的宝物。

    拖斯里坛也是一个很识时务的人，快速的就把查理家族的宝物拿了出来，又把乔治家的宝物还给乔治。

    “那你又是为什么呢？我没有见过你！”他一脸茫然的看着把他抓在手心里的周浩。

    他感觉到就像被什么东西紧紧的锁住了一样，就算想逃跑也没有办法挣脱。

    “没办法，我接了罗星任务阁的任务，你也知道你已经上榜了！”周浩虽然说得一脸很无奈，但手下一点也不留情。

    试了几次之后，他确定无法从周浩手中逃脱。

    其他人的事情全部解决，周浩直接拿出洛神舟，把他带回了星任务阁证明自己已经完成了任务。

 第765章 从没见过这种变态

    看着周浩拿的神洛舟，拖斯里坛眼神都变得十分亮，他从来没有见过这样高大上的东西。

    就算他把这些星球上的东西都偷了个遍，从来都没有见过像周浩手中这个战斗机，想想都觉得十分火热。

    还打算等他逃脱的时候，顺便把神洛舟一起带走。

    眼睛不停的转着，别人一看就知道他肯定在打什么主意。

    “周浩谢谢你，这是我给你的酬谢！”查理德是一个大家族的继承人，也不是小气之人。

    把他升上来好几件终极武器都送给了周浩，其中包含了毁灭性的超声波，还有之前那种能够把尸体全部截肢的超声波。

    周浩觉得如果是其他的东西都不想要，可是对方拿出的东西太诱惑了。

    自己刚想要的东西居然主动的送上门。

    瞌睡来就遇枕头！

    这是一件多么好的事情！

    裂开嘴笑了笑，觉得自己的运气一直都很不错。

    “那就多谢了，青山不改，绿水长流后会有期！”周浩想赶快把这件事情完成之后，然后去别的地方看看。

    这些星球上伟大的文明每一样都让自己流连忘返，就只有慢慢的变得更加强大，发这些高科技的东西带回去。

    才有可能把整颗地星拯救。

    几个人一起道完别之后，周浩和乔治三个人一起返回罗星，来的时候遇上了风暴拖延了不少的时间。

    “我都把宝物还给你们了，要不要考虑放我出来透透气！”

    “再说现在在宇宙的飞行当中，我又不能逃跑！”

    拖斯里坛一脸无语的看着眼前的乔治，从来没有见过这样没有脑子的人，周浩让他干嘛他就干嘛，有没有自己的思想？

    乔治不管他说什么都不会去理，这个神偷的本事他也听说了不少，鱼塘之间让他抓住了机会就有本事逃跑。

    之前都已经被抓过一次，就因为非常遇见了风暴，不知道他有什么本事却逃脱了。

    所以这次绝对不会粗心大意。

    就让他好好的待在船舱当中，等待着罗星皇族的宣判，这样的人不能让他出来祸害别人。

    “我说的话你没听见吗？”

    “不知道的还以为是死人，一直都不说话！”已经在宇宙当中穿梭了十几天，一直都没有人和他说一句话。

    周浩不知道在忙什么一直没有露面，然而乔治却就像一个活死人一句话也不说，差点把他闷死了。

    之前在大山林当中没有人还能够忍受得了。

    毕竟身边没有一个活着的人，就只有那些已经变异了的野兽，但是至少能够自由的来去，还能去把那些宝物活生生的偷了出来。

    偷别人东西是他毕生的乐趣。

    对于这些宝物也没有太大的欲望，要不然这么长时间，这些东西也不可能存在。

    “他是不会搭理你的，你想要出来也行，把你逃跑的本事交给我们！”周浩不知道什么时候来，到了这里。

    满脸的笑容一眼看上去贼兮兮的，一看就知道是一个坏人。

    顿时，托斯里坛脸上就出现了怪异的表情，好像就在说，我相信你个鬼，你这个糟老头子坏的很。

    要不是周浩，他怎么可能会轻易的落到了别人的手中。

    这么多年都没有人把它关起来。

    并没有人随意的就靠近了他的身边，把他握在手里，每次想到这些都忍不住的心惊肉跳。

    不知道周浩是什么来路，却能够给他一种十足的威胁感。

    就像身上有使不完的力量，爆发力怎么感到人生没有希望了一样。

    “怎么可能，这是我防身之术！”拖斯里坛提起他逃跑的本事就忍不住的骄傲。

    只要是他自己想要逃跑，别人不可能追得上他，哪怕是遇见了那种毁灭性的风暴，他都有办法离开。

    现在，他在祈求的就是来一场宇宙风暴，让两个人疏忽对他的管理，才有机会顺理成章的逃跑。

    好像上天这次不站在他的这边了，一路上都风平浪静，路程都走了大半都没有发生任何的意外。

    “那就在里面好好呆着喽，你自己有好日子不知道过！”周浩拿了美食和乔治一起分享。

    两个人在外面吃得津津有味，让坐在里面的拖斯里坛十分绝望。

    从来就没有见过这样折磨人的人，真是一个变态，从未见过。

    简直是气死他了！

    “你又不是我徒弟，我怎么会教你，这种绝技只能交给徒弟的！”拖斯里坛找了一个好理由。

    那也不是没有脑子的人，如果周浩成为了他的徒弟一切都好说，还不是天高任鸟飞想去哪儿就去哪儿。

    也不至于像现在成了接下囚，有一个实力强大的徒弟，肯定好处多多。

    “你还没资格成为我师傅，要是你教我就勉为其难的学一下！”周浩一副老子天下第一的样子，

    让人10分无语。

    就连一旁的乔治也听得心动不已。

    只要学得这项技术天下之大任他行，可惜，就是对方没有看上他，眼神中中还充满了不屑，就像看着一个没有能力的人一样。

    不过想想也正常，谁叫他们那么多人都拿拖斯里坛没有任何办法，却落到了周浩的手中。

    听了周浩的话拖斯里坛瞪大眼睛不敢相信，还从来没有人敢这样对他说话，居然说他没有资格成为周浩的师傅。

    这是有多么骄傲才会说出这样的话。

    “臭小子，赶紧让我出去！”

    “我心情好了还可以教你一下！”拖斯里坛牛气轰轰的看着周浩，觉得就像他教技术就像是一件十分了不得的事情一样。

    但是，周浩却没有给他任何面子，自己想要走也能够和拖斯里坛一样，来无影去无踪，就算这些人也休想抓住。

    自己想要抓住他那还不简单。

    现在他就已经落到了自己的手中，让他生他不能死，让他死，他绝对不能多活一刻。

    有什么好生气的，青蛙在手，天下行走。

    “切，我需要你教吗，你那烂技术还不是被我抓住了！”周浩直接不想和他说任何废话。

    在别人的手中他很厉害，也很能跑。

 第766章 逃跑失败

    周浩的这种态度差点把他气死，别人求着喊着让他教，他还不干。

    没想到这些臭小子居然这样不识抬举！

    “气煞老夫了！”他吹胡子瞪眼的看着眼前的周浩，觉得从来没有见过这种不识抬举的臭小子。

    看来看去还是觉得坐在一旁的乔治顺眼，不但和他长得很相像，而且，脾气也比周浩温和多了。

    至少不过这样看不起他的这个技术。

    就算恨得要死也不敢招惹周浩，现在他的小命就攥在别人的手中，心里就算再不怂也要好好说话。

    “别气死了，我还要拿你回去领赏金！”周浩一脸正经的看着眼前气得半死的拖斯里坛。

    现在，托斯里坛感觉到遇到了他人生当中最难对付的一个人，不但实力高超，而且就连说话也能够把他气个半死。

    要是之前还在外面，他一定要把周浩身上的宝物全部丢了。

    这样才能够解他的心头之恨。

    “有本事放我出去，你再次把我抓住，我一定会跟你回去！”拖斯里坛觉得之前他被抓了，是因为偶然。

    这几个人出其不意的就出现在了他的视野当中，也不知道为什么，当时他的思想已经变得很迟钝了。

    就连周浩到了他身边，把他抓住才反应过来！

    现在越想越觉得不对劲，肯定是着这几个臭小子的道。

    “把他这道门打开，我看看他有什么能力飞天！”周浩也不和他多说什么，就想看看他究竟是怎么逃跑的。

    这种人是不见棺材不落泪，让他好好说话的时候就推三阻四，各种理由都能够给你找出来。

    乔治和拖斯里坛瞪大眼睛命令顾婆自信的样子，看着眼前一本正经的周浩，难道他们两个是出现了幻听？

    之前还一直防备着，就害怕他逃跑，现在居然主动把这道门打开让他出去。

    还以为是气糊涂了，已经出现了幻听！

    “你再说一遍！”拖斯里坛声音都有一丝丝颤抖。

    他有感觉，这次如果不逃走以后再也没有机会了，只要到达罗星被送进任务和之后，他绝对不会再踏出来。

    因为他再也没有机会了！

    周浩直接转身而走，不想搭理这两个人，耳朵就像不好使一样。

    都说得很明确了，却还要再质疑，那就让他们两个在这里大眼瞪小眼，一个看着一个就行了。

    “听见没有，快放我出去，快点…”拖斯里坛表现的一副十分着急的样子，大声嚷嚷的声音直接传到了周浩的耳朵里。

    对于一个神偷来说，自由是最重要的，半个月的时间都已经把他的耐性磨得差不多了。

    不吃不喝他都能够度过，唯一就是没有自由，他自己受不了。

    “我没听见他刚刚在说什么，你再说一遍，我这段时间耳朵不太好使！”乔治跟着周浩一起慢慢的也学会了。

    再说，他脾气再怎么温和，也是那种大家族成长起来的孩子，怎么可能一点心机都没有？

    只不过是在周浩的面前被挡住了该有的光芒，拖斯里坛突然在发现不是周浩一个人坏，就连眼前这臭小子也是一个坏坯子。

    果然物以类聚，两个人能够玩到一块去就是臭味相投。

    气死他了，一个同意，一个又不放他出来，简直就是折磨他。

    把他的心弄得痒痒的，恨不得现在就跑出去狠狠的揍乔治一顿，只是他的手无论怎么伸都伸不到乔治的身边。

    把他气得在里面直打转，跳脚的谩骂。

    这两个坏坯子，一个比一个更坏，让他感到了前所未有的压力，如果和周浩，乔治两个人待一段时间，他的心脏病肯定会犯。

    一下天堂，一下地狱，让他感受到了这种快乐与低谷的巅峰，他心里十分不爽，也无可奈何。

    “小家伙，快放我出去，说不定我一开心就会教你的技术！”

    “我逃跑的速度你们肯定想象不到！”拖斯里坛觉得不能用硬的，眼前这个看起来很柔和的小子，其实骨头里也是一个狠角色。

    只有用软功夫才有用！

    “你之前不是看不起我吗？我怎么还要管你的死活？”乔治还记得之前在神偷一脸看不起他的样子。

    现在抓住机会就要好好的惩罚他一下，要让他知道不要轻易的去看不起任何人，一个毫不起眼的角色都能够让他阴沟里翻船。

    周浩把他放出去，肯定有相应的对策。

    只要好好的跟着，不让他逃跑就行了，这次你周浩对于乔治家族有很大的贡献。

    又不是因为有周浩的帮忙，别说找到这个小偷，就是进入那座大山之后，都会被那些变异了的凶兽吃掉。

    周浩和他就像朋友，也像老师，这种感觉让他很舒服。

    虽然平时有一点点凶巴巴，可是每次危险的时候都是冲在第1线，两个还一起坐在一旁吃美食，看着别人浴血奋战。

    这些回忆都是这一生中最珍贵的。

    他也听见了周浩的话，转身之前默默的就把这道门的锁打开，乔治知道就算他不把门打开。拖斯里坛也有本事出来。

    只是他日夜在这里守着，害怕又被周浩好好的收拾一顿，所以才不敢出来。

    之前就是因为想要逃跑，擅自出来之后被周浩好好的打了一顿，让他知道这世上居然还有这样凶悍的人。

    从那时起他再也不会踏出这道门一步，现在周浩主动把放出来，他欣喜若狂。

    随着离罗星越来越近，他的心急如焚。

    出去之后终于找到机会溜走了，之前就因为想试试乔治和周浩有什么过人的本事，现在终于知道不是他所能招惹的存在。

    只是后来发现的时候已经晚了，他最喜欢玩的把戏就是，故意让别人抓住，又在别人眼睁睁的情况下逃走。

    这种感觉最刺激，看着那种恨死我又干不掉，我的样子就很爽。

    他一生当中就只是追求刺激，所以才会到处偷盗，得罪了这些星球上的人会追杀。

    说起来他也没有做过什么十恶不赦的事情，杀人放火都没有做过，唯一就喜欢偷盗。

 第767章 你能不能说人话

    只是急救当中已经发出通缉令，他不得不整天东躲西藏，就只因为他为了寻求刺激和别人打赌，去偷了一件皇家之物。

    没想到那个人骗他偷来之后独自一个人贪污。

    就算是想要还回去都没有机会了！

    每次想到这些都很难咬牙切齿，从那时开始就喜欢上了这种刺激的生活，就刚刚那些大家族下手。

    一次又一次的经验当中，就像那些有尖端科技的东西守候，他也能够自由的出入。

    还有一手登峰造极的易容术，只要经过他的手根本没有人会认得出他长什么样，所以所有的人都拿他没有办法。

    其实，就连他自己已经忘记了他长什么样子，每一次一人的时候他都会改变脸上的一点点。

    时间长了慢慢的好像就变了另外一个人一样，现在能在他脸上早说以前那种感觉的地方就只有鼻子。

    这个地方他没有动多少！

    “放我出去，你们可别后悔哦，小家伙些！”拖斯里坛开心的就像一匹野马。

    他本来就像自由自在翱翔九天的雄鹰，没想到却被别人拽上了翅膀，活活的关在笼子里面半个月。

    觉得都差点崩溃了。

    “周浩，你有你的打算，我本来不想过问，就不知道为什么要把它放出来？”乔治从来都不是一个多话的人。

    这次是心里面十分疑惑，所以才会轻易的就这样问出来。

    周浩微微的笑了一声，这件事情自己肯定自有主张，就想看看鼎鼎大名的神偷用什么样的方法逃跑。

    逃跑时的速度又达到了多少？

    现在肯定他肯定没有其他的同伙，要是有早就会出现接引他了，所以就很好奇究竟是什么让他有这么大的本事。

    “一会儿你就知道，他走他的，我们别管就行！”周浩说出这句话差点把乔治吓死。

    好不容易跨越几个星球，才把这个通缉犯抓回去，现在周浩是故意想要把对方放了。

    再去的时候差点就死在风暴当中，那种恐惧感到现在都还没有忘记。

    不过，他的目的已经达到了。

    现在唯一就是那个任务还没有完成，周浩想要放了他也无可厚非。

    “其实虽然他是神偷，也没有做过什么伤天害理的事，偷你们这些大家族的宝物，他也没有私吞。”

    “并没有因为我悟到了他的手中就拿去花掉，你没发现他的生活还是很简单，就算是身边有数不尽的宝物，都没有打它们的主意！”

    ……

    周浩把自己观察到的东西全部一一给乔治分析了一遍，不是自己是一个善良的人，而是事实就是这样。

    这样的神偷比那些十恶不赦的人好多了，他只是偷一些宝物，而别人直接就要了命。

    孰重孰轻一看就知道。

    乔治其实也想过这个问题，那些人提着拖斯里坛就恨得咬牙切齿的人，都是因为他们丢失了宝物。

    并有一人是因为做了区别是被报复之后找不到理由，所以一步步的不管是好人还是坏人，对于托斯里坛来说都是一样的偷。

    拖斯里坛捏手捏脚的走到了两个人的身后，刚好听见两个人在谈论他，没想到两个人分析的头头是道一点也不假。

    对于那些宝物钱财他不是太爱，只不过是喜欢偷时的那种快感。

    没想到时间久了就被这些人一传十十传百的把名声全部搞坏，刚开始他还会帮助那些贫穷的人。

    后来有些人贪心不足，需要更多的钱财才会放过他。

    一气之下就不管那些贪心不足的人死活，才会说什么拖斯里坛偷了他们的宝物。

    他身上是确实有一块藏宝图，只不过那是很多年前就弄到手的了，被一个农夫看见讨要失败之后非得说是他的东西。

    后来不知怎么弄的，他就上了罗星任务阁的榜首。

    想着都已经这样了，何不如把这个名声做实。

    拖斯里坛回忆着以前的种种，人生短短几十载，他已经经历了太多的风霜，有时候感觉到心力交瘁。

    “让他走，别管他！”得到青蛙提示之后，周浩故意的说出这句话。

    周浩之所以一直都没有提藏宝图的事，就是因为想让他心甘情愿的拿出来。

    拖斯里坛也是一个天才，要不然不可能在那么多人的手中逃脱，到现在都还好好的活着。

    两个人慢慢的聊着，黑暗当中的托斯里坛都呆呆的呆在原地，他觉得就算现在逃跑出去，也没有多大的意义了。

    就算之前他觉得偷盗是一种快乐的事情，现在觉得也不香了。

    何不如平平淡淡的，就这样好好的过完这一生，妈妈是在宇宙当中的监狱。

    他心甘情愿的被送进去，这些人都只知道他偷到技术无双，却没有人知道他的艰辛。

    每次他到一个新环境的时候都是提心吊胆，就怕一不小心就丢了小命，慢慢的就变成了一个独行侠。

    还有很多人找到他，想要一起合作，只不过想要利用他而已，不管是谁都没有答应。

    “放他走，那你任务阁的任务怎么办？”乔治知道只要是领了任务就必须得做，失败了就得双倍赔偿。

    这个任务很难，所以一直都没有人来做。

    不过很好的是这个任务的悬赏金不是很多，有一个做失败之后就没有人在接手，明明知道是一个不可能完成的任务。

    还不如去做别的任务赚一点钱，做这个任务不但完不成还要赔一笔钱，让人感到无比的无语。

    “怕什么，赔偿金又不是太多，再说，任务阁现在已经取消了这个任务的赔偿！”周浩一本正经的睁着眼睛说瞎话。

    其实只不过是自己在他身上安装了追踪器，不管他跑到天涯海角都能够把他抓回来。

    知道现在他正好站在两个人的身后，说这话也是给他听的。

    要让他心甘情愿大大方方的逃跑，不要再像之前那些人一样，千防万防最后是要让他逃跑了。

    就想去看看他的藏宝图究竟放在什么地方了？

    那才是自己最关心的事情。

 第768章 我相信你的本事

    自己不是看那些宝物，而是想要好好的历练一下，快速的提高自己的实力。

    因为自己感觉地心上需要有人守候，自己长时间流浪在外面，那些红包都不知道现在是什么样的情况。

    刚开始虚空兽攻击地心的时候，所有的高手都差点被灭绝。

    “那行，我也不再监视他了！”乔治想着既然周浩有他的打算，那也没必要强行插手。

    他和拖斯里坛没有深仇大恨，只不过是想要把他们家族的宝物拿回来，现在也已经如愿以偿，所以得饶人处且饶人。

    乔治不知道现在托斯里坛正好站在你两个人不远的地方偷听着两个人的对话。

    就把他真实的想法说了出来。

    “有酒吗，给老夫来一杯！”托斯里坛觉得他也不想再逃跑了，这两个人也不是那种大奸大恶，而且名利熏心的人。

    之前那些人想要抓住他，只不过是为了得到那些大家族丰厚的奖励，而且得到了很高的名声。

    他才会在那些人眼睁睁的情况下逃跑。

    周浩都觉得有点诧异，还以为他会趁着月黑风高的时候隐身而去，没想到他居然主动地站了出来。

    还主动说要喝酒，看来已经放下了想要做贼的想法。

    一个做贼的人无论何时何地，必须要保持清醒的头脑，就怕被那些人暗害。

    也不知道他是觉得两个年轻人拿他没办法，还是因为真正的放下了之前那种生活，不管是什么样，自己都不会改变初衷。

    自己完成这个任务，只不过是因为托斯里坛身上的那一张藏宝图。

    现在任务已经完成一半，全身上下扫了一扫，都没发现他身上有任何东西。

    这是青蛙给周浩的答案！

    得到这个答案周浩并没有感觉到意外，一个真正的高手绝对不会轻易的把那种重要的东西放在身上。

    来找一个绝对安全的地方放起来，等到需要的时候才去取出来，就算不幸身亡，也不会被别人得到。

    “有啊，想要喝吗？”周浩戏谑的看着眼前的拖斯里坛，觉得这个差点50岁的人还有点可爱。

    居然敢回来，自投罗网！

    给他的机会居然不逃跑，你也不知道是啥还是啥。

    “你不怕我把你带回去交给任务阁吗？”周浩十分好奇，现在拖斯里坛是不是已经不怕被限制自由了。

    有机会居然不逃跑，还过来要酒喝。

    以前要是有这种觉悟，绝对不会被这么多星球发出通缉令，唯一好过的地方他却没有机会去。

    拖斯里坛眼神当中带有一种释怀，就算他逃到天涯海角，他相信眼前这个年轻人绝对能够把他再次抓回来。

    到时候费力还费精神，乖乖的就在原地，有酒喝有肉吃。

    从来都没有和别人这样和睦的相处过，更多的都是尔虞我诈的利用，像周浩和乔治这样纯粹的友谊太少了。

    他何成几时也曾经这样追求这种生活。

    “不逃了，就算逃也逃不了，要不讲个人情，你别把我送进去就行了！”拖斯里坛感觉周浩，虽然有点别扭。

    却十分热心！

    要不然也不会说出刚刚的那一番话来，句句都说到了他的心坎，要是以前，哪怕他明知道逃不掉，却要奋力的往前逃。

    他费劲的同时也不让别人好过。

    有时候运气好就侥幸的逃脱，好几次都是这样的。

    “要不我把你送进去，以你的本事很快就会出来！”周浩一本正经的胡说八道。

    这种话谁敢相信？

    托斯里坛瞪大眼睛，心里不停的吐槽。

    卧槽！！！

    汰！！

    尼玛的…

    这是神马话，居然把他拿去领赏金，然后让他不凭本事的出来。

    它马的这是人话吗？

    说得谁敢相信？

    心里各种谩骂吐槽，觉得周浩这个黑心人，就不会让他好过。

    “我说的是真的，我相信你的本事！”周浩一脸认真的看着眼前的托斯里坛。

    只要他想去的地方，想住的地方，没有关得的住他的地方。

    除非是拖斯里坛自己不想再出来，那就另当别论。

    “再说，里面有好吃的好喝的，以你的本事进去绝对混得风生水起！”周浩说这话根本没有一点夸张。

    拖斯里坛的本事，自己也亲眼目睹。

    如果自己身上不是有青蛙的实力，拿他还真是没有办法，就是他那一身神出鬼没的本事，都让很多人望而却步。

    “艹…你真是好朋友，你真会为我着想啊，知道我这么多年风餐露宿，让我去个好地方享福！”拖斯里坛很无奈的翻了个白眼。

    以前那些人对他都是严阵以待，这次周浩放他逃跑他都没有胆子。

    心里忍不住的吐槽着骂着。

    也不知道是不是年龄变大了，胆子变得更加小了。

    面对两个毛头小子，居然没有了之前那种勇闯天涯的本事。

    “乔治差点笑出声来，没想到周浩打的是这主意！”

    “最主要是到了任务阁的空间监狱里面，根本不可能再出来了，任凭你有多大的本事，除非能够变化为苍蝇！”

    看来两个人斗智斗勇还是周浩占了上风。

    “来喝酒，雪花不飘我不飘，青岛不倒我不倒！”托斯里坛之前也是一个好酒之人。

    只不过是后来他做了小偷之后，再也不敢喝酒，就怕喝醉之后一觉醒来就蹲了大牢。

    周浩直接让机器人送一瓶好酒过来，让拖斯里坛好好的醉一次，他一直都没有享受过正常人的生活。

    三个人本来是八竿子打不着的，就是因为玄妙的缘分，现在坐在一块儿喝酒，还吃着各种各样的美食。

    这些都是周浩从地星上带上去的土特产，看着吃得津津有味的两个人都忍不住的心痛。

    这可是都是用钱买的，一下子给自己吃完了以后自己都没得吃。

    想想就像割肉般的一样疼痛！

    “你不舒服吗，那你别喝酒了，我替你喝，你别吃了你手中的给我！”拖斯里坛感觉到在新美食和美酒前所未有的美味。

    看着周浩脸色难看，他直接定义为别人生病了不舒服。

 第769章 一醉方休

    乔治差点笑出了猪的声音，看着周浩一脸悲痛欲绝的样子，经过这段时间的相处，知道这些都是周浩喜欢吃的。

    只不过是因为托斯里坛吃得太多，所以周浩一脸肉痛的看着。

    他不懂事反而以为别人是因为不舒服才会一副难受的样子，真不知道他活了几十岁是怎么活出来的。

    不过看着两个人斗智斗勇，都是周浩占了上方。

    这也是一种乐趣，在他们家族当中不可能出现这种情况，敌人就是敌人，不可能相处成这样子。

    最主要是周浩和托斯里坛没有什么生死大恨，所以才能够心平气和的坐下来这样聊着。

    “谁给你说老子吃不下，快还给我！”周浩直接一把从他手里面夺了过来。

    自己都已经吃过了，也不嫌弃自己都觉得恶心，两个大男人像这样像什么样子？

    “同性才是真爱！”青蛙感受到了周浩在心里不停的吐槽，好好的给周浩解释一下。

    周浩听了这话，差点就想把他拉出来掐死，这种话也敢说出来简直是不知死活。

    两个大男人就很恶寒，而且还是一个都能当爹的男人了，居然不嫌弃的把这些手中的食物全部抢夺过去一把塞进嘴里。

    “滚，说这种话！”周浩毫不留情直接让青蛙赶紧滚。

    这只臭青蛙时间越来越长，脾气越来越古怪。

    说出的话简直是让人不敢相信，都想给他掐死想走以后的路，还要他慢慢的陪着自己走。

    “说真话也这样生气！”青蛙十分无奈。

    他只不过是把心中所想的话全部说出来，没想到却遭到这样无情的打击。

    发现周浩越来越冷漠，越来越不解风情了，就像那些臭男人一样。

    “你发什么呆，只不过是吃了你一口食物，却心疼成这样！”

    “你要知道吃亏的可是我，很快就会被你送进宇宙中的监狱！”拖斯里坛已经半醉半醒，眼睛朦胧的看着眼前的两个年轻人。

    好像又回到了他年少的时候，和一群狐朋狗友天天醉酒，到最后一事无成，在无意当中却学得了一身偷盗的本领。

    这样的情景他曾经在无数过梦醒时分都深深的记着，还有那个背叛他的人都记得清清楚楚。

    “你要记住，你曾经出卖过我一次，我们的情谊从此恩断义绝！”托斯里坛嘴里不停的说着各种各样周浩两个人听不懂的话。

    说了半天才知道，可能是说着他年轻时经历的那些事情。

    两个人无奈的翻了白眼，说要喝酒的是他，最后第一个醉的也是他。

    肯定是很久没有碰酒了，只要喝一点下去就会醉得很快。

    “你们出卖我，就为了那一点小小的利益，这些宝物你们不要随便动，这都是暂时寄放在我们这里的东西！”

    断断续续的说了很多以前的事情，这些话藏在他心里，几十年从来没有找人说出来过。

    两个人听得面面相觑，把别人的东西偷了过去，却不要脸的说只是寄放。

    不过最值得让人欣赏的就是，虽然没有轻易的去碰那些东西，没有像其他的那些人为了把这些东西变卖成钱不择手段。

    难怪，乔治家家传之宝已经过了这么久，居然还放在他的身上。

    果然就是习惯性的把别人家的这种贵重宝物放在身上，所以不管走到每一个地方，全身都珠光宝气。

    吃的穿的却十分普通，让很多人十分疑惑。

    守着那么多财富，却吃得像普通人一样，别人都以为他只是一个守财奴，不舍得用身上的那些钱财。

    其实，只不过他是知道这些东西不属于他，就算这些人不早来，迟早有一天他会亲自还回去。

    只不过是想体验那种偷盗时的刺激感，并没有真正的想要贪污这些宝物。

    他断断续续的谈话之中知道了，他年轻的时候也被身边的亲朋好友出卖过，最严重的一次还直接带人，把他抓捕了。

    最主要是因为他得到了一张不知道是什么样的地图，那些人让他拿出来觉得那张地图是偶然得来，不想和这些人一起分享。

    再加上得到了一件十分神奇的珠宝，那些人要拿出去换钱他没有允许，所以就联合那些大家族的人一起把他抓住。

    这么多年他的名声都是被这些人败坏，不过想想已经过去了不知道多少年，当初陷害他的那些人，一个都没有好下场。

    “你们这样做，一定会遭到天谴！”拖斯里坛撕心裂肺的躺在地上。

    很多年他都没有酒醉的感觉了，这次泼辣的感觉充斥着他所有的神经，就像人死之前再来一次疯狂一样。

    只要这次进了监狱之后，可能以后下半辈子都不可能再出来。

    他就要彻彻底底的疯狂一次，周浩两个人很对他的胃口，至少不像那些人一样。

    他一会儿笑一会儿哭，一会儿疯一会儿颠，让两个人觉得十分无语。

    “喝醉了就回去休息，就算你想走也可以走！”周浩看着这样一个男人哭得像一个孩子一样。

    想到了这个人一生当中都是颠沛流离，没有过上一个正常人的日子。

    就算他想走自己也没有想把他抓回去的想法，别说是现在，就算之前，也只不过是想来见识一下第一神偷的风采。

    “我累了，不想再过那种颠沛流离的生活，我以后就算在监狱也能好好的活下去！”拖斯里坛撕心裂肺的躺在地上，看着宇宙当中的那些星球闪烁。

    好像如梦如幻，所有的环境当中，他都觉得有一点点不真实。

    他追求的一直都是平凡而又真实的生活，没想到上天给他开了一个很大的玩笑，最终安稳的生活却要在监狱当中度过。

    瞬间觉得他老了好像十岁，没有之前那样的神采奕奕。

    “随便你，这都是你的选择！”周浩不想劝他干什么，跟随着他自己的心，慢慢的一步一步走下去。

    每个人都是善良人，只不过是在时代变迁生活的沧桑当中，慢慢的就变成了贪欲无穷无尽的样子。

    人之初，性本善，不是每个人生下来都是穷凶恶极之人。

 第770章 地图的下落

    两个人一起默默的陪着他，就像看尽了他一生当中的心酸与苦楚一样。

    每个人看似春风得意，其实都是历经千辛万苦。

    之前还以为托斯女团是一个十恶不赦的人，每一个坏事做尽的人都是因为被别人伤害过，形成的一种自我保护功能。

    很显然拖斯里坛就算是受尽别人的背叛，也没有选择去做一个之前讨厌的人。

    人一辈子所有的辛酸与苦楚都无法突然之间就抹去，选择做一个正能量的人是自己的选择，周浩看着眼前的托斯里坛。

    自己也不是个圣人以德报怨！

    “你们真是卑鄙无耻，就算我丢了也不会给你们！”托斯里坛烂醉如泥，嘴里说着很多不为人知的往事。

    很多年他都独自一个人承受着这份孤寂与苦楚，没想到却在两个陌生的年轻人身边一吐为快，多少年了他都过着那种野兽般的生活。

    “你们两个知道吗？那张地图其实就是一张藏宝图，我就不让给他们！”拖斯里坛突然之间坐了起来拉着周浩和乔治。

    就好像见到了很多年的知己朋友一样。

    周浩眼神一暗，他终于说出了这件事情，看来这件事对他的影响很大，很久都没有找到人作为他的倾诉对象。

    自己对于那张藏宝图势在必得，就算不完成这个任务也要获得，自己现在急需快速的锻炼。

    对于那种藏宝的地方肯定有很多危险。

    乔治傻傻的看着眼前的托斯里坛，还以为他一直在说酒话，一个喝醉了的人怎么能够相信他所说的一切。

    所以也没有放在心上，就算有真正的藏宝图，他也不会心动。

    很多事情就算想要强求也强求不来。

    “你有藏宝图，怎么还会这么穷？”乔治显然很不相信他的这种说法。

    周浩有时候都不得不佩服乔治是自己的神助攻，如果这话自己说出来就有很大的嫌疑，乔治说出来托斯里坛就不会防备太多。

    他对乔治的防备要少一点，也不知道是不是自己的人品慢慢的变差了。

    拖斯里坛感受到了乔治不屑的语气，心里十分不爽再加上酒精的刺激，他觉得如果不让这两个人知道有藏宝图的存在。

    还觉得他是一个骗子，无论如何一定要证明这件事是真的。

    “哼，臭小子，居然敢这样怀疑我！”

    “我一定要证明给你们两个看，我是真的有一张藏宝图，只不过里面太危险，我一直都没有进去！”拖斯里坛翘着他的小胡子。

    一脸愤怒的看着乔治，两个臭小子都是十分怀疑的眼神，让他感觉受不了。

    周浩差点笑了出来，还真是无心插柳柳成荫，自己想要什么就会得到什么。

    “我发现你的臭小子越来越腹黑了，不直接说就用这种方法把他心里所有的话都套了出来！”

    “看来，以后我一定要小心一点！”青蛙戏谑的声音响起。

    因为他发现如果有一天他被周浩卖了都不知道，就像现在傻傻的拖斯里坛一样，明明是别人设下的一个局他却傻乎乎的往里跳。

    人类果然是一个十分复杂的动物，他可以全心全意对你好，也可以毫无顾忌的算计。

    就像之前乔治和周浩在这里的对话，其实就是给托斯里坛听的，可能乔治是无心周浩却是处心积虑。

    因为托斯里坛身上有周浩想要的东西，就只有通过这样的方法，才能够让他心甘情愿的拿出来。

    这也是算一种最温和的手段，就算是带了一点点利用，至少不会想其他的那些人为了得到无尽的杀戮。

    周浩从来都不是一个大奸大恶之人，但确实不是一个善良的分不清是非的人，在大是大非之前能够拎得清。

    对待朋友家人，一定会尽最大的能力去帮助。

    要不然怎么可能会摸着生命危险来到各种星球，就是为了寻求更大的力量，现在他的家乡正遭受着各种生物的屠杀。

    “我才不相信！”乔治也喝了不少酒，有一点微醺。

    他和托斯里坛你一言我一语的。

    “不信？那我就去拿给你看！”

    “哦，现在不行，因为我就要被送进宇宙监狱了！”拖斯里坛摇摇晃晃的站起来都要往外走了，突然之间又想起这个关键的问题。

    一个要进监狱的人不可能得到自由了，下半辈子可能都会在监狱当中慢慢的度过。

    有时候想想，这种平静的生活也是一种快乐。

    周浩差点骂娘了，本来都说好一起去取那张宝藏图，突然之间又反悔。

    世上怎么还有这种反复无常不要脸的人，看来自己必须要和他谈谈条件才行，最大的渴望就是自由，不受限制。

    “还早，你不是还有很多机会离开吗，现在你就可以离开了呀！”乔治很疑惑地看着眼前的拖斯里坛。

    明明周浩都让他离开了，却一直在这里喝着酒，吃着东西，现在却说他要被送去监狱，没有谁会强求他呀。

    怎么想都觉得有点糊涂，最主要是现在乔治已经差点就喝醉了，和托斯里坛两个人一直不停的说着话。

    周浩都后悔了，不应该拿出这么高纯度的酒，

    之前是为了把托斯里坛嘴趁机从他的嘴里得到藏宝图的秘密，没想到乔治和他一样喝得烂醉如泥。

    还浪费了自己这么多美酒美食。

    不过，也总算得了一个好消息。

    “臭小子，看不出来心眼比藕片还多！”乔治醉着在地上躺着感觉天旋地转。

    周浩都很诧异之前还醉得要生要死的人，突然之间就清醒过来，他所说的这句话就能判定根本没有喝醉。

    装醉肯定就是为了试探自己，还好自己没有像乔治一样快速的追问他那张藏宝图的下落。

    托斯里坛眼神清明，身上没有一点点酒醉的迹象。

    “你想要什么样的条件？”周浩觉得和一个正常人远远比一个酒疯子好沟通多了。

    之前就自己一个人絮絮叨叨的说着以前的前尘往事，现在终于知道起来谈条件，酒醒很快，酒醉也快。

 第771章 谈好条件

    拖斯里坛看着周浩根本没有一点诧异的意思，心里就知道这个年轻人不像表面上看的这样简单。

    就像之前絮絮叨叨说了那么多，现在突然之间就清醒过来。

    “我想要自由，不想进监狱当中！”

    “我也想过正常人的生活，不想再过这种东藏西躲的日子了！”拖斯里坛曾经你只是一个普通人。

    人越有本事的时候就会被人嫉妒，就会想方设法的让你陷入绝境当中。

    他也看见了人间的繁华和世态炎凉，对于这一切的一切都已经心凉了，再也不是那个天真的少年。

    很多年后希望你回来，还是那个少年，这句话也只是说说而已。

    每个人饱经风霜之后不可能再是之前那种心态，就算这副皮囊和以前一样年轻，心里面都已经是千疮百孔，不再像之前那样天真傻傻的相信每一个人。

    拖斯里坛提出这样的要求周浩并没有意外，一个人最基本的自由都不想要了，在这个世上肯定都不可能再想活下去。

    人最主要的就是能够自由自在的生活在这个世界上。

    如果不是那所谓的自由，自己也不可能每天出生入死，想要提升自己的实力。

    “我可以答应你，不过你要听我的安排！”周浩想了又想之后说出这句话。

    觉得这件事情可行他的要求也不高，只是想要一点点自由，那自己就满足他，本来也不是什么十恶不赦的人。

    如果是那种坏事做尽的人，自己根本不可能给他这种机会再去伤害其他的人。

    拖斯里坛诧异的看着眼前的周浩，在他的直觉当中周浩只要答应他的事情就一定会办到，所以他才会直接提出这个要求。

    周浩给他一种十分神秘而又强大的感觉，如果他看得不错的话，就是某个大家族当中出来历练的世家公子。

    比乔治都还要厉害，乔治家族在整个罗星上面也是霍霍有名的大家族，大家族当中培养出来的孩子个个都很优秀。

    只有周浩给他一种十分神秘的感觉！

    无论怎么看好像就是看不透一样，所以才会一而再再而三的轻易的把他抓住。

    现在是他自己不愿意再跑了，而且他也坚信，周浩既然敢让他跑那就一定要留有后手，何不想已经逃到天涯海角，看到了希望又绝望。

    和聪明人打交道就没有太费劲，周浩不像是之前那些蠢笨的人。

    明明来抓捕他就是为了那一份宝藏图，不是一直都没有主动说出来，就让他喝醉酒之后自己说出来这样顺理成章。

    这一份心性他感觉到都有点吃惊，一个才20岁左右的年轻人。

    和太聪明的人打交道，虽然你不用说得那么明显，但是也是要好好的想想，什么话该说，什么话不该说。

    像乔治现在正醉得呼呼大睡，就算把他丢出去他都不知道。

    “一个比一个更会装，果然都没有一盏省油的灯！”青蛙吐槽着。

    以他强大的感知就知道看似烂醉如泥的乔治其实却清醒的躺在地上，听着两个人谈条件。

    只不过这件事情不是他所能够插手的，一直都装作没听见。

    周浩和他已经算是同生共死的朋友，如果能够带上他好好的去锻炼一番也行，如果不来那他就回家族就当这件事情没有发生过一样。

    面对青蛙的吐槽周浩也很无语，遇见的每一个都是聪明人，自己相处起来还真是有点费脑子。

    明明什么都知道，却装得什么都不知道！

    一个个都是黑心丸，装得一个比一个像。

    只有托斯里坛才觉得别人睡得像个猪一样，不知道他手里面有了一份十分重要的宝藏图，最主要是之前他说出来也是想试试乔治。

    他已经见识了很多那种为了一点点利益反目成仇的亲兄弟，世间所有的一切都已经不太相信。

    就想看看乔治和周浩究竟能够做到哪一步。

    如果是一般人想要得到这份珍贵的宝藏图，肯定会趁机把乔治丢出洛神舟之外，任由哪些空中乱流风暴把他无情的吞噬。

    看似一件很微小的事情，却步步都在试探。

    一瞬间周浩就把所有的事情全部都想通，悄悄的叹了一口气，果然这种大家族出来的人没有一个是简单的角色。

    只不过，此去危险重重，也不知道乔治敢不敢跟着自己一起。

    有些地方他们这种大家族的世家弟子没有必要去冒险。

    自己只是肩上有很重的任务，必须快速的成长起来，才能够真正的把那重担挑起来。

    “那现在怎么办？”拖斯里坛挤眉弄眼的看着躺在地上的乔治。

    他的意思就很明显，就看周浩想要怎么处理这件事情。

    现在正是下手的最好时机，别说是托斯里坛，就连乔治也十分紧张地等待着周浩对他的态度。

    能看看这巨大的利益前面，这种十分脆弱的友谊会坚持多久？

    一直以来和那些朋友都只是表面上的利益关系，从来都不是真心实意的去和每一个人相交。

    现在就想看看究竟有几分真心。

    他已经做好了万全的准备，就算被丢出去，他瞬间都能够拿出他的飞行船，也不至于会这样送命。

    “怎么办？乔治起来告诉拖斯里坛，你怎么办？”周浩并不想回答这个十分有考验性的问题。

    既然想给自己装，那就让他们都装不下去。

    做人一点真诚都没有，还有什么意思？

    乔治听到了周浩的话脸忍不住的红了，他就知道什么事情都不可能瞒过眼前的周浩，就连这种事情他都做得很失败。

    想要面对这样的朋友，他还有几分心虚。

    就因为别人用真心对你，你却不停的试探，这种感觉让人十分不爽。

    “我也没什么意见，如果你们两个同意，我就去历练一下，不需要什么宝物！”乔治知道和周浩做好那种委婉的方式行不通。

    就只能直来直往的把自己心中想法全部说出来。

    周浩看着乔治手足无措的样子，也没有追究他之前装醉的事情，每个人成长的环境不一样。

 第772章 终于拿到宝藏图

    这种大家族培养出来的孩子就是安全感太少，需要不停的试探，不停的确定之后才敢轻易的下决定。

    因为从小他们生活的环境就不一样。

    就像之前的查理德一样，身边那几个人好像是好朋友，却是都有目的才会靠近他。

    “既然不怕危险，那就一起去，多一人也无所谓！”周浩语气比之前更加疏远。

    就算自己再怎么理解，可是被别人这样怀疑还是挺不舒服的，用真心对待别人，别人却用这样的方式回报。

    乔治也感觉到周浩的不自然心里十分愧疚，觉得他这种无休止的试探，总有一天会把他们两个的友谊葬送。

    有时候有些东西是触摸不到的，却会在不经意的时候慢慢的就失去了。

    “周浩，对不起，这件事情是我做错了！”乔治感受到了周浩的情绪波动，他赶紧道歉。

    从小到大他都没有这样低声下气，每次都是那些人在他的面前各种拍马屁，唯一就和周浩第1次见面就好像见到了多年的知己一样。

    “切，现在知道错了，之前还是一副心机男的样子！”青蛙无情的吐槽着。

    在他的面前所有东西都无所遁形，居然敢在他面前装醉那简直就是坟前撒花椒。

    这种小年轻在他的面前实在太嫩了，不过，能够及时改正过来，那也是一个不错的人。

    至少这种试探无伤大雅，就算周浩不想让他跟着一起去，他绝对不会出手伤害再过唯一的朋友。

    就是因为这一点，青蛙才没有出手伤害他。

    “这也是人之常情，只不过心里有点不爽！”很难得周浩第一次周浩并没有和青蛙抬杠，顺着他的话说了下去。

    让他有点点惊讶！

    不过两个人一直以来合作都十分默契，才能够每次都能够取得胜利。

    “这也没什么大不了，拖斯里坛宝藏图在什么地方？需不需要重新规划导航？”周浩一点拖泥带水的意思都没有。

    拖斯里坛还以为可以看见一场旷世大战，朋友之间的战争那才是最可怕的，因为都知道对方的致命弱点。

    可是，拖斯里坛看起来并没有想要发生战争的意思，而且一个马上道歉，另一个还愿意把他带到有宝藏的地方。

    这样一来他就算想要看好戏都没有机会了。

    想想都觉得多少有点遗憾，本来他已经做好了准备隔岸观火，可惜，就是不如他的愿。

    “看起来你很失望啊？”周浩不知什么时候阴森森的站到了他的身后。

    这种神出鬼没的本事只有他这种神偷才会有，没想到周浩的速度这样快，突然之间就想从地底下冒出来了一样。

    “你不知道吗，人吓人会吓死人的！”托斯里坛气得瞪大眼睛，胡子都已经翘起来了，两个年轻人都会相互相让，就是对待他这个老人十分苛刻。

    差点气得七窍生烟！

    “哦，我忘记了你是人！”周浩气死人不偿命的还给他回了一句。

    觉得他不是人，难道是鬼？

    以他神出鬼没的本事和那些鬼没有什么区别，周浩这样说也不是没有一点点道理。

    拖斯里坛差点直接气晕在原地，什么叫做忘记他是谁呢？

    艹！！！！

    去你妹你！

    你才不是人，你全家都不是人，祖宗十八代都不是人。

    拖斯里坛在心里不停的狂骂，觉得这个周浩实在太不像话了，居然说他不是人让他感受到前所未有的打击。

    心里面各种不停的骂着，眼神当中喷着火就好像想要跑上去把周浩撕碎一样，想了想两个人之间实力的距离。

    就只有勉强忍下来，风水轮流转，相信有一天周浩会在他的手里面吃亏。

    “现在的年轻人不讲武德，都不知道什么叫做尊老爱幼，气煞老夫了！”拖斯里坛咬牙切齿的看着眼前这两个年轻人。

    别看乔治一年敦厚，平时不怎么说话，关键的时候他出手简直是死要命的存在。

    补刀就数他是第1名！

    之前，乔治可没有少给他气受，现在想想感觉到了人生都没有希望了。

    也不知道跟着这两个臭小子是对还是错，以后肯定没有什么好日子过，就只有慢慢的忍耐着，等到拿到藏宝图之后就离开他们。

    到时候天高任鸟飞，海阔任鱼跃！

    他想象很美好，嘴里不停的在吐槽着，现在的年轻人都不知道该尊重照顾一下他们这些老年人。

    也不知道是不是世道变了？

    “我们出发去木瓜灵星，那里是藏宝图的存在，刚好也是有宝藏的地方！”那个地方其实他也去过了好几次。

    只不过每一次去都觉得背后阴森森的，就像被什么脏东西盯上了一样，那里实在太神秘又太危险，一个人进去就害怕出不来。

    而且知道那里有宝藏的人不在少数，每一个能够去到那里的人背后都有强大的势力支撑，实力都十分不弱。

    每一次去他都是行单之影，遇上那些强大的凶兽人类都是很要命的事情，只不过每次他溜得都很快。

    那些强大的人就算进去也没有找到真正的宝藏，宝藏图在他的身上，根本其他人就是来到那里碰碰运气。

    有些人只是得到了那里有宝藏的传闻，所以每个人都希望有一笔横倒的横财，想方设法不顾安危的都要去看看。

    重新再规划一道路线，看起来木瓜灵星离这里的距离还有些远，需要半个月的路程，这期间也不知道会发生什么事。

    希望不要再遇见上次那种巨大的空间风暴，洛神舟再也经不起那种大风暴的摧残。

    “你还真有本事，把那东西藏到了那种地方！”乔治都忍不住的给他点个赞。

    一般人绝对不会有这样的智慧，最安全的地方其实就是最危险的地方。

    谁能想得到真正的藏宝图就在有宝藏的地方藏了起来，所以说老奸巨猾就是拿来形容这种糟老头子的。

    “果然老奸巨猾…”乔治脸上带着得体的笑容，看着眼前的托斯里坛！

    拖斯里坛吹胡子瞪眼，觉得两个年轻人果然一个比一个不会说话。

 第773章 嚣张拼酒

    两个都是黑心玩意儿，没有一个是至纯至善的孩子。

    也不知道现在的年轻人是不是每个人都这样，以前他们的时候我是很懂得尊老爱幼，想想都觉得还是他们的家教好。

    两个人得到了消息并没有多做停留，现在酒也喝够了，也吃饱了，没有事情就躺在神洛舟的甲板上看着宇宙当中的一切事物。

    “再来一瓶酒，你这点酒简直就是给我刷牙！”托斯里坛把所有的底全部交完之后，也没有太大的心理负担。

    之前说出哪些话，是需要在酒精的作用之下才敢说出来。

    现在他想喝酒，我是真正的酒瘾被酒虫勾了起来，很多年都没有这样畅畅快快的喝一顿了。

    两个人看着他一脸嚣张得不可一世的样子，都觉得替他担心，就怕他出去惹上别人被打得全身残废！

    “以后，我们离他远点，就怕被别人打死！”乔治看着他嚣张的样子，忍不住的想要远离他。

    酒量不大，胆子确大得很，这么多年肯定是在大山当中脑子坏掉了才这样。

    周浩洛神舟上的这些酒他都不敢喝，就怕一不小心被喝醉了被丢到外面生死自由，他觉得周浩一定会做得到这一切的。

    现在，拖斯里坛居然敢这样嚣张，大声的嚷着要再来一瓶酒，他都忍不住的打个寒颤，之前是没有醉。

    但也差不多了，再来一点绝对被放在地上躺着。

    “你们两个继续，我先回去休息了！”乔治不想再留，就怕周浩和他算之装醉的这件事。

    他想得很好，就是别人不会饶过他！

    “你急什么，这么美的夜，这么好的美酒，还有美食，别走！”拖斯里坛一手抓着想要先走的乔治，不管怎么挣扎也没有什么用。

    周浩也没有太小气，直接来了两瓶后劲最强的威士，一定要让这两个人好好的体验一下地星上的烈酒。

    看着托斯里坛他那样嚣张的样子，就要让他好好的体验一下，什么叫做真正的烈酒。

    看着机器人送上来的两瓶白酒，还有其他各种各样特色的小吃，两个人哪怕知道这两瓶酒肯定不会像之前那样温和。

    这些小吃根本就没有见过，看起来都很美味的样子，差点就流出了口水。

    “我不走了，我要好好的吃一顿！”乔治刚刚觉得他还很好，看见这些吃的瞬间觉得身上的能量消耗一空。

    肚子就像饿得呱呱叫一样！

    周浩忍不住的抽了一下子，和自己相处的这段时间也没有太过于吝啬，那些特色的小吃各种各样都给他尝了个遍。

    没想到，现在看见这些小吃还是一样的，像之前一样走不动路。

    “你不是说要先走了吗，那你就先去睡觉吧！”拖斯里坛看着乔治一副走不动路的样子，忍不住的坐在一旁随意的调侃。

    他也是一个十分好吃又好喝酒的人，所有美酒美食他几乎都尝了个遍，看着眼前这些奇奇怪怪的零食都忍不住的流口水。

    乔治忍不住的翻了个白眼，之前也不知道是谁，一直要拉着他留下来一起喝酒，现在看见有好吃的居然让他赶紧先回去。

    果然是一个没有人性的人，难怪之前会被那么多星球发出宇宙通缉令，还觉得他有点委屈，现在觉得活该。

    “难怪你会被那么多人仇恨，你这样的人没有人会喜欢！”乔治也是一个毒舌之人。

    和李想一起的这段时间也学了不少招数，面对拖斯里坛这样不要脸的人必须要比他不要脸，要不然没有办法在他的手下生存下去。

    拖斯里坛听了乔治的话，忍不住来瞪大眼睛一副受伤极深的样子，让人看见都有点可怜。

    就像乔治做了什么伤天害理让他接受不了的事情一样，这些年他过得本来就很辛苦，没想到乔治居然在他的伤口上撒盐。

    都是怪他嘴贱，让乔治赶紧先离去，想要独自霸占这些美食。

    周浩并没有理这两个人的互动，现在觉得这两个人在一起就像两个活宝一样，给生活当中添加了一份淡淡的快乐。

    和自己在一起的时候，乔治没有这样跳脱。

    “都是一些贪吃鬼，就要让他们常常喝醉之后会是什么样的结果！”青蛙不停的在抱怨着。

    那些美食都是他之前和李想一起带的洛神舟上的，现在却到了别人的口中想想都觉得十分不对劲。

    心里越想越难过，恨不得把两个人全部都丢到宇宙空间当中去，任由那些风暴把他们都搅碎。

    不过，现在，有求于拖斯里坛就必须得好好的对待他，比如他想喝酒，那就让他喝世上最烈的酒把他醉个半死。

    那种感觉，想想都觉得很酸爽！

    “喝吧，喝吧，喝死了才好！”青蛙不停的诅咒着两个人一脸馋兮兮的样子。

    这些东西从来都没有见过，周浩在他们的心中越来越神秘，可能就是只有那种很发达的地方，才能够拥有这种东西。

    两个人边吃零食边喝酒，觉得这酒十分够劲，喝进去的时候就像一团火从喉咙里面慢慢的流到了胃里。

    “好酒，好酒，从来都没有喝过这种味道的酒，你是从什么地方带来的？”从来他们都没有问过周浩这个问题。

    因为这样直接问出来会很没礼貌，每个人都有每个人的小秘密，现在酒劲慢慢的上来不知道自己在说什么。

    毫不犹豫的直接问了出来！

    拖斯里坛和李想也不是刚刚开始那样的生疏了，不管有什么话他都敢说上两句，因为他慢慢地发现周浩不是那种嗜杀成性的人。

    也是一个善良正直阳光的大男孩，之前刚开始的时候不了解对方的脾气，有点小心翼翼的，什么话都不敢说，不敢问。

    “神偷，这酒实在太舒服了！”乔治也两眼迷糊的看着眼前的一切。

    他从来没有喝过这样烈的酒，才两杯下肚感觉到昏昏沉沉，就好像天旋地转，天上的星空都要塌下来了一样。

 第774章 到达目的地

    他感觉这酒越喝越有劲，浑身上下就像有使不完的力量一样，还很热情的拉着托斯里坛一起干杯。

    一时之间两个人就像多年未见的老友一样，嘴里说着各种祝福的话，脸上带着的都是前所未有的笑容。

    “确实很好喝，乔治，你说你们家族实在太小气了，只不过是拿了你们一个宝贝而已！”

    “就用通缉令让我这么多年都没有安身之处，你们真是太不仗义！”

    拖斯里坛拉着乔治的手，不停的诉说着他这些年所受的苦楚，都是因为乔治家族让他落到了这种地步。

    他整天东躲西藏，要不是因为有这些通缉令，怎么可能会跑到其他的星球上去生活，那里可真的就是险象环生。

    “神偷，你可知道，那可是我们乔治家族的传家之宝！”

    “如果是其他的宝物，可能家族还不会这样重视，再说，发出通缉令的不是我们乔治家族！”

    乔治感觉到十分委屈！

    这件事情都是其他的人做下的，和乔治家族根本没有丁点的关系，就连悬赏金也是寥寥无几。

    如果是乔治家族这种庞然大物出手的话，怎么可能只是会有寥寥无几的一点点悬赏金，这种事情从来没有发生过。

    这些年，其他的那些家族就算被偷了东西也没有声张，就怕那些去做任务的人坐地起价。

    现在神偷居然说是他们乔治家族害他这么多年在外面流浪，这种话让他感觉到十分难受。

    “神偷，我们乔治家族从来没有做过这种事情，都是因为有一个十分平凡的人，用寥寥无几的悬赏金，让你登上了任务阁的榜首！”

    乔治就把这件事情从头到尾仔仔细细的给拖斯里坛说了个清楚，从始至终乔治家族都只想拿回自己的传家之宝。

    至于神偷会是什么样的下场，和他们没有任何的关系。

    ……

    乔治把所有事情的来龙去脉都说完之后，拖斯里坛面面相觑，没想到事情的真相却是这样。

    他本来还想着有机会再去乔治家族再走一趟，要不然对不起，这么多年对他的照顾，看来这些事情全都是他误会了。

    “我知道是谁了，那该死的卑鄙小人，有机会我不会轻易的这样饶过他！”拖斯里坛现在已经有七八分醉了。

    之前是装醉，现在是真醉。

    有时候酒不醉人人自醉！

    之前陷害过他的人一个也不会放过，要让他们体会一下被满天下的追杀是什么样的体验，他已经被别人陷害的没有还手之力。

    不过，现在他已经慢慢的从之前那种颓废当中走了出来，这么多年这些人好日子也已经过够了。

    接下来才是最精彩的部分，他一定要让那些人得到相应的惩罚。

    一个人实在太孤独，要有几个人一起逃亡，那才是真正的刺激，尤其是在梦卡拉山脉的那一段时间并觉得人生无望。

    “周浩已经答应你放了你，还有能力让你从此不再背负着这种神偷的名义，光明正大的生活在所有人的眼睛当中！”

    “这是一件多么幸福的事！”乔治的话提醒了正在冲动的托斯里坛。

    本来他还想一定要好好的去把那些人全部拉下水，就像之前那些人把他拉下水一样，最后却给他致命的一击。

    如果不是他有几分本事，都被那些人直接从天堂拽入了地狱。那些人比魔鬼更可怕。

    男人那些恶鬼并不可怕，最可怕的其实就是不知满足的人心，为了得到那些利益可以不择手段。

    有些事情都让人望而生畏。

    “这件事情还真的从长计议，让那些人就这样逍遥快活一辈子，又有一点不甘！”拖斯里坛现在也不像平时那样遮遮掩掩，直接就把心里想想说了出来。

    周浩看着两个人你一杯我一杯的，把两瓶酒差点直接都喝完了，也不知道等两个人的酒醒了之后是不是已经到了目的地。

    乔治一直都是一个很自律而且很有原则的人，更不会这样轻易的就喝醉。

    两瓶烈酒一人一瓶，感觉到就像喝不够一样，不停的让周浩再加两瓶上来。

    看着两个人说话都有点费劲了，再加两瓶两个人肯定会死在自己的神舟上，肯定真的要给他们两个收尸了。

    “你真小气，一点酒都舍不得，我身上有的是宝物，全部给你！”托斯里坛十分财大气粗的把身上的那些宝物丢在地上。

    这些宝物都是无主之物，之前他为了偷到这些东西，后来已经分不清是谁家的了。

    再说有些家族突然之间就被灭了门，只不过他没有那种奢侈的习惯一直以来都留在身上做一个装饰品。

    只不过身上的衣服都有一点破旧，再加上这些宝物就十分怪异，现在直接豪气的丢在地上拿给周浩还买两瓶酒回来。

    平时都是一个十分节约的人。不管是吃的用的，还是穿的，能节约尽量节约，不肯多花一分钱。

    “对的，周浩，不要再小气了，就把那些东西收下来再送两瓶酒来，我要和神偷不醉不归！”乔治说话都已经大舌头了。

    还在十分豪迈的嚷嚷着，他以为现在他还没有醉，就让周浩赶紧把酒拿出来，一定要好好的大醉一场。

    “两个酒疯子，都已经醉得不行，居然还敢要酒，简直不知死活！”青蛙无情的吐槽着两个人现在的惨状。

    就是差点醉在地上躺着起不来了！

    居然还在不停的叫喊着要酒，周浩烦得很，差点直接就想把他们两个扔出去，两个人出去都是大名鼎鼎有知名度的人。

    也不知道为什么喝了酒之后却变成了这副样子？

    “你们两个差不多就行了，不要在这里挑战我的极限！”周浩看着两个人在这里不停的闹着喊着。

    还好在你是宇宙空间，要是在其他的地方，肯定会被别人告他们扰民。

    两个人喝醉之后坐在地上又唱又哭，从来没有体验过这种最后的感觉。

    周浩直接没有给他们弄回房间，最主要的是自己赶紧去休息一下，到达目的地之后还有硬仗要打。

 第775章 感慨万千

    两个人躺在洛神舟里面，醒了又喝，喝了又醉，这段时间已经全部的颓废，不上网那种纸醉金迷的生活。

    周浩也没有强制性的让他们赶紧做其他的事情。

    还有几天的时间就到达目的地了，两个人收拾好最后的心情面对该要面对的一切，乔治现在精神气爽的出现在了几个人的面前。

    哪里还像之前那样颓废的让人想给他几脚的样子。

    现在又成了一个翩翩公子的样子，只不过是身材太过于高大，眼神当中都带着浅浅的蓝色。

    不像周浩那样长得眉清目秀，一副谦谦君子的样子！

    “只有半天的时间就要到了，这种好过的日子越来越短！”乔治这段时间彻底的放飞自己，都已经忘记了，他是那种世家公子！

    只知道以天为被，以甲板为床，看着硕大的星河，喝着他从来没有喝过的酒，吃着他没有吃过的美食。

    “是啊，美好的日子总是短暂的，很多年我都没有活得这样潇洒自如了！”托斯里坛也站在乔治的身边一脸忧伤。

    他每次都想要这种平淡的生活，生活总是给他一句响亮的耳光，让他有点措手不及。

    这段时间和李想他们一起相处，觉得这种日子才是一个正常人过的，之前他过的日子不像是人，而是和那些变异了的凶兽没有什么两样。

    这些年他已经过够了这种东躲西藏的日子，而且还要不停的去寻求那种刺激感。

    就是因为没办法，像正常人一样生活，就要过上那种十分极端的生活，才能够找到他在这个世上存在的意义。

    只有以这种方式才能够感受到他是一个活生生的人，而不是那些只知道杀戮的凶兽，很多时间他都误认为他已经变成了一头兽。

    “以后我也要过这种生活，无论周浩走到什么地方，我都要跟着一起去！”托斯里坦已经决定了，以后他要跟在周浩的身边。

    哪怕是上天堂下地狱，他都一定得跟着，每天都能够吃香的喝辣的不像再像之前那种无聊而又平淡的生活。

    乔治听了托斯里坛的话眼神忍不住的暗了，他是一个肩上有重任的人，不能这样轻易的就跟着周浩去浪迹天涯。

    而且在他的感知当中周浩不是那种平凡之人，跟在他的身边必须有实力，而且去到的地方是他们从来没有见过想象不到的。

    当然这一切都只是他的猜想，没有真凭实据。

    但他也没有像托斯里坛这样洒脱，一个人自由自在的在整个世界当中潇洒自在，像他们这种有家族有重任的人就只有活着慢慢的体验生活。

    想到这次过后就要分道扬镳，周浩也有要做的事情，他也有他的重任。

    每次的分别都是为了下一次的相聚做下铺垫，只要好好的珍惜着现在每一分每一秒，以后就算老了也没有任何的遗憾。

    “真羡慕你，一个人逍遥又自在，不像我…”乔治绝对不会承认他此时此刻有点失落，从小到大都喜欢浪迹天涯。

    只不过每个人都无法决定他的出生，所以就只有眼睁睁的看着别人去逍遥，而他却要每天面对的都是数不清的家族事务。

    这次能够出来这么久都是因为家族让他来把家族的传家之宝带回去，如果成功之后继承人就是他。

    如果没有成功，那他和继承人就没有任何的缘分。

    之前他一心想要继承人物的位置，突然之间感觉到那个位置不太香，每天醉生梦死逍遥自在才是人间的一大快事。

    只是，他很清楚的知道这些东西，只不过是让人的意志逐渐消沉，要做一个积极向上的正能量人，就必须得努力。

    就像眼前的周浩可以影响很多人！

    “有什么好羡慕，就像一颗没有根的浮萍，随处飘摇，不知道何处为家！”这句话是周浩替托斯里坛回答的。

    也是自己现在真实的想法，有一个叫家的地方那才叫温暖，这期现在都已经失去了最温暖的家园。

    也不知道现在那些人怎么样了？

    有没有在受伤，有没有在受到那些强大的易受攻击，所有的问题都压在周浩的心里面，所以不敢轻易的放松自己。

    每天看着这两个人躺在洛神舟上醉生梦死，都有点可惜，这大好的时光居然被这样浪费掉，不过，这两个人也难得轻松一次。

    每个人来到这世上，都有一定的责任，没有谁过得很轻松。

    乔治从来没有想过这个问题，就只知道家族里面的事情就像拖累一样压在身上，有时候气也喘不过来。

    从来没有考虑过，这些流浪在外面的人就像一根没有根的浮萍，他们这些世家公子累了之后可以回到家族得到安慰。

    不过，家族里面的争分也十分强烈，一不小心就会被那些有心人趁机而入，每时每刻都必须保持着清醒的大脑。

    根本就不敢想在半个月的时间醉生梦死，这是他在一生当中最美好的回忆，也是最放肆的日子。

    “大家族里面也不好过，不只是一个人的家，那里不是家，而只是一个居住的地方！”在乔治的心中就是这样。

    那里的温暖只属于有能力的人，只要有利用价值家族里面对你都是毕恭毕敬，一旦之间失去了所有的利用价值，就像一根野草一样。

    有时候甚至就连那些野草也不如，已经没有家族保护的世家公子犹如丧家之犬，无论走到什么地方，别人都会站上来踩两脚。

    从小他就知道了这个道理，一直都只是会拼命的往前冲，让自己变得更加的优秀。

    不知何时！

    他已经慢慢的厌倦了那种大家族的生活，只是喜欢这种遨游于天际之间的快感，这种生活也需要有一定的实力。

    所以，他只是想想就行了，不敢真正的去行动。

    一旦之间他失去了乔治家族的保护，他的那些敌人就会慢慢的浮现上来，想想都会觉得有点头皮发麻。

    现在只有往前冲，才会有胜利的机会，家族当中还有其他人在一旁虎视眈眈。

 第776章 嚣张跋扈

    这种大家族的竞争就像这些星球与星球之间的竞争一样，十分残酷。

    没有一丝丝人情味可言，成王败寇，历史都是由胜利者来谱写，不会有人记得你当初是多么的努力才会达到了今天的高度。

    那些失败的人丢盔弃甲失意的离开他的战场，有时候就是丢盔弃甲，就连保命的机会都没有，出去随意的被别人践踏。

    看多了这些人情冷暖，就知道一定要努力进步才是最大的根本。

    乔治说的这些周浩也知道，不管是普通人还是世家当中的那些风光无限的人都是一样，各有各的苦，各有各的难。

    他们这种大家族当中的人，就算想要喝醉一次都不敢，就怕别人利用在此的机会，让别人失去了之前所拥有的一切。

    所以这段时间周浩却没有去阻止两个人，一个熬了几十年的人，一个在大家族当中生存二十几年的人都10分压抑。

    现在，终于得到一次排泄在中郁闷之情的机会，如果再不好好把握一下都会感觉到已经成为了一个机器人一样。

    那些机器人还有自己的情绪，思想和感情，反而是人类慢慢的失去了这些东西。

    “每个人都不容易，都有他的使命有重任在身！”

    “别羡慕别人过得好，其实自己也不错！”周浩突然之间也有几分淡淡的感慨，如果地星上不是出现了这种强大的危机。

    自己这个年龄肯定还在上大学，每天听着那些淡淡忧伤的爱情歌曲，看着自己喜欢的校花，走在乡间小路上悠然自得。

    哪里需要像现在各大星球之间在奔波，有时候面对那些10分强大的危机还得咬牙挺过，有些东西不是因为年龄小而不会发生。

    年龄并不是决定一个人的成就，这是一个人生活的环境，会让他成长为什么样的人？

    “别再伤感了，现在，最重要的就是让自己变得更加强大！”青蛙感受到了周浩的情绪波动，也知道他的内心当中是什么样的想法？

    不得不出言好好的让周浩清醒一下，有些东西普通人一辈子都追逐不上，又有些东西，这些有能力的人也无法拥有。

    平淡有时候也是一种幸福！

    每天都在刀尖上舔血的日子，让人已经烦透了。

    “也不知道什么时候是个头，现在地星上的情况也不知道怎么样了！”周浩现在最想知道的就是地星上是不是已经发生了无法逆转的伤害？

    如果真的是那样，自己这么努力又算是什么？

    “放心，地星上现在暂时没有发生太大的战斗，那些人类都还好好的活着！”青蛙有超强的感应能力。

    无论多远的地方，只要他认真的去感应，都能够基本的知道是什么样的情况。

    青蛙的话周浩也很相信，从来没有因为想要安慰自己，而去说任何谎话。

    现在也是，实事求是不管是什么情况，一定如实回答。

    听到了青蛙的回答周浩也放心了下来，只要地心上现在暂时没有发生太大的战斗，那他们这些就有一定的应变能力。

    等到自己变得更加强大之后，再次回去一定要扫平那些入侵者。

    乔治和托斯里坛听到周浩的话后也深深的认为这是真理，只要把他们自己的日子过好，其他的一切都无所谓。

    每个人活着在世上都有一定的追求，只是每个人不一样而已，每个年龄阶段追求的东西都不相同。

    乔治现在也知道一定要更加努力，把整个乔治家族控制在手中才是硬道理，到时候无论他想做什么，都能够水到渠成。

    相信有一天站在这颗星球的最高峰等待着周浩的再次到来，好朋友之间就是在最失意的时候能够伸出援助之手。

    他也不想做那种每天陪在身边遇到什么事情的候束手无策，就连一点帮助都不能提供。

    托斯里坛全身上下都是本领，随便拿出一颗宝物出去都是价值连城，几乎很多家族的宝物都已经被悄悄的送了回去。

    只是他们暂时还没有发现而已，就算是发现了已经散步出去，那种消息，也不可能舔着脸再收回来。

    ……

    “这里是我们的地盘，你现在可以滚了！”几个人刚刚落到地面，洛神舟刚刚收起，就听见一道嚣张跋扈的声音从不远处传了过来。

    这种刁蛮又任性，嚣张又跋扈的女人还是少惹为好，一定都是那些大家族当中刁蛮的让人接受不了的千金小姐。

    刚刚来到这颗星球上还不知道这颗星球上的语言是否能够听得懂，周浩还是带着耳机，这些人说的话，自然而然的就翻译成自己所精通的语言。

    “卧槽，还是离这种泼妇远一点，我没从这边绕过！”乔治生平最怕的就是这种女人，

    所以他赶紧建议从另外一边慢慢的绕过，和这种人碰上不是半天的时间过去了，就是耽搁很多行程。

    一般都不愿意招惹这种麻烦。

    周浩两个人也没有任何的意见，从另一边绕过也没有多远的路，再说要跟着拖斯里坛去把宝藏图取出来。

    “从这边走还要近一点，不要和那种刁蛮又任性的女人对上！”托斯里坛虽然年龄一大把，也是最害怕这种不讲道理的女人。

    三个人没有多说什么，都很默契的对着另一边走去！

    “站住，这里的地盘已经属于我们次郎家族，你们不允许再靠近！”嚣张跋扈的女人不但声音传染，过来人也快速的跑过来。

    几个人看了一眼才看出来刚刚跑过来的女人才20岁出头一点点，本来是一个最美好的年华，在他的脸上尖酸刻薄的面相硬生生的把她衬托成四十几岁女人的样子。

    这样的女人平时也没有打着家族的名义胡作非为，居然欺负别人欺负到了这种份上，这里的地方不规划为某个家族的私有物。

    尤其是一个宝藏之地，每个家族都希望是他们的私有物，只不过其他的家族都会联手起来，让他们失败。

 第777章 你谁呀

    所以这个女人说是他们的地盘，谁也不会相信她的鬼话。

    就算他们的次郎家族在整颗木瓜灵星上这赫赫有名的一大家族，或许是二流大家族都没有这种权利。

    她敢这样嚣张就是因为觉得那些大家族的人还没有到来，只能欺负一下这种小家族，甚至是没有根的浮萍。

    看着周浩几个人，觉得只要是家族当中的人来到这里，肯定都会成群结队，不可能只让三个人形只单影的来到这种危险的地方。

    这种地方充满着诡异，危险没有谁敢轻易的踏足，除非有家族当中高手，再带上终极武器来到这里才有一丝丝活着出去的胜算。

    她也只是敢在外围的地方嚣张跋扈一点，甚至这些人想要进去就必须得交过路费，每个人1万的宇宙币。

    有时候都想为自己的智商点赞，能够依靠家族让这些人乖乖的把钱交上来，这是她最大的机缘。

    “你谁呀，我们进不进去和你有任何关系吗？”乔治最看不起的就是这种仗势欺人的狗。

    只不过家族有一点点势力，在外面就嚣张跋扈不可一世，遇见那种更强悍的存在，他们就只有低头认错，匍匐在地上。

    嚣张跋扈的女人看着几个人并没有把它放在眼里，心中更加怒火重烧，恨不得把这几个人现在就丢了出去。

    在整个星球之上谁敢这样不给他们次郎家族的脸面，那简直就是寿公公上吊，找死。

    哪怕在家里面他的爸爸已经警告过她多少次了，在外面一定要低调，那些大家族当中的人不可轻易的招惹。

    每次出来都是天不怕地不怕的存在，不管对方是什么来历，一定都不会让对方好看。

    甚至有些大家族的人都被欺负的死去活来，这就是她炫耀的资本！

    有时候遇上那种硬岔子，也只有被欺负的份，每次都需要家族出面给她收拾这些烂摊子。

    如果不是对家族还有一定的作用，肯定都会认其自生自灭，绝对不会再多管她的一点点闲事。

    这种惹祸精根本不看对方究竟是什么来历。直接上去就傻乎乎的冲，有时候被冲的头破血流唯一自己认栽。

    “你居然敢藐视我，我可是堂堂赤狼家族的二小姐，次郎拉拉！”他衣服居高宁夏的样子让人看了就像很了不起。

    不知道的还以为她是高高在上的皇家公主，只是一个家族当中的小姐，居然就嚣张成这样其他的那些人多话也不敢说一句。

    就只有默默的把身上的宇宙币掏了出来，递给眼前这个嚣张跋扈的女人，就怕他们运气好，得到了什么值钱的东西。

    就算花1万宇宙币也是值得的。

    心里这样想就平衡了很多，不会像之前那样心里十分委屈。

    “次郎家族了不起吗，滚开，别让我动手！”乔治在外人面前十分凶悍，不再是那种谦谦君子的样子，更像一个恶魔。

    淡淡的蓝色眼眸给人一种十分危险而又神秘的感觉，一般人不敢和他这样这样说。

    从小到大他也是在大家族当中长大的，乔治身上的气场比眼前这个胡作非为的女人强大了，不知道多少倍。

    一时之间嚣张跋扈的女人都被吓住了，没想到还有这种男人这样不讲风度，让她瞬间下不来台。

    “你，你，你想干嘛？”次郎拉拉结结巴巴的就连话也说得不流畅了。

    嚣张跋扈习惯了，根本没有人敢招惹她，在乔治的身上感受到了前所未有的压力，一股恐惧油然而生。

    她毫不怀疑，如果敢再这样嚣张跋扈下去，乔治绝对不会因为她是女人而放过。

    “我家族中有很多高手都在这个地方，小心你的头被我打爆！”次郎拉拉扬了扬手中一把黑漆漆的小手枪。

    这可就是她手中最得意的武器之一，不管是威力还是速度，都能够以枪中之王来形容。

    只要想要了这三个人的命随时都可以取。

    只不过，她不敢轻易的用出来，这是代表着他们家族的荣誉。

    家族当中曾经有一个十分优秀的后辈，偷偷的把这把枪带出去玩，也不知道是因为什么就被活生生的丢掉。

    而且是丢在凶兽横生的地方，从那以后再也没有看见家族当中的那个年轻人，不用想都知道他的下场是什么。

    这次来到这里，为了保证万无一失，就怕这只强大的不像话的手枪带了出来，一定要打爆这些人的狗头。

    她得意的扬了扬手中的小手枪，觉得这就是她所有的依仗，只要每一个人看见拿出这件武器都会吓得战战兢兢。

    只要这把枪被带出来，肯定就会有人被收取性命，没想到这次这把诡异无比的手枪也出现在了这个地方。

    “卧槽，这把枪的质量不错，最主要是速度！”青蛙感受到这把黑漆漆的小枪忍不住的开口赞叹。

    如果可能的话，一定要让周浩夺过来。

    这些强大的东西就是有能力者来之，那些实力弱小人，就算侥幸的得到也无法守候，所以他们根本就不敢打这种主意。

    没有相匹配的实力，这些东西就像是烫手的山芋，无论在谁的手中都一定会把别人烫伤。

    “这是恰当的时机，可以把它占为己有！”青蛙最喜欢的就是这些强大的武器。

    这种速度可以堪称为闪电，当别人还没有注意到的时候，都已经被打死，而且还琢磨不透它的轨迹。

    这才是它最难得的地方，只可惜就只有一把手枪而没有狙。

    要不然无论那些人在什么地方都会被轻易的打爆头，每个人看见这把枪都是闻风丧胆，就害怕轻轻的搬动板机，要了他们的命。

    “这把枪的威力很不错，速度很快，能够杀掉一名实力为界主的高手！”

    “有这种实力的武器少之又少，就连那些尖端科技的东西也比之不上！”

    青蛙看见这把枪就异常的兴奋，就像这东西已经到了他的手中一样，有了这把枪的存在，所有人的安危都会有保障一点。

    周浩并没有给青蛙及时的回应。

    全球异变：开局百万幸运值

 第778章 被抢了

    这些事情自己根本不想去管，不过能够到自己手中的宝物，绝对不会让出去这个女人得意，那就让她得意一下下。

    等一下有她哭的时候！

    看着三个人都呆住了次郎拉拉脸上浮现出得意之色，他就知道这些人看着她手中的武器一定会缴械投降。

    一般所有人都是这样的反应，所以他静静的站在远处看着这几个人什么时候才会卑躬屈膝的在她的面前认错。

    周浩也感受到了附近就有几道十分强大的气息，至少实力在自己之上，如果轻易的招惹，肯定没有什么胜算。

    下一秒！

    她脸上的笑容慢慢的凝固，终于发现了不对劲的地方。

    手中的枪不知道什么时候突然之间不见了，目瞪口呆的看着这一切发生，却无能为力阻止。

    在神偷的面前好东西居然敢这样明目张胆的拿出来威胁别人，就是赶着给别人送宝物，这不叫偷，而是明目张胆的抢。

    这种手枪就是在次郎家族当中也是很珍贵的存在，整个家族当中就只有两把，每个人都十分重视。

    看着空空如也的手中欲哭无泪，她瞪大眼睛就想再看看是不是出现了幻觉，突然之间就不见了。

    从来没有遇到过这种诡异的事情，一下子小脸都吓得苍白，没有一丝丝血色。

    一向嚣张跋扈惯了，想到家族的那些人会怎么对她，心里忍不住的颤抖了一下。

    “你们想干什么，把我的东西还回来！”次郎拉拉脸上十分冰冷，居高临下的看着周浩三个人。

    就算是他没有亲眼看见这三个人当中的其中一个，把她的手枪在眼皮子底下拿走，现在也只有这几个人和她针锋相对。

    所以，不管是不是眼前这几个人所拿，一定要找好背锅的人要不然下一个要死的就是她，从今往后在家族当中肯定会变得像一个普通人一样。

    周浩脸上出现了诧异之色，别说是这女人，就连自己都没有看清楚拖斯里坛是怎么出的手？

    居然能够知道是托斯里坛出手，这简直让人有点点怀疑真伪，看着他一年自信的样子，又不像是假的。

    难道在女人除了嚣张跋扈若中无人之外，还有一点点本事，几个人心中都忍不住的打鼓，还以为被别人看穿了。

    不过，就算她看穿了那又怎么样，还是一样的该干嘛就干嘛，绝对不会轻易的就这样把东西还给他。

    这种高科技的东西还要带回去好好的研究一下，不知什么时候那把小巧的手枪被放在了自己的口袋当中。

    这下周浩都觉得神偷这两个字放在托斯里坦的身上果然名副其实，做完这些动作，自己没有任何察觉。

    要是现在对方要求收身，那这些肯定完蛋了，在该死的居然敢这样对自己。

    赶紧把这把枪丢进洛神舟当中，有千羽帮忙掩盖着不管有多强大的扫描仪都不可能知道那把手枪的存在。

    “有病，你刚刚明明拿在手里，我们谁也没有动一下！”乔治看着这个女人就厌烦的不行。

    明明知道肯定拖斯里坛出手了，这种事情肯定打死也不能承认，这个臭女人身边肯定还有其他的人存在。

    不是害怕别人的实力强大，而是不要再拿到宝藏图之前招惹这些麻烦，只希望快速的进入到宝藏之地。

    听到乔治的话次郎拉拉顿时觉得语塞，确实没有真实凭据的证明，这几个人把她的东西明目张胆的抢走了。

    可是不知道为什么，看着这几个人的表情就知道肯定有什么问题，怎么可能突然之间看到一道黑影闪过手中的枪，就莫名其妙的不见了。

    心里十分疑惑，眼睛不停的转动着，这几个人的实力给他一种神秘的感觉，不像是其他人那样唯唯诺诺。

    想要拿回他的东西就必须要看看在几个人身上有没有，不敢贸然的提出来，就怕被这几个人好好的削一顿。

    旁边还有很多刚刚被欺负的人，幸灾乐祸的看着，没想到他们心中诅咒的话实现了这样快，才过去短短的几分钟就给别人收拾了。

    “二叔，三叔，这几个贼人把我们的宝物偷走了！”女人说说的话让所有人忍不住的想要把她打一次。

    什么叫贼人把他的宝物偷走了？

    明明就是在明目张胆的情况下拿走的，别侮辱了偷这个字，这个女人还真会往他脸上贴金。

    “切，这女人脸还真大，居然用这个词来形容脑老！”托斯里坛小声的嘀咕着。

    觉得他明明就是明目张胆的去拿，用偷字来形容都有点让他觉格局太小了，果然是一个女人没有多大的见识。

    周浩忍不住的扶着额头，现在是在讨论这种事情的时候吗？

    托斯里坛就是想着把手枪已经放在了周浩的口袋当中，就算那些人要求搜身，也搜不到他的身上来。

    放心大胆的让这些人来搜身也没有关系，他心里面坏坏的想着这些事情。

    “墙我都不服，就服你这老东西！”周浩说这句话的时候咬牙切齿，恨不得把托斯里坛现在就丢出去。

    可惜，没有这厮的存在自己根本找不了藏宝图，他藏起来的东西没有人经历的能找到。

    想想都觉得头疼不已，这家伙只要看见有什么好的东西，就忍不住的想要出手，不管是偷是抢还是用别的方式。

    看来以后还是不能让他跟在自己的身边，就怕一不小心就把自己的名声败坏了，自己变成第2个神偷怎么办？

    拖斯里坛听了周浩的话忍不住的笑了出来，就好像这句话是真心表扬他的一样，也觉得他也很佩服自己。

    有些人一辈子都没有达到他这种高度，眼睁睁的看着他拿着别人的宝物而无能为力。

    想想都觉得开心！

    “拉拉，怎么啦，之前你不是在这边好好的吗？”两个四五十岁的大汉从不远处走了过来。

    身上的实力不弱已经和周浩差不多，身上还有许许多多的强大武器，让人一眼看上去就知道这两个中年大汉惹不得。

    全球异变：开局百万幸运值

 第779章 小孩子不可以说谎

    因为他们身上带着的那些武器，让每个人都感到无比的绝望，随便拿出一样都可能要了他们这些人的命。

    所以就算之前次郎拉拉提出无理的要求，他们也不敢多说什么，在绝对实力的面前没有任何的阴谋诡计可以用。

    周边这些人有些人同情，有些冷漠，还有些幸灾乐祸。

    只因为他们都已经把能够进入有宝藏这片山脉当中的宇宙币已经交了，看着这三个人嚣张而不可一世的样子就觉得看好戏。

    敢和这种大家族叫板，简直不知死活。

    次郎拉拉在两个中年大汉的耳朵边不知道说了什么，突然之间两个人的脸色大变，就好像有什么不得了的事情发生一样。

    他们十分惊恐的看着眼前的这个女人，不知道胆子为什么会这样大？

    那东西就算是他们也不敢轻易的带出来，哪怕就是去看也不敢轻易的擦拭一下，就怕一不小心损坏了之后会被严惩。

    次郎拉拉这个不知天高地厚的女人倒好，直接带出来了，现在还在众目睽睽之下，不知道是谁从她的手中顺走了那把手枪。

    想想都觉得惊恐无比，能够有这种本事的人屈指可数。

    突然之间就想到了有一个可能，眼神当中带着不可思议之色，唯一就只有那个人能够在这种情况下把他们的宝物拿走。

    而且很符合那个人的做事风格。

    “难道神偷已经到达我们这个地方了吗？”另外一个中年大汉也想到了这个可能。

    因为之前神偷曾经来过这个地方好几次，对他们家族的宝物也下手过，只不过不知为什么却没有带走他们的东西。

    也许是还没有看上他们的东西而已，之前还在庆幸，现在忍不住的惊起一身冷汗。

    可能都已经走远了，他们就算想追也无能为力。

    “你就是一个灾祸星，什么东西能不能动？你这么大了难道还不知道吗？”中年大汉指着次郎拉拉的额。

    一副恨铁不成钢的样子，这种宠溺也是无法无边了，难怪敢在外面嚣张跋扈目中无人，欺负那些弱小。

    “二哥，这件事情可能有点棘手，该怎么办？”年轻一点的中年大汉一脸焦急。

    他知道这件事情非同小可一定要尽快的处理好，要不然等到家族发现的时候已经晚了，私自把那把手枪带出来已经是大罪。

    更何况，现在直接弄丢了，再回到家族当中该怎么交代？

    “三弟，不要太紧张，你看眼前这三个人不是刚好背锅吗？”

    “不管是不是他们拿的，敢挑衅我们家族的人，都必须让他付出相应的代价！”叫做二叔的中年大汉眼神阴冷。

    他出的主意和次郎拉拉一模一样，不愧都是诡计多端的人，其他人惊恐的看着这一切的发生。

    他们亲眼目睹这几个人，只不过是没有教宇宙币而已，怎么就牵扯到把别人冷把我拿走的这种地步。

    现在这几个人肯定是活不下去了，想想都觉得可惜。

    “可惜了，还以为出现了几个能够和这些人相抗的人！”在一旁看戏的一个年轻人。

    “就是，还以为是几个有本事的人，现在…唉…”又有一个年龄大一点的人，忍不住的叹息着。

    ……

    所有人一时之间议论纷纷，有可惜的，幸灾乐祸的占大多数，他们觉得心里不平衡，这三个人现在落到这样的下场也是活该。

    周浩忍不住的笑了起来，这些人还真是自大的不可一世。自己都还没发话，所有人都把自己的未来定夺好了。

    那就要让他们好好的体验一下，什么叫做生不如死。

    其他人看着周浩的笑容，还以为被吓傻了，此时此刻都还能够笑得出来。

    “你看，这些天杀的简直就是丧心病狂，一个好好的人被他们吓得都疯了！”有一个年龄大的老者非常惋惜。

    一脸痛惜的看着一脸笑容的周浩，他所说的话让周浩忍不住的想要转身就走，什么叫做自己已经被别人吓疯了。

    只是这几个人就能够把自己吓疯，等一下要疯的就是次郎家族的这些人，一定要让他们体验一下什么叫做绝望。

    心里不停的在盘算着这件事情，两个中年大汉的实力和自己都差不多，还有乔治一起帮忙那就没有什么悬念。

    也不知道是谁给这些人的勇气，随便就可以在这个地方乱来。

    “赶紧认错，我们把你们带到家族当中从轻发落，只要你们把那东西拿出来！”年轻一点的中年大汉兴高采烈地看着眼前的三个人。

    他就知道找到了几个替罪羊羔，他们就没有责任去承担那些罪孽了，想想都觉得开心。

    看着这几个替罪羔羊都忍不住的想要笑出来，从来他们最喜欢做的就是这种事情，不管真相如何，却能够让他们的目的达到就行。

    “认错？认什么错？”周浩一脸疑惑的看着这个脑残的中年人。

    所有事情都只是他们心中想想而已，自己不是那种软弱可欺之人，一定要让他们知道自己是被冤枉的。

    就算他们的那把手枪在自己身上，也不能够承认。

    这些人不知道的是，他们的胡乱攀咬还真相了，他们的那把手枪确实在周浩的身上，只不过有没有本事拿回来就另当别论了。

    其他人都觉得周浩这真是疯了，别人让他认错，居然还反问认什么错。

    “小孩子可不能说谎的哟，你拿来我家族当中的宝物，不能这样不承认！”年轻一点的中年大汉这样诱惑着周浩。

    在他的心中周浩这个年龄确实是一个孩子，比他小了不知道多少，看起来和他眼前这个侄女差不多。

    他用这种道德绑架的方式让周浩承认这件事情，还真是处心积虑无所不用其极。

    这种卑鄙无耻下流的手段，也只有他们这种人才能用得出来。

    卧槽！！！

    去你马的小孩子。

    周浩在心中不停的诅咒着，难道这期就是一副轻易就被别人骗了的模样吗？

    见过不要脸的却没有见过这种不要脸的人。

    全球异变：开局百万幸运值

 第780章 你脸皮真厚

    面对这些人的不要脸，所有人都已经习以为常，好像没有什么奇怪的一样。

    周浩戏谑的笑了起来。

    “干死他丫的，居然敢这样对付你！”青蛙愤怒的声音传到了周浩的脑海当中。

    他最恨的就是这种不要脸的人，见一次打一次，要不是现在还没有到出手的时候，他肯定都忍不住的，想要好好的惩罚一下眼前的这两个中年人。

    这种不要脸的程度已经达到了，天下第一。

    “你是自己跟着我们回去还是…”

    “要我们亲自请你回去？”叫三叔的年轻大汉眼神当中瞬间变成了冰块一样，让人忍不住的打个寒战。

    就连这一旁的那些人也忍不住的打个哆嗦，这种感觉让他们十分不舒服，就像突然之间被丢到了冰天雪地当中一样。

    可是在中心点的周浩根本没有任何的反应，就算他眼神在冰人身上的强大，武器再多于自己来说都没有任何的威慑。

    要是他的实力和脸皮一样厚就好了，他们这些人也只敢在一般的普通家族和这些弱小的人类面前逞强。

    “你的脸皮还不是一般的厚！”周浩脸上挂着淡淡的笑容，就好像没有把这件事情放在心上一样。

    所有人听到他说出这句话之后，眼神都十分诡异的看着，觉得眼前这个年轻人不但被吓疯了，而且还被吓傻了。

    居然说出这种话！

    次郎家这些人肯定不会轻易的放过了，这些人从来都没有人情味可讲，更有可能直接在这里就要把这几个人就地惩罚。

    他们这一族的人嚣张跋扈，残忍至极的名声已经很久了。

    “很好，真是一个不错的小子，等一下叔叔教你怎么做一个合格的晚辈！”年轻一点的中年大汉说着温和的话，眼神却冰冷的吓人。

    敢和他这样说话的人，已经不知道死了多少，都是死在他们强大的武器之下。

    次郎家族英勇善战，不管男女一出来战斗力都10分强大，所以才敢在这些人的面前嚣张跋扈。

    他边说边靠近周浩，就想给周浩出其不意的一个深刻的教训，敢说他脸皮厚的人已经不存在了。

    再说，他们家族当中的人没有哪一个脸皮不厚，所以这句话对于他来说不是贬义词，而是真正的赞扬。

    周浩看着他慢慢的走进一脸笑容的，就像看着多年的老朋友一样，让别人不知道真实情况的人，都觉得两个人是认识的。

    既然他想要送上门来被虐，那这些就勉为其难的好好的接收一下，最好来个欢迎仪式，好好的让他享受一下生活。

    “乔治，拿出礼花，欢迎一下这位不知所谓的人！”拖斯里坛不知什么时候突然之间就出现在了中年大汉的背后。

    他的速度没有人能够轻易的捕捉到轨迹，就连中年的汗也吓了一跳，这些人看来也不是一无是处的人。

    其他人简直都快崩溃了，明明看着次郎家族的三叔是为了去吧这几个人，好好的收拾一下，居然还叫让拿出礼花来欢迎。

    这样的人他们还是第1次看见，面对次郎家族面不改色，现在他们总算看出来了，几个人不是被吓傻了而是真正的不怕。

    也不知道是什么样的家族才会不怕次郎家族的存在，就算是那些一流家族，也要给他们次郎家族的几分薄面。

    “神经病…”次郎家族的三叔脸色大变，好像受到了极大的侮辱一样。

    其他人都没反应过来，为什么突然之间就发怒了，就只有当事人知道，其实托斯里坛说这话侮辱性极强。

    嘲笑他是过来送死，居然还说拿出礼花来欢迎他，眼前这几个人比他们还要嚣张。

    他又从怀里面掏出一把和之前一模一样的手枪，他们每一个都是神枪手，百发百中，没有虚空。

    一定要一枪一个打爆这几个人的狗头。

    “小心，这是一条毒蛇，一不小心就会被他打伤！”青蛙担忧的话就像一阵烟一样飘渺传了出来。

    就连其他的人也听见了，周浩知道这次提醒乔治和托斯里坛。

    三个人当中无论是谁受伤这次的目的都达不到，青蛙这也是为了大局着想，他从来都没有在别人的眼中出现过。

    所有人还以为是隐藏在暗处的高手，心中十分震撼，面对是郎家族三叔的这把枪更加忌惮，就怕打偏他们会被打死。

    所有人一哄而散，逃得远远的，神仙打架，凡人遭殃，他们可不做那种冤死鬼。

    周浩看着这些人忍不住的叹了一口气，不管在什么地方，这些人都没有太多的人情味。

    在他们长期被欺负的时候，根本没有想到要站起来反抗，只有默默的承受着这一切不公平的待遇。

    这就是人性的奴性，不管在哪一颗星球上面，都会被这些人体现得淋漓尽致。

    想想都替他们悲哀！

    不在长期的压迫当中消亡，就在长期压迫当中爆发，看来这些人已经慢慢的已经被压迫习惯了。

    哪怕这些人提出了一些无理取闹的条件，他们都落得屁颠屁颠的完成，看着这些人这样都忍不住的叹了一口气。

    “这些人不知道反抗，有一天他们会直接消亡在这个世上！”不管在什么地方都是一样的。

    周浩忍不住的叹息着，这些人实在太可悲。

    乔治也突然之间发现了这个重要的问题，所有人如果一起站起来反抗这些嚣张跋扈的人，根本没有任何办法。

    拖斯里坛再次发挥了他很大的作用，瞬间就把次郎家族三叔手中的手枪拿到了手里，这种速度神出鬼没，让人防不胜防。

    所有人都不知道发生了什么事情，就连当事人也不知道为什么他手中的手枪不翼而飞。

    “看到没有，我就知道是这几个人做的鬼！”次郎拉拉大声的尖叫着。

    之前就是这样，一不小心就把手中的宝物弄丢了，在众目睽睽之下都不知道是谁拿走。

    现在她的三叔也一样，想想都觉得很恐怖就像是鬼影一样，顿时吓得他不敢再轻举妄动。

    全球异变：开局百万幸运值

 第781章 求求你高抬贵手

    “三叔，这是人吗？”次郎拉拉说话都有一丝丝颤抖。

    这次他站在一旁都没有看清楚是谁动的手，就好像所有人都没有移动过一样，这让她感觉到恐怖极了。

    之前也承受过这种无可奈何的感觉，没想到她的三叔也和他一样，现在是谁动的手，他们都没有看清楚。

    周浩看着这几个人一脸懵逼的样子，就忍不住的勾了一下唇角，是谁动的手都没有弄清楚，就敢直言说拿自己几个人去顶罪。

    还真是脑洞大开，异想天开了！

    现在别说是次郎拉拉害怕，就连她的三叔也忍不住的吓得一身冷汗，还好别人只是把他手中的枪抢走。

    要是随手给他来致命的一击都只有等死的份。

    “不知道是何方高人，求求你高抬贵手，我次郎家族一定有厚报！”次郎家族的二叔知道肯定有其他的高人在一旁。

    能够做到这一点，除了实力高超之外，还有那种他们想象不到的武器，要不然怎么可能就一点痕迹都捕捉不到。

    托斯里坛偷偷的低下了头忍不住的笑了，没想到刚刚露两手就把这些人吓破了胆，本来都不想和他们一般计较，居然还敢招惹。

    “难道不知道请神容易，送神难吗？”拖斯里坛小声的嘀咕着。

    这种事情他信手拈来，没有多大的难度，别说只是这几个人，就是那些有强大武器傍身的人也能够轻易得手。

    就像之前在查理家族一样，他们那里的科技比这里更加发达，也能够把他们的宝物拿到手中。

    “有本事偷来，就别放在我身上！”周浩感觉到十分无语，每一次他成功拿到手之后，都会顺手丢在自己的口袋当中。

    这就是让别人有机可乘，把自己抓过现行，人赃俱在还有什么话可以说的？

    “这是送给你的礼物，别不识好歹，报答你之前给我喝的那些美酒美食！”托斯里坛说的理所当然，就像这些东西是他的一样。

    乔治看着两个人在咬耳朵，都不知道在讨论什么事情，他的直觉就是刚刚发生的事情，和眼前这个神偷绝对脱不了关系。

    不过现在不是暴露神偷身份的时候，就算是神偷出的手也替他喝彩，如果不是这些人不断的挑衅，也不可能做出这种事情。

    不管怎么说，这些人都是活该。

    “还请阁下把我们宝物还回来，不管你有什么条件，我们都答应！”次郎家族的二叔说出这句话就连他自己也不相信。

    一旦之间让他知道是谁动的手，他绝对不会轻易的放过对方，哪怕是天涯海角，他都一定要追杀到底。

    在量众目睽睽之下挑衅他们的威严，不给对方一点厉害，看看还不知道天高地厚。

    “他把所有人都当成白痴，还以为说这话就相信他的这种鬼话，谁不知道他眼神当中的那种阴暗！”

    “这种人就像一条毒蛇，让他逮到机会一定会毫不犹豫的要了对方的命。”拖斯里坛小声的对着周浩说。

    既然有能力在他们的手上夺过了强大的武器，怎么可能会自投罗网的站出来，难道就喜欢他那一点麻索小利吗？

    丢了西瓜捡芝麻，这是笨蛋才会做的事情。

    “就怕你是那种人呢？”周浩一本正经的看着眼前的托斯里坛说出来的话，简直让他差点背过气。

    他终于体会到了什么叫做生不如死，有周浩这个大魔王和他一起就别想过一天的好日子，明明好好的一句话，到了周浩的口中却变了味。

    他很无奈的翻了个白眼气死他了，从一见面到现在都没有给他任何的好处，斗智斗勇，他都不是周浩的对手。

    也不知道什么时候他才能够占上方？

    不过，他一手出神入化的偷盗之术周浩拍马也赶不上，这一点他感到十分的骄傲，又自豪。

    乔治看着托斯里坛一副吹胡子瞪眼的样子就知道肯定又在周浩口下吃亏了，要不然肯定不会变成这样张牙舞爪的样子。

    几个人相处一段时间后，默契已经培养出来了。

    如果不是现在时机不对，乔治都想过去好好的和两个人探讨一下，让托斯里坛再展现一次，让他好好的看看他是怎么做到的。

    之前感觉就像一阵风吹过之后，对方手里的武器就已经不见了。

    “把他们几个抓回去，好好的检查一下！”次郎家族的二叔眼神当中充满暴风雨，阴冷的让人感觉到十分不舒服。

    不分青红皂白的就想把几个人抓回去，这样的行事作风和他们家族的风格一模一样，毫不怀疑他不是次郎家的人。

    旁边那些人有些很担忧，也有人抱着手好好的看这场戏。

    “你好大的脸，说动手就动手，说搜身就搜身！”周浩没有给他任何的面子。

    既然他想要这样，那这些也无所谓。

    他尽管放马过来，一定要让他知道什么人不该招惹，他要对今天的所作所为负责到底。

    次郎家高高在上已经习惯了，别说是这个地方，就算整个星球上他们家族也有一定的地位，没有谁敢这样明目张胆的对他们这样说话。

    没想到，今天遇见了三个穷潘浚敢这样明目张胆的和他说。

    他身上强大的扫描仪已经显示三个人身上没有任何强大的武器存在，这就是他敢这样肆无忌惮的原因。

    一开始的时候他还有几分妒忌，看着每个人的气宇不凡，就怕是那些大家族当中出来历练的人。

    而且这个地方经常都会有那些大家族的人到来，再发现他们身上没有任何强大武器的时候，他就放心了。

    他们这颗星球上武器最有特色的就是速度快，无论实力多高的人都无法捕捉到这种速度的轨迹。

    而且还会转弯，不像其他星球上的武器就只会直来直往。

    而这些武器大多数是出自于他们家族当中，他倒要看看这三个人有多大的能耐，能躲避开他们的终极武器。

    之前那枪都只是得意之作之一！

    一定要让这些人见识到他们的厉害。

    全球异变：开局百万幸运值

 第782章 反被诬陷

    他从怀里面拿出一张十分精巧的弓箭，让人一眼看上去就像一个儿童玩具一样，在场的每个人都知道，这次他们去了家族刚刚发明出来的终极武器。

    这件武器速度之快，就连闪电的速度也赶不上，从来都只是瞬间的事情威力十足，就算是整座山脉，瞬间都会被夷为平地。

    所有人脸色大变，没想到这一次这些人居然把这件武器带了进来，就是想要了所有人命的节奏。

    “好奇怪，这件武器4不像，不过，它的速度恐怕就连神偷也赶不上了！”青蛙感觉到十分惊奇。

    从来没有出现过这种强大的武器，在这颗星球之上居然发现了，不但速度快威力更加强大。

    难怪这些人都很害怕赤狼家族的人，他们确实有骄傲的资本，别说是刚刚的那把小手枪就是手中这件终级武器也是他们引以为傲的东西。

    “哦，我知道了，这叫终级速度炸弹！”青蛙不再像之前那么惊讶，就像他看见过一样。

    顾名思义，他们的速度可以媲美光和电，只是他有事炸弹当中的一种，威力比平时那些炸弹强大不止10倍。

    如果他爆发出来在场的人都没有活命的机会，相比于这种能量的控制，他们落后了很多，甚至没有把握。

    就连他们自己都有性命之忧，一般情况是不会轻易拿出来使用的，除非到了他们自认为很重要的时刻。

    现在，他主动拿了出来，就是为了震慑藏在暗处的那个高手。

    能够在他们手里把东西抢走的人绝对不会简单，他必须这样做才有机会胜利，这个时刻是斗智斗勇的时刻。

    青蛙能够认得出来周浩并没有任何诧异，青蛙无论在什么地方，那些东西都能够一清二楚的认了出来。

    周浩有时候都想扒开青蛙的脑袋，看看里面究竟装的是什么东西，要不然怎么可能会什么都能够认识。

    “二哥，这样做会不会太冒险了！”次郎家的三叔一脸担忧的看着，因为他也怕死。

    这种东西的威力他一清二楚，如果一段时间利用，这些人没有一个人能够生还的机会。

    “次郎布丁，无论遇见什么事情，都要以淡定的面对！”看着胆小如鼠的弟弟他十分的无语，敌人没有害怕，自己人先害怕起来。

    都不知道他的这个弟弟平时是怎么对付那些人的，在这种时候就必须淡定的，什么事情都没有发生一样。

    他也不敢轻易的用这东西，也很不想死，不是就想炸一炸在暗处的那个高手。

    到现在他都不知道在什么地方，所以他才用这种手段让对方自乱阵脚。

    “你那些破铜烂铁我们根本不需要，我身上的宝物比你多多了！”拖斯里坛看着嚣张的不可一世的次郎家二爷。

    心里就不知道是谁给他的勇气，就他手里的武器强大一点，身上也是穷得叮当响，什么值钱的都没有，还敢在这里叫唤。

    所有人听到这话，才仔细看了一下这个不起眼的人身上居然挂满了各种宝物，就像在展览馆一样。

    很多人都不知道该说这人是没脑子还是太有钱，这样明目张胆的炫富就只是给别人有机可乘的机会。

    次郎家的人看着眼都红了，他们看得出来拖斯里坛身上随便拿出一样东西都是价值连城，他们眼神当中羡慕嫉妒恨。

    之前是为了让他们背锅，现在更加不能放过他们了，一定要把这些宝物全部弄到手。

    这些宝物就只有他们次郎家的人有资格拥有，每个人眼中都露出贪婪之色，只要把这几个人拿下，何愁没有钱。

    就算把家族里面的宝物丢了，也因为这些宝物会对他们网开一面，甚至会给他们相应的奖励。

    想到这些色狼家的二叔和三叔忍不住的兴奋，他们就像发现了一条发财之路一样。

    “你看吧，我身上的这些宝物还是很受欢迎的，以为谁都像你一样，看也不看一眼！”拖斯里坛在抱怨着。

    他身上的这些宝物想要送给周浩，周浩冷冷的说了一句这是别人的东西，之后就把它丢了回来。

    让他一时之间觉得这根本不是宝物而是一堆破砖烂瓦，心里感受到无比的郁闷，现在终于知道这些东西才是真正的宝物。

    果然慧眼识英雄，像周浩那样的呆子，根本不知道这些东西有多值钱，一天就只知道抱着他那些破玩意儿研究。

    听到托斯里坛的话，乔治忍不住的想要给他一拳挥了过去，回来之前几个人都和别人杠上，现在更是众矢之的。

    简直是气死他了，现在全部成为所有人的敌人，想要走可能都有点不容易。

    4周看了一眼那些人的眼神，果然每个人脸上都闪现出怪异的表情，有很多财富摆在面前不要那就是傻子。

    要不然怎么可能会千里迢迢的来到这个地方，还要受到这种大家族的欺负，就想进入在里面去寻找宝藏。

    那些都是未知的东西，可是，托斯尼坦身上的这些宝物可是真真实实存在的，只要他们有本事拿到手里面就是他们的了。

    “过来拿，有本事这些东西都是你们的！”

    “之前本来都想把这些东西拿出来分享给你们大家，就是因为次郎家这几个人一直不准，所以没办法喽！”

    拖斯里坛说的一脸委屈的看着这些人，哪怕这些人的实力不是很强，人数太多是郎家这些人也有所顾忌。

    要不然也不可能只收一点点费用，就让他们进山夺宝，拖斯里坛这一手玩的可真是太高明了。

    “你，你说什么？”次郎家二叔一脸不可思议地看着眼前的托斯里坛，他终于知道为什么会这样自动的把他身上的财富暴露出来了。

    就是为了反向陷害他们，拖斯里坛其实是和他们是一伙的，感受到了四周那些不善的眼光，他觉得头皮发麻。

    “别再装了，这些宝物都是你们次郎家的！”拖斯里坛说这话的时候十分委屈。

    全球异变：开局百万幸运值

 第783章 群起而攻之

    觉得都是一伙的然后合起伙来骗他们，这些东西都是次郎家的，现在为了让他们上钩居然做出这种事情。

    所有人都十分愤怒地瞪着眼前的这个中年大汉，觉得实在太过分了，居然想用这种方式把他们所有人一网打尽。

    之前还以为他们只是为了一点钱财，现在突然之间才明白次郎家族，现在是想要了他们所有的能力。

    哪怕他们的实力不高，身上的武器也没有太精良，如果一定要拼得鱼死网破他们也不会害怕。

    “现在被别人发现了你居然要杀人灭口，我们替你做事的时候说得好好的！”拖斯里坛不但是一个神偷，而且还是一个演技很好的演员。

    脸上带着无穷无尽的委屈让别人一看就知道，肯定是受了天大的委屈才会这样，所有人的眼光从愤怒转化为同情。

    原来这几个人也是被利用了，之前还以为不是一伙的，还敢这样轻易的挑衅自然家族的威严。

    到头来都是一场戏，让他们亲眼看到了是狼家族为了这件事付出的一切，还把那么多宝物放在一个人的身上。

    这种心思极其毒辣，如果遇见那种实力高强的人，肯定会杀人越货，只不过之前别人没有看上托斯里坛身上的那些东西。

    是人家的人现在是有苦说不出，现在还在云里雾里不知道究竟发生了什么事情，突然之间所有人都把仇恨转向了他们。

    这三个人玩的一把好戏，让他们现在就算想要解释也没有任何证据，再说他们次郎家族，从来想做什么就做什么，没有解释的必要。

    “你…你，你真…”次郎家二叔废弃的结结巴巴，就连话也说得不是很流畅了。

    从来没有遇到过这样不要脸的人，气死他了，现在他们贸然动手堵不住这些人的嘴巴，从之前垂涎别人宝贝到杀的灭口。

    之前那种情况大不了就分点好处出去，现在在别人眼中他们已经成为了自导自演的人，就算说给那些人好处他们也不敢拿。

    “我干嘛，你做得出这种事情，难道还不允许说出来吗？”拖斯里坛年龄本来就比较大，脸上的那种委屈更让人觉得可怜。

    “真是太可怜了，这么大的年龄还在为这种狼心狗肺的人出生入死，真是瞎了眼！”

    “对的对的，这个人根本就没有心。”

    ……

    所有人都是指责着次郎家这些没有心的人，为他们做事的时候就各种许诺好处，看着事情败露了就想要杀人灭口，还真让人觉得不耻。

    乔治差点就笑掉了大牙，他终于知道拖斯里坛为什么要把他身上的那些宝物全部都露出来？

    本来他还以为同时女团是脑子坏掉了，才会把身上所有的宝物都展现出来让别人看见，以后会面对无数次的追杀。

    心里还一直都在抱怨着，没想到他这一招家伙还玩得很顺溜，现在他们三个都成了受害者，而且看着拖斯里坛身上的衣服十分普通。

    哪里像有那么多宝物的人，所以他也说出来所有人都下意识的选择相信了他的话，没有一个人会相信次郎家族。

    他忍不住的想要给托斯礼堂点个赞，这样聪明的人难怪能够逍遥法外那么多年，这些人只知道大名儿，没有见过真实的样子。

    “也是一个黑心王，能够做出这种事情！”周浩就知道这家伙不是一个简单的角色，每次做什么事情都有一定的目的。

    做这件事情也有一定的目的，要让次郎家族好好的喝一壶，要不然也对不起之前他们那样嚣张跋扈的样子。

    拖斯里坛还把身上的那些宝物全部都丢给吃狼家族的二叔，演戏就要演全套，只要他想随时都能够拿回来。

    在众目睽睽之下，把身上的东西全部交给赤狼家族的人后转身就走，就好像那些东西不是他的一样。

    没有一丝丝留恋，走得很潇洒，就连乔治和周浩都感觉到这个世界有点凌乱了，知道他不是太喜欢那些宝物，也不至于像垃圾一样随意的丢给别人。

    那可是价值连城的东西。

    “哎…哎…”智能家族的人感觉到就像被天上掉馅饼砸中了一样，就算是被这些人知道，他们身上有这些宝物也没关系。

    谁让他们身上有强大到让这些人害怕的武器，随便丢出一个都能够让这些人全部灭亡，他们心里说不出的愉快。

    看着三个人的背影他们感觉到就像做了一场梦一样，直到三个人消失不见才慢慢的回过神，所有的宝物都放在了次郎家族二叔的身上。

    因为他是年龄最大，资格最老，最有实力的一个人！

    其他人就算想要看一眼也没有任何资格，其他人看着没有希望之后就各自散开，从这一刻开始，他们的家族就陷入了巨大的危机当中。

    其他的那些大家族来都听到了这件事情，如果有机会，他们一定想方设法的去把那些宝物弄到手。

    他们来到这里的目的都只是为了那些价值连城的宝物，没想到是狼家族运气这么好，直接就得到了那么多好东西。

    尽管别人说是他们自己的，只有那些普通人才相信这种说辞，像他们这种大家族当中的人根本不相信。

    没有哪一个家族是笨蛋把他们所有的宝物都摆到明面上，让所有人都知道，那些东西可是会给人招来无穷无尽的麻烦。

    “神偷，你真的舍得把那些东西全部都给那些人吗？”乔治就十分好奇，看着眼前这个意气风发的中年人。

    平时虽然表现的不爱这些东西都是真正的要送给别人，还真让人有点心疼，尤其是次郎家族哪些白眼狼。

    面对乔治的疑惑托斯里坛没有多做解释，既然敢欺负到了他们的头上，一定要让那些人知道厉害。

    别以为他们那种大家族就可以随意的欺凌别人，整颗星球之上不只是他们次郎家族一家独大。

    周浩没有多问什么，因为这一切都在自己的意料之中，如果他没本事也不可能逃这么多年。

 第784章 惊天消息

    拖斯里坛在很多年前就已经拥有十分超人的智慧，这么多年也不是没有人能够把他抓住，只不过托斯里坛的智商太高。

    那些人就算抓住了之后也无法把他守住，没事都眼睁睁的看着他逃跑，所以慢慢的变成了宇宙当中最重要的一个通缉犯。

    每次想到这个人就觉得头疼不已，想要亲自去抓有些家族觉得又拉不下来脸，就怕失败之后被别人嘲笑。

    “这件事之后你就知道，他们欺负了我们的事情，绝对不会就这样算了！”拖斯里坛有他的打算。

    那些人嚣张得不可一世，就要让他们好好的得教训，不是所有人他们都能够轻易招惹的存在。

    乔治也没有多问，他只是暂时没有想通而已，这样做肯定有一定的作用，要不然你拖斯里坛无利不起早的性格怎么可能会主动的把那些东西送出去？

    一路上就只有周浩没有开口问，这一切就像和他没有任何的关系一样，没有任何疑问，也没有任何的意见。

    一路上也没有问去向，车库没多久，拖斯里坛不知从什么地方捞出了一张地图，就是这次他们所要寻找的藏宝图。

    两个人都没有注意到这一切这张带着新鲜土气的地图就到了手里面，这种速度让两个人惊讶不已。

    还真是太小瞧他了，一路上两个人都没有离开过，却不知道拖斯里坛是怎么动的手。

    “看看，如何？”拖斯里坛就像一个爱炫耀的孩子，把这张地图放到了周浩的手中。

    他知道无论他的速度有多快在周浩的手中，他根本没有办法逃脱，唯一的办法就是让周浩心甘情愿的让他离开。

    现在，他还有一个更大胆的想法，就是不想离开周浩了，想要一直跟随着。

    “还真是藏宝图，离这个地方也不是很远！”青蛙十分惊讶。

    虽然一早就知道在装藏宝图的存在，现在亲眼看见了都有一点点震惊，如果没有青蛙的存在，周浩根本看不懂这张地图画的是什么鬼？

    上面就只是很简单的几条线段，周边就连象征性之物都没有，就看见有山有水，看起来就像一幅简易的画。

    如果有青蛙这个军师在身边，只要有这张地图就能够清清楚楚的知道。

    “这画的什么鬼，我怎么看不到懂？”乔治在一旁吐槽。

    他也佩服这个神偷的本事，光凭这一副简易的地图就能够找到这个地方，这样的人难怪能够做这空间的通缉犯。

    这样的本事还真是没有几个人能够达到，就连他从小见过各种各样的地图，面对这幅地图的时候都有点束手无策。

    拖斯里坛也只是看懂了外围的地方最中心的位置，他根本就没看懂，所以来过好几次都没有得手。

    不过，他相信这个宝藏地图一定是真的，要不然怎么可能会引得那么多人前来送死。

    “这张地图你保管，从现在开始和我没有任何关系了！”拖斯里坛就像丢掉了一个烫手的山芋，这张藏宝图害他这么多年都没有安心之处。

    现在丢给周浩他觉得轻松了很多，再也不用担心这张藏宝图会落到那些心术不正的手中。

    其实，一直以来他都不是什么大恶人，只不过是和那些人有一定的误会，有利益上的冲突，所以才会满世界的都要去把它抓回来。

    周浩也没有推迟，直接把这张藏宝图丢到洛神舟当中，除非自己死了，要不然其他的人不可能找得到。

    “我饿了！”拖斯里坛一屁股就坐在地上不走了，他感觉到又想念那些美食美酒，还是在神舟上那半个月的日子才好过，每天醉生梦死。

    现在在外面就算想要吃也不可能，看着周围就只能吃一点点干粮。

    “今晚上就将就做烤肉吃！”周浩看了看周围还是有一些小型的野兽，在没有必要的时候自己不想暴露自己落神舟的事情。

    托斯里坛眼珠子转了转，不知道想到什么，他就表示他要出去抓哪些兽兽回来，看着他匆匆忙忙的背影，就知道这家伙肯定要出去做事了。

    或许想趁机逃跑，周浩也没有管，他现在已经得到了自己想要的东西，他自己出去肯定还是会被那些人无休止的追杀。

    只要不是一个笨蛋，绝对不会做这种亏本的生意。

    “在老奸巨猾的东西，就害怕在这里做事情！”乔治也没有多说什么周围看一看，把该准备的东西全部准备好。

    他们已经不把希望放在拖斯里坛身上，就怕他自己犯浑自己跑出去那也没办法，不可能饿着肚子等他回来。

    有青蛙的存在周浩想要这些东西还不是手到擒来，一下子就抓了几只兔子回来。

    两个人坐在火旁边流口水的样子，让人看了都觉得滑稽，尤其是乔治没有吃过这样的美味，这些烧烤佐料是周浩从地星上带上去的。

    有很多东西在其他星球上都没有存在，这种香味传到很远的地方，勾起了很多人的馋虫。

    “这是什么？”乔治拿着手里像粉末一样的东西，他闻着有一股奇怪的味道。

    “辣椒粉！”周浩头也没抬一下就直接说了出来。

    这些东西在地星上随处可见，每个人都很喜欢，在这种地方却十分稀少，甚至根本没有他的存在。

    乔治稍微吃了一点点辣的眼泪直流，他也真正的见识到了红色的粉末有多厉害，他眼神当中都有一点点害怕。

    看着周浩不停的往兔子身上抹这种东西，他觉得这顿饭肯定是吃不下了，刚刚才试了一点点，都辣的不行。

    “你们两个有没有先吃，我出去办了一点事才回来！”兔子刚好要烤熟的时候拖斯里坛的声音由远至近的传了过来。

    离得很远的时候他就闻到了这种诱人的味道，就知道这两个臭小子，肯定还没有吃晚饭等着他呢。

    他一屁股坐在地上，两眼放光的看着货架上的兔子，现在考得金黄金黄的，不像他之前考的那样。

    他之前烤的那些兽肉全都是烤焦了的，一口咬下去就感觉奇奇怪怪的。

 第785章 所有人都惊呆了

    他看着冒着吱吱油的兔子口水忍不住的滴了下来，就好像是很久没有吃过东西的饿狼一样。

    两个人都默契的没有问他去干什么了，不过很显然看着他身上挂的那些宝贝，不用问都知道这货又去重操旧业的干老本行。

    难怪之前敢那样放心大胆的把这些东西全部丢出去给别人。

    “你这些东西还真是想拿就拿回来了！”乔治也注意到了这一细节的变化，真不知道神偷是多么快的速度，这么快就回来了。

    “可能不在不久就会传出一个惊天的大消息，就是次郎家族丢失了很多宝贝！”乔治嘴角含着淡淡的笑容。

    就好像在消息对他来说根本没有任何意外，很平淡的就说了出来，现在他也终于明白托斯里坛这样做的目的是什么。

    就是在众目睽睽之下，把手里的宝物全部丢给赤狼家族的那些人，暗中全部拿回来，那些人只看见丢宝物而没有看见偷宝物。

    以他们之前的做事风格绝对就是坚守自盗，就像之前明明是他们的宝物却要说是别人的，没有谁会相信他们的那些说辞了。

    托斯里坛居然是一个神偷这份心智让人忍不住的佩服。

    “可以吃了吗？”拖斯里坛看见吃的就走不动路。

    看着这些兔子他的口水都快掉下来了，迫不及待的就要伸手去拿，这种香味是他从来没有吃过的东西。

    看着周浩往兔子身上抹着奇奇怪怪的东西，他十分好奇就像乔治一样，像个好奇宝宝一样，把所有的东西都抹过遍。

    看着这些稀奇古怪的瓶瓶罐罐，觉得比他身上挂的这些宝物值钱多了，还不如把这些宝物全部扔掉。

    “你佐料能不能给我一点点，这些宝物全部收起来！”

    “再说让别人看见这些宝物在我身上，那岂不是功亏一篑！”拖斯里坛早已经把这些借口我都想好了。

    他最想要的就是这些佐料，那些宝物对他来说都只是身外之物，只有吃的才能够诱惑得了他。

    周浩看着他直接把那些宝物丢在地上的样子，就恨不得把他痛打一顿，既然不爱这些东西，当时还要费力的弄过来。

    这简直就是赤裸裸的找打，现在丢在地上就像丢着那些没有作用的垃圾一样。

    最主要是里面还有几件终极武器，在无形当中就可以把人杀死，这东西一旦拿出去肯定会引起极大的轰动。

    还是在查理德身上得来的，也不知道什么时候偷来的都不知道。

    看着他一副迫不及待的样子，也没有多说什么，要是有点酒下着更好，不过现在这个地方不是喝酒的好时机。

    在周浩点头之后，两个人迫不及待的拿着十分诱人的兔腿咬了一口，这种感觉让两个人都大吃一惊。

    外焦里嫩，那种新鲜肉感让他们难忘，而且还透有一种他们无法言语的香味，之前乔治感受到了辣椒粉的厉害。

    现在他没有感受到任何辣味，只觉得沁人心脾的香味让他欲罢不能。

    “太好吃了，你怎么这个时候回来，你要去拿宝贝那就多拿一会儿！”乔治感觉到其他的几只兔子都被别人虎视眈眈的盯上了。

    这些可都是他最喜欢的东西，这样莫名其妙的被分出去，感觉到十分不爽，尤其他在弄这些兔子十分辛苦的时候拖斯里坛不知道在什么地方鬼混。

    现在倒好，刚开始吃就回来了，而且还要捡那种最大最肥的吃，再让乔治感受到了前所未有的威胁。

    周浩自己拿了一只兔子，坐在一旁慢慢的吃着，好像是那种大家公子温文儒雅，就算手里面吃的只是一只兔子，感觉到就像吃山珍海味一样优雅。

    和眼前的这两个人形成了鲜明的对比，两个人狼吞虎咽，没有注意到他们该有的形象，已经忘记了哪些东西是什么。

    只有吃饱了才知道优雅为何物，两个人一个害怕一个吃完，两眼冒金星的看着火架上的那些兔肉。

    “周浩，你也赶紧吃，要不然被这老不死的吃完了！”乔治边吃边抹着嘴上的油腻，还一边招呼着周浩赶紧吃。

    就害怕拖斯里坛吃得太快周浩没有吃的。

    “这个腿肉给你，又肥又香！”不是你谈看着周浩只是拿了一只兔子，把手里刚刚撕下来的兔腿递给周浩。

    他心里虽然觉得很舍不得，决定以后要跟着周浩混那就必须要舍得，鸡肉这种好吃的肉数不胜数。

    心里这样想也没有之前那样心痛了，十分慷慨的递了出去，再下就连周浩也感觉到十分奇怪。

    之前神偷都是一个吝啬鬼，什么时候变得这样大方，居然主动的分享这些兔子肉了，看了看天边果然太阳从西边出来了。

    神偷什么都好那些宝物钱财都不爱，唯一就是太护食，到了他手里那些吃食想要拿出来简直比登天还要难！

    所以现在他居然能够把这一大块肉递给自己，都有点怀疑他肯定是目的不纯，肯定又是做了什么伤天害理的事情。

    “有什么目的直接说，你这样我感觉到有点害怕！”周浩一脸蒙圈的看着眼前的这条兔子腿。

    看起来味道很不错，只不过是神偷拿来的有一点点怀疑！

    “没什么目的，就是你做得太辛苦，分一点给你吃！”拖斯里坛打死也不会说出来，他为了以后能够跟着周浩吃香的喝辣的，所以现在才会忍痛割爱。

    他渴望不掉周浩洛神舟当中的那些美食和美酒，想想他的酒虫都被勾了出来，只不过现在不是喝酒的时候时机。

    周浩看着他一脸真诚的样子就接了下来，可接着又看见他眼中一抹亮光一闪而过，不过只要他没有什么坏心眼那就行了。

    几个人一顿饭吃得十分开心，次郎家族在的地盘就没有那样愉快了，突然之间发现了他们身上的宝物不见。

    所有人都把宝物放在他们二叔的身上，后来想了想不安全每个人身上都放一点，没想到所有人都回来说他们身上的宝物不见了。

 第786章 全力收查

    刚开始的时候，其他人还以为说宝物不见的人，悄悄的把那些宝物收藏起来，后来才发现他们的也不见了。

    一下子惊了所有人，这种事情从来没有发生过，就怕有什么不安全的，才会把这些宝物分开来放。

    没想到却又出现了意外，再让所有人感觉到犹如晴天霹雳，如果找不回来，回到家族当中，等待他们的将是严厉的惩罚。

    这些宝物本来都已经是他们的了，也不知道是什么人，有这么大的本事直接从他们的手里偷走。

    “二叔，我觉得这件事情太诡异了！”次郎拉拉一脸苍白的站在下方，看着满脸暴风雨的中年人站在上面就好像要把他们吃掉一样。

    他们也不想发生这样的事情，只不过是睡了一觉起来之后，发现他们身上的那些东西全部都不见了。

    出来一问，所有人身上的东西全都不见了，法不责众就算被惩罚也不会太严重的，所以才会快速的来通知他们的二叔。

    看着脸色阴郁的中年人他们，寒蝉若禁谁也不敢说话，就怕下一秒会让他们消失在这个世上。

    眼前这个二叔的强大和身上那种可以让人消失于无形当中的武器让他们都胆战心惊，所以每次看见他冷眼的时候都要注意。

    “我们都只是睡一觉，就发现身上的东西全都不见了！”次郎家族的一个年轻人小声的嘟囔着。

    原本那些东西都不会到他们身上的，就是眼前的这个二叔，让他们每个人都管理一件，当时觉得是被看中现在才知道这是送命题。

    二叔和三叔在原地不停的转着，他们不但丢了家族里面的宝物，而且还把这些到手的宝物一道也丢了，再让他们觉得不可思议。

    同时也害怕极了，家族里面的那种惩罚会让他们一身难忘。

    他们害怕家族的那些长老，就像这些小辈害怕他们一样，一不小心就会消失不见，现在心里都有点心惊胆战。

    唯一能做的就是快速的找到这些东西的下落，哪怕是把整座山都翻过来都一定要找到。

    想到这些二叔脑海当中出现了一道身影，就是之前站在周浩身边那个40多岁的人，一眼看上去十分不显眼，有点干干的瘦瘦的。

    也不知道为什么突然之间就想到了他，就是因为他主动站出来，把这些宝物全部扔在地上，所以现在才会出现了这样的问题。

    那些宝物原本就不是他们次郎家族的东西，现在最主要的就是把家族当中最宝贝的那两把手枪找回来。

    要不然这个责任他们难辞其咎，看着这些年轻人焦急的脸色他的心更乱。

    “去给我找，就算把整个山翻过来也要找！”其实这些年轻人知道找的东西是那些宝物，然而次郎家二叔所找的东西是他们的家族宝贝之一的手枪。

    都算是宝物，他们就算找到偷宝物的宅人，那也可以把所有的事情都栽赃在他的头上，这种事情又不是第1次做了。

    所有人得到命令之后，赶紧匆匆忙忙的出去找，也不管现在有没有吃饭，是不是黑夜，只要能够保住命就已经很不错了。

    就害怕一不小心就会死得悄无声息，每个人都争先恐后的去找那些人，不是因为他们积极，而是因为他们害怕死亡。

    “家族的这些后代还真是争气，不论何时何地，他们都积极向上！”次郎三叔一脸欣慰的看着这些争先恐后的年轻人。

    他没有看清楚这些年轻人为什么这么积极，次郎二叔可是一清二楚，他们这些人都是怕死，所以才会争先恐后的出去。

    什么事情他都可都不会往好的方面想，这些年轻人就算在优秀，和他也没有多大的关系。

    在必要的时候别说，只是这些家族当中的年轻人，就算是他的亲儿子该利用的还得利用。

    “拉拉，你还在这里干什么，你觉得你没有责任吗？”次郎二叔一脸阴冷的看着眼前的次郎拉拉。

    就是因为她胆大包天的把家族的宝物拿出来，才会引起这一切事情，现在他也算是看透了，那三个人绝对有古怪。

    次郎拉拉从来都是嚣张跋扈的存在，如果不是她轻易的去招惹了那三个人怎么可能会把家族的另一件宝物也丢了。

    想到这些根本没有什么好脸色，哪怕是亲侄女也觉得十分气愤，这样的孩子就必须得狠狠的教训一下。

    之前得到那些好处，他笑得嘴都合不拢，现在出了问题之后，就会各种找理由把所有的错误都推到对方的身上。

    这就是他们一贯的做法！

    “我，这么黑的夜晚我不敢！”次郎拉拉平时虽然嚣张跋扈，让他独自去面对黑夜的时候还是很害怕。

    再说眼前的这两个人都是他的亲叔叔，怎么可能让她和其他人那样一起在黑夜当中去寻找那犹如大海捞针一样的人物。

    实力那样高超的人，就算被发现踪迹一定会把他们灭口。

    听了次郎拉拉的话他脸色更加难看，自己闯的祸，居然还有资格在这里说害怕，不给他一点教训，还真是不知天高地厚。

    “害怕？你还知道害怕怎么写吗？”

    “我还以为你早已经天不怕地不怕了，胆子那么大，就连家族的宝物也敢偷偷的顺出来！”没有其他人在次郎二叔也无所顾忌的说了出来。

    现在居然在他的面前装可怜，这样的子女没有任何的用处，一天就只知道闯祸让他已经十分厌烦。

    “大哥，拉拉还是小孩，不要太苛刻了，大哥他还在家里等着我们！”次郎三叔在一旁提醒。

    就算再生气也不能做得太过，因为他们的大哥还完好无损的在家里面，他们带这个侄女出来，就是因为想要好好的利用一下。

    并不是因为有多么喜欢眼前这个嚣张跋扈，没有任何一点优点的侄女，就是因为她能够有一点用处。

    听了这话次郎二叔的脸色才好看了一点，觉得这件事情还真是不好下手。

    全球异变：开局百万幸运值

 第787章 消失不见

    才猛然记起来，他们来到这里的目的是什么，就看眼前这个侄女闯了多大的祸，还有他爹在上面顶着。

    这些事情都不应该让两个人来背锅！

    现在也没有之前那样心急如焚，只要有人替他们去背锅那就行了，想想都忍不住的开心。

    “拉拉，是二叔太过于心急，一时之间失去了分寸！”次郎二叔马上变了一副和颜跃色，就像是一个慈爱的长辈一样。

    次郎拉拉之前那一瞬间感觉到如坠冰窖，三叔说了话之后才有所转变，看着好像恢复到了平时一样的二叔心里也放心了下来。

    一直以来，她觉得这两个亲叔叔比亲爹对她还要好，有时候他觉得她好像是这两个叔叔亲生的而爸爸只是一个后爹

    这种想法不止在她的心里面冒出来过一次，不管她闯拿多大的祸，他的两个叔叔都会极力的给他扛下来。

    她的爸爸就只会一顿把她打得半死，还让她想为什么犯错，保证以后不要犯这样的错误才行。

    就因为有两位叔叔的无限宠爱，才会养成了她这个天不怕地不怕嚣张跋扈的性格，现在终于闯下了这种大祸事。

    都觉得她的两位叔叔一定会给她摆平，所以他没有多少担心的心情，该吃吃该喝喝，该睡觉还是想睡觉。

    一点担心的样子都没有！

    然而，不知道的是，其实这两个叔叔就是人面兽心的两个人，在利用她去控制她的爸爸。

    她闯下的祸事越大越好，一定会给她的爸爸致命的一击。

    “二叔，我就知道你最疼爱我了！”次郎拉拉撒娇的抱着次郎二叔的手臂，仿佛就像一个天真无邪的小孩子一样。

    她这种胸大无脑的性格，也是这两个人从小一起培养出来的，她的爸爸忙于家族的那些事物，等到发现的时候都已经来不及了。

    到现在任其她去发展，只要不做什么十恶不赦的事情也没有出面阻止，所以就无限的放纵，无限的纵容他去做那些事情。

    次郎二叔眼中的阴人她没有看见，两个人相互的交流了一下眼神，就知道接下来该怎么做了。

    就算找不到那个人的踪迹也要做做样子，而且还要放出风去说是次郎拉拉把这件宝物弄丢了。

    两个人已经把所有的事情都计划好了，在下唯一的就是等时间。

    ……

    一晚上过去，所有人都没有得到任何的消息，别说是活生生的人，就连一个野兽他们都没有碰到。

    也让他们把心放在了肚子里面，所有人一起出去的时候都是成群结队，就怕一不小心就落到了对方的手里。

    当此狼二叔听到这些人一点消息都没有的时候，气愤的差点把这些人都杀了，一晚上过去了这些废物居然没有打听到任何有用的消息。

    “你们是不是偷懒去了，说，是不是去睡觉了？”次郎二叔十分严厉的看着眼前这些人。

    心里面有说不出的怒火，这些人实在太没用了，就算抓不住应该也要寻得一点点蛛丝马迹。

    这些人被吓得胆战心惊，他们在外面跑了一晚上回来居然面对次郎二叔凶神恶煞的样子，他们后悔这次跟着这两个人出来了。

    还以为这次是一个机会，来到这里挖出了些宝藏，他们肯定会分得一杯羹。

    没想到的是，还没有进入到山脉的中心点，就发生了这种事情，而且还是被一个不知是谁的高手偷去了。

    差点把他们的魂都吓没了，这种事情让他们感到害怕。

    现在一回来面对像恶鬼一样的次郎二叔他们更加惶恐不安，之前没发现他有这样凶悍的一面。

    一直以来次郎二叔都是以十分温和的面目对待这些人，所以不管他去到哪里，都有一大批人追随他而去。

    这次的态度刷新了这些人的三观，那里还是温和温文儒雅的样子，面对他们简直就和那些恶魔差不多。

    “二叔，我们没有偷懒，一晚上都在搜查那些人的踪迹！”一个年龄稍微大一点的年轻人站了出来解释了一句。

    他们辛苦一晚上，可不能让手下的兄弟这样被人冤枉，就算是次郎家的二叔也不行。

    每个地方都翻遍了都没有发现可疑之人，唯独就遇见了周浩三个人一起坐在和火边快乐开心的吃着那些诱人的兔子肉。

    他们馋得都流口水了，差点忍不住冲出去给他们讨要一口吃的，一晚上饭都没吃被逼着出去寻找了可恶的偷宝物的人。

    别人却可以坐在原地享受到这种美味。

    现在，筋疲力尽的回来却要遭受到这种非人的待遇，不但没有安慰，还要雪上加霜，让他们没有一点好心情。

    甚至后悔为了次郎家族做了这么多年的事，没有功劳也有苦劳，这件事情本就不是他们犯下的错误。

    他隐隐觉得，去寻找那个神偷绝对不是为了他们身上宝物被偷的事情，要不然怎么可能会这样着急。

    只不过没有真凭实据，他不敢说出来。

    “辛苦了大家，快回去休息一下，你们二叔也是心急才会这样！”次郎三叔看着这些年轻人脸上不开心的表情，赶紧站出来解释了一下。

    他是到现在就寒了这些人的心不是明智之举，就算他们成功了也需要这一批人的支持，要不然成为一个公杆司令不是一件好事。

    所以他才赶紧站出来，把这些人的心先安定，这些人毕竟跟了他们很多年了，从小都是他们一手培养起来的。

    这些人听了次郎三叔的话，心里面才稍微好过一点，一晚上下来他们心力交瘁，又累又饿，现在最想的就是吃一顿饱饭。

    昨晚上看见别人吃香的喝辣的，他们就只能在黑暗当中忍饥挨饿，现在回来之后还要面对次郎二叔冷脸。

    看着这群人回去的背影，次郎二叔脸色冰冷眼神当中全是阴冷，如果不是这些人还有用他肯定不会手下留情。

    “二哥，你太冲动了，这些人留着还有用！”次郎三叔脸上一片严肃之色，两个人一直都要做大事。

    全球异变：开局百万幸运值

 第788章 你好我们又见面了

    次郎二叔突然之间想到了他们要做的大事，现在还不是任性的时候，这些人都是他们从小培养长大的一些骨干人物。

    这次带着他们来到这里，就是为了让他们更加的成长，没想到因为这件事情他差点就失去了该有的分寸。

    面对这些年轻人血气方刚，如果做得太过分的话他们一定会集体反抗，这样一来他们绝对会得不偿失。

    “三弟，还好有你在我身边，要不然…”突然之间看见次郎拉拉从里面走了出来，就不敢把未说完的话说完。

    如果这个消息传回家族当中去，他们肯定会失败，所以看着眼前的次郎拉拉心里有说不出的怒火。

    如果不是为了成就他们的大事，怎么可能会对这个女人从小到大都各种宠溺，就是要把她宠坏。

    到现在他觉得十分不舒服，这次的事情就是他捅了这么大的篓子，还好已经散播出去是次郎拉拉把家族的宝贝弄丢了。

    “二哥，不管是对家人还是手下的这些人，一定要有宽宏大量的心，要不然会寒了他们的心！”次郎三叔知道他们这个侄女还在在里面。

    再说从来他说话都比较好听，不管做了什么坏事别人根本就看不出来，通俗一点说就是一个笑面虎。

    而且心比他的二哥还要狠，只是他平时比较会装，什么事情都让他爆脾气的二哥表现出来他就做好人。

    每次都得到那些人的好感，久而久之每个人心里就已经习惯了他的这种行为，甚至有什么危险的时候都会去找他庇护。

    觉得他就是所有人的避风港，无论大事小事没有他搞不定的事情。

    “二叔，他们确实很累了，要不让他们休息一下…”次郎拉拉虽然平时嚣张跋扈，目中无人对这些人确实是很好。

    因为每个人都和他一起长大，不是亲兄妹却似亲兄妹，所以看着这些人辛苦的到处奔走也有点心疼。

    尤其还要承受她二叔的雷霆之火，想想都觉得很愧疚，因为这件事情是她惹出来的祸端。

    “拉拉，二叔知道，只是有点心急了！”次郎拉拉的话都还没有说完，次郎二叔就赶紧把之前的那些话解释一遍。

    证明这一切不是他故意的，只是太着急了才会这样，脸上那里还能看得到之前的那种冰冷就像是一个慈祥的人长辈一样。

    所有的阴冷瞬间都收拾得干干净净一点也看不出来，让一旁的次郎三叔都忍不住的惊讶，一直以来他都以为二哥是一个没有心眼的直脾气。

    没想到情绪能够收发自如，都有点怀疑之前是不是故意做给他看的，他本来就是一个多疑之人。

    如果他二哥变得更加深沉了那就得小心了，像他大哥一样不太好对付，心里不停的想着这些事情。

    “对的，拉拉，你知道二叔脾气有点急！”次郎三叔把这些事情抛开，现在最重要的是不要让别人起疑心。

    他们所做的事情本来就见不得光，只要成功他们就能够有所有的说话权利，只是现在已经到了关键的时刻！

    这次的宝藏之行结束之后他们就要行动，在一个神秘人手中得到这份藏宝图，可以说是100%有把握能够得到那些东西。

    这次得到的这些东西他们不想上交给家族，因为这也是他们花了大价钱才得到的，那些人凭什么不劳而获。

    所以就算来到这里都是偷偷的来，家族的那些秘密武器也是偷偷的带过来，他们一定要让那些人措手不及。

    “二叔，现在找不到那些人的下落，要不要让家族再派人手来？”次郎拉拉这样说也是为了替所有人考虑。

    觉得人多力量大让家族的哪些人来参与，肯定会手到擒来。

    没想到她二叔的脸色突然变得十分阴沉，感觉到就像说了什么不该说的话一样，眼神当中的冰冷让她感受到了前所未有的恐慌。

    从来都没有见过有这么阴冷的人，就像瞬间被丢尽了万丈寒潭当中一样。

    忍不住的打个寒颤，觉得都快被冻僵了，突然发现眼前的二叔让让她感觉到十分陌生，就像从来没有见过一样。

    那个从小疼爱他到大的二叔已经不存在了，这种感觉他已经有过两次。

    “这件事情你敢透露给家族里面，你就死定了！”次郎二叔语气冰冷，咬牙切齿的说出这句话就好像下一秒一样把次郎拉拉吃掉一样。

    都直接被吓傻了，站在原地不知道该干什么，眼神十分惊恐的看着眼前这个陌生的中年大汉，就好像从来未认识过一样。

    次郎三叔也感受到了这种怪异的气氛，他再不站出来，眼前这个蠢笨如猪的子女也会发现异常。

    “拉拉，过来，这件事情不能对家族里面提起，你也知道我们是想给他们一个惊喜！”

    “现在不管有什么困难，都必须我们自己去克服，要不然不但没有惊喜变成了惊吓，你也不想让你爸爸为这件事情担心！”

    次郎三叔慢慢的给眼前的这个侄女解释一下，就害怕之前他二哥那副表情，把这个孩子吓坏了，一不小心就打电话回家族里面。

    这件事情，如果让家族里面知道，肯定会把他们的计划全部粉碎。

    次郎拉拉点点头，神色呆滞，好像还没有从之前那种震惊当中回过神，感觉到这一切都太陌生了，哪怕三叔解释了这一切。

    就算一直很单纯的她，也发现了这件事情的不对劲！

    不过，就算发现了面对从小疼爱他长大的两个人，也无条件的相信，可以怀疑她爸爸都不可能怀疑眼前的这两个人。

    巴掌大小的脸上没有一丝丝血色，好像被什么东西吓坏了一样，是农村书十分心痛的，把她搂在怀里安慰着。

    还是像小时候一样！

    ……

    这次来到这里的人，每个人身上都有一副宝藏图，每个人都没有多耽搁，对着山脉的中心点就出发了。

    也不知道是谁有这么大的本事，把这些宝藏图全部公布出来。

    全球异变：开局百万幸运值

 第789章 分配问题

    几乎能够来到这里的大家族都有一份宝藏图，他们的那些宝藏图更加明确，周浩三个人在青蛙的指导下也走入了宝藏中心点。

    一路上遇见很多家族的人，都只是一晃而过，没有多做停留。

    “你好，我们又见面了！”乔治看着对面走过来的次郎家族，人就忍不住的开心。

    之前被托斯里坛陷害一次，害得大半夜都没有睡觉，而且还被那些人一一的追问，那些宝物究竟去什么地方了。

    很多人都在选择跟随着他们趁着有机会的时候好下手，所有人认为他们这是自导自演，说什么宝物被别人偷了，这简直就是笑话。

    所以无论他们走到什么地方，背后都有一群小尾巴跟着，就想趁虚而入，把他们身上的那些宝物全部抢光。

    次郎家族的人看着是周浩三个人脸色非常难看，没想到三个人居然有本事来到这种地方，除非手里面也握有宝藏图。

    这个地方虽然有一批宝藏，都是残次品，周浩手里握着的那份宝藏图才是真正的埋着宝藏的地方。

    只不过必须要经过这里，看着这些人很热闹的聚集在这个地方，就好奇他们能够找到这些残次品也很不错了。

    “哼，没资格和我说话，无名小辈！”次郎二叔十分高傲的看着眼前周浩三个人，感觉到他就是高高在上的神明。

    除非是面对那些大家族的时候，他才会有几分和颜悦色，要不然觉得这些人根本没有资格和他有任何的交集。

    现在乔治和他打招呼，简直就是对他的一种侮辱。

    乔治看着他像一只高傲的孔雀，也没有多说什么，面对这样的人那就只有一个字打。

    找到机会一定要好好的把他打怕，以后看他还敢不敢这样傲慢目中无人。

    “这个地方不是真正的宝藏之地，真正的宝藏之地再给你中心的位置，可是那里有很大的危险！”青蛙感知了一下就马上判断出来。

    周浩也不想和这些人多做停留，这题还有更重要的事情要办，这些人只不过是生活的调味剂，无聊的时候就想看看他们唱着独角戏。

    “切，我们是没资格和他说话，人家他们家族里面多么伟大，大半夜的都还在勤奋的研究，各种各样的强大文明！”

    拖斯里坛气死人不偿命的说出这句话，明明昨天晚上次郎家族一晚上都没有睡觉，都在寻找那神秘的偷宝人物。

    没想到一夜过去根本没有什么进展，今天不得不赶紧来到这个地方，因为有很多家族陆陆续续的已经到达了目的地。

    现在他们才知道来到藏宝图的不只是他们一家，现在已经失去了独占鳌头的先机，唯一就只有和那些大家族商量一下，挖出这批宝藏分配问题。

    看着几个没有背景的三个人，也想来分一杯羹，他的怒气忍不住的就爆发了出来，恨不得马上把三个人直接丢出这座山脉。

    现在听到托斯里坛的话更加气愤，感觉就像在羞辱他们一样。

    “你这是在羞辱我们家族吗？”次郎二叔眼睛差点就喷出火了，浑身都是冰冷的气息，让人一眼看上去就像一头凶兽一样。

    “乔治，你看他还真是聪明，我才说一句话，他都知道我想表达意思！”拖斯里坛还不知死活的还直接大方承认了。

    次郎家族的那些人差点就气死在原地，很多人就算骂他们，也只能在暗暗心里，这厮到好直接挂在嘴上。

    从来没有人敢这样明目张胆的对着他们家族，一时之间他们气急不知道该怎么回答。

    想要冲上去干一下也没有必要，后面那些人还在虎视眈眈的看着他们，一旦之间把他们身上的终极武器用光。

    那些人会直接冲上来把他们分尸，之前在众目睽睽之下亲眼看见了他们身上有一批宝物，不可能相信已经丢掉的这种说法。

    哪怕次郎家族已经说是他们大小姐弄丢的，之前他们就做过这样的事情，明明是他们自己的宝物却说不是。

    这种人的话他们怎么敢相信？

    “还真不愧是大家族的人，一点就通，比我们聪明多了！”托斯里坛还在一脸的感慨，觉得这些人好像真的就是那种聪明人。

    这种伤害性不大，侮辱性极强的话，让这些人差点吐血三次。

    明明就是在侮辱他们，却说的比任何人都好听，让他们瞬间感到了无比的羞辱。

    “你这个死老头，敢这样和我家族作对，一定要让你好看！”次郎拉拉嚣张跋扈惯了，看着托斯里坛居然敢这样侮辱他们。

    忍不住的就站了出来，第一次遇见周浩他们的时候，就十分看不上这几个穷潘浚现在居然还敢挑衅。

    就算是她也没有办法再忍下去。

    “你看，夸他们呢，居然还让一个小孩子出来各种谩骂！”

    “来来，大家评评理，他们次郎家族是不是目中无人！”

    托斯里坛装的一副十分委屈的样子，让人觉得他好像受了天大的委屈一样，之前那些话就好像真的在夸对方。

    让人感觉到他就是戏精上身！

    至少周浩是这样认为的，一个几十岁的人一点也不正经，还要和这些小人去计较。

    又不是那些小姑娘，撒娇卖萌就可以拥有一切，成年人的世界想要所有的东西，就只有用拳头来争取。

    “不要做这种幼稚的事情，你没看见别人都已经狗急跳墙了！”周浩悠悠的说了这句话，脸上还带着得体的笑容。

    就好像这件事情全都是次郎家一首挑起的一样，虽然是这样，但是其他人也不敢像周浩他们这样直截了当的说出来。

    可能也是因为之前次郎家利用了周浩三个人，所以现在是仇人相见分外眼红，才会这样一个不饶一个。

    “你这个穷潘浚有什么资格说，信不信我一枪崩了！”次郎拉拉嚣张跋扈的声音传遍了整个天地之间。

    动不动就要别人的命，他们次郎家还真是好家教！

    一个女孩子该有的温柔贤淑什么都没有，一天就只剩下嚣张跋扈，尖酸刻薄。

 第790章 莽撞

    周浩一脸的冰冷，看着次郎拉拉，轻笑着说道：“身为一个女孩子，动不动就要用枪崩了谁，以后谁敢娶你啊？”

    周浩的话，说的肆无忌惮，让次郎拉拉的脸色又青又白，死死的咬着牙齿，已经快要遏制不住自己的愤怒了，恨不得现在就弄死这个周浩！

    不过一旁的托斯里坛和乔治瞧见这一幕的时候，脸上却没有任何畏惧担忧的神色，反倒是笑呵呵的看着次郎拉拉。

    他们不相信，这个小丫头片子真的敢对他们动手，他们的实力也不是没有，还能被这么一个小丫头给威胁了么，真是笑话。

    次郎二叔瞧见这一幕之后，也立刻急吼吼的上前一步，一把拉住了次郎拉拉，免得她到时候在冲动之下，做出什么莽撞的事情来。

    他甚至开始怀疑，这群人是不是故意来这里找他们的麻烦，故意挑衅的。

    目的就是为了将他们身上的那些个宝物给抢走，可是如今，他们的身上已经没有宝物了，就算是自己直接告诉这群人，怕是他们也不会相信这样的话的。

    所以说眼下最重要的事情就是，千万不要和任何人起冲突，否则的话，对于他们来说，是根本就不会有什么好果子吃的。

    意识到这一点的时候，一行人的脸色，看起来才不过极为镇定了下来。

    次郎拉拉死死的盯着托斯里坛和乔治二人看着，似乎是恨不得活生生的捏碎了他们的骨头一般！

    可是次郎二叔紧拉着自己的手臂，不让自己过去，无奈之下，她也只好强压住自己心中的愤怒和不满，冷冰冰的开口说道：“滚，立刻滚远一点儿！”

    “别让我在看到你们，否则的话，就没有这么简单了，听明白了吗？”

    一番话说出口之后，威胁的意味十足！

    托斯里坛听到了之后，也不过就是淡淡的摇了摇头，轻笑了一声，缓缓开口，轻笑着说道：“呵呵，这件事情，现在已经不会这么简单了吧！”

    “这马路又不是你们家的，我们凭什么听你这个小丫头说的话？”

    托斯里坛的一番话，说的极为淡定，就好似根本就没有将次郎拉拉说的话，放在自己的眼里一般。

    这下子，再次惹怒了次郎拉拉！

    她正准备上去狠狠的收拾一番托斯里坛的时候，却被自己的二叔再次拉住了手臂。

    “放开我，二叔，今天我必须要收拾了这个小子，否则的话，难解心头之恨！”

    眼前的次郎拉拉，已经愤怒到了极点，若是现在不解决了这个混蛋的话，怕是根本就咽不下这一口气！

    可是很快，次郎二叔便压低了声音，凑到了次郎拉拉的耳边，小声说道：“拉拉，现在不是意气用事的时候！”

    “你也知道，得到了这批宝贝的藏宝图的人，不仅仅是我们，这几个人也有藏宝图的图纸！”

    “藏宝图的地图上虽然有宝物的大概位置，但是具体的位置，我们还不知道！”

    “所以，我觉得我们现在可以利用这一批人，先找到藏宝图的具体位置，究竟在哪里，到时候再解决掉这三个垃圾！”

    “眼下，我们必须要耐住性子，否则的话，我们想要找到宝物，就更艰难了！”

    听到二叔对自己说的话之后，次郎拉拉的神色，这才算是稍微镇定下来了一些。

    她愤恨无比的瞪了一眼托斯里坛，紧接着恶狠狠的开口说道：“你们都给我等着瞧吧！”

    话音落下之后，这个时候次郎拉拉这才转身离开了这里，不准备继续和他们说话了。

    周浩和面前的托斯里坛也只不过是淡淡的摇了摇头，这个次郎拉拉，未免也抬不讲道理了。

    不过他们也并不打算即系在这里浪费时间，准备启程去寻找藏宝图上面，更为准确的地点了。

    周浩和托斯里坛，乔治商量了一下之后，便立刻迈开步子，朝着前面走了过去。

    次郎拉拉见状，忍不住对着自己的两个叔叔们说道：“二叔，三叔，这几个小子们走了，我看他们一定知道，藏宝地点的具体位置在哪里！”

    听着次郎拉拉说的话之后，几个人的脸上，也顿时浮现出了一丝了然的神色来。

    他们点了点头，紧接着认认真真的说道：“你说的不错，可是现在，我们暂时没有办法光明正大的跟过去，这附近的人，实在是太多了！”

    次郎拉拉思索了片刻之后，忽然认真的看着二叔和三叔，语气严肃的说道：“二叔，三叔，我有一个好办法！”

    听到他们这么说的时候，次郎二叔和次郎三叔的脸色一震，紧接着满眼都是疑惑的看着二人，忍不住迟疑的开口问道：“好办法？什么好办法？”

    要知道，现在他们就是因为，暂时还没有一个准确可行的办法，所以任何人都不敢在这个时候，轻举妄动！

    所有的人都在等待着一个时机，到时候可以准确的知道宝藏究竟藏在一个什么样的地方，这样的话，以后找起来就方便容易的多了！

    意识到这一点的时候，二叔和三叔顿时陷入了犹豫之中！

    他们忍不住担心的看着面前的次郎拉拉，犹豫的开口说道：“不行，不行，拉拉，这样的话，对你来说有太危险了！”

    虽说宝藏重要，可是如今次郎二叔和三叔，也不希望次郎拉拉因为这件事情，陷入到了危险之中！

    可是次郎拉拉看起来，却极为坚定。

    他满眼都是坚定的神色，紧接着笑呵呵的开口，一字一句的说道：“好了，二叔，三叔，你们不必担心我！”

    “我都已经这么大了，也是时候应该肩负起这个任务了，若是我一直什么都不做的话，那岂不是太没有志气了吗？”

    “你放心，那三个人不敢对我怎么样的，这一次的寻宝任务，就交给我吧，就当我是历练一番了，怎么样？”

    次郎二叔和次郎三叔面面相觑，看了一眼之后，忍不住但又无比，可是如今，却却说不出任何话来，只能点了点头，答应了下来。

 第791章 寻宝开始

    “好，既然你这么坚持的话，那么这件事情，就交给你来做吧！”

    “嗯，次郎拉拉能有这个心，也是很好的，但是前提是必须要注意自己的安全才可以，知不知道？”

    听到二叔和三叔对自己的嘱咐，次郎拉拉的脸上，浮现出了一丝微笑来，紧接着互相点了点头，笑呵呵的说道：“必须要做好防护！”

    与此同时，周浩和托斯里坛，还有乔治已经迈开步子，朝着远处走了过去。

    也不知道走了多久，前方忽然之间，出现了一大片漫无边际的戈壁滩。

    放眼望去，到处都是广袤的一望无际的荒原，甚至连一棵草都没有。

    周浩看到这一幕，忍不住默默的在心中想着：“这个地方还真是奇怪啊，也不知道要走多久才能够走出去！”

    周浩有些坐不住了，打算拿出自己随身携带的飞行器，穿越这片广袤的沙漠！

    哪知道还没等他拿出来飞行器呢，就听到青蛙小声的对自己说道：“周浩，我知道你在想什么，你是打算用飞行器穿越这里吧？”

    “啊？你怎么知道？”

    周浩神色一愣，紧接着不解的开口反问了起来，这个青蛙，还真是好似自己肚子里的蛔虫一般，自己想的是什么，他都完全知道啊！

    意识到这一点的时候，周浩便立刻笑呵呵的询问了起来。

    “这个地方啊，所有最先进的设备，全部都会失灵，只有最原始的方法可以走，那就是你的一双脚，还有指南针！”

    青蛙的话，顿时让周浩的心头一惊，他忍不住惊愕的，不解的开口说道：“为什么，这是为什么啊？”

    青蛙无奈的解释道：“因为这里的磁场特别的奇怪，可以屏蔽这周围所有的一切先进的电子设备。”

    “而且，还会有最原始的猛兽，出现袭击，据说藏宝地点的位置附近，也会有很多守护在周围的猛兽！”

    “什么？这个地方竟然会有猛兽吗？”

    周浩的脸色顿时变得震撼了起来，没有想到，兜兜转转，竟然有一种重新回到了当初，自己和异兽大战的那个时候！

    不过无非就是一群猛兽而已，自己想要解决了这些东西，其实还是不放在眼里的。

    所以周浩对于这些个猛兽的存在，其实并不在意。

    只不过这前方一看就是一片荒芜，要是真的走进去了的话，还不知道到底要多久，才可以从这个鬼地方走出来。

    周浩迈着脚步，一步步的朝着前面走了过去，托斯里坛和乔治则跟在周浩的身后，时不时的极为好奇的打量着周围的一切。

    往前走了不少的路程，托斯里坛的水壶里面的水，都快要喝光了。

    他有些担忧的开口说道：“糟了，我的水快要喝光了，这鸟不拉屎的地方，我们什么时候才能够走到正常的环境里面啊？”

    一旁的乔治听到了之后，也只能安慰着说道：“别担心，再往前走一走，没准儿一会儿就看到有水有绿洲的地方了。”

    乔治的话音刚刚落下，紧接着远处的托斯里坛，便激动的指着远处的一个位置，对着周浩和乔治说道：“乔治，你可真是福星啊！”

    “你们看远处的那片那是什么？”

    周浩和乔治神色一怔，紧接着纷纷朝着远处看了过去，果不其然，看到了远处让他们极为震惊的一幕！

    只见不远处，有一小片绿洲，还有一颗参天巨树！

    周浩看到这片绿洲的时候，顿时又惊又喜，紧接着便立刻对着乔治和托斯里坛开口说道：“走，我们现在就过去，或许可以搜寻到一些对我们有用的物资！”

    就在周浩一行人，迅速的朝着那片绿洲所在的位置上，走了过去的时候，耳边，却忽然传来了一声疑惑不解的声音。

    “周浩，我感觉这片绿洲，似乎是有点儿问题，但是我又说不清楚，是什么问题来。”

    说话的是青蛙，他躲在了周浩的衣袖里面，也看到了那片绿洲。

    越是朝着那片绿洲所在的位置上，走了过去的时候，青蛙就越是感觉到，有一股十分奇怪的感觉，弥漫在了自己的心头之间。

    但是具体到底是为什么，就算是青蛙，也根本就说不出来，不知道究竟是怎么一回事儿。

    周浩一脸的不解，忍不住迟疑的开口询问了起来：“怎么会有这样的感觉呢？”

    青蛙的神色，看起来也有几分的慌乱，忍不住迟疑的开口说道：“我怀疑有问题，你最好还是小心一些才是了吧？”

    短短的一番话说出口之后，周浩的脸色，则变得极为紧张了起来。

    托斯里坛和乔治的脸色，看起来都略微有几分慌张。

    他们的呼吸都带着一丝急促，警惕的看着周围，忍不住缓缓开口，再次说道：“周浩，为什么我觉得有些奇怪啊。”

    “是啊，我也有这种感觉，就好似是有潜在的危险，一直在远处盯着自己看着一般！”

    意识到这一点的时候，在场所有的人，脸色陡然之间变得极为焦灼。

    周浩满眼都是紧张，可是眼下，他们除了走过去，也没有什么其他的办法了。

    到时候若是真的消耗掉所有的物资的话，别说是找到藏宝的地方了，还没等找到呢，怕是就会被活活饿死！

    如今，他们也只能迈开坚定的步子，朝着前面走了过去，准备去冒一次险！

    很快，一行人便迅速的朝着那边的绿洲走了过去。

    越是靠近那颗参天巨树，所有的人，就明显感觉到，有一股无形的压迫力，正在朝着他们的位置上，迅速呼啸着压迫了过来！

    意识到这一点的时候，所有的人，呼吸都带着一丝紧张和不安，尤其是乔治，他已经将自己随身携带的匕首给拿了出来，准备用来防身！

    不过即便是有潜在的危险，现在一切的高科技技术手段，都已经被屏蔽掉了，但是对于周浩来说，却依旧造成不了什么样的影响。

    因为周浩一直以来，靠的都是自己的实力，他的拳脚功夫极为厉害，再加上擅长用刀，所以即便是没有武器也并不害怕。

 第792章 局促

    越是靠近那颗巨树，托斯里坛和乔治二人的呼吸，就越是变得急促。

    他们忽然之间意识到，自己往前走着的步子，似乎是越来越艰难了。

    周浩也将刀从自己的腰间给拔了出来，警惕的看着这颗大树。

    周围有一阵微风吹了过来，这颗巨大的大树，顿时散发出了一阵‘哗啦啦’的声响。

    三个人沉默了片刻，只觉得周围的那道杀气，逐渐弥漫增多，但是却一直都没有任何的线索可以找得到！

    托斯里坛已经忍受不住了，他立刻拿着水壶走了过去，紧接着无比急切的开口说道：“不行，我一定要去打水！”

    “要是接下来的路程，我们没有水的话，根本就不行！”

    托斯里坛说完了之后，紧接着便立刻看向面前的那片绿洲，激动无比的开口说道：“走吧，要是做什么事情都畏首畏尾的话，我们怕是也没有什么发展了！”

    想到这儿的时候，几个人便一致决定，先过去将最基本的生活物资，给拿到手再说。

    很快，三个人便迅速的朝着远处所在的位置上，走了过去。

    走到了绿洲的旁边之后，一行人这个时候才终于发现了一件事情！

    那就是这里的湖水，极为清澈！

    原本他们还在担心，这里的水质不好，到时候他们没有办法饮用呢，如今看到这一幕的时候，所有悬着一颗心的人，就都放下来了！

    他们满眼都是激动的看着这一幕，忍不住感慨的开口说道：“看来连老天都在帮助我们呢啊！”

    “好了，快把水给装好吧，装好了之后，我们就要继续赶路了。”

    周浩说完了之后，紧接着便立刻去准备装水了。

    乔治和托斯里坛瞧见这一幕，也纷纷走到了绿洲所在的那片位置上的水池里，准备去装一些水来。

    哪知道，就在他们才刚刚靠近了这片绿洲的时候，就听到头顶上，传来了一阵呼啸的声音，瞬间炸响！

    这道声音，顿时把在场所有的人，都给吓坏了！

    他们齐刷刷的抬起头来，看了一眼，当看清楚自己眼前所发生的画面的时候，顿时被震惊的一句话都说不出口了！

    只见这一行人头顶上的绿色巨树，忽然挥动着自己的枝条，似乎是瞬间有了自己的灵魂一般，呼啸着朝着他们所在的位置上，猛然之间砸了过来！

    “是谁胆敢擅闯禁地，活腻歪了是吗？”

    一声暴喝，顿时吓得在场不少的人，面色顿时发生了剧烈的变化！

    他们的呼吸都开始变得急促了起来，整个人的脸色，变得极为惊恐不安！

    周浩警惕的看了一眼这棵巨树，他惊愕无比的发现，这棵巨树似乎就是青蛙之前口中所说的，那个猛兽变化的！

    “闪开！”

    周浩大吼一声，正准备带着托斯里坛和乔治离开的时候，却已经是来不及！

    巨树粗壮的枝条，已经悍然之间猛然砸落了下来，朝着托斯里坛的脑袋瓜子上面，狠狠的砸了下去！

    “不好！”

    周浩大吼一声，立刻握紧了手中的长刀，纵身一跃，直接来到了托斯里坛的面前，挥起手中长刀，手起刀落！

    只听得‘咔嚓’一声巨响，片刻之后，巨树的树枝，顿时被周浩给直接快刀斩乱麻的就给直接斩断了下来！

    “嘶……”

    看到这一幕的乔治，顿时震惊的倒抽了一口冷气，忍不住神色惊愕的久久没有回过神儿来！

    周浩的本事，未免也有些太过于彪悍了吧！

    不一会儿，巨大的树枝，便顿时如同断掉了的臂膀一样，直接重重的砸在了地上，再也无法动弹了！

    可是巨树猛兽要是只有两条手臂就好了，只可惜他的柳条非常多，被斩断了一个，还有无数个柳条，在胡乱的飞舞着！

    “砰砰砰！”

    只听得几声巨响，巨树柳条不断的砸在了地上，爆发出了一阵阵无比剧烈的声响，片刻之后，地面上便忽然之间生出了好几道被柳条给砸碎了的巨大的深坑！

    看到这一幕的时候，在场所有的人，一个个的顿时被眼前的这一幕，给震惊的说不出话来了！

    他们的脸色极为震撼，惊愕无比的抬起头来，看向这颗巨树！

    “这棵巨树的力量，未免也有些太彪悍了吧！”

    托斯里坛立刻从地上爬了起来，转身准备逃离的时候，却被地面震慑的再一次重重摔倒在了地上。

    乔治也顾不得那么多了，一把抓住了托斯里坛的手臂，将他给扶了起来，之后拼命的向前跑去！

    “周浩！快跑，不要和它硬碰硬，我们逃离了他的攻击范围，应该就可以了！”

    话音落下之后，三个人便不再恋战，转身迅速的朝着前面所在的位置上，跑了过去！

    可是很快，周围的众人，就意识到了一个十分严肃的问题来！

    他们越是往前跑，身后的声音，就一直维持着，哪里像是要消失的样子啊！

    周浩立刻回头看了一眼，当看到自己眼前所发生的这一幕的时候，脸色顿时变得极为惊愕了起来！

    只见他们已经跑出去很远了，可是原本距离他们的位置也很远的巨树的柳条，却依旧很长！

    这些个柳条，就好似是自己可以生长这么长的一样，迅速的朝着前面所在的位置上，追击了过来！

    就在这个时候，周浩才意识到不对劲儿！

    他立刻对着托斯里坛和乔治说道：“糟了，我们遇到的这个猛兽，应该是变异的猛兽，它可以无限伸长自己的柳枝，我们怕是不能轻易的逃掉！”

    意识到这一点的时候，一行人的神色，顿时变得极为紧张了起来。

    尤其是身后的柳条，逐渐的朝着自己的位置，追击过来的时候！

    周浩立刻大声怒吼了一声，紧接着举起手中的长刀，迅速的朝着面前的柳条猛地砍了过去！

    周浩的速度很快，手起刀落，瞬间便将那个柳条给砍断了，巨树顿时发出了一阵嘶吼的声音，紧接着便忽然之间壮大了好几倍，看起来似乎是生气了的样子，极为骇人！

 第793章 土神兽

    这巨大的柳树异兽，强悍无比，巨大的藤条又升腾起来，布满周围。

    周浩脸色极为难看，幽冥七刀使出，化作无尽的刀影，直接劈砍而上！

    一旁的托斯里坛和乔治都看懵了，他们知道周浩战斗力爆表，但是没有想到竟然这么爆表啊！

    “周浩，好样的，太强了，干死他！”

    乔治立马呼喊起来，一副不怕事大的样子。

    这可给周浩气坏了，这个混蛋，看不出来自己也是强撑着么？

    自己虽然是圣级修为，可是这个柳树异兽，也不弱啊，至少要比自己强出几个等级，加上他这无休无尽的柳条，周浩知道，这么拖下去肯定就会落败，很是郁闷的瞪了一眼乔治！

    “好样个屁，赶紧想办法逃走，不然来不及了！”

    周浩直接开口说道，如果被这个柳树怪兽弄上，肯定死无葬身之地啊！

    乔治和托斯里坛听到这话，都震惊了强如周浩都解决不了的对手，他们两个更完蛋了。

    所以二话不说，二人就立马开始想办法。

    “这里遍地是荒漠，想要逃走，就要离开这里，可是地图显示宝藏就在这个附近，我们就这么走了，岂不是功亏一篑？”

    乔治这个时候说道，托斯里坛也是这么想的。

    “要不然拼了吧！”

    托斯里坛典型的看到好东西迈不动步，所以提议起来。

    “行，那就拼了吧，奶奶的，正好我老爹给了我点装备，我还没有机会用过呢，现在试试！”

    乔治也是个直性子，说干就干，当即就拿出背包，二话不说瞬间取出一个奇怪的东西。

    周浩正和那些柳条打的不可开交，看到乔治拿出个奇奇怪怪的东西，愣了一下，大喊道。

    “你又拿出个什么东西？”

    “嘿嘿，这可是好东西，叫做磁暴能量舱，一经施展，能释放强大的磁暴，这杀伤力，就连圣级五品都要暂避光芒！”

    “周浩，闪开，让老子来！”

    乔治嘿嘿一笑，立马跳了过去，随后直接将奇怪的东西打开，瞬间，一股极为恐怖的力量，爆发出来，带着紫色和蓝色的磁暴释放出来！

    这东西极为恐怖，周浩看到了都毛骨悚然，这要是被劈到了，就算自己有祖体加千羽甲，也非要重伤不可啊！

    “好东西啊，看不出来，乔治这个家伙好东西不少！”

    青蛙这个时候忍不住惊呼起来，让周浩更是惊讶起来。

    “这东西你认识？”

    “那是当然，老子什么不认识，这是一种释放磁暴的能量舱，能够将磁暴存储和加工，爆发出来的力量，堪比天劫，有这个东西在，这个柳树怪必死无疑！”

    青蛙十分驽定，而周浩也满怀信心，看着这无尽的紫色和蓝色的磁暴爆发出来，将这柳树怪笼罩的瞬间，周浩就知道，肯定能成了！

    事实也正式如此，这柳树怪瞬间就抽出起来，浑身冒起了黑烟，离远看去，浓烟滚滚，死的都不能再死了。

    “哈哈哈，厉害啊乔治！”

    周浩松了口气，也是有些激动道。

    “那是，轻易我不出手，出手必伤人！”

    乔治自吹自擂起来，托斯里坛也震惊起来，万万不敢相信。

    不远处，次郎拉拉看到这一幕，也都惊呆了！

    “这几个人果然厉害，连这种界别的怪兽都能打败，最关键的是，他们明明有机会逃走，他们却不走，非要将这个怪兽弄死，八成宝藏就在这个地方！”

    次郎拉拉也不傻，顿时分析出来，不得不说，这个小丫头分析的还挺对的！

    “哼，他们竟然没有受伤，要是他们被打个半残该多好，这样一来，东西不就是我的了么？”

    次郎拉拉心中有些遗憾，她最想看到的就是周浩他们和异兽打的两败俱伤，这样的话，她不就可以坐收渔翁之利了？

    对于次郎拉拉，周浩他们并没有发现，此刻沉浸在喜悦之中。

    “按照这个地图显示，就在这附近，我怀疑，就在这大地深处，我们去找吧。”

    托斯里坛这个时候说道，他们这份地图是最精准的，也是正确的，其他人的地图，不是位置模糊，就是干脆是错的，所以自然没有找到这里。

    “嗯。”

    周浩也点了点头，很是激动。

    可是，就在这个时候，大地突然传来一阵颤抖，紧接着他们就看到那成为死黑色的柳条，竟然动了一下，下一秒，一抹盎然的绿意从黑色的柳条之中钻了出来，透露着晶莹之意。

    “我……我靠！”

    这么大的动静，周浩他们自然看得清楚，一脸不敢相信盯着这宛若心生的柳树怪，一个个都特么惊呆了！

    “还特么有着操作，竟然还能活过来，不行了周浩，我们跑路吧，根本打不过啊！”

    乔治当即开口说道。

    这话不用他说，周浩也想到了。

    可是这个时候，已经晚了，这庞大的柳树怪已经从地下钻出来无数的柳条，仿佛它刚刚因为乔治的武器，彻底动了真怒一样，咆哮起来！

    周浩脸色豁然一变，这个时候，已经来不及反抗了，周围十多公里的一切，都被笼罩，而这个时候，周浩也彻底看到了这柳树怪的本体！

    那根本不是柳树，而是一只庞大的怪兽，那双眼睛，就如同大象一样庞大！

    那些无休无尽的柳条，根本不是它的手臂，而是他的……

    毛发！

    看到这一幕，周浩头皮发麻，脸色难看至极，而青蛙也彻底傻了！

    “我……我的天……这是……这是成年体的土神兽！它……它竟然没有灭绝，而且还在这里！”

    青蛙的惊恐，让周浩顿时傻了眼，他虽然不知道什么是土神兽，但是听到青蛙这惊恐的神情，他也能明白，自己面对的是什么！

    “土神兽在这里……那……那土神灵也在这里了，神土，快醒醒！”

    青蛙这个时候仿佛想到了什么，神情从惊恐变为狂喜，立马说道！

    而这个时候，那无尽的毛发笼罩之下，周浩仿佛看到了末日一般，一张巨大的口，吞噬过来。

    随后，眼前的一切都消失了……

 第794章 神桑树

    眼前，一切都消失，而他们进入了一个奇怪的空间。

    周浩四周都看不到人，刚刚被吸入进来的一瞬之间，周浩和他们就冲散了，根本你不知道他们去了哪里。

    而周浩此刻，身上散发着奇怪的白芒，这白光，不是周浩的，而是神土！

    此刻它化作一个小人，坐在周浩脑袋上，揉着眼睛，面带疑惑，更是带着不解。

    而青蛙也钻了出来，震惊的看着这一切。

    “我们……这是在哪里？”

    周浩看了一眼四周，空荡荡的，很是奇怪，他们漂浮在这空间之中，仿佛一粒尘埃一样。

    “这里是土神兽的身体里，他有着开辟自己空间的本事，这头异兽，肯定已经突破了圣级，他已经达到了成年，哦，不对，此刻他已经跟已经是到了衰老期，不然的话，壮年土神兽，可是界主之上！”

    青蛙深吸口气，忍不住说道，周浩不敢相信，万万没有想到，在这荒漠内，还有这么一尊大神。

    “哦，对了，你说的土神灵是什么东西啊？”

    周浩这时候很好奇说道。

    “这……就跟神土有关系了。”

    青蛙这个时候，看向神土，后者还是迷茫的看着四周，仿佛这一切，都很熟悉一样。

    “跟神土有关系？”

    周浩愣了一下，最近一段时间神土就是在背包里吃吃喝喝睡睡，什么也帮不上忙，但是现在，它这个样子，反而让周浩有点担心起来。

    “没错，这土神兽……说到底，也只是神土的造的一个小兽罢了，它继承了神土的十分之一的能力，成长到现在，而我说的土神灵，就是神土的本源之灵。”

    听到这话，周浩当场惊恐了下去。

    什么玩意？

    神土创造的一个小兽？

    就成了个这么强大的家伙，那……那神土强大的时候，到底有多厉害啊！

    “哼，你很震惊么？实话告诉你，神土的来历，至今我都没有弄明白，就如同它也弄不明白我的来历一样，甚至，我和他，都弄不清楚自己的来历，这无数纪元之中，我们见过了无数的生死，唯独我们两个活下来了，至此一点，你就应该明白了吧？”

    青蛙淡淡开口，这话说完，周浩自然明白。

    只是，他们两个为什么是这个样子，周浩本以为他们自己会知道，但是万万没有想到，他们竟然也不知道！

    “那我们找到土神灵，给神土吧。”周浩这个时候直接说道。

    “恐怕没有那么简单。”

    青蛙摇了摇头，看了一眼这个四周，深吸口气。

    “这个空间，有问题，这个土神兽，已经被夺走了基因，就连土神灵也被吸收了大半，我觉得，不是人为，就是这个土神兽早年遭受过什么。”

    青蛙的话，又如同冷水浇下一样，让周浩无比郁闷。

    “那怎么办，我们难道就被困在这里了？”周浩忍不住说道。

    “那还不至于，有神土在，我们想离开很简单，但是就这么离开，肯定不行的，我猜测，土神兽本源力量的流失，有些古怪，如果是生命体动手的话，不会给它活命的机会，既然能吸收走这么多本源之力，也不会大发慈悲给它留下一些的。”

    “所以，我怀疑它肯定是遭遇了什么，甚至，有什么东西，吸走了他的本源之力！”

    青蛙说完这句话，看向神土，忍不道。

    “行了，别呀的发呆了，怎么搞？”

    神土这才回过神来，眨了眨眼睛，忍不住道：“我们进入了他临时创造的空间当中，这空间会慢慢崩溃，到时候我们就会被泯灭在这空间碎片当中。”

    “我靠，那怎么办！”周浩顿时懵了。

    “没关系，这个空间，我能突破，我现在能够感觉到，他本体空间当中，有一个东西，正在源源不断的吸收它的本源之力！”

    神土说完，身子散发着奇异的光芒，随后这一整片空间仿佛要消融一样，慢慢的变淡。

    而他们也看到了那主体空间。

    不见神土有什么动作，光芒洒下的时候，它已经带着周浩他们进入了那土神兽的本体空间内。

    而这一刻，周浩也豁然看清楚，那到底是一个什么东西！

    一颗草！

    没错，一株很简单的小草，看上去平平淡淡，可是却散发着无尽的生机！

    不仅如此，周浩还在那小草上，感受到了强大的生命力和力量，最重要的是那种生命体上的压制！

    周浩现在已经算是第二三的宇宙体，虽然死普通的，但是也不错了。

    可是给周浩的感觉，那小草比第一宇宙体还要强大！

    而这个时候，青蛙和神土看到和这个小草，也都震惊不已！

    “这个东西……是……是神桑树！我的天，竟然是一株刚刚出生的神桑树，怪不得，怪不得！”

    青蛙当即激动起来，不敢相信的看着这一幕！

    “神桑树……这又是什么鸟东西？”

    周浩忍不住说道。

    “这可是好东西，整个宇宙一共就有几株，可以说是老天的馈赠，更是大自然的鬼斧神工的产物，这个东西可是特殊宇宙生命体，号称宇宙顿开第一株植物，有着无穷无尽的宇宙元气提供，甚至，将此物炼化，可凝聚出你的第三尊分身，一旦成长起来，突破生命桎梏，对你来说，受益无穷！”

    青蛙十分激动开口，这话说完，周浩也震惊了，他虽然第一次听到神桑树，但是青蛙的描绘，还是让周浩明白，这个东西珍贵无比！

    “那我们怎么搞到手？”

    周浩当即问道，这神桑树正在吸收土神兽的本源之力，看样子也不好对付。

    “嘿嘿，要不说你周浩点子好呢，这神桑树很显然还没有诞生灵智，而且，这土神兽不惜用自己的本源之力来灌溉它，想来也是想在它成熟的时候，将它采摘。”

    “它现在是无主之物，只要你烙印自己的精神烙印，就可以将它纳为己有了，不过，神桑树毕竟是混沌时诞生的第一株植物，很是不凡，怕是烙印精神烙印也极其困难。”

 第795章 启程回家

    周浩虽然不明白，可是相信青蛙，所以点了点头。

    “我要具体怎么做？”

    “很简单，利用你的精神力，尝试烙印，不过，神桑树虽然没有诞生灵智，但是它的本能还在，身为古老的种族，它还是很强大的，你要小心应对才行！”

    青蛙说完这话，周浩点了点头，他早就知道会有危险，任何造化都是危险而来，风险越大，收获也就越大，这是自古通理！

    “好，越是危险，这回报也就也大！”

    周浩点了点头，看着青蛙，直接道：“那我接下来如何做？”

    “找到树心，烙印精神力，就可以将他收入囊中！”

    青蛙说完，周浩看着这神桑树，即便是很远，都能感受到一股极为强大的力量扩散出来，深吸口气。

    “好，那我现在就去。”

    周浩说完，就要往前走，可是青蛙却拦住了他。

    “你现在的这个身体，怕是很难抵御，将虚空巨兽的本体召唤过来吧，只有它，才能抵挡住神桑树的力量。”

    青蛙的话，让周浩更是诧异起来，很是迷茫。

    “什么意思？虚空巨兽本体正在月球呢，如何能召唤过来？”

    周浩有些迷茫，但是青蛙却笑了笑。

    “虚空巨兽可是有着虚空领域的，而且，你的本体也有，当初让你将虚空巨兽放在月球，是因为担心引起骚乱，但是现在不会了，让虚空巨兽来对抗神桑树，是最好不过的办法！”

    青蛙说完，周浩也明白过来，点了点头，此刻他直接闭上眼睛，与此同时，远在月球的虚空巨兽，也睁开了巨大的眼眸。

    周浩伸出手掌，顿时一方世界凝聚在手中，那是虚空巨兽的本命术法，虚空界！

    而虚空巨兽也张开大嘴，吐出一个巴掌大小的世界，同样是虚空界！

    下一秒，一股传送波动而来，虚空巨兽直接钻进了这虚空界内，随后，一股庞大的生命气息，凝聚在这空间之中，随后渐渐从空间内走出！

    轰――！

    庞大的身躯足足百米，漆黑色的身躯，更是带着神秘和冰冷。

    那巨大的眼眸之中，散发着霸王之意，身为十二高贵生命体，其血脉程度虽然不及神桑树，但是也极为高贵，是整个宇宙之中，顶尖的生命体！

    周浩看着虚空巨兽，而虚空巨兽也看着周浩。

    说道本尊，其实虚空巨兽才是周浩的本尊，他现在这个人类的身体，都是凝聚出来的！

    虚空巨兽本尊出现，直接一步迈出，那强大的肉体之力，爆发出一股强大的风暴。

    “现在的虚空巨兽，已经突破到圣级五品了，还真是快啊，不用修炼，只要吸收矿物精华，就能突破，这般的异兽，绝对是天地之间的宠儿！”

    青蛙也点了点头，而虚空巨兽来到这神桑树百米之外，顿时就感受到了一股极为强大的阻力！

    那阻力，是元气组成的，极为强大，想要破开，很手机艰难。

    但是即便如此，虚空巨兽还是身上散发着黑色的光芒，一步一步迈了过去！

    周浩感觉的很清楚，心中也很震撼。

    “还好用虚空巨兽本尊来这里，如果是我这人类的身体，根本就无法抵挡，虽然修炼了祖体，但是和虚空巨兽的肉体比起来，还是相差很多很多！”

    周浩深吸口气，巨大的眼眸看着这神桑树，慢慢靠近！

    一步，又一步，那强大的阻力，让虚空巨兽没走一步，都极为费劲！

    “好了，我们走吧，虚空巨兽想要想烙印烙下，至少需要个几年时间，要不然根本不可能做到。”

    青蛙这个时候突然说道，周浩顿时愣了一下。

    “我的天，几年时间？”周浩本以为也就耗费个数月，谁知道，竟然几年！

    “你以为呢？这还是因为你有了虚空巨兽，这种高等的特殊生命体，才能冲破阻碍，你没看土神兽都用本源之力，灌溉此物了么?如果他能依靠生命力抵抗神桑树，还能轮得到我们？”

    青蛙没好气的白了一眼周浩。

    “额……这我还真不知道，那我们现在离开这里？”

    周浩有些担心的说道。

    “当然了，你留在这里也帮不上任何忙。”

    说着，青蛙跳到周浩肩膀，而这个时候，神土突然光芒大方，他们直接从这走出，一步落下的时候，出现了荒漠地带。

    而此刻，看到刚刚他们所在的地方，震惊无比！

    那里，如同末日一样，黑烟滚滚，整个大地凹陷进去，深不见底，一股极为恐怖的气息，凝绕在这里。

    四周都是武者，密密麻麻，想必也是被这惊动了。

    “走吧，除非界主来临，才能解决土神兽，更何况，一般的界主都不会这么做，毕竟一头年迈的土神兽，他们谁都不会冒险杀他，等待他慢慢死亡最好。”

    兴许看到了周浩的担心，青蛙笑着说道。

    “土神兽虽然死了，但是价值依旧很高，我想，任何星域都不会想这个消息放出去。”周浩直接说道。

    “这你算是说对了，不但不会，而且界主可是会偷着乐的！”

    青蛙哈哈一笑，忍不住道。

    “其他人怎么办，乔治和托斯里坛他们，去哪里了？”周浩这个时候忍不住问道。

    “他们也进入了空间，但是你不用担心，乔治家族很强大，他肯定能出来，至于托斯里坛，那就更不用担心了，能逃脱这么多年，肯定有本事。”青蛙淡淡道。

    周浩点了点头，拿出通讯器给他们留言之后，看着远方。

    “我们出来也这么久了，应该回到地星了，姬妖月和凌天，都等着我呢。”

    周浩这一次的星空之旅，见到了不少，也对宇宙了解不少，同样的，更加知道了自己的渺小，所以，他知道想要让地星安然无恙，就必须让自己强大起来！

    “启程，回家！”

    周浩哈哈一笑，回到洛神舟，直接对着千羽说道。

    “好的，主人！”

    千羽顿时发出指令，洛神舟进入空间，朝着银河系而去！

    只是，周浩并不知道，一艘巨大的战舰，此刻已经慢慢的来到了银河系旁……

    全球异变：开局百万幸运值

 第796章 外星人入侵

    庞大的战舰，让人恐惧，此刻正在缓缓朝着银河系开来。

    战舰之上，几个蓝色皮肤的男子，正在品着美酒，好生快活。

    “老大，这一次我们的任务好惬意啊，这银河系能有什么啊，完全是土着星系，我们分分钟就能灭了他。”

    其中一个蓝色的壮汉说道，那眼中更是充满了不屑。

    “呵呵，你也别太放松警惕了，这银河系已经放逐了上千年了，说不定诞生出灵智了，有强者呢。”

    坐在主位的首领，微微笑了起来，只不过，这话语还是有些看不上这银河系。

    “这银河系还真是奇怪，小的如同一粒尘埃一样，真不知道上面让我们来干什么，还派遣了大哥您这圣级五品的强者。”

    另一个蓝色的壮汉也皱着眉头说道，那个样子，很显然搞不明白。

    “这件事我也想过，这种星系，就算是贩卖，都没有人乐意买，一来，没有顶尖的矿物质，二来，没有什么高等生命，只是一堆瓦砾，或许会有一堆垃圾的低贱生命，但是对于我们铁血盟来说，根本算不得什么啊。”

    这个问题，首领拉布多也很是疑惑，虽然这个任务不是很艰难，甚至说和他做过的任务相比，简单的不能再简单，但是这报酬还不差。

    要不然，拉布多也不会来到这么个垃圾星球。

    “谁说不是呢，难道，这个银河系还真能有好东西不成？”

    他们都很是疑惑，而这个时候，已经来到了银河系宇宙。

    “准备进入银河宇宙，探测银河系的质地，调整战舰的重力，同时做好警惕，虽然这里不一定有什么东西，但是，我们还是小心为好。”

    首领拉布多当即站了起来，指挥战舰进入了银河系。

    刚刚进去，就看到火红的太阳和其他行星，眉头一皱。

    “看吧，我就说吧，这肯定是一个垃圾星球，连一个飞船都没有，实在是太垃圾了！”

    看到空荡荡的银河系，他们顿时摇了摇头，很是失望。

    “不对，你们看那里！”

    首领拉布多脸色变了一下，看着远处，那里有很多卫星，有些惊讶。

    “这是……类似探索机一样的东西么？看来，这个地方，也不是我们想象之中，那么垃圾啊！”

    拉布多微微一笑，当即说道。

    而与此同时，周浩的洛神舟已经降落在了地星之上，战神营的总部。

    姬妖月和凌天都在等着周浩，看到他从飞船之中下来，二人很是高兴。

    “臭小子，你还知道回来，这一去两个月，可是担心死我们了！”

    姬妖月和凌天自然担心，现在周浩代表的可是全地星，如果他出现了危险，那他们可真就完了！

    周浩笑了笑，挠了挠头。

    “有些事情，耽误了。”

    周浩说着，和姬妖月还有凌天进了战神营，除此之外，还有朱天王和青剑王。

    这已经是华夏的最强战力，虽然渺小，但是在五大联盟之中，已经是最强大的了！

    周浩深吸口气，看着几人，拿出一个优盘，直接插在了电脑上，放映出洛神舟记载下来的东西。

    洛神舟有记载功能，周浩特意将其导成地星科技能读取的视频格式，播放出来。

    “这是两个月，我走过的地方，诸位请看，这茫茫宇宙，到底有多浩大！”

    周浩说着，视频已经开始播放，看到这些东西，他们四个人都惊呆了！

    “我的天……这……这外面竟然会有这么广阔的天空！”

    “这便是宇宙么……这么多外星人……这可真是……”

    他们都震惊了，周浩一开始也和他们一样，只不过适应了而已。

    “我们地星，所在的是银河系，乃是宇宙边缘地带，很落后，甚至没有任何一个帝国愿意收编这个星系，也就导致，我们银河系乃是一个无主的星系。”

    “正因为无主，所以有任何人都可以侵略我们，我们不受任何人保护，所以，只能自保！”

    “好在，银河系的坐标，地星的坐标被掩盖，没有坐标，无法前来，自此，我们也算是安全不少，可是，即便这样，也不是长久之计。”

    周浩开口，姬妖月和凌天他们都点了点头，只有足够的实力，才能保护自己，任何其他的手段，终究不是长久之计，所以，他们也都明白。

    “周浩，我明白你的意思，我们也应该早早的进入宇宙闯荡！”

    凌天虽然话少，但是每一次开口，说的都是实话！

    “嗯，不过，还要等一等，等几个月之后，我们在出发！”

    周浩不敢这么离开地星，至少，也应该等到虚空巨兽将神桑树收服之后，回到月球驻守，这样的话，就算有人来进犯，周浩也能瞬间回来。

    “等几个月？这是为什么？”姬妖月愣了一下，他们现在早就迫不及待的想要离开地星了！

    姬妖月和凌天已经突破圣级，这还是得益于和虚空巨兽的那一站，他们这才突破，虽然只是圣级一品，但是在宇宙之中，也有了自足的能力。

    周浩对于这种事情，自然没有什么惊讶的，姬妖月和凌天天赋是整个地星最好的两个人，当然了，除了自己。

    如果不是因为天道软件，周浩明白，自己绝对不会有现在的实力！

    “当然是为了地星的安危了，我们走了，地星可就没有强者坐镇，这怎么行。”周浩直接说道。

    “几个月之后就有了？”姬妖月愣了一下，很是疑惑道。

    “没错。”

    周浩笑而不语，那个样子，让姬妖月和凌天也是无奈，他不说，二人也不好发问，只能点了点头。

    结束会议，周浩就回到家中，自己离开了这么久，无论是许玲还是爸妈，早就担心的不得了，好在周浩总是给他们发讯息，这让他们才不那么担心。

    “你这个臭小子，可算回来了！”

    王淑云看到儿子回来，那叫一个高兴啊，晚上立马做了一桌子的好菜，周浩享受家里的其乐融融，心中也是暗自发誓，无论如何，也要变强，保护家人，保护地星！

    全球异变：开局百万幸运值

 第797章 危机来临

    此时此刻，那巨大的战舰，已经进入了银河系，正在逼近地星。

    “这么简陋的探测器，想要探测我们的星球，简直是不可能的，开始隐藏模式，同时，侵入这个星球的网络！”

    说完，这几个外星人就开始忙了起来，巨大的屏幕面前，他们敲打着，很快，一条条信息，就传入了他们的战舰。

    看到这些信息，他们还挺震惊。

    “呵呵，信息化时代，还算比较先进，竟然有了自己的局域网系统，不错不错，只不过，实在太过落后了。”

    首领拉布多微微一笑，忍不住开口说道。

    随后，他们就开始侵略这网络，知道了关于地星的一切！

    “地星，一个海水覆盖率高达百分之七十的星球，没有武者，百分之九十都是普通人，宇宙最低端的生命体，无法感知宇宙元力。”

    “这里空气稀薄，所有地星的居民都是依靠氧气生存，人口很多，分为三个种族，黑人，白人，和黄人。”

    “黑人健硕，四肢发达，白人身体素质好，但是太过笨重，黄种人虽然体魄差一点，但是确实最聪明的种族。”

    “地星上的强者，大多都是天阶强者，哈哈哈，还真是弱！”

    他们开始分析地星的一切，知道地星一切的事物。

    “地星最强大的强者，是一个圣级强者，但是在和虚空巨兽对抗之中死掉了？目前地星最强的，是两位圣级一品的强者，哈哈哈……这特么也太弱了吧！”

    “才圣级一品，这种水平，简直就是垃圾啊！”

    他们看到这个消息顿时激动坏了。

    “地星有很多传承，古老的传承，这天塔就是传承之一！”

    他们都震惊了，对于这一切，都很意外。

    “不过，虚空巨兽，这可是好东西啊，传言那可是最强大的十二种族之一啊！”

    首领震惊的同时，立马开始查找虚空巨兽的资料，当看到虚空巨兽和人族交战的战斗信心时候，都懵了。

    “死了？堂堂虚空巨兽，竟然死了？应该是幼年体的虚空巨兽，可是他虽然死了，但是他的身体可是极为珍贵的，皮毛，血液，原核等等，都是无价至宝！”

    拉布多十分的激动，看了一眼年限，更是激动的跳了起来。

    “这才过去一年多的时间，哈哈太棒了，虚空巨兽虽然死了，体内的力量崩溃分解，但是也至少需要几十年才能分解，更何况，其他的异兽，根本不敢靠近虚空巨兽，虽然死了，但是残留的血脉威压，也不是他们可以抵抗的，我们发财了，发财了！”

    拉布多激动无比，很是开心，这东西如果真的如他所想的那样，对于他而言，那可真就是喜是一件啊！

    “嗯？消失了？”

    他继续翻看虚空巨兽的信息，惊人的发现，虚空巨兽竟然沉入大海，半年之后，就消融掉了，各个国家都找不到了！

    “这怎么可能！”

    “一定是有人偷走了虚空巨兽的尸体，难道是这几个强者？”

    拉布多顿时冷哼一声。

    “老大，看来我们这一次可以交差了，这银河系极为的落后，将这里统治，贩卖出去，也能买个好价格吧？”那群追随者忍不住说道。

    “这种垃圾星球，实在是没有什么价值，这些地形的生命体，太过脆弱，干苦力干不了，培养成为战士，也太慢了，宇宙之中最低端的生命体，都不如我身上的跳蚤，只能将这些人都杀了，将这个星球当做挂件，送给大统领，当做收藏品吧。”

    他摇了摇头，这种星球，他们肯定是看不上眼的！

    他们铁血盟虽然是一个小的组织，没有什么势力，只能混迹这些弱小的星球，烧杀掠夺一些资源，才能维持，可是这种星球，他们还是看不上眼的！

    “说的也是，既然如此，那我们就将这些人都杀了吧，不过，保留几个种族，也当做收藏品，送给大统领吧，哦，不对，应该是男的都杀掉，老的都杀掉，留下年轻的女性。”

    那首领拉布多微微一笑，这话说完，他们也就明白了。

    宇宙之中，废物的男性生物，还不如女性生物值钱，最起码，女性生物本身就有存在的价值，而男性，如果出不来体力，有无法当做打手，简直就是赔钱的东西。

    “还记得那冰兰族么？那里的女性都生的漂亮，最后不就被奴役了么，现在，冰兰族的女性，都炒到了不少的价钱，足足够兄弟们奋斗半年的了，如果他们地星的女性，也能有这种殊荣，我们这一次，说不定还真能赚点！”

    首领拉布多笑了笑，随后操控这飞船，朝着地星而去。

    这飞船，十分庞大，比洛神舟都要大出十多倍。

    “哦，对了，你们操控飞船进入地星，我连线大统领。”

    拉布多说着回到了自己的控制舱，立马连接了铁血盟的大统领。

    “拉布多，你到了？如何？”

    屏幕之中出现了一个冰冷的身影，看不清模样，但是那冰冷的声音，透露着霸道！

    “敬爱的大统领，我们已经到了，这个星球实在是太过贫瘠了，诞生的生命体，都是宇宙最低级的生命，我已经下令，将男的都杀死，女性都留下，他们这里女性，还是很漂亮的，万一如同冰兰族那样，我们也能赚不少。”

    拉布多直接说道，这话让那大统领点了点头。

    “好，那你就安排吧，结束之后，通知我，我亲自过来看看。”

    大统领说完，便关闭了通讯，而这个时候，他们已经来到了地星！

    这么庞大的战舰，自然惹得所有人注意，整个五大联盟都震撼了！

    而在家中的周浩，也是第一时间知道了这个消息，心中更是一颤，一股危险的信号传来。

    抬起头来，他看到这庞大的冰冷战舰，脸色难看至极！

    “周浩，速速应战！”

    姬妖月的消息立马传了过来，而整个人族，瞬间进入备战之中，五大联盟的强者倾巢而出，周浩也立马赶到战场，和姬妖月他们站在一起，极为紧张的看着这个战舰！

    全球异变：开局百万幸运值

 第798章 危机来临

    “周浩，这就是外太空的生物么，他们怎么会来到我们地星？”

    姬妖月急忙问道，对于外太空生物，只有周浩了解的最多，自然问他了。

    周浩也是一脸懵逼，他也不知道这到底是这么回事儿。

    “青蛙，这是怎么回事儿，他们怎么能找到地星？”

    青蛙看了一眼，也有点诧异。

    “按道理说不会啊，荒已经掩盖了银河系的坐标，他们能来到这里，绝对不是瞎猫碰到死耗子，而是就是为了银河系，想来，他们一定是有了银河系的坐标！”

    青蛙暗自分析起来，心中也是震撼。

    “看来只能一战了！”

    周浩明白，只有将他们解决，才能弄明白他们从何而来，所以，全力备战。

    而这个时候，战舰门打开，四个蓝色的外星人走了出来。

    他们身高三米，很是巨大，穿着黑色的铠甲，看上去就是强悍无比。

    “分析他们的战力。”

    拉布多站在这里，虽然知道这个土著星球不会有太强大的人，但是还是命令他们分析起来。

    “首领，最强的就是前面那三个人，两个圣级一品，一个圣级……三品！”

    “哦？还有一个圣级三品，不过，土著星球的圣级三品，也绝对是个垃圾，恐怕战斗力也就如同我们的天阶巅峰吧。”

    拉布多根本没有在意，而是看向他们。

    “启动翻译器，我要和他们对话。”

    这话说完，身后的一个男子拿出一个透明的仪器，轻轻点了一下，随后拉布多开口了。

    “土著们，我是铁血盟的一位首领，今天来到你们地星，是你们的荣幸，从现在开始，地星便是我们铁血盟的了，你们地星所有男性，必须死，女性留下，我给你们一天的时间，做好这些，我可以让你们死的安详一些，不然，会让你们生不如死！！”

    这话落下，整个地星的强者都震撼了，欧盟也好，北美也好，南韩，还有非洲，以及华夏的众人，都脸上带着难看之意！

    “我们地星的末日来了么……”

    他们能够感觉到对面四个人的强大压力，那股气息，让他们感觉到了窒息！

    就连姬妖月和凌天也是如此。

    “这个人，至少圣级五品，怎么办，周浩！”姬妖月看着周浩，当即说道。

    “只有圣级五品么？”

    周浩眯了眯眼睛，如果只有圣级五品的话，那对于他来说，还不构成威胁！

    “姬大人，凌天大人，你们两个缠住来两人，青剑王，你率领各个联盟的武者，缠住一人，我来对付他们的首领，记住，拖住就行，等我解决掉那个人，再来帮助你们！”

    周浩深吸口气，五品的圣级强者，她还是有一战之力，凭借自己的祖体，加上虚空巨兽的本命术法，还有周浩的一些保命手段，足以应对这一切！

    “好！”

    姬妖月他们直接点了点头。

    到了地星生死存亡的时刻，就算各个联盟都有间隙，但是这个时候，也都能摒除一切！

    因为他们知道，只要他们失败了，地星就会沦陷，男性全部杀死，而女性，留下来也都是奴隶！

    “哦？你们是想和我们一战么？”

    拉布多感受到他们的气息变化，顿时冷笑起来。

    “看来，他们是不知道我们之间的差距，既然这样，那就杀了他们吧。”

    拉布多一挥手，身后三人顿时飞了出去。

    姬妖月和凌天也急忙应战，青剑王也率领了十多位天阶强者，和一位圣级外星人对峙起来。

    而周浩，也没有任何犹豫，穿上千羽甲，一步当先，朝着那拉布多冲杀而去！

    “哈哈，倒是大胆，竟然敢跟我拼杀，你区区圣级三品的强者，如何和我斗？”

    他冷笑起来，根本没有将周浩放在眼里！

    周浩也是冷笑，这个拉布多，还真是太过大意了，虽然自己是圣级三品，但是周浩的战斗力，绝对不仅仅是圣级三品！

    拥有祖体的他，已经进阶宇宙第二宇宙体，距离第一相差不多，虽然达不到虚空巨兽的特殊生命体，但是自己毕竟也是虚空巨兽培育出来的分身，本身体内就有虚空巨兽的细胞，肉身强大！

    加上千羽甲，这个超级强大的武器，周浩根本不畏惧！

    “哼，轻敌，就是你们失败的代价！”

    周浩说着，祖体大开，不仅如此，更是九转霸体决和灭神都使了出来，使得自己的战斗力，瞬间飙升六倍！

    强大的气息，瞬间弥漫开来，一下子达到了圣级六品的气息！

    这让那拉布多脸色顿时大变！

    “这……这是什么秘法，竟然能提升这么多战力！”

    他很震撼，可是震撼归震撼，他毕竟也是圣级强强者，自然明白，如果此刻不反抗，那么必然会被消灭掉。

    所以，二话不说，他当即就动起手来，强大的气息也爆发出来。

    只是，他依旧不会是周浩的对手！

    这是实力的压制，更是生命体的压制！

    “你……你……你的体质，怎么会……这么搞！”

    他震惊无比，他也不过是宇宙第二生命体，这还是他突破圣级之后，带来的增益，但是此刻，周浩和他一样的生命体，而战力比他高出一品，如何战斗！

    “还有……你这甲胄……怎么会有这股古老的气息，这……这绝对是顶尖战甲！”

    他惊恐起来，但是这个时候已经晚了，周浩的身体已经来到他的面前，强大的千羽甲直接施展了瞬移，而后落下重力领域！

    拉布多顿时感觉到周身一沉，而后就看到周浩那无可抵抗的拳头，轰击过来！

    他还没有来得及防抗，拳头就洞穿了他的胸膛，心脏也在这一刻被周浩瞬间打碎，他的生命痕迹，直接消失！

    这一幕，让所有人都惊呆了，特别是跟随拉布多的那几个外星人，都傻了！

    “首领……这……”

    “我们……我们投降！”

    “我们投降！”

    这几个人不是傻子，他们最强大的首领都瞬间被秒杀，更何况他们！

    他们没有反抗的余地，投降是唯一的出路！

    周浩笑了一下，直接用源纹之力封印了他们，这一幕，更是让他们惊恐不已。

    “天……源纹力，这些土著竟然还会源纹力，这到底怎么回事儿！”

 第799章 地星危机

    他们见到这一幕，都震惊了起来，他们本来以为，这里就是土着星球，但是万万没有想到，这里竟然还有绝世强者！

    先不说周浩，战斗力如此强横，就单单和他们交手的那两个圣级强者，就很不凡，战斗力不一般不说，本身的境界，就要比他们扎实不少！

    “这特么是土着，这特么是土着……这简直就是天才啊，能在这种贫瘠的地方，成长为圣级强者，肯定不一般啊，大统领还让我们统治这里，这简直就是天大的笑话！”

    三人面面相觑，都无比后悔，只是此刻，后悔也没有任何用了。

    被封印了修为，周浩直接将他们带到了战神宫。

    整个地星，最高的统治机构，就是战神宫，原来的圣殿，也被取缔了。

    华夏有着三位圣级强者，统治地星绰绰有余，根本不会将其他联盟放在眼里。

    更何况，发生那一档子事情，姬妖月和凌天都想明白了，与其听命别人，倒不如掌握所有权势，更何况，这几个联盟，根本不值得他们相敬如宾！

    所以，整个地星此刻统组织，就是战神营，同样，也是新成立的战神宫！

    周浩他们立马就开始审讯起来，为了担心他们三个人说的都不一样，周浩单独审讯的。

    “将你们如何来到地星，一字不漏的说出来，不然，死。”

    周浩冷哼一声，强大的精神力化作牢笼，无尽炼狱直接使出，使得那位外星人惊恐不已。

    “我说……我说……我全说！”

    “我们是在宇宙之中，一个极为弱小的组织，名为铁血盟，我们只能猎杀一些弱小的种族，将其贩卖。”

    “那些强大的星系也好，组织也好，我们都无法与之抗衡，所以我们到处找寻宇宙的边缘，如同银河系这种不发达的星系，进行掠夺，进行贩卖，以此为生。”

    听到这里，周浩和姬妖月他们都脸色难看下去，他们万万没有想到，他们竟然是这么一群人！

    “你们如何知道地星的位置？”周浩冷声开口。

    那人也不敢有任何犹豫，当即开口道：“我们……我们一直都徘徊在宇宙的边缘，而且，一直都知道银河系的位置，这个位置，还是很久之前我们得到的，有过记录，银河系很是贫瘠，这么多年，我们没有来，这一次也是突然兴起，这才过来的。”

    他的话让周浩他们松了口气，如果他们真的是带着任务而来，显然是地星被盯上了。

    但是他们并不是这样，而是突发奇想，突然想过来的！

    可这依旧是一个危险的信号！

    毕竟，对于周浩他们而言，他们只要能找到地星，就是最大的危险！

    “除了你们之外，你们铁血盟，还有谁知道银河系的位置么？”

    这个时候，周浩突然问道！

    “知道，我们铁血盟的一位大统领知道！”

    这话说完，周浩他们脸色豁然一变！

    “什么！”

    姬妖月也好，凌天也罢，都脸上带着震惊！

    他们都是圣级了，被誉为大统领的，岂不是更加厉害！

    “你们对铁血盟汇报了？”

    周浩立马想到这个问题，急忙问道。

    “汇报了，大统领让我们将银河系掌控之后，他便亲自降临……”

    听到这里，周浩他们脸色都难看至极！

    虽然铁血盟在宇宙之中，只是一个小小的联盟，但是依旧不是和走好他们可以应对的！

    既是如此，那他们岂不是危机了！

    “你们铁血盟有多少人，最强大的，是什么修为？”

    周浩连忙询问，如果超过圣级，那他们地星肯定是无法对抗了！

    “我们一共有三位统领，可一位盟主，我只知道统领是道境修为，至于盟主，我绝对至少是道境巅峰……”

    这人的话落下，屋内死一般的沉寂！

    周浩他们又提审了其他几个人，得到的答案是一样的！

    地星……

    危险了！

    铁血盟随便一个盟主，就不是他们能够抵挡的，道境……

    这个境界他们至今都没有见过，如何去应对？

    这个消息，也瞬间笼罩在五大联盟之中，这让整个地星，都消沉下去！

    外星人马上来进攻了，这个消息，周浩本不想告诉其他联盟。

    但是现在到了地星的危急存亡时刻，自然不能不通知他们！

    “铁血盟来临，至少还有几个月时间，这几个月，我们怎么办？”

    周浩满脸愁容，青蛙看到这里，直接说道。

    “现在，唯一的办法，就是用你络系居民的身份，将这银河系买下来，到时候，你身为银河系的领主，有权利干涉任何一个进入地星的外星生物！”

    这是唯一的办法，这个办法，周浩也知道，但是想要将地星买下来，实在是太贵了！

    “我知道，可是……银河系如何能买下来，奈落星系虽然看不上地星，可是要让他们庇护，可仅仅是钱的问题！”

    周浩很是郁闷，姬妖月他们也是束手无策。

    “实在不行，就将地星的人搬离吧，至少这样，还能延续火种，不然的话，铁血盟来了，我们地星，就会沦为地狱，所有人都会成为奴隶！”

    周浩思来想去，最后只有这么一个办法！

    “办法虽然正确，可是如何找一个栖息地？络系倒是卖居住基地，可是地星足足六十亿人口，这么多人，怕是需要很大的地方才行，而且，普通人的生存，都成了问题，吃喝拉撒，你怎么解决？”

    青蛙叹了口气，忍不住说道。

    周浩也知道，这个办法，有点行不通。

    栖息地虽然能解决，可是普通人的生存如何解决？

    最简单的，吃什么？

    难道吃什么都需要买么？那样的话，周浩就算是腰缠万贯，也会顷刻之间成为穷光蛋。

    而且，自己愿意，他们也不一定愿意，毕竟这是他们的家园！

    周浩愁容满面，实在不知道如何解决，就在这个时候，洛神舟收到讯息，正式乔治发过来的！

    “周浩兄弟，我出来了，哈哈哈，我得到了一个天大的造化，这一次，我有能力让我父亲给我册封领地了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第800章 购买奴隶

    周浩看到这个消息，顿时神情一变！

    乔治的背景，周浩虽然不知道，但是也能想到，他出身不凡，成年就能册封领地，肯定不是一般的家族，如果请求他庇护的话，不知道能不能行！

    周浩二话不说，当即联系乔治，通过洛神舟跨星系发出讯息。

    很快，通讯就接通了。

    “哈哈，周浩兄弟，你怎么样，得到什么宝贝没有？”

    通讯刚刚接通，乔治就发来爽朗的笑声。

    周浩急忙道，“乔治，我有个事情，想请求你帮助。”

    乔治听到这话，顿时愣了一下，不过没有任何犹豫，当即说道。

    “没问题，你说吧，只要是我乔治能帮得上忙的，自然乐意帮忙。”

    周浩深吸口气，此时此刻，他已经没有任何办法，只能开口道。

    “我想成为一个无主星系的领主，你有什么办法么？”

    听到这话之后，乔治顿时愣了一下。

    “一个无主星系的领主？周浩，是个什么星系，面积，人口，资源，等级。”

    乔治自然不知道周浩说的是什么地方，所以忍不住问道。

    “宇宙边缘星系，极为贫瘠。”周浩如实回答。

    “这样啊，那应该还算可以，不过，周浩，这种地方，你当领主干嘛啊，要知道，每一年都要交一笔很高额的管理费，才能当星系的主人，而且，这种地方势必是要受人保护，不然的话，你就算是领主，也没有任何作用。”

    “其实，其他都好说，钱嘛，那东西还算可以，只是，想要得到庇护，这个有些不容易，我可以跟你实话实说，不是有人就乐意为你保驾护航的。”

    “你想想，本身你的实力就低微，根本不能给联盟带来什么好处，所以说，很少有人愿意直接庇护的，至少，要给联盟带来什么好处！”

    说到这里，周浩自然明白，任何等价交换的前提下，是等价！

    你给别人带来什么，别人才会给你带来什么！

    这是自古通理，没有任何捷径！

    “我知道，所以你有什么办法么？”

    周浩直接问道，乔治深吸口气，嗯了一声。

    “周浩，虽然我们关系很好，你救过我的命，但是我还是要说，这件事我尽力而为，毕竟是一个星系的领主，你知道，我没有那么大的权力，所以只能找大佬帮忙了，不过你放心，我一定会竭尽全力的，你等我消息好了。”

    乔治挂了电话，立马就是安排，周浩也忐忑起来。

    “你这个宇宙朋友倒是不错，听他话的意思，这件事应该是差不多了。”姬妖月笑了笑说道。

    “但愿如此吧。”

    周浩叹了口气，很是担心，不过现在至少有两三个月，他们才能过来。

    这两三个月，自己突破到道境是不可能了，但是他也要做两手准备！

    “去征罗星！”

    周浩立马带着姬妖月和凌天去了征罗星。

    这一次他们去的很快，根本没有半分停留，直接来到了这里。

    看着这宇宙的奥妙于地星的不同，姬妖月和凌天都震惊了！

    特别是姬妖月，平时大大咧咧的，这个时候竟然如同一个小丫头一样，东张西望起来，很是激动！

    “哇，那么大的飞船！”

    “还有那……那是什么种族啊，竟然有翅膀，太美了吧！”

    “还有还有……你们看他们吃的是什么，怎么感觉那么好吃？”

    “那个女人好漂亮，她身上竟然有着翎羽，真美啊……”

    姬妖月喋喋不休起来，弄得凌天和周浩顿时对视一眼，一脸无奈！

    本以为一向随性的姬大人竟然是这样的小女人模样。

    周浩摇了摇头，带着姬妖月他们直接来到了征罗星的奴隶市场，自有人招待。

    “敬爱的顾客，您好，不知道有什么我们能帮到您的么？”

    这一是一个脑袋很大，身子很小的外星人，很有礼貌，眼睛里都带着精芒，典型的生意人。

    “我想购买奴隶。”

    周浩表明来意。

    “好的，我们有各个级别的奴隶，不知道您想要什么修为的。”那人笑着说道。

    周浩想了想开口道：“圣级多少钱？”

    “圣级奴隶，价格从五亿宇宙币到十亿宇宙币不等，根据实力，价格高，自然修为越高。”

    听到这话，周浩差一点没晕过去，这可是五亿啊！

    洛神舟上一共才一百亿啊！

    而且，自己也不是都能动用那么多啊！

    本来周浩还想着买一个道境修为的奴隶，这样都解了。

    可是这圣级都这么贵，道境的不得几十亿甚至上百亿啊！

    这么想着，周浩也就萌生了退堂鼓，毕竟这么高的价格，实在是让周浩有点无法承担。

    “这么贵啊……”

    周浩很是郁闷，叹了口气。

    没有办法，周浩他们只能离开这奴隶市场，既然无法买奴隶，只能相别的办法了。

    周浩带着姬妖月和凌天，来到了星际交易平台。

    来到了售卖机器面前，周浩点开了界面，准备挑选一个合适的法阵。

    机器上面，出现了不少的物品，有武器，也有阵法。

    周浩看向姬妖月和凌天，问道：“我们买一个什么样的法阵比较好，可以防护我们的星球？”

    姬妖月看了一眼上面的法阵，思索了片刻之后，严肃的说道：“我们的星球现在遭遇到了强者入侵，若是单单凭借反抗战斗的话，怕是不够充分。”

    “我看这上面有防护法阵，如果我们要是买一个合适的防护阵法，或许可以提供保护我们星球的作用。”

    一旁的凌天听到了之后，也忍不住点了点头，赞同道：“她说的不错，不过如果要是选择防护法阵的话，我们选择什么样的比较好？”

    “我看这上面的种类比较多，咱们必须要选择一个厉害一点的。”

    姬妖月抬起手，指向了其中一个阵法道：“我们选一个可以隐藏坐标的就可以了。”

    “只要把坐标隐藏起来，敌人就找不到我们，到时候可以最大程度的避免我们的星球遭到入侵。”

    “好，那我问一下它们最厉害的可以隐藏防护坐标的法阵是什么。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第801章 隐藏坐标的阵法

    周浩扫了一圈儿，点开了人工服务，屏幕上方立刻出现了一个白色机器人的头像。

    “您好，先生，请问需要我帮您挑选什么？”

    机器人客客气气的问道。

    “我需要一个防护法阵，可以隐藏坐标的，你有什么推荐吗？”

    周浩立刻回答。

    “好的，请稍等。”

    机器人答应了下来，紧接着立刻调取了面板，面板上立刻出现了四个选项。

    周浩看了一眼，第一个法阵三亿宇宙币，第二个六亿万，以此类推。

    周浩现在能够支配的钱不多，只有十亿宇宙币可以用。

    所以他便选择了价值九万宇宙币的一个法阵，对着机器人问道：“这个东西我怎么使用，效果是什么，现在可以测试一下吗？”

    周浩看向面前的机器人，询问道。

    “可以测试，请稍后，正在处理中。”

    机器人说完了之后，不过五秒钟的时间，机器的出货口便掉下来了一个试用装。

    这是一个白色的透明圆球，圆球里面，弥漫着一道金灿灿的光芒，若隐若现。

    面前的机器面板上，也立刻被唤起了一个使用说明。

    操作十分简单，只需要将球盒打开之后，法阵便会自行启动。

    之后关上小球，法阵就会被自动收起来。

    小球不大，足够直接装在衣兜儿里面，随身携带了，倒也方便的很。

    周浩按照上面的说明，立刻操作了一番，眼看着小球里面金灿灿的光芒，瞬间将整个星球都包围了起来。

    周浩立刻将机器拿了出来，检测了一番，果然，机器上已经没有这座星球的坐标了。

    等到周浩将透明的小球盒子给关上了之后，周围弥漫着的黄光便瞬间消失，法阵再次被收回到了小球里面。

    “倒是挺方便的。”

    周浩拿着小球道：“那我们就要这个吧。”

    九万宇宙币的价格，算得上是中上等的防护法阵了，足够应对。

    周浩将试用装放在了回收箱里，立刻点击支付，很快，机器界面上，立刻便出现了一个支付的界面。

    支付完成之后，机器的出货口里面，立刻掉下来了一个白色的透明圆球，和刚才的那个试用装看起来一样，只不过这个更新一些。

    周浩小心翼翼的将法阵球放进了自己的衣兜儿里面，之后便转身和姬妖月还有凌天，准备回家。

    这个阵法很是简单，周浩他们回去之后，直接就在地星使用起来。

    之后周浩让千羽测试一下，效果还算可以，虽然不能百分之百掩盖坐标，但是至少没有精密的探测仪器，是不会找到这里的！

    只是，做完这些，周浩还是觉得觉得不放心。

    正在这个时候，乔治发来消息，让周浩神情顿时激动起来。

    “周浩，我已经联系上了奈落星的一位大佬，他可以承诺，让你以奈落星居民身份，成为你想得到星系的领主，但是这种事情，是有条件的！”

    乔治的话，让周浩松了口气，但是对于条件，他自然知道，任何事情，都要付出代价！

    “没问题，你说吧。”

    周浩深吸口气说道。

    “其实，这个任务很难，找到生命之果，听上去很简单，但是其实很难。”

    “这个生命之果，能够唤醒宇宙生命的生机，当然了，强大的人是做不到的，这一次也算上你的幸运，同时也算是不幸吧。”

    “生命之果是帮助一位界主修为强者妻子，他的这个妻子，修为不高，只有天阶修为，被人偷袭，神魂沉睡，肉体破损严重，奈何他界主修为，依旧无法拯救妻子，幸运的是，这件事本来应该是界主亲自前去，但是因为一些不知名得原因，他去不了，所以打算悬赏这个任务，正好我知道了，所以跟他沟通之后，他愿意帮你完成这个愿望。”

    “至于不幸的是，探测到生命之果的星球，极为危险，可以说是九死一生，但是还是有很多人在里面得到了生命之果。”

    乔治一口气说完这些，周浩深吸口气，也明白过来。

    “乔治，你跟我说实话，这一次的任务，我能完成么？”

    周浩心里没底，但是这是唯一的办法。

    “这个……我觉得你没问题，虽然你修为不是很高，还不是道境，但是我对你的了解，你向来稳重，应该有机会。”

    不知道是乔治安慰自己，还是是真的，总之，周浩没有别的办法，只能应了下来。

    “好，那请你回复那位大佬，我同意了。”

    乔治笑了笑，“嗯，我把资料发送给你。”

    说着，乔治切断了联系，随后将资料发送过来。

    看着资料，周浩深吸口气，一旁的姬妖月和凌天也看向周浩。

    “这一次的任务，应该很危险，我觉得为了安全起见，你们……”

    “不，我要跟你一起去！”

    “我也是！”

    周浩还没有说完这句话呢，姬妖月和凌天就打断周浩的话，直接说道。

    周浩顿时哭笑起来，忍不住道：“不是，你们听我说，地星不能没有你们，就算我真的有什么不幸，至少还有你们，如果我们三个都去，出了问题，我们地星才算真的完了！”

    周浩的话，自然也没有别的意思，只是姬妖月摇了摇头。

    凌天那里更是看着周浩，郑重道。

    “周浩，你现在是地星最强武者，如果你都解决不了的事情，我和姬妖月也解决不了，况且，你认为，如果你出事了，我们地星还能安然无恙么，说句不好听的，这是我们唯一的办法，也是我们孤注一掷的办法。”

    “所以，我们三个齐心协力，说不定真的能得到生命之果，更何况，拯救地星的重担，也不能放在你一个人身上。”

    凌天虽然平时寡言少语，但是关键时候说出来的话，周浩都无法反驳。

    他说的也是，如果这次失败了，那地星的命运，不言而喻。

    “我赞同，周浩，你就不要多说了，我们一起去吧！”

    这个时候姬妖月笑着开口。

    “我们两个也是圣级强者，至少能够帮到你，不是么？”

    看到他们两个这般，周浩也没有什么理由拒绝了！

    “好，那我们就殊死一搏，胜败全听天命！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第802章 生命之果

    第二天一大早，周浩他们立刻启程，准备去找这颗珍贵的生命之果。

    姬妖月坐在飞船里，面色平静的看着远处。

    凌天则靠在椅子上闭眼小憩，闭目养神，准备等降落之后，时刻准备作战。

    “没想到宇宙里面，竟然还有这么一颗神奇的果子，但是我们想要找到的话，怕是也有些困难。”

    神土从周浩的衣兜儿里面钻了出来，好奇的歪着脑袋，看着周浩询问道。

    “你傻啊，也不想想我们这个世界现在都乱成什么样儿了，什么事儿发生不了啊？”

    “异兽，科技，估计未来就算是有穿越都有可能，还能差你这个什么生命之果了？”

    青蛙带着墨镜，站在周浩的肩膀上，满眼都是鄙视的扫了一眼神土，嘲笑着说道。

    “奥，那也没准儿。”

    神土笑眯眯的看着远处，飞船正在一点一点的朝着，传说之中隐藏着生命之果的那颗星球，飞速的疾驰而去！

    不到半个小时的时间，飞船就靠近了那颗星球。

    可是刚一靠近，凌天就发现了不对劲儿，它立刻摘掉了眼睛上的眼罩，眯着眼睛仔仔细细的盯着远处看了过去。

    当看到远处的那一抹光亮的时候，忍不住疑惑的问道：“怎么回事儿这是，为什么这颗星球看起来，到处都是水啊？”

    “难不成我们来到水星了吗，可是这里也不是水星啊，和水星相比，这里简直小太多了。”

    凌天一脸狐疑的看着远处，不解的问道。

    “我们不会是来错了地方了吧，可是飞船是不会出错的啊，我当时输入进去的指令，就是这颗星系没错！”

    周浩也立刻打开了自己之前输入进去的历史记录，发现并没有出错，于是紧盯着远处看着。

    “算了，不管了，先找个地方降落在说，一切都等我们平稳落地了之后再说算了！”

    周浩立刻大手一挥，迅速的朝着前面的位置开了过去。

    飞船的速度极快，不一会儿，就来到了星球上，挑选了一个没有水的陆地上落了下去。

    飞船刚一落地，周浩就明显察觉到了一丝不对劲儿。他忍不住四处看了一眼，很快就看到远处的海面上，正爆发出了一阵无比剧烈的轰鸣！

    片刻之后！

    只听得地面上，爆发出了一阵‘咚咚咚，咚咚咚！“的剧烈的震动之音！

    下一瞬，凌天和周浩，还有姬妖月都感觉到，脚底下都开始疯狂的震颤了起来！

    周围一眼望去，到处都是宽广的，一望无尽的海平面！

    可是海平面的波动，却极为强烈，震颤的幅度也是极为强大，无数海平面上的海水，都因为这道剧烈的震颤，在不断的颤动起来！

    似乎是下一秒，就会引发极为彪悍的海啸一样！

    这一幕，让周浩的神色，顿时变得紧张了起来，他的呼吸都带着一丝急切，惊慌无措的看着周围，心中有那么一些慌乱。

    毕竟他们可是第一次来到这个未知的星球上，刚刚到了这里，就遇到了这么厉害的“开胃菜！”实在是让人有些紧张！

    “糟了，周浩，快跑吧！”

    神土看到远处的画面，忽然惊愕的指着前面说道：“你们看那边是什么？”

    “什……什么？”

    周浩的脸色一惊，下意识的看了一眼远处迅速的爆发过来的画面，当看清楚远处呼啸而来的画面时，心头顿时更为剧烈的颤抖了起来。

    只见远处竟然是一片海兽，似乎是听到了他们飞船的异响，所以正在迅速的朝着这边进攻过来，顿时引得地面开始剧烈的颤抖了起来！

    “这是什么……”

    “你是不是傻了啊，这明显就是海兽！“

    “我知道这是海兽，可是这数量是不是有点儿太多了啊！”

    “快上飞船！”

    凌天焦急的大喊了一声，远处的那些个海兽，没有个几万只，也有几千只了！

    虽说他们三个人，实力是最强的，可是在面对这些气息达到了圣级，成千上万的异兽们，也不能和他们硬碰硬。

    周浩也被吓了一跳，要知道，这些海兽们的数量实在是太多了，攻击力也很凶悍。

    他们刚一到这里，就和这么多的异兽起冲突，实在不是一个明智的选择。

    眼下，他们也只有尽快的逃走才行了，否则的话，面对着他们的，将会是极为致命的威胁！

    可是就在周浩转身准备逃走的时候，却忽然看到对面的海岸上，忽然飞身一跃，跳出来了一只体型硕大无比的猛虎！

    老虎的体型极为巨大，从海岸线跳出来了之后，便开始对着那群迅速的朝着岸边进攻的海兽们，嘶吼了起来！

    这道声音极为剧烈，震慑的空气之中，都在不住的颤动着！

    下一瞬，无数海兽们，顿时忌惮的看着老虎。

    此时此刻，站在一旁的周浩，顿时一脸蒙圈。

    原来，这群海兽们的目标，根本就不是他们啊，而是这群老虎！

    想到这一点的时候，所有的人都明白了一件事情！

    那就是这群海兽们，应该是和这个陆地上的老虎异兽在争抢地盘。

    刚才之所以发生那样的事情，完全就是一场偶然而已，周浩顿时松了一口气。

    不过他也没有就这么放松下来警惕，毕竟这群猛兽们，一个个的都是极为彪悍的暴力选手。

    他只能尽快的回到飞船上，作壁上观，等到他们战斗平静下来之后，再去寻找生命之果。

    就在这个时候，老虎忽然爆发出了一道雷霆霹雳一般的嘶吼声！

    这道声音顿时好似惊雷在耳边迅速的炸响了一般，极为强悍，让人忍不住倒抽了一口冷气！

    “唔啊啊……”

    不少海底的异兽们，顿时觉得自己的胸口处，好似有千斤重的大石头，直接压在了自己的身上一样！

    它们的脸色忽然变得极为痛苦了起来，在海里面不断地翻滚着，嘶吼着，看起来极为痛苦的样子！

    有不少等级比较低的异兽们，已经被老虎的这道声音，给吓得直接隐藏到了海底之中，根本就不敢再露出头来了！

    他们知道，要是再继续下去的话，到时候怕是连自己是怎么死的都不知道！

    全球异变：开局百万幸运值

 第803章 超级异兽

    可是还有很多等级比较高的异兽们，却根本就没有想那么多。

    它们根本就不畏惧老虎对他们的威慑，在听到老虎爆发出这样一声怒吼的时候，顿时好似打了鸡血一样！

    他们一个个的对着老虎怒吼着，肆无忌惮的反抗者。

    “老大，这个老虎的实力确实很强悍！”

    为首的一个巨大的龙虾，体型差不多有两米左右，挥舞着自己的须子，对着一只美女蛟龙说道。

    蛟龙的神色，也极为严肃，她紧盯着远处的那只老虎，低喝一声道：“那又如何，今日不是他死，就是我亡！”

    蛟龙蹙眉回头一瞧，就看到自己带过来的几个士兵们，一个个的稍微低等级一些的，已经口中吐出了几口猩红的鲜血，看起来极为凄惨。

    他们的呼吸都带着几分急促的感觉，大口大口的喘着粗气，紧张的不敢和蛟龙对视，低下头便潜入了海水之中，养精蓄锐，等待战斗！

    这只蛟龙的名字，叫做风暴之子茉莉，她是海底的领袖，这一次是来和陆地上的霸主，飓风虎王争夺地盘的。

    一直以来，陆地和海水都是水火不相容的两个方向，这么长的时间，战斗一直都不曾停止下来过。

    这一次的战斗，是两方都各自酝酿了很久的杰作，殊不知却被周浩误打误撞的给赶上了。

    不得不说，飓风虎王的本事，确实很厉害，张口一声呼喊，瞬间就将海底无数低等级的异兽们，给吓得不轻！

    他们甚至连走路的胆子都没有了，只能一个个的潜藏在水里面，根本就不敢冒出头来。

    可是片刻之后，天空之中却忽然凝聚出来了大片大片极为厚重的云雾！

    在场所有的人，都瞬间被笼罩出来了一大片阴鹜！

    片刻之后，风暴之子茉莉便迅速的腾空而起，不断地漂浮在半空之中，俾睨的居高临下的看着周围所有的人。

    周浩忍不住惊愕的看着半空之中，这只风暴之子茉莉还真是长得美艳！

    她长着一张人的脸，看起来极为绝美！

    让人看一眼，就忍不住一直看着她，根本就移不开目光！

    周浩也看得呆了，要知道之前所见识到的那些个异兽，一个个的容貌看起来都极为彪悍，一看都让人觉得反胃！

    可是这个风暴之子茉莉却一点儿都不一样，看起来就好似是个绝美的画中仙一样，让人移不开目光！

    这样的一幕，让周浩忍不住感慨了起来。

    “不愧是传说之中的美人鱼公主啊，如今看起来长得这么漂亮，如果我要是他的敌人的话，都下不去手……”

    “美人鱼公主？哈哈哈，周浩，我看你是色魔附身了吧，这可是蛟龙啊！哪里是什么美人鱼公主？”

    青蛙好似看傻子一样的目光，看着面前的周浩，嘴角浮现出一丝无奈的笑意来，摇头说道：“如果她要是公主的话，那么我们都会成为公主的盘中餐了！”

    “没错！”

    一直沉默着的神土，也忍不住开始说起了话来。

    她的脸色极为严肃，蹙眉看着面前的周浩，一字一句的开口说道：“蛟龙生性凶猛，最愿意吃的就是人的脑子！”

    “周浩，不如你过去和这个蛟龙公主斗一斗，看看是你先被他给吃掉了脑子呢，还是她先被你给征服了？”

    青蛙色眯眯的笑了起来，看起来格外的猥琐。

    周浩一脸的无奈，实在是没有想到，这个该死的臭青蛙，竟然这么猥琐！

    不过不得不承认的是，这个蛟龙公主，长得确实很美。

    只一眼，就让自己看的有些小鹿乱撞的了。

    “这可是传说之中的生物，蛟龙啊，没想到竟然这么漂亮，传说之中对她的描述，都不及她半分……”

    周浩忍不住开口喃喃道。

    一旁负手而立的姬妖月，在听到周浩的话时，神色变得严肃起来。

    美？

    开玩笑。

    她和自己相比，简直逊色的不是一星半点。

    远处，周围所有的海底异兽们，在看到风暴之子茉莉，漂浮在半空之中的时候，神色一个个的也变得极为激动了起来！

    它们立刻扬起头来，口中爆发出一阵‘嗷呜’的欢呼声，似乎是在为了自家老大造势！

    远处，站在岸边上的老虎，在看到这一幕的时候，神色也顿时变得警惕了起来。

    它忽然匍匐了下来，低吼着看着风暴之子茉莉，眼眸之中满是忌惮之色！

    “飓风虎王也会有害怕的一天？呵呵，还真是不容易啊。”

    风暴之子茉莉看到老虎的忌惮之后，脸上立刻浮现出一丝得意的神色。

    这就是自己身为海洋领主，所带来的巨大的威慑力！

    任何猛兽，站在自己的面前，都要对自己畏惧三分！

    当然，飓风虎王也不是自己孤军奋战的。

    它的身后，也站着无数陆地上的异兽们。

    异兽们也发出了一阵低吼的声音，似乎是在宣示着主权，看起来极为彪悍，神色阴鹜的爆发出了一阵呵斥的声音！

    一龙一虎，二者争斗，到底谁赢谁输，还真是个未知数！

    周浩看的津津有味，神土却忍不住郁闷的反问道：“不是，周浩，你是不是忘记你来这里干什么的了？”

    “当然不会。”

    周浩无奈的笑道：“没看到战场现在正焦灼着呢吗，现在我们要是过去的话，还不得被他们给碾成肉泥？”

    风暴之子茉莉能够漂浮在半空之中，她居高临下的俯视着陆地上的虎王，爆发出一阵怒喝。

    若是这个时候，周浩他们上了飞船，驾驶飞船离开，将会十分危险！

    毕竟这只虎王和蛟龙的战斗力，极为强悍！

    半空之中有蛟龙阻拦，陆地上又有猛虎追击，这一来二去的，确实比较难搞。

    青蛙也忍不住敲了一下神土的脑袋道：“让你老老实实的看就看的了，谁知道生命之果是不是在蛟龙的肚子里？”

    “到时候等他们互相把对方给打成残废，两败俱伤之后，我们就可以渔翁得利了。”

    青蛙的话，让神土立刻乖乖的钻进了周浩的衣兜儿里面，不再说话了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第804章 陆地海洋霸主之争

    周浩本身就比较谨慎，来到了一个陌生的地方，总是要考虑很多，再决定是否去动手。

    如今看到陆地霸主和海中领袖正在热火朝天的打架，自然不愿意过去搅合一下，被当做炮灰了。

    于是便继续躲在一旁，看着两大异战的史诗级别的时刻！

    片刻之后，虎王忽然爆发出了一阵极为凶狠的嘶吼声音！

    这样强大剧烈的威压，让周围的不少陆地上的猛兽们，都变得畏惧起来！

    老虎之所以能够成为陆地上的霸主，正是因为他们这样厉害的霸气，所以才可以做到这样的地步！

    威压袭来，虎王的威慑力，瞬间弥漫了出来！

    瞧见这一幕的时候，风暴之子茉莉，脸上也满是冰冷之色。

    她眉头紧皱，蹙眉低着头看向面前的虎王，冷喝一声说道：“飓风虎王，今天你将会是我的手下败将！”

    “你若是愿意臣服于我，我还可以留你一个全尸，可是你要是执意不肯的话，那就别怪我屠尽陆地上所有的生物，为大海祭祀！”

    蛟龙虽然不是真龙，可是周身上下所弥漫出来的龙威，却依旧丝毫不减！

    陆地上的飓风虎王，却冷笑了一声道：“你痴心妄想！”

    “我很快就会咬掉你的脑袋，扒你的皮，和你的血，嚼碎了你身上每一寸骨头！”

    一声暴呵呼啸而来，紧接着无数陆地上的海兽们，便爆发出一阵疯狂的嘶吼声！

    众异兽们被这道声音给听的热血沸腾，他们立刻朝着前面飞速的冲刺了过去，准备酣畅淋漓的来一场大战！

    “等一下，老大，我怎么感觉这地面有些不太对劲儿啊？”

    就在风暴之子茉莉准备冲过去的时候，站在她身边的巨虾异兽，忽然注意到了远处的地面。

    它对危机的嗅觉极为敏锐，一眼就察觉到了，地底下似乎是隐藏着某一种极为凶悍的危险！

    “去死吧！”

    果不其然，就在海底的异兽们，疯狂的朝着陆地上进攻的时候！

    虎王忽然暴呵一声，下一秒，无数蚯蚓异兽们破土而出，他们口中喷出了浓郁的绿色汁液，打的这群率先冲在头阵上的异兽们，一个措手不及！

    所有沾染了绿色汁液的异兽们，一个个的立刻感觉到自己的脸上和身上，好似有烈火在灼烧一样！

    “唔啊啊！”

    无数异兽爆发出惨烈的呼喊声，可是下一瞬，他们就好似阳光下的雪花一样，以肉眼可见的速度，迅速的幻化成为了一滩血水，甚至连骨头渣子都不剩下一块儿了！

    这一幕，顿时让在场所有的人，都为之震惊了下来！

    尤其是周浩，神色征愣的看着那些从土地里，钻出来的蚯蚓异兽们，喃喃道：“难不成，这些异兽们是变异出来的吗？”

    “为什么他们吐出来的这些汁液，这么厉害？”

    一旁的凌天则笑着说道：“要是我们拿回去一些，研制成毒药的话，或许会有意想不到的效果。”

    姬妖月原本只是一脸镇定的看着战场，当听到凌天这么说，忍不住嫌弃道：“你话说的还真是轻松啊，没看到那只异兽已经达到了圣级吗？”

    “估计还没等靠近它呢，你就先被他给踩死了。”

    姬妖月的吐槽，让凌天顿时无语。

    远处，战斗依旧在继续！

    风暴之子茉莉的身边，忽然窜出来了一只，少说也有二十多米的巨大海蛇！

    它张开自己的血盆大口，口中的信子嘶嘶作响。

    下一刻，忽然吐出了一口白色的烟雾！

    这一团小小的烟雾，立刻飘散朝着陆地上飞驰而去，很快，就将陆地给笼罩了大片！

    很快，他便再次吐出一个火球！

    奇怪的是，空气之中的烟雾，在接触到火球的时候，就好似鞭炮瞬间被点燃了一样，发出了剧烈的爆炸声！

    很快，爆炸的气流就冲击到了陆地上，瞬间便将所有地面上的蚯蚓异兽们，迅速引爆！

    不少陆地上冲在最前面的异兽们，仓皇逃窜！

    可是这些气雾所弥漫出来的速度，实在是太快了，根本就不是他们所能够比得了的！

    有不下千只蚯蚓异兽，来不及逃跑，直接被这些诡异的气雾给吞噬殆尽！

    与此同时！

    站在飓风虎王身边的小弟，魔焰猎狼震惊的看着远处道：“虎王，这只蛟龙身边的黑蛇，看起来有点儿手段！”

    虽说他没有直说，可是他心里面想的却是，这个蛟龙虽然没有出手，可是气势上却占据了上风！

    给他一种甚至比虎王还要强悍的感觉！

    “毕竟蛟龙可是海底的霸主，自带一身王霸之气！”

    “或许这一仗，虎王会输给风暴之子茉莉……”

    “陆地上的局限实在是太多了，一旦要是战场转移到了海底的话，那么虎王必输无疑！”

    “我还是趁早想办法，劝说虎王尽快撤退算了，否则的话，大家都要死在这里！”

    魔焰猎狼呲着锋利的牙齿，身躯微微下压，做出匍匐状态，眼神凶狠的对着黑蛇爆发出了一阵低吼的声音。

    哪知道下一刻，虎王却忽然纵身一跃，迅速的朝着黑蛇的位置上追击而去！

    黑蛇神色微眯，根本就没有将飓风虎王放在眼里！

    它缓缓张开嘴，对着虎王，口中喷射出一道光线！

    “冲击光！”

    哪知道下一瞬，冲击光束竟然被飓风虎王给一掌劈开！

    很快，飓风虎王便闪身来到了黑蛇的面前，抬起硕大无比，锋利的爪子，对着黑蛇的脑袋就是抓了过去！

    “霹雳破风斩！”

    下一瞬！

    整个海面上，忽然刮起了一道极为剧烈的飓风！

    姬妖月和周浩，忍不住用手遮住了脸，眯着眼睛想要看清楚远处。

    凌天则干脆背过身子，抱着肩膀不去多看。

    等到风暴逐渐平息下来的时候，让三个人为之震惊的事情发生了！

    只见飓风虎王稳稳的落在了地上，硕大的爪子上，赫然抓着黑蛇的头颅！

    黑色的头颅还在不断地往下流着鲜血，看起来极为骇人！

    它的眼睛瞪得大大的，似乎是不敢相信，自己就这么被飓风虎王，给了结了性命！

    全球异变：开局百万幸运值

 第805章 兽中之王的威压

    飓风虎王仰天长啸，爆发出一声威慑力极强的怒吼！

    这就是万兽之王的威压！

    谁感直视！！！

    风暴之子茉莉才刚刚回神，就看到原本站在自己面前不远处的黑蛇，剩下的半个身子，已经重重的砸进了海面。

    海水被鲜血给侵染了大片，蔚蓝的海面，顿时多了几分嗜血的妖艳。

    它满眼惊愕的看着虎王，片刻之后，瞳孔忽然变得血红无比！

    该死！

    这个该死的飓风虎王，明显就是对自己赤果果的挑衅！

    龙有逆鳞，触之必死！

    她风暴之子茉莉，还从未遭受到过如此侮辱！

    轰隆隆！

    原本万里无云，一望无际的天空，忽然迅速的凝聚起了大片大片的乌云！

    这一瞬间，整个天空电闪雷鸣，黑压压的一片乌云，似乎随时都有可能掉下来，将他们给生生砸死！

    云层之中，一道道雷电闪烁着骇人的光亮，无数道雷鸣声滚滚响彻天空！

    眼看着暴雨即将倾盆落下，周浩一行三人，不得不暂时先回到飞船上躲雨。

    不过就算是在飞船上，他们也可以清晰的将战场收入眼中。

    因为海陆大战，实在是恢弘壮观！

    数以万计的异兽和海兽们，几乎快要将眼前给染成了尸山血海！

    “吼！”

    风暴之子茉莉再也忍受不住了，她立刻仰头长啸，爆发出了一阵震耳欲聋的龙吟声！

    震慑的飞船里面的杯子和碗碟，都瞬间爆炸，成为了一块块渣滓！

    “我去，这只蛟龙还真是厉害。”

    周浩看到面前的杯子，瞬间被震成了粉末之后，忍不住惊愕的感叹道。

    “好在我的飞船建造的材料是最好的，不然的话，就凭她这一声吼，我们怕是就要在这个星球上回不去了。”

    想到这儿，周浩极为庆幸，自己当初的选择是对的。

    如果要是真的和飓风虎王，还有风暴之子茉莉起了冲突的话，他们怕是根本就讨不到什么好果子吃。

    与此同时，远处的风暴之子茉莉，双眼血红，泛着嗜血的杀意！

    它紧盯着飓风虎王，声音沙哑的暴呵一声道：“区区蝼蚁之辈，也妄想挑衅我神龙权威，实在该死！”

    “我今日就剁碎了你的骨头，下地狱去吧！”

    下一瞬，龙吟声犹如雷霆万钧，响彻整个天空！

    飓风虎王仰头虎啸，凌厉的目光肆无忌惮的打量着远处的茉莉，满眼都是嘲讽的冷笑道：“你尚未化龙，就敢如此嚣张，自称神龙？”

    “我还从未见过如此厚颜无耻的东西，你算是全沾齐了！”

    面对着虎王对自己的挑衅和不屑，彻底的激怒了风暴之子茉莉心中的憎恨！

    它体内的洪荒之力，瞬间爆发了出来，紧接着身躯上竟然闪烁着一道道无比刺眼的光芒，让人无法直视！

    很快，异变陡生！

    海面忽然之间爆发出了一股十分剧烈的震颤，下一瞬，顿时掀起了一阵波涛汹涌的海浪！

    远处，翻滚这的海浪，竟然迅速的形成了一个巨大的海啸，浪潮席卷而来，竟然足足有一千多米那么高！

    在巨大的海浪的映衬之下，周围所有的一切，看起来都显得异常的渺小了起来。

    “我尼玛……这么厉害的吗？”

    凌天惊愕的看着这一幕，忍不住感叹着说道：“不愧是海上霸主啊，竟然有这么厉害的本事！”

    “雕虫小技而已，我还不看在眼里。”

    姬妖月的语气，却极为平淡，并未将眼前的这一幕，放在心上。

    远处，一千米多高的海啸，让陆地上的不少异兽们，神色变得极为震撼了起来。

    他们下意识的朝着后面倒退了几步，神色无比警惕的看着这一切，呼吸都变得急促了起来。

    “没想到死了一条黑蛇，竟然引得风暴之子茉莉这样愤怒！”

    “或许他的实力，真的达到了这样恐怖的地步也说不准呢？”

    飓风虎王身边的魔焰猎狼也震惊的瞪大了眼睛，它的瞳孔之中闪烁着一抹不敢相信的神色，呆呆的看着这一幕！

    还有不少的异兽，怀疑自己的眼睛是不是花了怎么会看到这样让人震撼的画面？

    一千米多高的海啸，若是真的砸在岸上，极有可能砸的他们瞬间变成肉泥！

    “虎王！不然我们还是先撤退吧！”

    魔焰猎狼顿时被吓得够呛，他下意识的朝着后面倒退了几步，警惕的看着面前的这个狂飙无比的蛟龙。

    神龙的威慑力，还真不是盖的！

    现在蛟龙尚未进化成神龙呢，给人的威慑力就这般强悍，若是真的进化成为了神龙的话，估计只需要一眼，就能吓得他们呼吸不畅，直接死亡！

    无数低等级的异兽们，顿时被吓得直接趴在了地上，耳朵都耷拉了下来，口中呜咽着，不断地发出恐惧的悲鸣声。

    他们的力量，根本就不再一个层面上，若是强行发起攻击的话，势必会被收拾的极为凄惨！

    “全部都给我去死吧！”

    风暴之子茉莉立刻爆发出一阵快意的笑来，她神色清冷的看着地面上，因为自己制造出的海啸，而畏惧的快要吓尿了的异兽们。

    然而下一秒，风暴之子茉莉的笑意，顿时便僵在了脸上！

    她神色无比震惊的看着飓风虎王，忽然脚底下猛地一踩，紧接着飞身便迅速的朝着自己所在的位置上，飞奔而来！

    “虎王！”

    魔焰猎狼被这一幕给震惊的够呛，它下意识的想要将虎王给叫回来，但是却已经来不及了！

    虎王整个身子，犹如飞射而出的箭矢一般，迅速的冲刺了过去！

    无数异兽们，也顿时被这一幕给吓得不轻！

    它们的脸色极为震撼，万万没有想到，他们的老大虎王竟然会如此的彪悍，二话不说就直接冲了上去！

    可是飓风虎王真的可以打败蛟龙吗，很多异兽们冷静下来，顿时觉得心中没有了多少的底气。

    此时此刻，漂浮在半空之中的风暴之子茉莉，也看到了飞速朝着自己冲过来的飓风虎王。

    她神色一怔，原本以为飓风虎王和它的手下，会被自己巨大的威慑力，给吓得不敢反抗，乖乖投降的呢！

    但是却没有想到，它竟然主动开始进攻自己！

    全球异变：开局百万幸运值

 第806章 小萝莉茉莉

    风暴之子茉莉闪过一丝暴虐之意，她此刻也没有了任何退让的机会，强大的风暴和海啸凝聚出来，虎王冷哼一声，眼中带着戏谑之意。

    别人都以为他冲动了，但是只有他自己知道！

    “如果不是因为有了这件宝物，我也要暂避茉莉的锋芒，但是……！”

    他冷笑一声，随后口中吐出一个巨大的球子！

    这球子凝聚着一股奇异的空间之力，很是强大，一出现，顿时使得周围空间波动起来，一股掌控空间的奇异力量扩散出来！

    一瞬之间，那无尽的海啸，无尽的风暴，都瞬间停止！

    风暴之子茉莉脸色大变，看着虎王口中的珠子，当场就布满了惊恐！

    “这是……念力珠！”

    “你……你怎么会有！”

    她惊恐开口，可是已经晚了！

    强者对战，一瞬之间足以决定胜败，只见虎王瞬间扑了过去，强大的雷霆之力凝聚出来，瞬间击中风暴之子茉莉。

    那雷霆之力，乃是虎王的绝学，此刻使出，让茉莉顿时如遭重击，鲜血狂喷，庞大的身躯直接倒射而去，甚至已经无法凝聚本尊，被打的恢复成为了娇小的身材。

    “哼，跟我斗，茉莉你还嫩点，现在我给你两个选择，一个将生命之果的消息告诉我，第二个，就是死！”

    这话说完，周浩他们神情顿时一变！

    “生命之果！”

    周浩和姬妖月他们对视一眼都看到各自眼中的激动之意！

    “这个龙族的女人，竟然知道生命之果，怎么办，我们要不要出手？”

    周浩犹豫起来，这可是机会啊！

    这个地方他们人生地不熟，加上对生命之果的消息知道的不准确，如今有了这个消息，那他们自然研究一下了！

    “出手！”

    凌天直接开口，这可是机会啊！

    “对，管他呢！大不了杀出一条血路！”

    姬妖月也说道。

    周浩点了点头，衡量了一下对方的战斗力。

    虎王那头人多势众，但是茉莉这里也是如此，只是顶尖战力上，如今茉莉已经落败了。

    如果他们直接出手，将茉莉救下，随后搭乘洛神舟瞬间远遁，也不是不可以！

    更何况，还有姬妖月和凌天在，有他们两个打掩护，他主力营救，定能成功！

    这么想着，周浩交代了一下作战计划，随后直接操控着洛神舟朝着战斗中心疾驰而去。

    风暴之子茉莉此刻很是愤怒，她怎么而已没有想到，这个虎王竟然会有这么一手，很是愤怒！

    “神技盟的念力珠，怎么会在你手里！”

    茉莉看着虎王，愤怒问道。

    “哈哈哈，这还不是你们龙族自视高贵，茉莉，看在我们打过这么多年的交道面子上，我可以告诉你实话，神机盟已经要对你们下手了，不然，你以为我为什么要来这里？”

    虎王终于露出自己的狐狸尾巴，此刻居高临下开口说道。

    双方的异兽此刻也停止休战了，因为如今，胜负已经分出来了！

    “哼，想从我这里得到生命之果的下落，你做梦！”

    茉莉眼中带着愤怒说道，虎王听到这话，冷哼一声。

    “你说不说，我不在乎，我只要将你交给神机盟就好了！”

    说着，虎王就要动手！

    然而这个时候，一道炙热的火光，还有凌厉的枪芒，直接爆射而来。

    旋即两道渺小的身影，携带着与他们身形不对等的力量，直接来临。

    虎王脸色豁然一变，猛地回头，远处三道身影鸡翅而来，其中一男一女，直接攻击过来！

    “外族！圣级强者！”

    虎王巨大的眼眸顿时一瞪，随后冷哼一声，强大的力量爆发开来。

    他的力量，绝对凌驾于姬妖月和凌天，但是他们二人，也绝对不会和他周旋。

    他们的目的很简单，就是为了给周浩创造机会！

    周浩双目一闪，趁着虎王空档的瞬间，直接催动千羽甲瞬移的功能，瞬间来到了茉莉面前，也没有管她同意不同意，直接抗在肩上，随后取出一大堆炸弹，随便撒了出去，转身就走。

    而姬妖月和凌天那里释放这全力一击之后，也骤然身子后退，三人基本上同时回到洛神舟内，下一秒，飞船爆发出前所未有的速度，直接冲了出去。

    不仅如此，更是隐藏了气息，一个眨眼，消失在所有人的视线当中！

    寂静！

    死一般的寂静！

    无论是虎王的麾下，还是茉莉的麾下，都没有反应过来。

    而周浩他们已经远去了！

    “吼――！”

    虎王这个时候回过神来，仰天怒吼，极为愤怒。

    “给我追，挖地三尺都要给我找出来！”

    他没有想到，在他们的地盘上，还有人敢出面抢走自己嘴边的肥肉，这不是找死么！

    洛神舟内，化作人形的茉莉，如同一个小萝莉一样，头上长着犄角，身后长着尾巴，很是可爱。

    只是她湛蓝色的眼眸之中，带着冷冽和戒备，看着周浩他们三个人。

    她的修为大跌，虽然依旧是圣级，但是交起手来，肯定是打不过周浩他们，而她也不知道周浩三人什么意思，并未轻举妄动。

    “你好，我是来自外太空的人族，我叫周浩，刚刚那个虎王说你知道生命之果的下落，不知道你可不可以将它告诉我？”

    周浩直接表明了来意，听到这话，茉莉眼中顿时不满讥讽之意，瞬间明白过来。

    “原来，你们想劫持我，让我帮你们找到生命之果，哼，还真是蛇鼠一窝，都不是什么好东西！”

    她冷哼一声，直接扭过头去，还别说，身为小萝莉的她竟然可爱至极，想要跟他生气都生不起来。

    “额……我承认我们救你是有私心的，但是我们绝对不是劫持你，而是我们需要你的帮助。”

    周浩也不知道怎么说。

    “帮助？你们这是求人帮忙的样子？你们人族还真是好深的算计，以为救了我，我就会感恩戴德的带你们找到生命之果么？你想多了！我宁死不从！”

    茉莉当即说道，这话弄得周浩顿时无语。

    “哼，还真是厉害的小丫头，你信不信，我们将你交给虎王？”

    姬妖月看不下去了，忍不住怒声说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第807章 龙元

    姬妖月的话一说出来，那小萝莉更是不服气，直接掐着腰。

    “那你们就将我交出去吧，这样的话，你们永远也别想知道生命之果的下落！”

    她也不是好惹的，别看现在人畜无害是个小萝莉，但是她恢复本体，战斗力就算是他们三个，都够喝一壶的了！

    “哎，算了，既然不说就不说，我们自己找吧。”

    周浩很是郁闷，他倒是想严刑逼供，但是这个小萝莉看上去那么可爱，周浩人类的内心还是突破不了，无法下手。

    就连凌天也苦着脸，显然不知道如何对付这个小萝莉。

    至于姬妖月更是冷哼一声，不去理会她。

    “怎么办，她不说，我们没有线索，接下来要怎么做？”

    凌天还是很冷静的，当即开口道。

    “没有线索，就找，那个神机盟也在找生命之果，或许他们知道，要不然，我们去神机盟试试？”

    周浩建议道，只是这话说完之后，那小萝莉顿时就冷哼一声。

    “你们还真是不怕死，竟然要去神机盟，哼，就凭你们三个圣级的，人家一只手就能弄死你们。”

    她无情的嘲讽起来，让周浩他们脸色顿时阴沉下去了。

    “就算是死，我们也要试一试，这是我们唯一的机会。”周浩郑重道。

    听到这话，那小萝莉眨了眨大眼睛，不过并未多说什么，而是找了个舒服的位置，直接坐了下来。

    “小丫头，既然你也没有危险了，你就走吧，还赖在这里干什么。”

    周浩瞧着她这个样子，顿时气不打一处来。

    “谁说没有危险了，虎王他们肯定满世界找我，你们这里这么安全，我当然要跟你们走了。”

    小萝莉茉莉白了周浩一眼，那个样子，别提有多让人生气了。

    周浩顿时无奈，心中郁闷无比，早知道是这个结果，就不救她了。

    这里危机四伏，周浩他们也不敢妄动，所以找了个地方，就藏匿起来，随后拿出资料，看了起来。

    三个人开始研究，如何进行下一步，随后朝着一个城池而去。

    “这里隶属于神机盟，我们伪装一下去打探消息，应该问题不大。”

    周浩让千羽甲隐匿在城池之外，随后三人下了飞船。

    茉莉也跳了出来，跟了过来。

    “小丫头，都到这里了，你还跟着我们干什么啊？”周浩一脸无语，质问道。

    “我愿意跟着谁，就跟着谁，要你管！”

    小萝莉茉莉哼了一声，那个样子，着实气人。

    不过，周浩也眨了眨眼睛，和凌天对视一眼，都看出对方的想法。

    虽然她什么线索都不显露出来，但是跟在他们身边，只有好处，没有坏处，毕竟他们的安危和她拴在一块，如果他们危险，也将她带进了危险之中。

    所以，她肯定是不会让这种事情发生的。

    “好，那你就跟着吧，不过，我们可对这里不熟悉啊，还要你引路。”

    周浩笑着说道。

    “哼哼。”

    茉莉白了一眼周浩，懒得多说什么，四人乔装打扮一下，直接进入了这诺达的城池。

    “我们分头行动吧，小心打探生命之果的下落。”

    周浩和姬妖月他们思索一番之后，便开始分头行动。

    不过，茉莉这个小丫头倒是跟着周浩，则倒是让他有点没想到。

    “我们去哪里能打探到生命之果的消息？”

    周浩尝试问道。

    “你以为生命之果那么好打探么！”

    小萝莉茉莉一点都没有好脾气，当即说道。

    周浩很是无奈，这个小丫头倒是鸡贼的很，只要是关于生命之果的事情，一句话都不说，这可让周浩不知道怎么办才好。

    无奈之下，周浩只能在这里转悠起来，不过这里面走了好多地方，也没有关于任何生命之果的消息。

    折腾了一下午，都没有任何线索，周浩越来越着急了。

    时间一分一秒过去，他们时间也就越少，这对于他们而言，可不是什么好事情啊。

    周浩郁闷的时候，茉莉突然看着周浩，忍不住问道。

    “你就这么想知道生命之果的下落，你要用他干什么？”

    周浩不及思索道：“为了我的家园。”

    这句话让茉莉愣了一下，“家园？生命之果虽然珍贵，但是还没有那种效果吧？”

    “我们星球没有强者庇护，如今面临大敌，只有拿到生命之果，那位强者才会出手庇护我们，否则的话，我们必死无疑。”

    周浩说完这话，那小萝莉顿时愣了一下，她本以为周浩他们是那这个东西要发点财，却没有想到，竟然这么重要！

    “虽然我很理解你的心情，但是我还是想说，这个希望太渺茫了。”

    茉莉想了想，还是开口说道，虽然他们接触的很短暂，但是她能看出来，周浩他们并不是什么坏人。

    “什么意思？”

    周浩听到这话，心里咯噔一下。

    “你不了解这里，生命之果，对于这个地方有着很独特的意义，甚至说，来到这里的每一个人，都想得到生命之果，你已经不是第一个，也不会是最后一个。”

    茉莉淡淡道。

    “但是，生命之果想要得到，很是困难，至今也只有十多枚被带出去，这里面还有很多传说的色彩，所以，你想要带走一枚，实在是太过渺茫了。”

    茉莉这话倒也不是骗周浩，而是真的如此。

    “信不信由你，因为我也想找到生命之果。”

    周浩深吸口气，看着茉莉。

    “我想问你，你到底知不知道生命之果的消息。”

    茉莉笑了一下，淡淡道：“你疯啦，我当然不知道了，如果我知道，不早就拿到手了？”

    “那虎王为什么说你知道这个消息。”周浩很是疑惑。

    “因为我们龙族，生来就是守护生命之果，而且，生命之果的本名不是这个，而是叫做……龙元！”

    这一句话，让周浩大感惊讶，甚至有些不敢相信。

    “龙元？”

    他根本很难理解，本以为是一棵树上的果子，但是从未想到，竟然和龙族有关系！

    “没错，就是龙元，我知道的消息，就是这个，除此之外，没有了。”

    茉莉摊了摊手，很是可爱道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第808章 龙元所在

    周浩听到这话，顿时郁闷起来，这线索，可就都断了啊！

    这龙元身为龙族的茉莉都不知道，他上哪里知道去啊？

    “所以我说，你们肯定得不到了，倒不如想想别的办法。”

    茉莉倒是好言相劝，可是周浩还是摇了摇头。

    “不，这是唯一的办法，除此之外，没有任何手段，能拯救我的家园！”

    不管这件事到底跟龙族有多大的关系，到底有多困难，周浩都要试试！

    既然在这个星球上，周浩就算是挖地三尺，也要找到才行！

    听到这话，茉莉眼中闪过一丝奇异的色彩！

    她并未开口，可神情还是显示出，这件事绝非这么简单！

    很快，姬妖月他们也回来了，一点消息都没有打探到，这已经过去了几天了，他们毫无头绪，心中自然有些着急。

    然而，就在周浩愁眉不展的时候，青蛙突然用神念和周浩交流。

    “周浩，你别说话，你听我说！”

    “刚刚那个小丫头说的龙元，我好像想明白了，本来，我对生命之果，也所知很少，只是听说过，但是如果说是龙元，我或许知道！”

    周浩听到这话，神情顿时激动起来，可是他急忙装作什么都没有发生一样，用精神力和青蛙沟通。

    “你既然知道，快说！”

    “你别着急，这个龙元，确实和那小丫头口中相差不多，很是神秘，这里面牵扯到一个远古的秘辛！”

    青蛙神情凝重，声音也是带着严肃，让周浩无比紧张。

    “星空之中，种族无数，而最为原始的，就是异兽种族，他们是上天孕育，而你们，都是进化而来，说白点，他们是自然孕育，而你们是自然选择而来，这其中的关系，你应该能明白。”

    “他们存在悠久，自然有着与众不同的地方，而这个地方，就是他们的血脉！”

    青蛙一字一句郑重说道，周浩屏气凝神，听得十分仔细。

    “宇宙的奥秘，到现在都没有人能够完全解释清楚，就算是掌控源力的大能，也说不清楚，我们从何而来，为何能够修行，我们吸收的元气，到底是什么，这些都是秘密！”

    “但，有一点很清楚，就是我们既然能修炼，全部源于法则！”

    青蛙说到这里，更加凝重起来，很显然，对于这种高深的奥秘，他也不清楚。

    “通俗来讲，我们生活的宇宙，就是一个法则交织的空间，这里面规定我们能做什么，不能做什么，一切都是由这个法则来定。”

    “而龙族，他们生下来，就有掌控法则的潜力，很多纪元之前，宇宙还是混沌时候，龙族诞生，就掌握整个宇宙，虽然这是传说，可是我一直都觉得，有理可循。”

    “而这龙元，更加让我确定了这一点，所谓的龙元，与其说是一件东西，倒不如说是龙族的法则力量，凝聚出来的精华。”

    “要不然，为什么这件东西，能够有那么大的效果，让濒死的生命，重获生机，让寂灭的神魂，得到复苏，这都是源于法则！”

    青蛙一口气说了这么多，让周浩有些消化不动，可是他还是能清楚的明白，青蛙口中的这一切，定然和那生命之果，也就是龙元有关系！

    “而我也知道，这龙元是怎么获得，乃是他们龙族诞生之地，他们的龙脉所在，凝聚出来的，但是这龙脉，或许崩溃不见，也或者沉寂在那个空间，总之，他们龙族也没有掌握。”

    说到这里，周浩顿时无奈起来，如果真的是这样，那岂不是完蛋了？

    他们上哪里找去啊！

    “你废了这么半天话，结果没有给我说出任何一个办法？”

    周浩有点生气，很是愤怒道。

    “你看，你着什么急啊，别人没有办法，但是或许，我们真的有！”

    说到这里，周浩当场就神情一变。

    “我们有？怎么办？”

    周浩连忙问道！

    “你的本体，可是虚空巨兽，虚空巨兽最大的本领，就是掌握空间，或许我们能够找到沉寂的龙脉空间，但是，想要进入龙脉所在的空间，只有龙族才有办法，所以你要做的就是，询问茉莉，看她知不知道，龙脉到底在哪里。”

    青蛙说完这句话，周浩也就明白了。

    怪不得茉莉想要找到龙元，其实，她不是想要找到龙元，而是想要找到龙脉所在！

    如果自己能够帮她找到，说不定她真的可以带她得到龙元！

    这么想着，周浩看向茉莉，笑道。

    “小丫头，你口中的龙元，是不是龙脉之地诞生的法则精元？”

    这一句话说完，茉莉神情顿时变了一下，她震撼的看着周浩，不敢相信。

    “你怎么知道？”

    她说完这句话，是下意识说出来的，说完就后悔了，立马捂住了嘴巴！

    “那个……你说什么呢，我听不懂。”

    她眼神闪躲，可是周浩还是能看出来，她就是在忽悠自己。

    “哼，我说的是什么，你应该清楚，你想找到那个空间，而我有办法，如果你能让我们得到龙元，倒是合作。”

    周浩也不废话，看着茉莉，直接说道。

    茉莉看着周浩，神情之中带着犹豫，半晌之后，她这才开口。

    “你……你说的是真的？”

    她言语之中充满了不确信，但是周浩的话，让她心中充满了希望，不管是不是真的，她都想询问清楚。

    “当然。”

    “我为什么要相信你，你有什么本事能帮我们找到龙脉？”茉莉顿时开口。

    “凭借这个！”

    周浩说完，直接伸出手来，一个小型的空间，顿时从他手中划分出去。

    随后，一个两个，足足数十个，凝聚出来。

    “我对空间的掌握，绝非是你们可以比拟的，或许有办法，找到那个空间。”

    周浩这一手当即就将茉莉震撼住了！

    “好强的空间感悟，这……这种水准，就连神境也达不到啊！你这个修为，怎么能做到这一点！”

    她很震撼，虚空巨兽的本命神通，就是掌握空间力量，这对于别人或许很难，但是对于虚空巨兽来说，如同刀刻斧凿一般，深深烙印在骨髓之中！

    信手捏来！

 第809章 偷偷混入

    周浩笑了笑，看着茉莉，淡淡道。

    “这你就不用管了，如何，合作么？”

    这话说完，茉莉顿时深吸口气，思索片刻，毫不犹豫点了点头。

    “好，既然你能有这个本事，当然要合作了，不过，我可告诉你，骗我的下场，可是很惨的！”

    茉莉挥了挥拳头，那小萝莉的样子，着实可爱至极。

    周浩点了点头，“放心吧，我和你的心情一样，甚至我比你更着急得到龙元。”

    茉莉嗯了一声，选择相信了周浩。

    “那好，希望我们合作愉快，龙脉所在，就在海底，我龙族的领地，你们要跟我去龙族才行。”

    茉莉直接说道，周浩他们自然没有任何犹豫。

    姬妖月和凌天虽然很担心，可是周浩和他们解释了一番之后，二人也就明白了。

    茉莉想要找到龙脉所在，不比他们想要找到龙元的心情差一丝一毫！

    毕竟，龙脉对于龙族来说，珍贵无比！

    四人乘坐洛神舟，直接来到了海底。

    下降了足足数万米之后，这才来到了龙族的领地！

    周浩看到了无数的巨龙躺在海底，放眼望去，无边无际，同样，在这周围还有无数的海族，都是他们的奴隶，依附龙族。

    在这海底，有着无数的巨大建筑，很是古朴，上面满是玄奥的符号，透露着沧桑。

    茉莉看着周浩他们，深吸口气。

    “这件事还是要和长老他们说一下，我现在就带你们去龙殿。”

    说着茉莉带着周浩他们直接来到了龙殿。

    风暴之子茉莉看向龙族长老，神色急切的问道：“长老，请您帮我打开禁忌空间可以吗？”

    周浩他们想要找到生命之果的具体位置，必须要通过禁忌空间，找到龙脉所在的空间才可以。

    可是话音未落，就听到无数龙族之人，厉声反对了起来。

    “不行！他们根本就不是我们龙族的人，怎么可以进入禁忌空间，打开龙脉？”

    “没错！龙脉世世代代守护龙族，怎么能够被这群来历不明的人入侵，若是他们想要破坏龙脉怎么办？”

    “这群人玷污了我们的圣地，根本就没有资格进入龙脉所在的空间！”

    “滚！立刻滚出去！”

    龙族众人大声呼喝起来，手中紧握着三叉戟，恶狠狠的威胁着周浩。

    似乎他要是还不赶紧离开这里的话，就会直接用武器将他给乱刀戳死一般。

    坐在首位的龙族长老，脸色严肃，他目光威严的扫视了周围众人一眼，紧接着缓缓落在了茉莉的脸上。

    “龙族子民的意见，你也听到了，我们不可能让几个外人，接触龙脉，威胁龙族安全。”

    龙族长老说完，目光看向周浩，神色阴冷道：“识相的话，你们就趁早离开，否则，我们将铲除所有对龙族有威胁的入侵者！”

    这话说出口，明摆着就是赶人的意思。

    茉莉无奈的看着龙族长老，既然他已经开口，自己根本就无法忤逆他的决定，只能点头，恭敬回答道：“我知道了，长老……”

    “但请求您千万不要伤害他们，他们是好人，他们救了我的命……”

    风暴之子茉莉恳切的看着龙族长老，说道：“我这就带着他们离开！”

    龙族长老没有说话，而是淡淡的看了一眼茉莉，算得上是应允了。

    茉莉回头看向周浩一行人，对着他们说道：“好了，我送你们离开吧。”

    周浩点了点头，跟着茉莉转身走了出去。

    一直走出去老远，周浩这才停了下来，他严肃的看向茉莉，沉声说道：“茉莉，不管怎么样，我也绝对不会放弃寻找生命之果的。”

    ‘没错，我们这一次之所以会来到这里，就是带着任务而来，若是龙族长老不答应，我们也会想别的办法进去的。“

    凌天也是语气坚定的说着，几个人根本就没有任何退缩之意。

    “我知道。”

    茉莉看向众人，点头认真道：“刚才我之所以那么和龙族长老说，只是为了应付他而已。”

    “你们放心，你们救了我的命，这个恩情，无论如何我都会报答的，而且……我也需要生命之果去救人。”

    话说到一半儿，茉莉的神色，忽然变得暗淡下来。

    周浩看着茉莉似乎是触及到了什么伤心往事，自己也没有细细去多问，而是点了点头道：“好，那我们一起。”

    生命之果其实并不只有一颗，而是生长在生命之树上，千年结一次果，每次两三颗，若是运气好的话，四五颗也说不准。

    正因如此，生命之果才会如此珍贵，让所有的人都想要去寻找。

    茉莉让三个人跟在自己的身后，沿着长长的走廊，躲过了不少看守禁地的龙卫们，终于来到了禁忌之地的所在！

    禁忌之地是一个硕大的天坑。

    天坑深达五米，最中间的位置，则是一个圆形的石碑。

    石碑的最上面，雕刻着一个巨龙的雕像，栩栩如生，极为宏伟！

    而石碑的周围，每隔一米，就站着一个龙族守卫。

    他们手持三叉戟，神色肃然的看着远处，一动不动的样子，好似雕塑一般。

    三个人躲在石柱后面，看着禁忌之地的大门前，不下二十个龙族守卫，正守护着此地，心头顿时一沉。

    “糟了，这么多龙卫，我们要是和他们打起来的话，势必会惊动龙族长老！”

    凌天眉头紧锁，心头一沉，暗道这绝对不是什么好预兆。

    茉莉沉吟了片刻，紧接着忽然站出来，严肃道：“我去引开他们，你们趁机进去，只要速度够快，进去里面的空间之后，他们就不容易找到我们！”

    茉莉看向周浩，再次嘱咐道：“里面危机重重，你们一定要注意安全，我解决了外面的事情，就进去找你们！”

    “好。”

    周浩点头答应下来，紧接着就看到茉莉起身，纵身一跃，飞速的跳了下去，来到了龙族守卫队长的面前。

    “茉莉公主，您怎么来了？”

    龙族守卫队长阿莫斯脸色一怔，旋即抱拳行礼，之后立刻严肃的说道：“族长吩咐过，这里是龙族禁忌之地，没有族长手谕，任何人不可踏入半步，请茉莉公主速速离开，避免引起不必要的误会！”

 第810章 进入

    龙族守卫队长阿莫斯的语气，极为严肃，看向茉莉，沉声开口说道。

    “哦？”

    茉莉眉头一挑，脸上闪过一丝冷淡之色，缓缓开口问道：“所以你的意思是，我身为龙族公主，也可以被你们随意驱使了？”

    “我现在虽然还没有完全成为龙族之皇，但也不是你们可以呼来喝去的存在！”

    阿莫斯心头猛地一颤，这样的一番话，明显就是在责备自己的意思！

    不管怎么样，茉莉说的确实不错，她本就是龙族公主……

    即便是她降下龙威，迁怒于自己，自己也没有任何可以解释反抗的余地……

    “对不起！茉莉公主，属下该死！”

    阿莫斯惊慌的单膝跪地，抱拳行礼，死死的低着头，可是却依旧咬着牙说道：“茉莉公主，请您体谅我们的工作职责，不要为难我们！”

    茉莉脸色一沉，旋即缓缓开口又道：“我既然来到这里了，能没有长老的手谕吗？”

    茉莉作势，就要伸出手来，对着阿莫斯说道：“你过来，我给你看。”

    阿莫斯立刻起身，走到了茉莉的身边，没有任何的防备。

    哪知道他刚刚走到茉莉的身边，紧接着就被茉莉一掌劈在了脖子上，呼出一口气！

    淡蓝色的气体直接喷在了阿莫斯的脸上，让他瞪大了双眼，不甘心的重重倒在地上，瞬间晕了过去！

    “阿莫斯队长，阿莫斯队长，你怎么了？”

    茉莉故作惊慌的对着阿莫斯呼喊了一声，紧接着急切的对着众龙族守卫们说道：“还傻站着干什么，没看到阿莫斯队长晕倒了吗？”

    “赶紧扶他去龙医那边看病啊，难道你们还眼睁睁的看着他死在这里啊？”

    眼看着队长忽然倒了下去，而且茉莉公主也生气了。

    原本还安静站在原地的龙族守卫们，看到这一幕之后，神色顿时一慌！

    他们立刻急吼吼的冲了过来，准备去搀扶阿莫斯。

    茉莉趁机对着远处的三个人，使了个眼色，暗示到他们现在就是最好的时机！

    “我们可以过去了！”

    周浩准确的捕捉到了茉莉对自己的暗示，于是立刻起身，对着二人说道。

    “好！”

    姬妖月和凌天，立刻起身，迅速的跟着周浩飞速的朝着禁地之地的入口处赶了过去！

    与此同时，茉莉也趁着众人不注意，走到了禁忌之地的入口之前。

    她用手刀立刻划破了自己的手心儿，无数金色的鲜血弥漫出来，直接洒在了龙身上！

    “唔……”

    茉莉感受着自己的鲜血，被龙眼源源不断的吸入进去，眼看着雕塑上的龙眼，越来越红，她知道，禁忌之地的大门，即将开启！

    “茉莉公主！您在干什么！”

    有一个龙卫发现了端倪，回头看向茉莉的时候，神色顿时大惊！

    他急吼吼的冲了过去，想要阻止，可是却已经来不及了！

    龙眼已经变得血红，周身上下，浮现出大片大片的金色光芒！

    周围的地面，也在剧烈的颤动着，圆形石碑则正在一点点的缓慢朝着上方漂浮起来！

    “成功了！太好了！”

    茉莉心头一喜，正准备冲过去的时候，却发现自己因为消耗了太多的体能，从而导致自己的力量不稳，根本就迈不开脚步！

    没错，禁忌之地开启，需要龙族血脉之人，献祭自己的鲜血！

    如今茉莉的血被抽了太多，她的嘴唇儿都变得苍白起来，只觉得体内的力量也在一点点的流逝。

    眼看着禁忌之地开启成功，周浩和姬妖月，还有凌天，对视一眼，直接动手！

    要是打群架，他们打不过，但是想要救走茉莉，还是轻而易举！

    周浩直接凝聚出无数的空间，挥舞出去，阻挡一部分的龙卫，随后发动瞬移，来到茉莉身边，强大的肉体凝聚的力量，轰然爆发。

    那龙卫虽然厉害，可是周浩全力一击，就算是他，也要暂避光芒！

    然而，这就是这一瞬之间，周浩已经得手！

    他拉着茉莉迅速的朝着圆形石碑底下，所爆发出剧烈光亮的入口处，飞驰而去！

    “拦住他们！绝对不能让他们进去！”

    其中一个侍卫大吼一声，率先冲了过去，可是他们的速度却很快，龙卫根本就阻拦不住！

    他只能拼尽全力的抓住了凌天的一条腿，试图将他给拖出来！

    “去你的！”

    凌天挥起手中长刀，却没有抽出刀来，而是用刀鞘重重击打在龙卫的手臂上！

    不过他的力量也不是盖的，办成力气就将龙卫给打的惨叫一声，重重摔在地上。

    之所以没有伤害他，是不想再引发什么事端，给茉莉增添麻烦。

    毕竟她帮了他们这么多，若是再杀掉了一个龙族之人的话，那么这份罪责，到时候必定会被龙族长老怪罪在茉莉的身上！

    眼看着四个人冲进了禁忌之地，禁忌之地的入口，也迅速的关闭了。

    茉莉虚弱的看着他们成功走了进去，这才缓缓闭上双眼。

    她已经耗尽了身体机能，直接晕了过去！

    “快去禀告族长大人，有入侵者闯入禁忌之地！”

    副队长神色慌张，连忙吩咐起来。

    “是！副队长！”

    其中一个龙卫，则立刻起身，飞速的朝着龙殿赶了过去！

    周浩他们进入这禁忌之地，瞬间被眼前这一幕给震惊了！

    无数的空间随便，数以百万，凝聚在这里，让周浩顿时感觉到了头疼！

    “怪不得龙族找不到龙脉所在，这些空间时而变换，加上他们本身就对空间之力掌握不足，想要找到龙脉，几乎难于登天！”

    周浩明白过来，很是震撼。

    看着茉莉晕了过去，周浩立马催动体内的元气，打进茉莉身体内。

    她损失龙族精血太多，很是危机，周浩拿出稀有能量棒，一边给自己补给，一边给茉莉疗伤。

    过了足足半个钟头，茉莉这才悠悠转醒。

    “谢谢你。”

    茉莉挣扎站起身来，体内很是虚弱，但是勉强能够支撑。

    “我们时间有限，长老他们一定知道我们闯入进来，如果他们在外面打开禁忌，闯进来，你们都会死，所以……我们要尽快找到龙脉空间！”

 第811章 进入龙脉

    茉莉很是着急，周浩他们自然也是如此！

    不过，在这数以万计的空间碎片之中，找到那龙脉所在的空间，实在是太难了！

    而且，时间有限，很难办到啊！

    茉莉也知道如此，所以更加着急，她孤注一掷，甚至拿着她龙族公主，未来龙族之皇的身份，来冒这个风险！

    “交给我吧！”

    周浩深吸口气，直接闭上眼睛，无尽的空间风暴，在他身边凝聚，虚空巨兽的本命神通，直接使用出来，查探所有空间！

    只是，这一个空间一个空间去查探，实在是太慢了，而且，对于周浩来说，十分损耗精神力！

    “这么下去不是办法！”

    青蛙的声音响彻在周浩的脑袋之中，他随后忍不住道：“龙脉是龙族的圣地，培养龙元的地方，龙族之人，肯定能感受到，周浩，你用茉莉的精神力，探查下去，一定能够感应得到！”

    周浩听到这话，顿时双目一闪！

    “没错，虚空巨兽探查空间的同时，也能感受到空间内的气息，龙脉和龙族，虽不说气息一模一样，但是一定有所相似！”

    这么想着，周浩没有任何犹豫，立马看向茉莉！

    “茉莉，我需要你的帮助，你释放精神力，不要抗拒，我要用你的感知，去探寻龙脉空间！”

    茉莉虽然不知道周浩这个办法到底是什么意思，但是眼下，他也没有别的办法。

    可是真的实施起来，他还有点担心，每个人的精神力都十分脆弱，一旦周浩的精神力闯入他的精神力，只要稍微动用一点手段，就能将她斩杀。

    但是，她还是没有任何犹豫，直接伸出手来，因为她相信周浩！

    周浩一把抓住她的手，与此同时，茉莉开放了自己的精神力，周浩瞬间闯入进去。

    一瞬之间，周浩就感觉到了茉莉的精神力，她的精神力清澈无比，很干净，如同白雪一样晶莹剔透。

    她的精神力内，更是有着古老的意志，那是独属于龙族的古老传承。

    周浩没有那么多时间体会，而是直接借助她的感知，探查起来！

    与此同时，龙族上下，瞬间动乱起来，他们的禁地，那可是最大的秘密，因为龙脉，就在其中！

    如果龙脉被人夺走，那无疑如同夺走了他们的根本！

    虽然龙脉找寻不到，可是毕竟那是他们的希望，要是被人占据，他们就彻底完蛋了！

    “该死的茉莉，竟然如此大胆，进入禁地，外来人格杀勿论，茉莉夺去龙族公主之名，囚禁深渊炼狱！”

    龙族长老们一致决定，顿时杀到了禁忌之外。

    几人合力，用龙血召唤禁忌，很开就缓缓将这禁忌再次打开！

    而这个时候，周浩他们就感应到了！

    “快一点，在快一点，龙脉，你到底在哪里！”

    周浩着急万分，这是他们唯一的一次机会！

    如果失去了这个机会，不仅仅他们会死，连带着整个地星，也同样会成为地狱！

    所以，周浩只能成功，不能失败！

    “啊――！”

    周浩怒吼一声，七窍流血，他强行催动自己能承受的最大精神力，超强的符合，已经让他出现晕眩，更是伤到了精神之力。

    甚至，就在虚空巨兽本尊，此刻也脸色一变，巨大的眼睛出现沉睡之意！

    如果它沉睡下去，不仅仅无法成功，甚至还会成为土神兽的养分。

    周浩自然也知道这一点，但是危急时刻，他顾不上那么多了，全力探查！

    而这个时候，那禁忌已经打开，龙族之人，瞬间冲了进来！

    “给我拿下！”

    他们疾驰而来，然而就在这个时候，周浩脸色豁然一变，猛地看向头顶上放，在那无尽的空间碎片之中，找到了一个让他感觉到无比亲切，无比熟悉的空间！

    “龙脉！”

    周浩激动无比，二话不说，直接拉着姬妖月和凌天，还有茉莉，联通那个空间，瞬间钻了进去！

    进去之后，周浩顿时喷出鲜血，栽倒在地，就连茉莉也消耗居多，摇摇晃晃一屁股坐在了地上。

    可是，姬妖月和凌天，却震惊了！

    因为眼前的一幕，实在是太让人震撼了！

    那是一个巨大的龙皇雕像，那巨大的身躯，望不到尽头，强大的气息，弥漫整个空间，在这上放，能够清楚的看到，一条连绵不断的精气，慢慢流转！

    那，便是龙脉！

    在这龙脉之下，有着无数的龙元，这些龙元如同一个个生命一样，仿佛能够感觉到他们的心跳！

    周浩强打起精神，也被这眼前的一幕惊呆了！

    “我的天……”

    周浩还从未见过这么恢弘的场面！

    这就是宇宙的远古之族，龙族的龙脉所在么？

    无论是那巨大的雕像，还是一望无尽的精气，甚至那无尽的龙元，都让周浩彻底惊呆了！

    茉莉也瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，眼中充满了惊愕！

    “真的……真的找到了龙脉，我……我龙族有救了！”

    她很是激动，他们龙族已经沉浸太久了，血脉枯竭，甚至繁育后代都成了问题。

    没有龙脉和龙元的加持，他们龙族就如同一个被榨干了的枯井，早晚会彻底干枯。

    但是现在，有了龙脉和龙元，他们龙族想要恢复昔日的盛况，指日可待！

    周浩笑了起来，一屁股坐在地上，看着茉莉。

    “怎么样，我就说能找到吧！”

    茉莉也高兴的不得了，一下子扑到了周浩的怀中。

    “谢谢你，真的谢谢你……你是我龙族的恩人！”

    周浩都不好意思了，挠了挠头，“恩人不恩人的，我倒是没有想那么多，我主要就是为了生命之果……”

    “我知道，放心好了！”

    茉莉看着这巨大的雕像，仿佛有所感召一样，直接飞身而起，顿时那雕像释放出一道光芒，将茉莉笼罩。

    顿时，一股极为高贵的血脉之力，传递出来，让周浩他们都震撼起来。

    “血脉传承？不错不错，这才是真正的龙皇血脉，周浩，你小子可以啊，有了这么个朋友，日后行走宇宙，你可以有牌面了。”

    青蛙声音响彻起来，同样带着激动之意。

 第812章 铁手到来

    茉莉继承血脉之力，修为也越来越强大，一股极为高贵的血脉之力，凝聚在她的周身！

    “这就是龙族的高贵血统，在整个宇宙之中，也算的上是古老的存在了！”

    青蛙的声音响彻在周浩耳朵里，他看着茉莉正在接受龙族一脉古老的传承，心中也感叹。

    这就是上天的宠儿，远不是他们可以比拟的。

    “怎么，羡慕了？龙族虽好，但是他们这么多年的血脉，早就已经干枯了，如果不是你找到龙脉所在，不出百年，龙族必定会凋零的。”

    “相比之下，你们人类虽然血脉低微，但是却有无尽的潜力，这份潜力在没有任何的传承下，你们也能有如此的成就，这不是龙族他们能够比拟的。”

    青蛙的话，给周浩又弄了一点信心，他笑了一下，虽然这话说的很是让他高兴，但是他知道，面对龙族这样的种族，还是能成为朋友的好。

    “快了，她要将龙脉的传承彻底掌控了，到时候她就是新的龙皇。”

    这话说完，果然如青蛙所料一样，那头顶之上，雕像之下的茉莉，猛地睁开了眼睛，在这一刻，她顿时散发出龙鸣之音。

    强大的力量，席卷整个空间，在这天地之中，强悍无比！

    同时一股法则之力，也悄然凝聚出来！

    “乖乖，这不都快道境了么？还真是厉害啊！”

    周浩感受到那股压力，顿时惊讶起来。

    一旁的姬妖月和凌天也都震惊了，他们万万没有想到，一个传承竟然让茉莉差一步进入了道境，这种修为，如果没有十年，根本无法达到！

    茉莉笑了一下，一挥手，整个空间顿时传来一阵波动，如同与她相连一样。

    “周浩，谢谢啦，没有想到，我家先祖，还留了一份龙皇血脉，我如今吸收，已经突破龙族的桎梏了！”

    茉莉很是高兴，落下来的时候，已经不再是一个萝莉了，而是一个性感的大美女！

    金发，大长腿，纤细的身材，傲人的弧线，简直比魔鬼还魔鬼。

    “你……你这小丫头，竟然长大了？”

    刚刚在上面，光亮太足，周浩也没有看清楚这个丫头，等都他落地这才看出来，心中也是震惊无比。

    “怎么滴，还不能让我长大啊！”

    茉莉白了一眼周浩，冷哼一声说道。

    “额……”

    周浩顿时无奈起来，也没有多说什么。

    “这一次，你帮了我，我已经继承了龙皇的血脉，我不会忘记你的恩情的，这龙元，你收着。”

    说着，茉莉直接取来了十枚龙元。

    当然了，和这上百个龙元相比，这还不算什么。

    “龙元的用途不是很大，只是对龙族有不可想象的好处，所以，我不能给你太多。”

    茉莉笑了一下，随后继续道。

    “不过，我不会忘了你的恩情的，龙族，永远都是你最好的伙伴，接下来，我会闭关，让所有龙族的人，进入龙脉之中修行，差不多百年之后，才会出来，到时候，我会去找你的！”

    茉莉看着周浩，很是真诚的说道。

    周浩也笑了笑，点了点头。

    “祝贺你！”

    龙族一直都是走下坡路，茉莉如今成为了龙皇，自然要将龙族昔日的荣光找回来。

    打开了空间，茉莉送走了周浩他们，至于之后的事情，周浩他们也没有想法，更没有在意。

    他们坐上了飞船，心中很是高兴，至少，他们已经得到了生命之果，也就是龙元！

    只是，他们不知道，此时此刻，银河系之上，一只大军，已经来临！

    铁血盟！

    他们最强大的统领，道境修为的强者，也来临这里！

    铁手看着这里，微微一笑。

    “是这里没有错了，但是为什么，没有呢？呵呵，隐藏了么？倒是有些厉害啊。”

    “不过，这么低端隐藏左边的阵法，根本对我无用啊！”

    铁手冷笑起来，之后操控战舰，直接扫描起来。

    “开始扫描，破解坐标。”

    庞大的战舰，顿时释放出绿色的光芒，探查之后，顿时感受到了一股星系的波动。

    “统领，这里就是银河系，如你所说一样，被隐藏了坐标，但是，我们已经破解了。”

    副统领笑了一下，根本不在意。

    “能拥有隐藏坐标的阵法，说明这个星系，也不是那么落后，不过，还是不够看。”

    铁手摇了摇头，操控着战舰，直接闯入了银河系，庞大的战舰顿时笼罩一方。

    进入之后，看到银河系的场景，铁手愣了一下，摇了摇头。

    “果然是垃圾星系，不过，这也好对付了，但是我派遣的那几个人，怎么联系不上了，不管了，先将这里整编吧。”

    铁手笑了笑，巨大的战舰，直接飞到了整个银河系的上空，庞大的战舰，遮天蔽日，很快来到了地星之上。

    整个地星，顿时看到了这个巨无霸一样的东西，顿时露出惊恐！

    五大联盟也都傻了眼睛，他们还是从未看到这么强大的战舰，立马开始备战起来。

    无数的强者飞到空中，目光警惕的看着这个战舰。

    铁手操控战舰，进入地星，看到地星的人族，微微一笑。

    “分析一下

    铁手根本不在意，他早就探测过了，这个地星之中，一个圣级的武者都没有，想要和他对抗，简直就是找死一样！

    副统领立马扫描了起来，很快，得出了报告。

    “生命等级，五级，最低端，脑域程度，低端，血脉程度，低端，基本上，没有可利用的价值。”

    听到这个结论，铁手没有任何的感觉，毕竟这种星球，他们也来了不少次，见怪不怪了。

    “这里……就算是卖做奴隶，基本也不行了，实在是太弱了，不过，女子还是可以卖的，毕竟很多客户，都是喜欢特殊的女性物种。”

    铁手笑了笑，直接开口。

    “派遣队伍，将这地星的老人，孩童，男人，全部抹除，只留下女性。”

    听到这个句话，副统领直接带着一队人，从战舰慢慢走出来。

    青剑王他们战力虚空，看着慢慢从战舰之中走出的外星人，一个一个都脸色凝重无比。

 第813章 争分夺秒

    青剑王他们知道，这一次来临的，就是铁血盟的人，他们肯定是侵略地星，对于这一点，他们实在是没有任何办法！

    “土著人，你们有两个选择，自裁，或者让我们解决你们，只有两个选择，选择吧。”

    领头的副统领，可是圣级八级，强大的修为，根本不是他们可以比拟的，一旦交战起来，他们必死无比！

    听到这话，青剑王他们一个个都脸色难看至极，他们很是愤恨！

    “外星人，这是我们的家园，请你们离开，不然，不要怪我们不客气！”

    青剑王眼下，只能死守，除了这个办法，没有别的。

    “真是好笑，你们还想反抗我们，连一个圣级的强者都没有，如何能抵抗我们大军！”

    铁血盟副统领冷笑起来，根本不将他们放在眼里。

    “算了，不跟你多说废话了，给我斩杀了吧！”

    铁血们的副统领，也懒得废话，一挥手，十多个圣级的强者，当即飞了出来，强大的修为，凝聚在地星之上，让青剑王他们都脸色难看至极。

    他们的修为，根本无法抵抗，这可是足足是个圣级强者啊！

    而在这个时候，周浩也立马将消息传送给了乔治，后者知道之后，立马提供坐标，让周浩跳跃空间来临到奈落星系。

    周浩不仅如此，还立马联系了许玲。

    视屏接通，周浩就看到许玲脸色带着恐惧，急忙问道。

    “许玲，地星发生什么？”

    周浩感觉到一种不好的预感，有些担心。

    “外……外星人已经来了，他们……他们要屠戮我们的星球，我给你转实况连接。”

    说着，许玲联通了卫星，直接将空中的场面发布出来。

    周浩看到这一幕，脸色瞬间难看下去。

    “该死的！”

    周浩没有想到，紧赶慢赶他们还是来临了。

    他急忙连接乔治，将生命之果的资料传输过去，同时告诉乔治这件事。

    乔治也知道事情的紧急，急忙联系了那位大佬，很快得到了回复。

    “周浩，我已经联系了大佬，他已经出面，帮你调节，不过，建立在你的生命之果是真的情况下，如果是假的，他不会管这件事。”

    乔治直接说道。

    周浩立马道：“放心，肯定是真的！”

    “好！”

    乔治挂了联通方式，随后铁血盟的铁手，受到了讯息。

    “嗯？奈落星系的佣兵团团长？他找我做什么？”

    他眉头一皱，不过还是急忙联通了讯息。

    “尊敬的团长，不知道您找在下，有何贵干。”

    讯息那头，一道庞大的身影，响起低沉的声音。

    “铁手，你在银河系吧，先暂停一下。”

    那道声音很是冰冷，没有任何情绪，更是带着不用质疑的声音。

    “为什么？团长，虽然您是奈落星的佣兵团长，但是你我之间，井水不犯河水，您管不到我。”

    “我知道，这个面子，你给么？”

    佣兵团的团长，直接开口，依旧带着霸道之意。

    “你……”

    铁手脸色阴沉，他自然不敢跟佣兵团的团长硬碰硬，后者可是道境巅峰，虽然他背景也不弱，但是依旧不敢轻易得罪。

    “我需要一个理由，为什么？”

    铁手深吸口气，当即问道。

    “很简单，这个星球的主人，正在为我做事，事情做成之后，你要撤退，如果不走，我络系不会饶了你，同样，如果他没有帮我办好这件事，你如何处理银河系，随你的便。”

    那道声音淡淡开口，话落之后，铁手眯了眯眼睛，点了点头。

    “好，那我就给你一个面子，团长，不过，就这一次！”

    说着，铁手直接挂了讯息，直接给副统领召集回来。

    “老大，什么情况？”

    他很是诧异，不明白为什么会终止行动。

    “奈落星的佣兵团团长，已经给我发话了，让我等一下，甚至，这一单，有可能会失败。”

    他脸色很是难看，并不是因为一个银河系而生气，毕竟这种星系，买不上什么好价格。

    但是奈落星系的态度，让他很是愤怒。

    “奈落星系，不过是一个三线星系，也敢管我们，老大，您的背景……”

    副统领正要说什么，铁手当即呵斥道。

    “闭嘴，我的身份虽然不同，但是也不能和奈落星系开战，你知道，我在家族不受待见，如果出了这档子事情，怕是他们不解决我，家族的人，就会对我动手了！”

    “毕竟，要弄死我的人，很多！”

    铁手阴沉开口，脸色极为难看。

    而这个时候，周浩已经来到了奈落星系，他马不停蹄，直接找到了乔治，后者立马带他来到了佣兵团。

    “周浩，你拿到了生命之果了？”

    在路上，乔治也很震惊，毕竟这个东西太过神秘了。

    “没错。”周浩立马点了点头。

    “哈哈哈，好小子，你倒是厉害。”乔治哈哈大笑。

    很快，来到了佣兵团的大本营，看到这个佣兵团，他都震惊了。

    “这里是奈落星的佣兵团，这……这也太恢弘了？”

    周浩看着这庞然大物，心中也是感叹。

    “奈落星系的佣兵团虽然不是太大的组织，但是也很强，他们的入门等级，就是圣级，只有通过圣级五级之后，才算正式佣兵团的正式佣兵，他们佣兵虽然少，但是各个都是身经百战。”

    “而且，奈落星系着重培养佣兵，这也是他们的主要经济来源之意，他们的团长，也就是你的雇主，可是道境巅峰修为，其实，是半步界主修为，如果不是因为他的妻子，他早就突破界主了。”

    乔治对于这里很是了解，忍不住介绍起来。

    “嗯……带我去见团长吧。”

    周浩当即开口，随后带着生命之果，来到了佣兵团的大本营，一路来到了佣兵团团长的领域。

    “到这里了，里面我就不进去了。”

    乔治笑了笑，在外面等着。

    周浩感激的看了一眼乔治，随后进入了这里。

    刚刚踏入这里，就感觉到空间波动，进入了异世界。

    他看到了一个风景优美的地方，有山川，有奇异的花草，还有一个如同一个铁塔一样的壮汉，站在那里，他面前，有一张床，躺着一个美丽的精灵族女子。

 第814章 银河领主

    周浩的到来，那大汉转过身躯，如同钢铁一般漆黑的皮肤，长的极为粗狂，但是却能感受到他的霸道。

    “生命之果，拿来。”

    大汉没有多余的废话，声音霸道。

    周浩拿出生命之果，直接递了过去。

    大汉看了一眼拿了过来，随后就感受到他无尽的修为，紧着着，这生命之果就被他打进了女子的体内，一股精神力瞬间凝聚出来。

    “果然是生命之果，周浩，你的条件，我答应了，这是银河系领主部署条例，你看一下，没问题签字。”

    大汉依旧没有太多的废话，一个文件出现在周浩的眼前。

    他看了一眼，仔细阅读起来，愣了一下。

    “我们地星的人，全部是奈落星的身份？达到圣级级别，可以进入络系，成为正式居民？还可以参加佣兵团？”

    周浩愣了一下，这可是天大的好事儿啊！

    说白了，络系接纳一切的地星居民，只要达到修为，就可以走出地星，这对于周浩而言，简直是一件天大的喜事。

    “没错，这也是这协议最重要的条例，也是唯一你能获得领主资格的限定，奈落星不是慈善机构，即便是你们地星的生命等级很低，但是还是有希望，我们这也算是培养新兴势力，你明白么？”

    大汉的话，让周浩点了点头，他嗯了声。

    “明白。”

    “很好，从现在开始，你就是银河系的领主，受到奈落星的保护，我们奈落星的地图上，也会标注银河系。”

    大汉说完这句话，周浩也签了字，随后他一挥手，强大的空间波动出现，周浩离开了这里，出现在了门外。

    “怎么样？”

    乔治顿时问道。

    “搞定了，哈哈哈，乔治，谢谢你。”

    周浩高兴万分，很是激动。

    “你我之间，还用得着这么客气么？”

    乔治不以为然，根本毫不在意的说道。

    “那也要说声谢谢，这是一枚生命之果，你收好。”

    周浩拿出一个生命之果，递给了乔治，他帮了自己这么大的忙，周浩自然不会不表示表示了。

    “这……这怎么好意思啊……”乔治笑了一下，但是看得出来，也是客气一下。

    “你还跟我假客气干什么！”

    周浩忍不住道。

    “哈哈哈，我的小心思被你看出来了，周浩，那我就收了，说实话，我对这个东西，还真是满怀好奇啊！”

    乔治笑着说道。

    很快，消息下达到了铁手这里。

    他很阴沉，看着屏幕上佣兵团团长，质问道。

    “团长，这件事……你们奈落星已经决定了是么？真的要跟我对着干么？”

    铁手很愤怒，主要是他觉得丢人。

    兴师动众来到这么个小星系，竟然没有掌控在手里，对于他来说，奇耻大辱！

    “铁手，我知道你的背景，但是，这件事已经定了，如果你想强攻银河系，我敢保证，你会死。”

    佣兵团大汉团长，当即开口，声音冰冷无比！

    铁手阴沉起来，直接关闭了通讯，随后怒声道。

    “走，撤退！”

    他很是愤怒，但是也没有办法，真的和佣兵团作对，他还没有那个胆量！

    铁血盟撤离，整个地星都松了口气。

    他么不知道怎么回事儿，但是青剑王他们知道，肯定是周浩他们成功了。

    离开奈落星，周浩看着佣兵团的邀请函，心中也是个感慨万千！

    “佣兵团可是奈落星的主力，实力不凡，主要是能锻炼我们，我们要不要加入？”

    周浩他们也有点想法，奈落星的佣兵团，他们已经足够加入了，但是他们才是圣级三品，还远远不够资格，但是，达到五品，就能加入！

    而且，最重要的是，佣兵团内，有训练营，他们在那里，绝对能得到比地星还要系统的训练！

    “当然要参加，我们现在已经到了瓶颈期了，需要更强大的压力！”

    凌天当即开口，对于加入佣兵团，他是最兴奋地！

    平时看不出来他有很冷静，但是这种时候，往往都是他率先表达自己的观点。

    “嗯，我也要参加，只有强大起来，我们才能彻底保护地星，虽然现在没有问题了，可是难保以后！”

    姬妖月也顿时开口说道。

    这一次的事情，让他们深深的体会到了，实力低微的无奈！

    “嗯，我们一起加入训练基地！”

    周浩笑了一下！

    很快，洛神舟就来到了地星，下了飞船，青剑王他们十分激动，简单的聊了几句，周浩就朝着自己家中赶去。

    这么长时间没有回家，他归心似箭！

    回到战神营小区，来到别墅，周浩敲了敲门，很快，门就被打开了。

    只见许玲站在门口，满眼都是不可置信的看向自己。

    下一秒，她的泪水就扑簌簌的落了下来，哽咽着问道：“周浩，是你吗，你真的回来了吗？”

    “是我。”

    周浩将许玲拥入怀中，满眼都是心疼道：“我回来了，以后我再也不会离开你了。”

    与此同时，王淑云和周学国也从屋子里面走了出来，当看到周浩的时候，也激动的泪流满面。

    “儿子，你终于回来了，太好了。”

    “回来就好，回来就好！”

    老两口满眼泪水，说话的语气都带着几分哽咽。

    一家人吃了一顿饭之后，周浩和许玲坐在空中，遥望着头顶的星空。

    “你知不知道，你走的这么多天，我有多担心你……”

    “我每天都在想着，你是不是遇到了什么危险，会不会平安回来。”

    许玲说着，眼圈儿都开始通红了起来，她扑到了周浩的怀里，紧紧的抱着他，似乎是生怕就此失去了他一样。

    周浩立刻抱住了许玲，轻轻的拍了拍他的后背，安慰着说道：“没事儿，我这不是平安回来了吗？”

    “你放心，以后我不会做危险的事情让你担心。”

    周浩轻声安慰着，低头看到许玲趴在自己的腿上，已经睡着了。

    他知道，许玲已经很久没有睡过一个安稳觉。

    看着许玲熟睡的面庞，周浩的心中，更加的坚定了一个想法。

    那就是无论如何，自己都要好好的守护好许玲，守护好自己的父母，守护好这个世界！

 第815章 条例和奖励

    第二天一大早，周浩就来到了战神营总部，战神营现在全部归青剑王管理，姬妖月他们倒是乐意见得。

    华夏所有的资源，都在青剑王和朱天王手中，这两个人，已经来到了半步圣级的地步，对于这一点，他们倒是放心不少。

    毕竟其他联盟的人，心存异心，如果不是周浩那个时候及时赶回来，恐怕现在他们都已经沦为别人的奴隶了！

    对于这件事，周浩嘴上不说，但是心里一直都记着，青剑王他们也都知道，所以他们表面上不控制其他联盟的武者，但是背地里，全部都在监视着！

    更何况，青剑王和朱天王已经成为了半步圣级，这两个人在，华夏无恙！

    姬妖月和凌天都在自己的训练室内特训，得到了十枚龙元，其中的两枚，一个给了佣兵团的团长，另一枚给了乔治。

    剩下的八枚，周浩自己留了四枚，剩下都给了姬妖月和凌天。

    他们两个分给了青剑王和朱天王，各自得到一枚。

    此时此刻，就在自己的训练室内，将其吸收。

    而周浩也来到自己的房间，打开了重力室。

    “生命之果虽然对我们没有太大的作用，但是还是可以增强修为，最主要得一点，此物，对精神力有极大的帮助！”

    周浩微微一笑，拿出龙元，也开始吸收起来。

    他秉承着虚空巨兽的本尊，所以精神力异常强大，吸收这个龙元，倒是没有费太多的事情。

    “不知道土神兽体内，怎么样了。”

    周浩很是担心，闭上眼睛，精神力联通虚空巨兽，如同身临其境。

    神桑树身为特殊的宇宙生命体，自带的气场，即便是虚空巨兽，也不敢轻易冒犯。

    此刻他已经距离神桑树只有百步之远，顶着强大的压力，缓缓而行。

    往往一步，都要费出一日的时间！

    “不愧是特殊宇宙生命体，这般生命压力，不是一般种族能带来的啊！”

    周浩很是震撼！

    心中也更加期待，一旦得到神桑树，自己会有什么蜕变！

    “快了，用不了多久，神桑树就是我的了，我可以凝聚出第三分身，此物作为我的力量来源，在合适不过！”

    周浩微微一笑。

    与此同时，他也感受到了土神兽生命的衰竭，这种事情，周浩也没有办法。

    如同是土神兽想要用生命，将神桑树炼化成为他的，而他，也在用自己的力量，对抗神桑树，只要有一个坚持不住，另一个就会获胜！

    但是，目前来说，螳螂捕蝉黄雀在后，周浩就是黄雀，可以说立于不败之地！

    “快了，多则一年，少则几个月，就能烙印上神识，到时候，凝聚出第三分身，我的生命等级，还会提升！”

    周浩微微一笑，心中很是高兴，随后收回精神力，走出自己的房间。

    他精神力扩散，感受到了姬妖月和凌天正在修炼，心中也是笑了一下。

    自从回来之后，他们两个就奋力修炼，一刻也不曾停歇，他们也知道，地星的危机虽然解除了，但是危机还是无处不在，只有强大自己，才能真正的保护地星。

    周浩也没有闲着，打开奈落星的虚拟网络。

    奈落星系的网络系统，远不是地星可以比较的，他们的网络更加强大，更加系统，基本上能做到所有事情。

    周浩直接进入了奈落星的系统，随后直接就愣了一下。

    因为收到了一条消息！

    ‘奈落星――银河系领主，周浩。’

    周浩顿时一惊，没有想到竟然系统都给自己显示出来，还真是智能啊！

    ‘尊敬的银河系领主周浩，请您仔细阅读领主须知，同时领取您的领主权限。’

    这个时候，系统的声音响彻在周浩的脑海里，他更是疑惑了一下，这才抬起头来，一股信息进入自己的大脑之中，一条条，一列列，极为清楚、

    周浩大致阅读了一下，了解一些。

    “身为领主，不仅仅是一个身份，更是一个责任，同时，奈落星无偿保护地星，也不是免费的，而是每年要贡献一定的贡献点，或者宇宙币。”

    “这个数目倒是不多，多半就是形式，毕竟他们根本不会在乎这么一点钱的。”

    周浩笑了笑，心中了然，随后继续看下去。

    “领主的身份，不会对外公布，但是有心的人，还是能查阅到，毕竟奈落星一百多个星系，每一个星系都有领主，最强大的，就是界主修为，差一点的也是道境，如同自己这样圣级修为成为了领主，还是头一个。”

    周浩汗颜，这些外星人一个比一个厉害，跟他们相比，自己还是差的太多了。

    “身为领主，还有一些奖励和福利权限，这一点倒是我没有想到的。”

    详细的规则读完了之后，周浩看向了奖励，微微一笑，点开。

    瞬间，一条条也同样罗列出来。

    “身为领主，受到奈落星系的保护，同时，也是奈落星星系大会成员之一，随着星系的等级提升，会员等级随之提升。”

    “领主所获权限，一共三个，第一个，便是身份，奈落星系的特殊居民身份，说白了，也就是奈落星承认之人。”

    “第二个，领主可领取奈落星发放的奖励，针对个人，护卫，法器，或者功法。”

    “第三个，投放驻守智能战斗生命体，守护银河系，仅仅只是基础，同时和奈落星的安防系统联通，一旦受到攻击，立马传到本部，自有护卫大队前去解救。”

    周浩一口气看完奖励，心中也是震撼无比！

    这成为领主之后，身份顿时不一样了！

    同时，他也知道，想要成为一个星系的领主，实在是难上加难，如同自己这般，实在是侥幸，换做其他人，至少要有足够的修为，同样还有足够的背景才能当上。

    而自己，解救了佣兵团长的妻子，倒是省了不少事儿。

    “这就奖励，自然要领取了！”

    周浩立马点击了领取。

    “您的奖励已经发放，请注意查收。”

    周浩还有点诧异呢，这奖励让自己查收，如何查收？

    而这个时候，突然受到千羽甲的信号，有一个巨大的星际飞船，驶入了银河系。

 第816章 秘辛

    周浩心中震撼，从奈落星系的虚拟空间离开，回归本体，瞬间感受到太空之中的波动。

    与此同时，姬妖月和凌天也感受到了。

    他们两个都是圣级修为，感知力根本不是天阶可比的，此刻带着紧张之意。

    “不用担心，奈落星的奖励到了。”

    周浩急忙传声，这才让姬妖月和凌天松了口气。

    “什么奖励？”姬妖月好奇问道。

    “身为银河领主的奖励呗。”周浩嘿嘿一笑，随后乘坐洛神舟载着姬妖月和凌天，直接来到了太空。

    顿时，他们看到了一个巨大的黑色战舰，刚刚出现，一道声波扩散过来。

    “确认银河领主周浩身份，身份确认，奖励发放。”

    这声音传进洛神舟之后，随后周浩就看到那巨大的战舰飞出无数的机器人，这些机器人很有规矩的排列起来，四散而去，如同保镖一样，驻守在银河系。

    不仅如此，那巨大的战舰，探出一个巨大的激光炮一般的东西，显然是一种极为强大的毁灭性武器。

    姬妖月和凌天也是十分震撼，他们也是第一次见到这种情况，被眼前的一幕惊呆了。

    “我的天，这都是什么啊？”

    周浩开口道：“是奈落星对银河系的保护，属于他们的安防系统，一旦有外敌入侵，他们就会启动。”

    周浩说完，姬妖月和凌天都震撼坏了。

    “这奈落星系，还真不错啊，想到真是周到啊！”

    周浩也笑了起来，对于加入奈落星系的事情，无比庆幸。

    这个时候，一道光柱从那飞船射了出来，随后看到一个和周浩他们一样身躯的机器人走出来，浑身银白色的钢片，看上去力量感十足。

    “尊贵的银河领主周浩，我是您的护卫，银光机甲。”

    那机器人走出来之后，直接单膝跪在地上，极为恭敬。

    周浩有点震撼，打开舱门，那银光机甲顿时走了进来。

    “你是我的护卫？”

    “没错，银河领主，我是您的贴身护卫，二十四小时不间断的保护您的安全，这是我的信息和命令权限，请您收好。”

    说着，那银光机甲取出一个小光球，递给了周浩。

    周浩有些诧异，但是还是伸手接了过来。

    顿时，那小光球消失在周浩手掌之上，同时一股完美操纵此物的感觉，油然而生，并且，他脑袋里也知道了银光机甲的信息。

    “奈落星系的守护装甲，从青光，银光，金光，红光，黑光，一共五个等级，最强大的黑光，足以和界主看坑恒，就算是银光，也能和圣级八品之下的强者对抗。”

    周浩知道这些消息，震惊无比！

    他从未想过，奈落星出手竟然会这么大方，这无疑是给了他一个超强大的打手，甚至无比忠诚的打手！

    周浩激动万分，以后有他在，地星更是会安然无恙了！

    他并不想将这个东西带走，而是让他保护地星，有此物在，一般人是不敢进军地星的！

    “好的银光，我现在给你下一个命令，从今天开始，你要保护好地星，保护好华夏联盟，知道么？”

    周浩说完这句话，银光机甲并未吭声，而是脑袋里长出两个天线，开始接受地星的各种各样的信息。

    “地星，低微星球，最强者圣级三品……”

    “华夏联盟，目前地星最强联盟，其他联盟分别为美利亚，南韩，欧罗巴联盟，非洲。”

    “目前华夏联盟虽然任由其他联盟发展，但是依然没有放松警惕，时刻注意他们的动静……”

    银光直接将这些信息，一个个读了出来，这可让周浩和姬妖月他们震惊坏了！

    “我的天啊，这……这也太牛了吧！”

    凌天瞪大眼睛，这很多信息，都是隐秘的，比如他们监视其他联盟，但是这一下子就被这个银光机甲给获取了！

    简直离谱！

    周浩也吃惊不已，暗道奈落星的科技力量果然不是他们可以比拟的！

    就这种银光机甲都这么厉害，很难想象，那黑光机甲到底有什么用途。

    “信息接受完毕，银光知道如何去做了。”

    周浩听到这话，点了点头，比较满意。

    只是周浩并不知道，危险正在慢慢逼近！

    此时此刻，铁血盟的大军，慢慢车里银河系，他们看着手里的信息，阴沉无比。

    “妈的，这个周浩，竟然成为了银河领主，这么个破东西，也有人要！”

    铁手很是生气，看着奈落星下发的通报，气的鼻子都歪了。

    “副统领，你这么生气干什么，不过是一个垃圾星系罢了，这种星系，有一大堆，怕什么？”

    副统领倒是不以为然，淡淡道。

    铁手冷哼一声，忍不住道：“如果真的是这样，我也不会这么愤怒，但是，我突然想到一件事，就是这个银河系，很特殊！”

    “很特殊？什么意思？”副统领忍不住问道。

    “这种鸟不拉屎的地方，本来我是不会过来的，也不会关注的，但是你知道，为什么我知道这里，有一个银河系么？”铁手靠在自己的椅子上，摇晃着酒杯，淡淡道。

    “额……这不是我们收集的情报么？这有什么问题？”副统领一脸疑惑起来。

    “情报？这个情报，根本不是收集而来的，而是有人花了大价钱，让我将其占领的！”铁手眯了眯眼睛说道。

    “啊？统领，我有点不明白，不就是一个普通星系么？怎么可能有人花大钱？”副统领依旧不明白。

    “我也不明白，但是我突然想到了一个人，一个名叫做荒的人，他和地星上的人族一个血统，此人身份是秘，修为是秘，甚至关于他的一点痕迹都没有了。”

    “我觉得，这个地星，肯定和荒有关系，而这个荒，我查阅过资料，他曾经被奥创帝国通缉过！”

    “那可是奥创帝国啊！”

    铁手说道奥创帝国的时候，带着凝重，甚至震惊。

    “怎么可能，那可是超级宇宙帝国，怎么可能通缉一个这么低等生命的武者？您是说，这个荒有问题，甚至，这个地星有问题？”

 第817章 圣级八品

    铁手靠在椅子上，深吸口气，缓缓点了点头。

    “我觉得是这样，这件事肯定有什么问题，要知道，奥创帝国的主宰，那可是绝对的掌控者，宇宙几大巨头之一，而他能通缉一个小小银河系走出的武者？这很显然不现实！”

    “最让我震惊的是，这个荒的身份，信息等等，都查无所获，只有这一条信息，还是我儿时从我家族那里知道的，当初，因为一个荒，泛起了很大的波澜，只是我那个时候年少，并不知道，如今想要查阅，却发现什么都找不到了。”

    说到这里，铁手越发觉得这个荒也好，还是地星也好，都太过奇怪！

    “再说这个大佬，那可是一个说出来能吓死你的家伙，竟然会委托我寻找银河系，甚至让我将其占领，他的本事那么大，弹指挥间，就连奈落星系都会被毁灭，但是他竟然十分小心，不敢亲自出面，这到底是为了什么？”

    铁手分析着，越发的觉得古怪。

    本来，他并未想起来这么多，来之前，也对银河系有些好奇，随意翻阅了一下而已，这才总结出这么疑惑。

    副统领听到了之后，也是震惊。

    “统领，您是说，就连那位大佬，还有奥创帝国都对地星有兴趣？”

    他虽然不想这么说，但是从铁手说出来的消息之后，只能得出这个结论！

    “没错，我怀疑也是如此。”铁手点了点头。

    “老大，我有办法，那个周浩不是银河领主么，我们偷偷杀了他，神不知鬼不觉，到时候奈落星也不会在意。”副统领阴冷一笑说道。

    “哦？那奈落星如果派遣第二个领主，我们还要暗杀他？”铁手诧异道。

    副统领顿时神秘一笑，摇了摇头。

    “不会的，奈落星系才不会管呢，周浩之所以能成为银河领主，那是因为他为奈落星的佣兵团团长做了事情，算是奖励，这是其一。”

    “其二，就是银河系太过落魄了，奈落星就算收编他们，能干什么？地星那些人，就算是成为奴隶，都没有人要，更何况，奈落星自恃清高，绝对不会干出这种事情的。”

    副统领的话，让铁手听到之后，顿时震撼起来，还别说，他的猜测，八九不离十就是真的！

    毕竟银河系本身就是个垃圾，谁会因为个垃圾，兴师动众？

    “我明白了，这样的话，那就好办了，那个周浩，不过是圣级三品修为，随便派遣个人，偷偷将它暗杀就好了。”

    铁手微微一笑，当即开口道。

    “老大，这件事我去吧，我可是圣级八品，斩杀他，轻而易举！”

    副统领微微一笑，当即说道。

    “好，克莱因，你去的话，我很放心，那这件事就交给你了。”

    铁手点了点头。

    副统领克莱因立马领命，随后乘坐一个小的飞船，迅速回头。

    ……

    对于这一切，周浩自然不知道，此刻除了修炼之外，就是陪伴家人。

    周浩已经报名了奈落星的佣兵团训练营，只是还需要几天，才是入营的时间。

    姬妖月和凌天也都参加了。

    奈落星的佣兵训练营很强大，周浩相信，自己进入那里，一定会收获不少。

    这一天，周浩刚刚修炼完，从训练室走出来，朝着家中飞去的时候，突然之间，周浩感觉到一股极度危险的信号！

    那种信号，让周浩毛骨悚然，背脊发凉！

    “杀气！我被人锁定了！”

    周浩头皮发麻，这股气息的主人，远比自己强大太多太多，只要交手，自己必死无疑！

    他脸色难看至极，抬起头，不知道什么时候，一个巨大的身影站在头顶，正在冷笑的看着自己！

    “是他！”

    周浩虽然不知道对方的名字，但是却知道，这是铁血盟的人！

    那一身装扮，周浩不会记错！

    “周浩，你以为你成为银河领主，就能解救地星了么？笑话，今日你死了，地星就会是无主之物，这么个垃圾星球，奈落星是不会理会的，所以，准备好受死吧。”

    克莱因微微一笑，一个圣级三品的垃圾，他根本就不会放在眼中，所以也就没有搞偷袭那一套了！

    周浩脸色难看至极，圣级八品的修为，强大无比，自己就算是动用了所有修为，也不过是圣级六品！

    这还是九转圣体决和灭神的加持下！

    但是，随着周浩的修为提升，这灭神也好，九转圣体决也好，都有限制了，特别是自己的生命体系提升，成为三级宇宙生命体后，这种提升，少的可怜！

    “想杀我？那就看你有没有那个本事了！”

    周浩自然不会束手待毙，不仅如此，他已经迅速联系上了银光机甲，他感受到周浩的求救，已经飞驰而来。

    周浩的目的，不是为了逃生，虽然打不过他，但是周浩想跑，还是有机会的！

    而是他要抓住这个铁血盟的人，甚至反杀！

    “有意思，区区三品，也敢跟我对抗？”

    克莱因冷笑无比，看着周浩，阴冷的说道。

    “三品？你再看看好了！”

    轰――！

    话落，周浩立马施展九转圣体决和灭神，强大的肉体之力，瞬间爆发起来！

    随之而来的，他的气息也猛地从三品，瞬间提升到了六品！

    圣级六品！

    宇宙生命三级！

    身怀虚空巨兽空间法则！

    身怀宇宙万体之祖！

    这一刻的周浩，即便是距离圣级八品还差很多，但是，足够一战！

    “嗯？！”

    克莱因脸色豁然大变，圣级每一品可都是如同天地之间，他这一下子从三品，跃升到了六品，这……这怎么可能！

    “此人，一定身怀秘法，我倒是不能这么杀他了，将他擒住，拿到秘法！”

    克莱因虽然震惊，倒是并未担心，反而心中升腾起了贪欲！

    “六品？今日也是死路一条！”

    话落，克莱因强大的修为，轰然爆发，而他的生命体，足足第二级，直接压制周浩！

    轰――！

    他的身体也猛地膨胀起来，结实的肌肉，鼓了起来，身子也爆发出迅捷的速度，化作一道流光，朝着周浩狠狠轰击而来！

    肉搏！

    周浩眯了眯眼睛！

    “来得好！”

 第818章 战

    周浩从未间断战斗，对自己的战斗力，同样有着十足的信心，别看是八品圣级，但是想要一下子击杀他，也绝非可能！

    更何况，还是肉体的较量！

    他的肉体，有虚空巨兽的细胞，修炼祖体，强大无比，也想试试，这外星人的战斗力，到底如何！

    周浩没有废话，同样脚下踏空，爆射而去，强大的肉体之力，凝聚在拳头之上，轰击过去！

    克莱因愣了一下，身为宇宙以肉体著称的种族，他们擅长近战，强大的血脉和坚实的肉体，给了他们无尽的信心，在肉搏上，他从未不认为，自己会输！

    更何况，还是比自己弱小了两个等级的垃圾！

    “找死！”

    他冷笑起来，加大力量，拳头所过之处，响起破风声，就连虚空也震动不已，仿佛地星的规则之力，也要被他的力量冲破！

    周浩趋势不减，同样眼中带着疯狂！

    轰――！

    二人的拳头，也终于轰击在一起，强大的力量引起暴风，轰鸣四散，在这万米高空之中，如同两枚原子弹爆炸一样，发出剧烈的响声。

    下方的城市，都受到波及，方圆千里的玻璃，瞬间崩溃，就连远处的海面，都被这力量波及，掀起巨大的风浪！

    一拳之后，周浩身子倒退，足足退后了百米，而那克莱因，身子也后退了，但是只有三步！

    孰胜孰败，一眼看出！

    可是克莱因并未因为胜了一筹而高兴，反而脸色阴沉无比！

    “怎么可能，他怎么可能接下我这一拳，老子的肉体，先天可是宇宙生命第二级，加上我本族的血脉之力，在这宇宙之中，就算是第一等级别的生命体，我也敢与之肉搏！”

    “而他，不过是第三生命体，还比我足足弱了两个等级，如何能接下我这一拳！”

    他震惊，脑袋里想不明白，眼中更是摸上嗜血的光芒。

    反观周浩这里，甩了甩发麻的手臂，微微一笑。

    “倒是厉害，不愧是八品圣级修为，第二宇宙生命体，如果不是因为我有祖体加持，融合虚空巨兽的细胞，还真斗不过他！”

    “不过，刚刚这一拳，并不是我的全部战力！”

    周浩有所保留，不是为了用来装杯，而是他向来不喜欢将自己的全部实力暴露给敌人！

    他要用自己全部的战力，出其不意，一击必杀！

    “哈哈，再来！”

    周浩哈哈一笑，这种肉搏的感觉，太过让他兴奋了，此刻不进反退，提着拳头，轰击而去！

    “找死！”

    克莱因的威严被挑衅，此刻浑身冒出血红之色，他催动了自己的术法，加持在肉身，更加强大。

    而周浩那里，也将祖体全部施展，浑身上下冒着金色的光芒，极为强悍！

    二人在这高空之中，轰鸣不断，一拳对着一拳，谁都没有退后。

    周浩越战越勇，反观那克莱因，脸色越来越阴沉！

    “靠，真特么遇到怪事了，老子竟然杀不了他！这怎么可能！”

    他气愤不已，此刻也不想着留手，而是退后一步，直接取出一个手套，套在了手上。

    “周浩，让我使用出这件宝贝，是你的造化！”

    手套套在手中，一股毁灭的力量，从这手套散发出来！

    “这手套上，可是凝聚着分解之力，莫说是你，就算是在坚硬的矿石，被我一拳轰上，也会分解，轰成渣渣，所以，今天你必死了！”

    他冷哼一声，此刻耽误了这场时间，也不想再废话了，直接使出了杀招！

    周浩眯了眯眼睛，这是要使用杀招了么？

    不过，他有，周浩自然也有！

    他的杀招，可不是肉搏！

    而是精神力！

    体内有着精神宝石的周浩，精神力无比凝视，而他身负‘无尽炼狱’精神攻击，只要中招，就会被拽入他的精神空间，到那个时候，生死都是自己一念之间！

    只是，这个术法还是有些弊病，碰到精神力强大的人，效果大打折扣，甚至，周浩想要生擒此人，万一他不想被自己生擒，而去自杀的话，他是完全阻止不了的！

    不过，正在这个时候，周浩微微一笑，因为他已经感觉到银光机甲来临了！

    有它帮忙，出其不意，自己定能将他生擒！

    这么想着，周浩微微一笑。

    “来吧，让我见识见识你的厉害！”

    周浩挑衅道。

    “你会看到的！”

    话落，克莱因身子速度飙升，瞬间来到了周浩面前，那强大的手套，散发着的力量，让周浩都头皮发麻！

    那是一种极为古怪的力量，仿佛可以分解一切！

    周浩立马取出长刀，幽冥七刀施展出来，无尽的刀芒，在自己身边凝聚出来。

    此术已经无法达到圣级的杀伤力，周浩使用出来，也只是为了阻挡他片刻！

    片刻，就足够了！

    足够周浩施展无尽炼狱了！

    克莱因不知道周浩的想法，冷笑着看着无尽的刀芒，手掌一挥，分解之力爆发出来，瞬间这无数的刀芒，支离破碎。

    而下一秒，他直接来到周浩面前，伸出手来，拍向周浩的头颅！

    他已经不想生擒周浩，得到他的秘法，因为他知道，自己的本事无法将他生擒，只能将他斩杀！

    所以，他没有留手！

    可就在这个时候，周浩抬起头，那一双宛若星辰的眼眸，此刻漆黑如墨，一股强烈的精神风暴瞬间轰击而来。

    二人四目相对，这么近的距离，克莱因根本就无法躲避，直接中招了！

    瞬间，他眼前的一切都消失，进入了周浩的精神世界，看到的是一片黑暗，而自己，就在这黑暗的中心。

    “靠，精神攻击，老子进入他的幻境了？”

    克莱因脸色豁然大变，立马戒备起来。

    可是，进入了周浩的精神空间，戒备怎么可能有用呢？

    “我不想杀你，不过，你也逃脱不了，给我禁！”

    周浩冷哼一声，庞大的精神力倾泻而出，顿时，克莱因脸色大变，因为他发现，自己竟然无法动弹分毫！

    “怎么可能，就算是幻境，也不能如此真实吧？竟然能控制我的行动？”

    他惊恐不已，但是并不知道，在这幻境之外，他的肉体，正被银光机甲牢牢锁住。

    所谓的动弹不得，不仅仅只是精神空间，就连外界，也是如此！

 第819章 美少女战士

    擒住克莱因，周浩松了口气，直接封印了他的修为！

    对别人来说，封印其他人修为，有些困难，但是对于周浩来说，再简单不过！

    因为他有源纹！

    这种源纹之力，实在是奇妙无比，就算是周浩，到现在也没有弄明白此物的极限在哪里！

    克莱因只觉得自己慢慢的失去对自己的掌控权，就连力量也提不出分毫。

    他脸色难看，怒吼不已。

    “这特么是幻境？这也太真实了吧，这特么到底怎么回事儿？他的精神力怎么会这么强大，如同精神念师一样！”

    他震惊无比，而这个时候，黑暗消失，他回归本体，探查到自己的情况，更是惊恐不已！

    他惊恐的发现，自己的修为，竟然消失了！

    不对，而是被封印了！

    “这……这又是什么力量？”

    他不敢相信，虽然宇宙之中，各种奇怪种族很多，但是这种情况，他还是第一次遇见！

    “别挣扎了，你被我禁锢了修为，不想死，就老实一点。”

    周浩的声音打断了他，他抬起头，这才发现，自己身边站着一个银光机甲，修为赫然也是八品圣级！

    “靠，银光机甲，奈落星的银光机甲，他怎么会有！”

    “完了完了，跑不了了！”

    克莱因彻底呆懈下去！

    周浩也懒得废话，直接将他捆上，带到了战神营，直接开始拷问。

    克莱因还算硬骨头，一开始根本什么都不说，但是架不住周浩的八十一种酷刑，最后还是交代了。

    听到克莱因的话，周浩脸色难看至极！

    “铁血盟……发现了地星的秘密了！”

    周浩担心的事情，还是发生了！

    荒留下的信息说过，地星是宇宙的起源之一，虽然落魄，但是很神秘！

    甚至，荒怀疑，在远古的地星，曾经诞生过真正的宇宙强者，不然的话，那么多古代遗迹，从何而来！

    周浩还无法调查这些事情，但是这并不妨碍，周浩担心！

    铁手知道了这件事情，一定不会善罢甘休，但是好在此刻自己知道了，也能做好准备！

    铁手他很担心，更担心的就是让铁手找寻地星的那位大佬！

    此人，到底是谁？

    听克莱因的话意思，这个人一定神秘莫测，而且强大无比，就连铁手都称之为大佬！

    要知道，铁手可是道境修为，那称之为大佬，必然是界主！

    甚至，界主之上！

    周浩倍感压力，这还没有在宇宙闯荡呢，竟然被一个超级大佬盯上了，这不是玩呢么！

    “不管了，既然他让铁手动手，肯定顾忌着什么，只要是我不死，铁手对地星就没有办法，他不会傻到将这件事弄的满宇宙都知道。”

    周浩分析之后，冷静下来，心中也放心下来。

    至少，短时间内，地星还会安然无恙！

    虽然危险没有消失，可周浩还有机会！

    解决完这件事情之后，周浩进入天道软件，这一段时间忙得不可开交，他好久没有打开天道了。

    此刻刚刚进入，依旧在平台之上，引起一阵骚乱。

    我只是普通人的ID，那可是无数天道软件用户心目之中的大佬啊！

    周浩没有理会，而是点开了商城。

    他这一次，并非是想给自己购买什么装备，而是想打造地星。

    自己足够强大，能够保护地星，这不假。

    但是同时，地星也要足够强大起来才可以！

    地星强大的根本，就是人族强者足够多！

    但是碍于先天因素，地星人族的武者很少，就算能够修炼的武者，也是十分弱小。

    这说白了，还是和他们的天赋，甚至血统有关系。

    周浩想看看商场，有没有可以进益人族的宝贝！

    这么看下去，周浩将目光锁定了一个名叫增源液的宝贝上！

    此物能够被人吸收，提升身体，甚至改变体魄！

    这东西，才是人族最缺少的！

    周浩看了一眼价格，顿时咧了咧嘴，这东西，一小瓶就要五千万天道币！

    我的天，这简直就是抢钱啊！

    周浩郁闷不已，好在他攒了几十个亿的天道币，更何况，对于金钱来说，周浩太多太多了，整个地星所有的资源，都算是自己的，他根本不在乎这么点小钱。

    更何况，他还有一百亿的宇宙币，这一万的宇宙币，就可以兑换地星十亿金币！

    所以，他二话不说，直接买了一万份的增源液！

    这一万份的增源液，周浩直接将其投入了华夏的水库当中。

    不是周浩有私心，他还是希望华夏人率先强大起来。

    做完这些之后，周浩微微一笑。

    虽然稀释了不知道多少倍，但是这增源液还是有效果，普通人一旦服用，潜移默化的可以改变肉体，时间长了，足以影响地星人类的下一代，甚至下下一代！

    这种事情，着急不来，没有人可以一口气吃成大胖子的。

    投放这么多的增源液之后，周浩回到天道软件，还是下意识的来到了月灵仙子的直播间。

    只是，月灵仙子的直播间，人气少得可怜！

    周浩大感意外，就算是自己不来刷礼物，也不应该只有几万人气吧？

    周浩的到来，月灵仙子也知道了，她直接给周浩发了一条私信。

    “大佬，您忙完了？有空进入天道软件了。”

    周浩回了一个嗯字，很是好奇问道：“你的人气，怎么这么少了？”

    “新来了一个名叫‘美少女战士’直播团体，几乎席卷了整个直播间，很多人，都去看他们了。”

    月灵仙子叹了口气，无比的落寞。

    “哦？竟然有这种事情？”

    周浩有点诧异，这里的直播，和外面的直播可不一样，月灵仙子可是老人，怎么会瞬间被新晋主播给比下去呢？

    “当然了，大佬去看看就知道，他们为什么这么厉害了。”

    月灵仙子也很无奈的说道。

    周浩还真是好奇，点了点头，回了一句。

    “我看看，马上回来。”

    说着，周浩离开了月灵仙子的直播间，点开直播间之后，很快就在热门上看到了‘美少女战士’直播间。

    周浩好奇心趋势之下，直接点开，进入直播间。

    这一进去，周浩顿时愣了一下！

 第820章 盲盒大佬

    这美少女战士，不愧是美少女战士啊！

    果然漂亮！

    而且，不是一个人，而是足足六个人，一同直播，每一个都那么妖艳。

    他们长着白皙的肌肤，长长的耳朵，背后有着透明的羽翼，身上更是带着美丽的绒毛，就如同精灵族一样，漂亮极了。

    但是，如果只是因为漂亮，也不见得！

    最重要的是，他们的直播形式，很是奇特！

    帮人开盲盒！

    没错，就是这么一个噱头！

    别人开盲盒，周浩还真不知道，但是自己开盲盒，是需要幸运值的。

    幸运值越高，开盲盒的奖品越好，只是，这美少女凭什么帮助别人开盲盒！

    “尊敬的‘北极之光’大佬，您的订单我们收到了，帮您开十个白金盲盒，收费十亿天道币，我们会给你开出至少价值百亿的奖品的。”

    直播间，六个美女的其中一人，笑着说道。

    随后，大屏幕上，直接显示出十个白金盲盒。

    白金盲盒周浩也开过，奖品十分的丰盛，而且可以自己选定奖品的类型。

    “百亿不百亿，我不在乎，你们可一定要帮我开出‘万火燎原’功法啊！”

    北极之光在天道软件上，显示的是一头古怪的异兽，至少周浩没有见过。

    此刻他站在最前面，紧紧盯着自己十个白金盲盒，满怀担忧。

    “尊敬的‘北极之光’您放心，我们一定会给你开出‘万火燎原’功法的。”

    “不过，我们需要追加十亿天道币。”

    美少女战士其中一人，笑着说道。

    “你们真的能开出来，如果开不出来呢？”

    北极之光冷哼一声，被坐地涨价，有点不悦。

    “如果开不出来，我们分文不收，赔给您十个白金盲盒，这是我们美少女战士的规则。”

    他们笑着开口，这话说的可是太狂完了，周浩都震惊了。

    “快开吧，美少女们，我们等着呢！”

    “对啊，快开吧，我们要看看奇迹发生的时刻！！”

    “万火燎原可都算是道境的功法了，白金盲盒如果能开出来，我倒立吃屎！”

    直播间人顿时沸腾起来，毕竟这可是开盲盒啊，开不出来那么高等级别的好东西，那是正常的！

    但是看美少女战士他们，竟然心有成竹一样，这一幕让周浩都震撼了！

    难道，他们也有幸运值不成？

    不对啊，就算是有幸运值，也根本无法确定，一定能开出想要的东西啊！

    周浩坐在这里，细细看着，心中充满了好奇。

    同时也明白，美少女战士们，为什么能火了！

    首先他们就是一群美女，美女到什么时候，都是惹人注目的！

    其次，就是他们是真的有本事啊，能够开出好东西，看这么多人，很多都开过。

    一个有颜值，有本事的美女，想不火都难。

    北极之光点了点头。

    “那就劳烦几位仙子了。”

    说完，那六位美少女战士其中一个，笑了笑，直接伸出葱葱玉指，点在了那白金盲盒上面。

    “开始盲盒，十连抽！”

    随着这声音落下之后，顿时直播间散发出耀眼的光芒。

    “恭喜‘北极之光’获得珍贵宝物――龙陵剑！”

    “恭喜‘北极之光’获得超级宝物――神级战炮！”

    “恭喜‘北极之光’获得珍贵功法――骷髅之壤！”

    “恭喜‘北极之光’获得珍贵草药――上仙草！”

    “恭喜‘北极之光’获得珍贵宝物――珍品能量棒！”

    “恭喜‘北极之光’获得珍贵宝物――珍品淬体液！”

    “恭喜‘北极之光’获得珍贵宝物――百战为王枪！”

    ……

    伴随着一个个白金盲盒被开启，直播间瞬间火爆无比，这可都是宝贝！

    任何一个东西，都是十多个亿的宝贝，这么多一下子开出来，就连周浩都特么震撼了！

    “恭喜‘北极之光’获得超级宝藏功法――万火燎原！”

    然而，最后一个白金盲盒开启之后，所有人都沉默了，紧接着爆发出无尽的欢呼声。

    “我的老天！”

    “万火燎原，这可是道境功法啊！”

    “就这么开出来了？”

    “不仅开出来了，其他盲盒也都是好东西，老子要是有着手气，岂不是飞龙在天了？”

    “呵呵，你？你能拿起十亿的手续费都费劲，可别丢人了！”

    直播间沸腾起来，就连周浩都特么惊呆了！

    这种情况，他特么也是头一次看到啊！

    这是什么情况，难道白金盲盒这么好开了么？

    随便一个，都是珍贵级别的宝物！

    “幸不辱命！”

    众多人震撼惊呼的时候，那位美少女直接笑了笑，将东西送还给了北极之光。

    “尊敬的‘北极之光’，别忘了付报酬哦。”

    “一定一定……怎么可能忘记，哈哈哈……”

    北极之光高兴坏了，立马转了四十亿的天道币，随后激动的离去。

    而直播间，火爆无比，让人震撼。

    “好了，尊敬的客人么，我们直播间今天就到这里了，我们每天只给三个白金级别以上的用户开启，同时，也是我们当日榜首的三位打赏大佬。”

    “各位家人们，我们明天见。”

    美少女战士们笑了笑，对大家挥了挥手，随后直接下了直播间，所有人都意犹未尽，离开了直播间。

    而周浩，同样吃惊，随后回到了月灵仙子的直播间。

    月灵仙子也好久没有见到周浩了，匆匆下播，带着周浩来到自己的空间，两人攀谈起来。

    “这个美少女战士们，到底何方神圣，竟然这么厉害！”

    周浩很是好奇说道。

    “我也不知道，比大佬您都厉害，开盲盒就像是过家家一样，想开什么就开什么，真是离谱。”

    月灵仙子也开过不少盲盒，但是也没有见过这种场面啊！

    十连抽，基本都是珍贵级别的宝贝，这放在别人身上，一百个能开出一个都是运气好的！

    月灵仙子不明白，但是周浩，或许能够猜测到！

    盲盒开出好东西的几率，和幸运值有关系，而他们个个都能看出珍贵级别的东西，一定远超自己的幸运值！

    甚至，幸运女皇的眷顾都不行！

    而是幸运太阳神的眷顾，才能开到吧！

    但是那幸运值可是高达千亿啊！

 第821章 佣兵考核

    周浩很是疑惑，不明所以，幸运值可不是那么容易就能得到的，但是美少女战士们，如果不用幸运值来开盲盒，又如何做到的呢？

    周浩想不清楚，但是不管怎么说，这个美少女战士，都引起了周浩的注意。

    “自从美少女战士他们入驻直播间，短短几天时间，就进入了前一百，而且，排名还不断的往上增加，哎……”

    月灵仙子很是郁闷，本来辛辛苦苦积攒的人气，短短几天，就锐减一般。

    对于此，周浩也不知道说什么才好。

    看了一眼自己的幸运值，不过是几亿而已，达到了幸运女皇的眷顾。

    这还是自己在宇宙之中，击杀那些异兽得到的呢。

    和月灵仙子聊了一会儿，周浩就再次进入商城，看着琳琅满目的东西，他心中有些郁闷。

    好东西都是那么贵，不好的呢，自己还看不上。

    “我现在的修为，已经达到了圣级三品，祖体也已经达到了瓶颈，术法会的不多，可我的祖体和空间术法，足以弥补，眼下要做的，就是提升我的肉体，增加战斗力！“

    周浩对于自己如何修炼，一直都有着极为清晰的思路，他知道贪多嚼不烂的道理！

    更何况，祖体也好，空间术法也好，还是精神力，这三个修炼到大成时候，强悍无比，所以术法对于周浩来说，也不那么重要了。

    在商场逛了好一会儿之后，周浩这才出来，依旧和平日一样，用淬体液淬炼肉体。

    他祖体已经达到第二层，距离下一次突破还有很远，所以急不来。

    至于空间术法，也是根据虚空巨兽成长之后，自己才能获得更加高深的秘法。

    一连过了几天，周浩都是修炼中度过。

    晚上回到家中的时候，和家人吃了晚饭，带着许玲过着二人世界。

    “我已经突破天阶了，哼哼，要不了多久，我也会达到圣级的，到时候，我一定会跟你去宇宙之中闯荡的！”

    许玲看着周浩，认真说道。

    “呵呵，好，到时候我们夫妻二人，齐心协力，一定能威名宇宙。”周浩笑着摸了摸许玲的鼻子，忍不住说道。

    “对了，我们什么时候结婚？”

    这个时候，周浩急忙说道。

    这种事情，自然需要男人来说，哪有女人主动说这话的。

    更何况，许玲跟了自己这么多年，原来一直奔波，虽然现在也没有停歇，但是周浩知道，应该许下自己应该许下的承诺了！

    两人从高中到现在，足足这么长时间过去了，周浩的生命之中，已经不能没有她。

    许玲听到这话之后，顿时激动的留下眼泪，她一直知道周浩的心意，但是此刻，周浩说出这句话之后，更让她激动不已。

    “你……你真的要娶我？”

    许玲有些不确信道。

    “当然了，此生非你不娶！”

    许玲很开心，很开心，重重点了点头，依偎在周浩的怀中。

    “嗯……都依你。”

    许玲笑的很甜蜜，其实她并不是那种迂腐之人，婚礼什么的，她从未在乎过，只要周浩有这个心，她就已经很高兴了！

    夜里，许玲依偎在周浩的怀中，成为了他的女人，那种感觉，让许玲很是甜蜜，看到周浩熟睡过去，微微一笑。

    “哼哼，臭家伙……”

    她抱着周浩，慢慢的也睡了过去。

    第二天一大早，周浩就收到了来自奈落星系佣兵训练基地的通知。

    不仅周浩收到了，姬妖月和凌天也受到了。

    三人是地星最强之人，都报名了佣兵团的训练基地，足足过去了两周，才有了回信。

    “考试？”

    周浩顿时愣住了，这也需要考试？

    姬妖月和凌天收到的通知和周浩一模一样。

    “需要考核之后，才能进入佣兵训练基地，成为见习佣兵，只有一年实习，且修为突破圣级五品，才能成为正式佣兵，但也只是一星佣兵。”

    看着这佣兵条例，周浩顿时有点震撼，这圣级五品才是一星佣兵，这种等级，还真是太苛刻了！

    “这佣兵团，可不是那么简单的，在宇宙之中，任何一个佣兵，都是极为受到尊敬的，如果表现的好，甚至可以真正的成为佣兵联盟的人。”

    青蛙这个时候跳出来，忍不住说道。

    “佣兵联盟？”

    周浩顿时愣住了。

    “那可是一个真正的巨头啊，占用上等宇宙的超级联盟，甚至和一些强大的帝国都可以比肩，那些东西，距离你还很遥远，你知道也没有用，想办法加入奈落星系的佣兵训练基地吧。”

    青蛙瞥了一眼周浩，淡淡道。

    周浩脸色一抖，这个家伙，向来就会打击自己。

    “你们怎么想的，要不要接受考核？”

    周浩看向姬妖月和凌天问道。

    “当然要了，佣兵训练基地对我们修为提升有很大帮助，不去才是傻子呢！”

    姬妖月顿时毫不客气的说道。

    “那行吧，那我们就启程吧！”

    周浩也没有任何犹豫，很快带着姬妖月和凌天出发，直接来到了奈落星系。

    佣兵团训练基地，是在苍茫星上，这里是奈落星系佣兵团所在的星球。

    除了征罗星之外，最强大的星球！

    甚至，单纯从战力来说，佣兵团的战力，那可是奈落星系最强的！

    此刻，密密麻麻的飞船落在空中，放眼望去，足足成千上万！

    “今天是佣兵团训练基地招募的第一天，整个奈落星系隶属的数千个星球，都武者前来参加，这种场面，根本不是地星战神营可以比的。”

    凌天看着外面这浩荡的场面，也是满脸期待。

    他们两个可是战神营的两大战神，如今却在这宇宙之中，成为了见习佣兵，这种感觉，不知道凌天和姬妖月什么感受。

    当然，他们两个此刻一点感觉都没有，反而热血沸腾，恨不得立马就要接受考核，看看自己到底差在哪里！

    就在这个时候，苍茫星之上，突然投射来一道光芒，在空中化作一个老者的身影。

    这是高清画面投射过来，巨大的身影，比之整个苍茫星都要大多了。

    “欢迎来到苍茫星，参加见习佣兵选拔考核。”

 第822章 考核开始

    这个声音极为宏伟，出现的时候，直接落在所有人战舰的声音系统之中，联通了所有人。

    而他们的电脑画面之上，也直接出现这个老者的身影。

    “这一次的佣兵选拔，我们只录取前面的一千人，参赛的一共有一万两千人，也就是说，十二个人之中，至少有一个会被淘汰。”

    “考核一共分为三关，三关过后，成绩在前一千名之前的，进入佣兵团训练基地，现在，请按照各自的名字，来到指定区域。”

    这老者说完这话之后，苍茫星之外，顿时出现了五个巨大虫洞，如同黑洞一般。

    而空中，也浮现了密密麻麻的文字，上面都是各个参赛选手的名字。

    周浩和姬妖月他们也看了过去。

    “周浩，C区。”

    周浩看到了自己的名字，也看到了写着C区的巨大虫洞。

    “我是B区。”

    凌天也找到了自己的名字。

    “额……我是A区……”

    姬妖月眉头一皱，三个人都被分到了不同的区域，这可是有点危险啊！

    毕竟这种考核，他们也没有去过，在一起还能相互帮助，这一下子三个人分到三个区，彼此见不到，谈何互相帮助啊！

    “这可怎么办？”凌天顿时说道。

    周浩看了看这名字，深吸口气：“或许，这就是佣兵团故意这么做的，但凡是有所关联的都被分到其他区域了，这么做，倒是很公平，不然的话，如果有一个几百人的小团伙，岂不是无敌了？”

    周浩分析的很有道理，佣兵训练基地就是这么想的，如果让他们都各自抱团，完全失去了公平性。

    这样一来，他们只能靠自己，这样的含金量才是最高的！

    “没办法了，只能上了。”

    周浩和姬妖月他们对视一眼，都看到了彼此的无奈，可是有没有任何办法。

    “诸位，你们的飞船就停在宇宙空间摆渡站，各自进入各自的区域吧。”

    那老者说完这句话后，五大区域出现了阵阵波动，很多武者都直接一头扎了进去，瞬间消失，被传送到了其他的地方。

    “考核地点还不在这里，算了，我们自求多福吧！加油！”

    凌天笑了笑，这种事情也是没有办法的，他们只能希望，最后三人都能通过考核。

    三人分开，各自进入了各自的区域，而周浩也一头扎进了C区！

    一进去，周浩眼前豁然开朗，看到的是一个巨大的平台，上面有着密密麻麻的武者，都是被选中来到C区的。

    “这是要干什么，混战么？”

    周浩有点疑惑，不过还是站在一旁，摸摸看着。

    这么多人，都是独自一人，相互之间，都有一个足够安全的距离，但是时间长了，还是有人会忍不住和身边的人搭讪。

    就比如此刻，周浩身边一个个头不高，浑身紫色皮肤的外星人男子，就凑到了周浩身边。

    “兄弟，哪来的？”

    他笑了一声，一副自来熟的模样。

    他们都配备了语言转换器，所以他们说的话，都能翻译过来。

    “贫瘠之地，羞于说出口，你是哪里来的？”

    周浩并不想说自己是从银河系来的。

    那个外星人也不建议。

    “我叫库塔，来自紫陌星，兄弟，这么多人，一会儿如果真的要是乱战的话，我们联手怎么样？”

    库塔看着周浩直接说道。

    周浩能感觉到，此人修为也和自己一样，圣级三品，如果真的联盟，倒也没有什么坏事。

    不过，周浩还是好奇问道：“你也觉得是混战？”

    库塔点了点头，“我估计是，但是如果是，我们就联合起来，怎么样？”

    周浩想了想，点了点头。

    “可以。”

    很快，人来的就差不多了，而这个时候，一个身穿盔甲的男子，从天而降，他身上佩戴者五颗星星，那就是五星佣兵。

    他的修为，也是道境，极为恐怖，此刻出现，顿时修为凝聚在这平台之上，使得所有人都忍不住凝重起来。

    “欢迎来到C区，我是你们的主考官，五星佣兵墨卡隆，你们可以将我墨团长。”

    墨卡隆看着所有人，声音低沉厚重，说完这句话之后，淡淡道。

    “刚刚的规则你们也听到了，一共三关，看各自积分，积分前一千名，就可以加入佣兵训练基地。”

    “考核会越来越难，而且，也会有生命危险，甚至说，很危险，我可以跟你们说一个数据，每一次参加佣兵训练基地考核的考生，都会有足足三千人死于非命，我不是吓唬你们，这是我们真实有效的数据，所以，现在退出还来得及，你们可有想要退出的。”

    墨卡隆淡淡开口，说完这句话也不再开口说话，而是静静等着。

    “我的天，还有生命危险，来之前不知道啊，一个考核而已，怎么应该有生命危险呢！”

    库塔这个时候脸色大变，有些紧张说道。

    对此，周浩早就见怪不怪了，考核不死人，这也不现实啊。

    “不行，我这要是死了，我的父母怎么办，我的几个老婆怎么办，不行……我不能参加！”

    “可……如果我不参加，如何提高自己的修为和身份，他们都盯着我呢，如果我不变强大，怎么能做好家主的位置？”

    库塔此刻如同一个拨浪鼓一样，开始自己给自己分析起来。

    周浩看了他一眼，暗自摇了摇头，这个家伙，还真是有趣。

    听到有生命危险的事情之后，这么多参赛人，有很多脸色都有些忐忑。

    他们无一例外都是对自己修为不放心的人，换句话说，都是贪生怕死之人。

    而成为佣兵，首先就应该将生死置之度外，不然的话，如同能执行那么多危险的任务？

    所以这墨卡隆的话，就是为了劝退很多人！

    而他的话，也有作用了，足足几十人站出来。

    “我退出！不玩了，有生命危险不早说！”

    “没错，我来当佣兵就是玩的，老子还要回去继承家业，怎么能死在这里？”

    “没错，我要退出，冒着生命危险参加一个什么考核，老子才没有那么傻！”

 第823章 针对性训练

    这么多人退出，直接离开了C区，对于此，墨卡隆一句话都没有说，甚至眼皮都没有抬起来一下。

    看到他们走后，没有想要退出之后，这才开口道。

    “还有没有人想要退出了？”

    他环顾四周，声音冰冷。

    这话落下之后，没有人应答，并非是所有人都想要退出，大部分人还是想要提升自己。

    “很好，既然你们都想成为佣兵的一员，都想参加考核，那我就不多说了，但是，记住一点，如果没有生死的觉悟，就不要当佣兵，佣兵团里，从不需要混吃等死之徒，如果你想在佣兵团内混日子，抱歉，那是会丢性命的！”

    墨卡隆冷哼一声，这番话说的气势十足，无形之中给众人带来压力，同时也像是注入了鸡血一样，让他们都兴奋起来！

    “好了，我就不多说了，第一关，进入虚拟空间，斩杀异兽，空间内，只能凝聚出你们的自身素质，任何武器，术法，都无法使用，你们只有修为，考验的就是你们的格斗技巧，还有血性。”

    “身为佣兵，危机四伏，生死早就是常态，如果没有血性，没有置于死地而后生的危机，是无法成长的。”

    “眉头异兽，都有积分，好了，可以开始了，带上你们面前的头盔即可。”

    说完，墨卡隆一挥手，从地面上浮现出一个个头盔，落在众人面前。

    “还好不是混战，在虚拟世界，就不担心能死了。”

    库塔这个时候松了口气，刚刚他一直都在犹豫，要不要退出，好在这个家伙还算是有点血性，没有选择退出。

    周浩收回目光，将头盔拿起来，戴在了头上，很快，眼前就变得奇异起来。

    平台消失了，所有人都消失了，而是取而代之的是无数的异兽。

    “时间是六十分钟，六十分钟之内，尽可能的活下来，斩杀异兽。”

    头盔里传来了系统的声音，而周浩也感受了一下这个虚拟空间凝聚出来的肉体。

    还别说，和自己的肉体一模一样，修为也是如此，就是没有自己的装备。

    甚至，一些术法都无法使出来。

    “这种空间，只能使用肉体的力量和速度，对我来说，倒是好的多。”

    周浩微微一笑，他的肉体很强，根本不是其他人比较的，就算是宇宙生命第二等级的，也没有周浩的肉身强！

    看了一眼远处密密麻麻的异兽，周浩还是有些震撼，这些异兽，可都是天阶巅峰的修为，数不胜数，多如牛毛。

    虽然单个击杀不难，但是想要在他们一拥而上，全身而退，甚至反杀他们，还是有些困难的！

    但是，越是困难，周浩越是跃跃欲试！

    “我倒要看看，我的肉体，能如何？”

    周浩微微一笑，身子一动，直接冲了出去。

    考核也在周浩身子迈出的一瞬之间，开始了！

    那无数的异兽，瞬间冲了过来，强大的撕扯和力道，简直强的离谱！

    周浩肉体很强，但是他们轰击过来，还是让周浩受到了伤。

    “该死，我小瞧他们了，竟然这么强！”

    周浩震惊，如果是在外面，他一挥手，直接就能斩杀成千上百的异兽，但是在这里，他只能动用肉体之力，无法动用术法，只能一拳一拳的轰击！

    周浩郁闷，但也是没有办法的事情。

    杀了好一会儿，周浩渐渐的意识到不对！

    “不对啊，这种考核，怎么可能这么简单，只是单纯的击杀异兽就行了么？”

    “不对，一定不对！”

    周浩眉头一皱，突然意识到什么一样，思索起来。

    如果只是击杀异兽，为什么要封印术法，但是又给你修为呢？

    这显然是不符合逻辑啊！

    如果只是为了锻炼你的肉体，那就干脆，封印修为好了。

    为什么还要开放这个权限呢？

    周浩觉得，肯定是有问题！

    但是问题出现在哪里，他还是想不明白！

    他击杀这些异兽，每一拳，都会将一个异兽轰碎，斩杀在他脚下。

    渐渐地，周浩瞪大了眼睛，明悟了过来！

    “训练！这也是训练！”

    周浩惊恐的发现，这些异兽进攻的看上去毫无章法，但是其实不然，他们很有目的性！

    就比如，周浩的肉体很强大，他们并不是一味地直接进攻，而是游击作战。

    甚至，周浩的拳头很厉害，他们专门进攻周浩的下盘！

    “这也是特训，让自己找到自己的弱点，我的攻击方式，向来都是拳头，所以他们进攻我的下盘！”

    周浩顿时明悟过来，心中激动不已！

    “哈哈哈，这训练营还真是别有用心啊！”

    周浩感受到了之后，顿时收起拳头，而是用腿进攻。

    虽然都是一样的肉体，但是周浩向来动用拳头用惯了，腿法自然不行，斩杀这些异兽的速度，也就变慢了许多！

    但是周浩不以为然，一边斩杀他们，一边训练自己的腿法！

    “太妙了，这种针对性的训练，简直太有意义了！”

    周浩很是激动，平日里怎么可能有这种好事儿呢！

    在周浩这么畅快的屠杀之中，很快就过去了一个小时，周浩微微一笑，受益匪浅！

    “我的腿法，提升不少，这种提升的方式，简直太棒了！”

    周浩意犹未尽，如果可以，他恨不得在这里面带上个几天！

    所有人都摘下了头盔，随后空中浮现了一个大屏幕，所有人的名字都在里面，斩杀了多少异兽也都清楚的写在上面。

    周浩看着自己的名字，顿时尴尬下去。

    他们这个C区，一共才三千人，他竟然排名两千之后，这个排名，实在是有点尴尬。

    一旁的库塔看到了自己的名字，激动不已。

    “九百七十一，嘿嘿，有希望！”

    随后他看向了周浩的名字，顿时眉头一皱。

    “我靠，兄弟，你这水平也太差了吧，不行不行，跟你一组，肯定完蛋了！”

    库塔看到周浩的排名，二话不说，直接走了，什么合作不合作，联盟不联盟，都是扯淡。

    周浩也是郁闷，没有想到自己被嫌弃了。

    对于此，他也只是笑笑而已。

 第824章 大破灭之拳

    第一关结束之后，墨卡隆并未理会那积分排名，而是看着所有人。

    “第一关已经过去了，排名也出来了，诸位斟酌一番，是否还要继续参加，因为下一关，可就是有生命危险了”！

    他说完这话，很多人都打起了退堂鼓！

    有信心和有实力是两码事儿！

    他们有信心，但是实力不允许，一个区区斩杀异兽的关卡，都排在后面，那要是真的殊死一搏，岂不是要真的有危险？

    所以，当墨卡隆说完这句话之后，又有几百人退出了，对于此，周浩没有任何意外。

    他们选择退出，也确实是最明智的选择，如果周浩拼尽全力，依旧排名这个位置，他也会萌生退出的想法。

    “好，剩下的人，进入第二关，这第二关，考验的就是悟性，我佣兵团有过无数的先辈，有过无数的强者，更得到过无数的传承，尔等做的就是，进入那空间之中，感悟先辈所留的术法，功法，并且将其学会！”

    “功法分为七个等级，赤橙黄绿青蓝紫，紫色最弱，学会之后，积分为一千，赤色最强，积分为七千，好了，尔等进入吧。”

    墨卡隆说完这句话之后，整个平台顿时如同镜面一样，他们脚底下，出现了空间传送，下一秒，所有人来到了一个奇异之所。

    这里有庙宇，有高楼，有庭院，可以说囊括了无数纪元的产物。

    “前辈的感悟，存留于尔等眼前之中，你们尽可去学习，当然，碰到好的术法，谁能学，谁不能学，你们自己决断，时间有限，只有七日。”

    墨卡隆的声音响彻在这里之后，随后慢慢离开。

    而所有的学员，瞬间飞了出去，前去查看。

    “嗯？青色？太弱了！”

    “橙色，我的天，我要试试！”

    “该死，这是我先看到的，你想试试，找死！”

    “不行，我感悟一般学习七个紫色，和一个赤色积分是一样的，我要学习简单的！”

    大家瞬间就乱套了，有为了感悟大打出手，也有专门挑选那些弱小的功法学习的。

    但是周浩却摇了摇头。

    “还真是鼠目寸光，第一关也好，第二也好，都是为了锻炼自己才开设的考核，如果只是一味为了积分，那就是得不偿失了！”

    “我对于一般的术法没有任何想法，我的战斗方式是肉搏，我要选择一套针对肉搏的功法或者术法才行！”

    周浩微微一笑，立马四散看了过去。

    “神洪决，水系高端术法，黄色，不是我的菜。”

    “弑杀之剑，杀伐剑气术法，橙色，也不行！”

    “渺茫气功？鬼身术？千亿阵法？不不不，这些都不行！”

    周浩看了很多，各个等级的都看到了，竟然没有找到一个自己喜欢的！

    “不行，这样下去，实在是太耽误时间了，怎么办啊！”

    周浩郁闷起来，但是却没有任何办法，只能一个个去找！

    很快，周浩在一个极为古朴的洋楼之中，看到了一个符合自己的功法。

    “大破灭之拳！可凝聚无上之力，此拳一出，毁天灭地，老夫之学，只是残篇幅，并未将其圆满，虽然只是绿色等级，可老夫断言，大破灭之前如若是圆满，比之赤色还要强悍，堪比宇宙级别的拳法！”

    周浩读着大破灭之拳主人留下的信息，心中震动！

    “竟然这么厉害？我且看看！”

    周浩瞬间参悟进去，顿时震撼起来。

    这个大破灭之拳，确实厉害，一拳使出，凝聚四方之力，可打出如同规则之力一样的力量，可破灭万物！

    他在讯息之中，看到了那老者使用这一拳，他是界主修为，这一拳之下，直接毁灭了一个小型的星球！

    “天……这也太厉害了吧！”

    “最关键的是，他身为界主，还没有将这个拳法圆满，可想而知，这拳法的可塑性和潜能，到底有多强！”

    周浩震撼起来，直接拿起这个拳法，开始学习起来。

    不得不说，这拳法实在生涩难懂！

    想要学习这个拳法，需要打开自身的百脉，乃是一种极为古老的发力方法！

    周浩对于百脉知道一些，自己体内只有百分之三十的脉络开通，能够凝聚出元气，其他的脉络都是闭脉，还无法打开！

    “想要学些此法，开五十脉才是入门，八十脉算是登当堂入室，一百脉才可挥洒自如，力吞天地，但……普通经脉只能是止步于此，想要获得更加强大的力量，需要开出一百以上！”

    这同样是这个功法的介绍，周浩震惊，他只是知道，体内有一百脉，根本不知道，还有更多！

    “远古时期，有超级大能，开了自身三百脉，无论是大脉，还是小脉，全部打开，此人小周天吞吐元气一次，足足比旁人一日都快，凝聚的元气更足，更纯！”

    “想要将大破灭之拳学习到圆满境界，至少要开出二百脉！”

    “老夫穷极一生，进入界主，才开了二百脉，所以我相信，我的大破灭之拳，没有尽头！”

    这是讯息的最后一句话，没有尽头！

    周浩很是震撼，他越发对这个拳法痴迷起来，直接开始操练！

    自己三十脉，还不够入门，周浩要做的就是，将三十脉，扩到五十脉才可以！

    好在这功法内，有帮助突破经脉的办法，而周浩也没有犹豫，直接开始开脉！

    足足三日，周浩废了全部的力气，这才打开了五十脉，这五十脉全部打开之后，周浩的修为并未增加，但是却能感觉到，自己能吞吐的元气更多了！

    这就如同是一根管子，周浩原来的只有手指粗细，但是现在，确实足足有手臂粗细了！

    “既然入门了，那就开始修炼吧！”

    周浩没有任何犹豫，当即开始学习起来，这大破灭之拳很是简单。

    凝聚了肉体之力，加上体内的元气，还有暗劲，全部从五十条经脉一同释放出去！

    五十条经脉，经过压缩，经过凝聚，将这元气汇聚到了拳头上，随后打出！

    这一拳，自然强大无比！

 第825章 大混战开始

    周浩开始慢慢练习起来，时间过得很快，转眼时间，就已经到了七天的时间！

    周浩已经将这个大破灭拳法，完全记在了心中，而他也获得了四千积分！

    虽然积分不是很多，但是让周浩有些意外的竟然是，自己居然提升了排名，竟然是一千多了！

    “看来，很多人的感悟力，还是不行啊，绿色的功法，居然都能碾压不少人。”

    周浩笑了笑。

    倒也不是他们感悟不行，而是他们很多人大部分时间，不是浪费在抢夺赤色的功法上，就是在找寻其他功法。

    而七天的时间，想要学到几个功法，简直就是难于登天！

    很多人是赤色的也没有学会，几个紫色的也没有学会，最后草草的选择了一个，甚至还没有学会。

    就比如库塔，他选择了一个橙色的功法，用了足足六天，都没有参悟明白，到了最后一天，眼看要到时间了，找到了一个紫色的功法，想要短时间将其学会，那也是异想天开！

    这里面的功法，任何一个，都不是那么好学的，能将自己功法了留在这里，至少都是道境修为的强者，他们的东西，怎么可能那么好学呢？

    反观周浩，从一开始就找寻目标，无论好坏，他都是要学这个肉搏类的功法，而不是为了积分学些，而是为了自己学习，自然和他们不同。

    看到所有人都出来之后，墨卡隆这才开口道。

    “第二关想想必大家都有收获，这是我们佣兵团对大家的一点心意，你们都是我奈落星系的人，你们强大，我们奈落星系才会强大，所以，安心的接受这份馈赠吧。”

    墨卡隆说这话的时候，也是第一次笑了。周浩看到之后，也是比较感动。

    这才是一个强者有的姿态，严厉时候，比任何人都严厉，照顾后辈，也是如此细心。

    奈落星系也好，佣兵团也好，确实是一个好地方。

    “好了，多余的话不说了，第二关你们通过，来到最后一关，这最后一关，很是特殊，是一处绝境，真正的危机，就是在这绝境之中。”

    “这里，没有法度，也没有人保护你们，是生是死，看你们各自造化！”

    “而任务，也很简单，找寻积分牌，秘境之中，有无数的积分牌，你们的积分也会输入进去，一个月后，秘境解放，到时候，五大区域所有人的排名，决定你们的去留。”

    “好了，在里面小心所有人，想方设法将积分弄到手。”

    墨卡隆说完这句话，拿出一个奇异的方块，这方散发着七色的光芒，随后，射向空中。

    下一秒，一个巨大的风暴凝聚出来。

    “进入风暴，便可进入秘境，去吧，不进入者，自动弃权。”

    墨卡隆说完这话，无数的参赛者，都飞了进去，他们没有任何犹豫！

    周浩也位列其中，眼中带着凝重。

    这一关，才是真正的考研，生死考验！

    前两关的积分，基本上都是白给，这一关，才是关键！

    秘境内，有积分，同样，他们也会带着自己的积分进去。

    看着手中的积分牌，足足一万点积分，周浩心中沉重下去。

    “这一关就是让我们自相残杀么？佣兵团的考核，果然不简单！”

    周浩心中有些凝重，五大区域一同进入这个区域，那自己也就能看到姬妖月和凌天了。

    周浩相信，他们两个是不会主动退出的，可是，在这里所有人都能碰到，也就是说，小团伙就会出现，如果孤军奋战的话，很容易被人解决，抢走积分。

    只是抢走积分，不算什么，最关键的是有生命危险！

    周浩深吸口气，眼中带着坚定。

    “进去之后，一定要找到姬妖月和凌天！”

    与此同时，姬妖月和凌天也分别在各自的区域进入风暴。

    “有危险……不过，有危险才能激发潜力，在地星，我很久都没有遇到过危险，修为进益很慢，就是因为这个原因！”

    凌天眼中带着凌厉，他本就是一个意志坚定之人，知道如何能让自己进步。

    只是在地星的时候，他本就站在了金字塔上，没有谁能威胁到他，也就导致，他并没有太多的危机感。

    没有危机感，修为也就很难精进！

    而这一次的危机，让他沉浸的鲜血，止不住沸腾起来！

    姬妖月更是如此，她虽然是女人，但是性格火爆，如同男子，更有着不服输的性子。

    “哼，老娘倒要看看，这些外星人，能奈我何！”

    她冷哼一声，率先钻进了风暴，而她的排名，比之周浩还要靠前，在这个区域，足足前一百！

    所有人进入风暴之后，异像消失，而下一秒，周浩他们就来到了一个极为广阔无垠的地方。

    这里，像是一个被遗迹的地方，充满了破败和死寂。

    “这里是……？”

    周浩眉头一皱，不明所以。

    而这个时候，青蛙的声音响彻开来。

    “这是远古战场，曾经交战过的地方，被术法毁灭的无法诞生生灵，没有了任何利用价值，这种地方，很多星系都会弄来几个，用来当做秘境，考验子弟。”

    周浩点了点头，深吸口气，刚刚来到这里，立马和周围人保持距离，因为他知道，自己身上虽然积分不多，但是也很容易成为别人的眼中的肥肉！

    “这个秘境内，也有积分，但是我不相信，能有选拔人员手里的积分多！”

    “所以，混战即将开始！”

    周浩心中明白，所以自然逃离，他可不想被人盯上！

    好在这里足够大，周浩疾驰了数百里之后，找到了一个小山包，藏匿进去，随后他拿出通讯器，给姬妖月和凌天发消息。

    但是这里，屏蔽了所有信号，根本发不出来。

    “看来，只能凭蛮力去找了！”

    周浩叹了口气，然而就在这个时候，一道破风声而来，旋即一股极为力量，轰泄而下。

    “嘿嘿嘿，周浩，你跑不了了！”

    库塔破风而来，带着冷笑，让周浩顿时脸色一变！

    “是你！”

    “没错，周浩，我本以为你个强者，但是没有想到，你这么弱，这样更好，我现将你的一万积分弄到手里再说吧！”

    库塔哈哈大笑，忍不住说道。

 第826章 强悍

    库塔一直都盯着周浩，他一开始找周浩，确实为了和周浩大成联盟。

    毕竟周浩的修为，也是圣级三品，看样子也不是很弱。

    但是他万万没有想到，第一关周浩竟然两千多的排名，这种实力，简直就是垃圾啊！

    所以第三关的时候，当墨卡隆说完规则之后，他就盯上了周浩，尾随周浩进入这里。

    同样，看到周浩迅速逃走，他也偷偷的跟上，直到周浩藏匿在这里之后，他才现身。

    “一万积分，也不少了，我才两万，得到你的一万积分，我的排名就又进了不少。”

    库塔冷笑起来，目光冷漠的看着周浩。

    进入这里之后，每个人身上的积分牌上，都能看到所有人的排名，抛去那些弃权的，如今参加选拔的刚好一万人。

    周浩排名四千名，而库塔一千多。

    距离前一千，也就差了一万多积分而已！

    第一名，周浩看了一眼，很是震撼，足足五万多积分！

    这个积分如何出现的，周浩都想不明白，至少，这个人要在第一关得到三万积分，第二关得到两万！

    也就是说，他至少学会了两个赤色的功法才行！

    此人，确实是一个天才！

    “你想杀我？呵呵，怕是想多了。”

    周浩一点也不担心，库塔虽然修为不凡，但是周浩相信，单打独斗的话，他根本不是自己的对手！

    甚至，在这秘境之中，能作为周浩对手的人，也不会很多！

    他修为虽然是三品，但是有九转圣体决和灭神功法加持之下，能达到六品战力！

    还有千羽甲傍身，祖体傍身，以及精神攻击和虚空巨兽的细胞，周浩相信，能和自己有一战之力的，少之又少！

    单打独斗，他不会是自己的对手，他唯一担心的，就是群殴！

    这要是一群人打他自己，一拳难抵四手，自然有风险。

    “我想多了？你以为你能逃出我的手掌心么？周浩，你我实力相差悬殊，你自己交出积分，我可以不杀你，但是如果你不交，可就怪我不客气了！”

    库塔也是一个杀伐果断的主，同样的，他也是一个极为阴狠的人。

    要不然也不会盯上周浩！

    “既然这样，就没有办法了，我只要拿你练手了。”

    周浩微微一笑，正好想要试试自己的大破灭之拳的厉害呢！

    库塔也没有废话，直接拿出一个如同法杖一样的东西，随后周身修为鼓动。

    “嗯？是一个专修术法的武者？”

    周浩笑了一下，任何一个修炼术法的武者，单打独斗都很难打过同级别的炼体武者！

    因为，炼体武者一旦近身，就是他们的死期！

    “阿布罗之术！”

    库塔低声吟唱，随后就看到他手中的法杖，迅速射出一道极为强烈的光芒，下一秒，铺天盖地的火球，凝聚出来，朝着周浩，轰击而来。

    “火属性功法？以为这样就能杀了我？”

    周浩冷哼一声，身子一动，穿上了千羽甲，随后身子挪移，瞬间脱离了火球砸下来的区域。

    “速度还挺快！”

    库塔眯了眯眼睛，随后一挥手，手中法杖又是施展出强大元气之力。

    “风暴，来！”

    话落，一道巨大的风暴，瞬间凝聚出来，在这四周形成风暴墙壁，阻拦周浩身形。

    “此人，竟然是一个专供术法的武者，有些奇特啊。”

    周浩眉头一皱，闪躲而去。

    “如果我没有猜错，此人应该是术士一族，此族精通五种元力，施展五行术法，更适合大规模团战，不容小觑。”

    青蛙的声音，响彻在周浩的耳朵里，让他冷笑一声。

    “术士再厉害，也无用，今日他碰到我，只有死路一条！”

    周浩不是托大，而是他就是有这个勇气和信心！

    “精神攻击！”

    周浩知道，此人将自己防护的这么好，用各种手段来阻挡自己和他靠近，术法层出不穷，这么下去，自己早晚会被他弄到绝路。

    倒不如主动出击！

    周浩体内精神原石瞬间散发出璀璨的光芒，一股精神风暴，无形凝聚出来，朝着那库塔而来！

    “这么远距离虽然无法用精神力斩杀他，但是只要让他有一瞬间失神，那就足够了！”

    周浩想的很明白，就是趁着这一瞬之间的空档，瞬间凝聚所有修为，杀他，轻而易举！

    强大的精神力而来，库塔脸色豁然大变，急忙口中念着听不懂的咒语，阻挡这精神力。

    但是，周浩精神原石之下，岂是他能阻挡的？

    下一秒，那无尽的精神力，呼啸的来到他的身边，侵入他的体内，使得他精神瞬间一阵，手中一抖，阵法出现一丝漏洞。

    而这个时候冷笑一声，强大的修为透体而出。

    “九转圣体决，灭神！”

    周浩的气息，瞬间凝聚在了圣级六品，下一秒，周浩一步迈出，千羽甲的瞬移启动，直接拉近了二人的距离！

    他直接举起了拳头，大破灭之拳，英勇无比，一股毁灭之力，骤然凝聚！

    这一拳打出，化作一股恢弘的力量，在和周浩肉体的凝聚下，五十条经脉的压缩下，凝聚出实质的元气，汇聚在手中。

    他隔空一拳，一道巨大的光柱直接从手中喷出，目标正式库塔！

    “糟了！”

    库塔此刻回过神来，感受到周浩的强大，感受到这一拳的威力，脸色豁然大变！

    “他怎么会这么强，这个狗东西，扮猪吃老虎！”

    他愤怒不已，知道自己上了当，但是此刻，已经晚了，他只能使用所有保命手段，来阻挡周浩这一夺命之拳！

    可是，这一拳，他怎么能阻挡？

    拳风之下，他所有的防护，瞬间支离破碎，而他也鲜血狂喷，倒射而去。

    周浩身子一动，祖体大开，精芒璀璨，落在他的头顶，遥遥一指！

    “封！”

    源纹之力使出，瞬间将他修为封印，这一刻的库塔，直接重重摔在地上，没有一战之力。

    他惊恐的看着周浩，到这个时候，才明白，眼前这个男人，到底有多么的强！

    周浩负手而立，微微一笑，低头看着库塔。

    “将积分交出来，自动弃权，我不杀你。”

 第827章 恶魔一族

    库塔脸色难看至极，但是他也明白，周浩为刀俎，他为鱼肉，根本无法反抗。

    愤恨的将积分卡拿了出来，递给了周浩。

    周浩微微一笑，直接将他这积分划到自己的积分卡内，点了点头。

    “不错。”

    周浩归还积分，看到自己积分卡上，已经有了足足三万，自己的排名，也瞬间暴涨，直接进入了前一千！

    没错，就是前一千！

    “你的积分还真是多啊，不错不错！”

    周浩微微一笑，很是高兴。

    库塔愤恨的看了一眼周浩，他有些后悔，早知道就不来招惹这个家伙了！

    但是这个家伙，也太特么卑鄙了，明明有这么强大的实力，竟然扮猪吃老虎！

    “弃权吧，不然，你会死。”

    在这里，周浩才不会放了他，给自己树立一个敌人，将他驱逐，免得担心他回头报复。

    当然了，最好的办法，就是杀了他，周浩也很想这么做，可还是没有。

    库塔身为术士一族，有些背景，杀了他，自己会麻烦很多，现在的自己，只能低调再低调，万万不能张扬。

    “这件事我记下了！”

    库塔冷哼一声，随后拿出积分卡，点击了弃权，随后他的身子慢慢消失，显然是被传送出去。

    解决了他之后，周浩笑了一下，如今自己已经是前一千了，但是姬妖月和凌天还不是。

    凌天和姬妖月都是一千多名，距离一千名，也没有太多的积分。

    只是，在这诺大的空间内，想要找打他们两个，如同大海捞月，实在是太过费劲了。

    不过，眼下也没有什么好办法，只能慢慢寻找。

    “我就从东，找到北，很有可能，能找到他们！”

    周浩辨认了一下方向，直接疾驰而去。

    他一边走，一边看着自己的积分牌，看着其他人的积分，虽然现在自己是一千名以内的了，但是还不够。

    这里面会有一场大混乱，这积分变动会很快很快，每一分每一秒都在变化。

    而周浩的名字，很快就跌落了一千名之外。

    强者都盯着弱者的积分，一旦抢来，自然会变动很大。

    就如同一万多人，最后将所有积分，凝聚在了一千人的手中，那每个人的积分，至少达到十万积分，才能安然无恙的进入前一千名！

    “哎，任重而道远啊！”

    与此同时，凌天这里，浑身浴血，此刻倒在他手中，已经有好几个人了，而他的状态，也不是很好。

    “积分也达到了三万多，进入了前一千，但是，消耗太大，要找个地方休息才行！”

    凌天做事很冷静，他和周浩一样，很是低调，专门找一些弱小的外星人下手。

    当然，也碰到过几次被人逮到，好在凌天战力不凡，硬生生杀出一条血路，抢来不少积分，这才活了下去。

    姬妖月这里也是如此，她性格火爆，加上长的漂亮，很多男性外星人动了异心，很多人不仅仅想要得到姬妖月的积分，更想得到这个女人！

    不过，姬妖月比凌天还要强出一线，那些惦记她的人，都被杀了。

    三人之中，姬妖月杀人最多，一路走过，杀了不少人！

    “哼，这个女人，还真是强大啊，明明是一个卑贱的东西，居然还有这等战力，我越来越有兴趣了，你们将她活捉吧，我想品味一下，这女人到底什么味道。”

    远处，一个身上长着鳞片的男子，冷声开口，他身边站着两个与他同样模样的男子，听到这话，立马应了下来。

    “好的少爷，我们这就去做！”

    二人说着，身子一动，朝着姬妖月方向追去，而他，也悄悄跟在身后。

    “这么曼妙的女人，如果杀了可真就是可惜了，如果跟我回到我的寝宫，成为我众多女人之一，也未尝不可啊！”

    男子微微一笑，嘴角带着一股邪魅的笑容，舔着嘴唇。

    此人乃是奈落星巴塔家族的少爷，名为巴塔耶夫，修为同样是圣级三品，但是他的这个三品，和周浩他们可是不一样，而是家族强行灌上去的！

    自然而然，这战斗力还是差了一些。

    但是，巴塔家族可是有着他们独特的功法，那功法，就是吸食之力！

    他们可以吸食一切物种的精血，无论是男女，无论老少，只要被他们吸上，一身本源之力，就会被吸走，成为他们的养分。

    这也是巴塔家族能迅速崛起的本事之一。

    但是在奈落星系，巴塔家族可是很不受待见，很多家族和势力对他们都厌恶的很。

    包括佣兵团！

    毕竟用别人的生命来修炼，这么歹毒的功法，太惹人厌恶了！

    此刻巴塔耶夫跟在后面，不紧不慢，因为他知道，前面那个女子，战力不凡，他可不想在她气盛之时，再去招惹她。

    至少等到她战斗几轮之后，再出手。

    佣兵训练基地内，此刻墨卡隆坐在一个密闭的空间之中，一块巨大的屏幕，有着无数的分屏，可以看到所有人的状态。

    他目光扫过所有人，在几个人身上停留下来。

    “不愧是奈落星有名望的家族，培育的子弟确实不凡，不过，相比于他们，这个人，倒是让我有些兴趣。”

    他目光看着周浩，刚刚的战斗，他已经看到了，特别是周浩骤然之间升腾起的修为，让他也有些就惊讶！

    “他能短时间内将修为增加，而且没有任何的后遗症，实在是不凡啊。”

    他眯了眯眼睛，身旁站着一个同样身份尊贵之人。

    “这一次的选拔，倒是有些意思，不过，这么下去，实在是耽误时间，开启定位系统吧。”

    那人露出面容，是一个长相极为狰狞的异族，他头顶一对犄角，白发飘飘，像极了魔鬼。

    而他，也正是恶魔一族之人，天生就带着邪魅之意。

    “哦？左腾灿，你果然是一肚子坏水，竟然开启定位系统，那这一场战斗，不就成为了屠杀了？”

    墨卡隆眉头一皱，稍微有些犹疑。

    “身为佣兵，岂能贪生怕死，这不是你说的么？而且，只有这样，才能看到他们的潜力，更能避免一些实力弱小的人，钻了空子。”

    左腾灿倒是毫不在意，淡淡道。

 第828章 开放权限

    墨卡隆对于他的话，自然认同，一些幸运之人，有可能永远也碰不到那些势力强硬之人，他们小心翼翼积攒积分，说不定也能进入前一千名。

    最关键的是，明明都有几率进入前一千的好苗子，却彼此碰到，大打出手，反而也会影响到他们各自的成绩。

    毕竟，两虎相争，必有一伤。

    “好吧，就以你所言。”

    墨卡隆笑了笑，随后吩咐下去。

    而在这一刻，整个秘境之中，顿时传来一个冰冷的声音。

    “选拔升级，所有人的位置，都将共享，尔等可在积分地图之中，看到每一个人的位置。”

    这句话说完，那声音就消失了。

    但是在这秘境之中的所有人，都愣了一下！

    强者自然不担心，但是那些弱智，脸色豁然一变！

    周浩自然也听到了，急忙拿出积分牌，眉头一皱。

    原本只是排名的积分牌，此刻却变成了一个巨大的地图，所有人都化作光点在这里显示出来。

    上面有着积分和排名，甚至还有着位置！

    周浩脸色难看下去。

    “这样一来，岂不是让所有人都无处遁形了，这可怎么办？”

    周浩当然不怕，而是担心凌天和姬妖月！

    他急忙找寻姬妖月和凌天的位置，赫然脸色一变！

    凌天周围倒是没有什么人，他此刻藏匿在一个地方，正在疗伤，但是姬妖月身边，可是有很多人！

    最为关键的是，有三个人，正在她身后不紧不慢的更随着！

    而这三人，都是五百名之前的强者！

    周浩目光一冷，知道姬妖月被盯上了，所以他毫不犹豫，顿时朝着姬妖月的方向而去！

    姬妖月和凌天，也知道这个消息，急忙找寻他们二人的位置。

    “周浩在东方，姬妖月在南方，而我在西方，我们只要往中间去，就能聚集，而姬妖月身边有很多人跟随，想来周浩一定会去帮助姬妖月，这样的话，我也去南方！”

    凌天恢复的差不多了，身子一动，化作一道流光，疾驰而去！

    姬妖月脸色最为难看，因为她看到了一直跟随在自己身后的三个人，愤恨不已。

    “前五百的强者……如果单打独斗，我不会害怕，可是三人联手，我不是对手！”

    姬妖月虽然火爆，但是并不鲁莽，她知道两者之间的差距，自然不会盲目的与之交战！

    看了一眼方向，她也朝着周浩和凌天中心而去。

    “他们二人也一定会找寻我，既然如此，我往他们二人中间去，自然可以碰到。”

    姬妖月没有犹豫，直接身子一动而去。

    可是，巴塔耶夫这一刻，也知道了，他眉头一皱。

    “这可不是什么好事儿啊，这个女人不知道有没有同伴，万一他们集合了，岂不是坏事儿，不行，要尽快动手了，古塔，瑞杰，动手！”

    巴塔耶夫已经等不及了，立马招呼自己的两个手下，当即动手！

    二人也没有任何犹豫，瞬间领命，朝着姬妖月而去。

    第一时间，姬妖月就知道了，因为他们本来距离就很近，二人瞬间出现，直接烂在了姬妖月的身前。

    “美人，你不要走了，我家少爷看上你了，乖乖束手就擒吧。”

    二人修为强悍，都是圣级四品，很是不凡，姬妖月看到之后，脸色更是阴沉下去。

    “滚开！”

    姬妖月二话不说，当即穿上盔甲，浑身升腾起炙热的火焰，直接冲了出去。

    她才不会傻到和他们交战起来，想要遁走。

    但是在两个圣级四品的手中，想走可不是那么容易！

    更何况，不远处还有巴塔耶夫在！

    二人瞬间一拥而上，交起手来。

    姬妖月瞬间不敌，被打的受了轻伤，强行将二人逼退，急忙遁走。

    “她受伤了，就跑不远了，追！”

    巴塔耶夫冷笑一声，迅速跟了上去。

    一直都在注视着姬妖月的周浩，脸色极为难看！

    “他们还是动手了，要加快速度才行！”

    周浩没有任何的藏拙，千羽甲的翅膀施展开来，一次又一次的瞬间挪移，加上周浩用尽了全力疾驰，倒也距离越来越近。

    “不要跑了，美人，你已经是我的掌中之物，我可是巴塔家族之人，我能看上你，是你的幸运，更何况，你这种种族，我还没有尝试过，不知道是什么样的滋味，就不要走了。”

    巴塔耶夫在身后紧追不舍，时而使出强劲的术法，阻拦姬妖月。

    姬妖月嘴角带着鲜血，气息萎靡，刚刚两三次的突围，让她受了很严重的伤！

    听到巴塔耶夫的话之后，更是气的要死，冷哼开口道。

    “想抓我，那你就试试！”

    姬妖月阴沉着脸，美眸之中带着怒意。

    这反而让巴塔耶夫更加兴奋，“我这个人，乖顺的见多了，我就喜欢烈性的，你越是反抗，我也是强壮啊，哈哈哈……”

    他哈哈大笑，直接追了上去。

    两个圣级四品，加上巴塔耶夫，三人一同追击，就算是姬妖月，也吃不消。

    很快，她气息萎靡，元气不足，就来速度也慢了下去！

    “就是现在！”

    巴塔耶夫顿时眯了眯眼，旋即拿出一个巨大的战刀，随后一批，一股极为恢弘的力量使出，划过一道强悍的力量，朝着姬妖月而去。

    感受到身后的力量，姬妖月用足了一起去抵挡，可是依旧不敌，鲜血狂喷，瞬间从空中坠落在地上，虽然没有性命危机，但是却受了很严重的伤！

    “震麻枪！”

    巴塔耶夫看到这一幕，从背包内拿出一个极为精致的抢，对着姬妖月顿时一射，一道雷电而出，落在姬妖月身上。

    瞬间，姬妖月就如同被麻醉了一样，失去了对身体的掌控！

    “你别挣扎了，这震麻枪可是我们巴塔家族的高端电子产品，只要毫无防备的被打中，半个小时，根本无法动弹！”

    “半个小时，足够做很多事情了，哈哈哈！”

    他说着，直接落了下来，看向姬妖月，激动不已，很是高兴。

    “美人，你还真是有着一股别样风味，想必你的身体，也一定很美妙吧，我可就不客气了。”

    巴塔耶夫就想就地正法，然而这个时候，那两个手下，忍不住开口道。

    “少爷，有两个人，急速逼近，距离我们不远了！”

 第829章 结束

    巴塔耶夫听到这话，眉头一皱，立马拿出积分牌，看了一眼，顿时笑了笑。

    “两个圣级三品的家伙，还真是敢来送死，看来是她的伙伴了，只可惜，都是男人，傻了吧，不要耽误我办正事儿。”

    巴塔耶夫根本不在意，在他眼中，两个圣级三品的家伙，根本掀不起任何风浪。

    他手下的这两个人，可都是圣级四品，斩杀他们二人，轻而易举！

    “收到！”

    二人立马点了点头，一个看着东方，一个看着北方，因为他们知道，这两个人，很快就会来临。

    “没有想到，你还有同伴，但是你的同伴，也太弱了吧，可惜了，根本救不了你，你今日，只能成为我的****了！”

    巴塔耶夫微微一笑，说着慢慢走到了姬妖月的面前，他伸手摸了一下姬妖月的脸颊，眨了眨眼睛。

    “好细腻的肌肤，不错不错，你们这类生物，还真是奇怪，皮肤是我们的第一道防御，你们的皮肤竟然如此娇嫩，看来，你们这物种，天生就是为了取悦其他物种的啊！”

    巴塔耶夫很是高兴，已经准备动手。

    姬妖月脸色难看至极，她同样也惊恐起来。

    说到底，她也是一个女人，面对这种情况，自然害怕！

    只是，她没有任何办法，一脸绝望！

    眼看着巴塔耶夫就要动手的时候，两道身影直接来到这里，自然是周浩和凌天！

    他们两个人一眼就看到了姬妖月，更是看到了欲行不轨的巴塔耶夫，愤怒不已！

    “给我放了她，不然，死路一条！”

    周浩彻底怒了，这一刻的他，只想杀人！

    “哼，敢打扰我家少爷的快活事，找死！”

    那圣级四品的其中一人，顿时站了出来，强大的修为瞬间凝聚出来，想要动手。

    可是下一秒，周浩的气息暴涨，直接突破圣级六品，强大的力量形成风暴！

    不仅如此，一股极为强悍的精神力也席卷而出，使得那人身子顿时一颤！

    如此近距离的精神力，他们根本无法避免，顿时被影响到了！

    而周浩下一秒，直接大破灭之拳使出！

    夹杂着祖体的力量，很是强横，一拳打出的瞬间，直接将那人瞬间轰成了碎片！

    即便是圣级四品，可依旧不敌！

    这一幕，让另一个人顿时惊恐无比，尖叫起来。

    “少爷，快跑！”

    巴塔耶夫眉头一皱，他根本没有注意这里，此刻回头，正好看到这一幕，瞳孔瞬间一缩！

    “圣级……圣级六品……怎么可能！”

    他惊恐无比，圣级每一品的差距，都是一条巨大的鸿沟，根本不是他想跨越，就能跨越的！

    “该死，该死，该死，怎么会碰到这种强者！”

    他这一刻，已经没有了任何想要动姬妖月的想法了，而是带着惊恐，看向了周浩！

    “朋友，这是一场误会，积分给你，你放我离开，不要杀我，我……我绝对不会找你们报仇！”

    巴塔耶夫自然不想就这么弃权，即便是将这积分给了周浩，凭借他的实力，加上他一个手下，还是能让他进入前一千名！

    只是，他还是小瞧了周浩的愤怒！

    “不可！”

    周浩冷哼一声，强大的修为席卷整个天地。

    “你以为你真的能杀我，我想走，你未必能拦得住！”

    巴塔耶夫也气坏了，这个王八蛋，以为圣级六品就天下无敌了么！

    “你可以试试！”

    周浩说完，顿时身子一动，千羽甲的瞬移使出，他没有任何犹豫，来到了巴塔耶夫面前，强大的气血之力，让巴塔耶夫神情震撼。

    但是，还没有等到他动手呢，周浩那里，直接伸出一指。

    强大的源纹之力，顿时凝聚出来，在周浩身后出现一个奇异的符文，瞬间笼罩在巴塔耶夫身上。

    使得这一刻，他的修为也好，行动也好，瞬间被禁锢了！

    联通禁锢的，还有他的手下！

    他们瞬间中招，不是周浩有多强大，而是他们根本不了解周浩的战力，更不知道周浩会有这种手段！

    “我……我的修为……你……你对我做什么了！”

    巴塔耶夫，很是惊恐，但是已经晚了！

    下一秒，二人身首异处，死的不能再死，留下的只是三张积分卡。

    姬妖月看着这一切，感动不已，她虽然动不了，但还是流下了眼泪。

    凌天那里看到周浩如此发疯，也是震撼起来。

    “周浩还真是强啊！”

    他本以为这是一场恶战，都已近做好了受伤的准备，甚至身死的准备，但是万万没有想到，周浩一出手，直接将她们全部解决了！

    周浩深吸口气，抱起姬妖月，看着凌天。

    “将积分分了，我们赶紧离开这里，我们积分只要足够多，就不会有人敢打我们的注意！”

    三人将积分分了，瞬间每个人都达到了五万，进入了前三百。

    随后周浩直接带着二人，找了一个安全的地方，休息下来。

    秘境之中，战争不断，位置公布之后，人数瞬间锐减了起来。

    很多人都抱着侥幸的心里，觉得不会出事情，但是还是被那些强者盯上。

    有死亡的，也有主动齐弃权的，总之，人数慢慢的锐减，到最后，只有一千多人。

    周浩他们也出动几次，积攒了不少积分后，倒也算是稳住了前一千名。

    “快结束了。”

    三人坐在火堆之前，拿着地星带来的食物，吃了起来。

    “嗯，这佣兵考核，还真是难啊，不过是一个见习佣兵，居然这么难，可想而知，进入佣兵训练基地，会有多难啊！”

    凌天这个时候也忍不住说道。

    “这就是宇宙，远不是我们地星可比，好在我们三个都坚持过来了。”周浩笑了笑说道。

    又过了几日，秘境这才消失，一千人的名额，瞬间决定下来。

    当他们从秘境走出来的时候，个个都松了口气，因为他们知道，自己成为了见习佣兵。

    所有人被颁发了进入佣兵训练营的资格后，让各自回到自己所在的区域，随时待命。

    周浩回到了C区，诺大的C区，省下的也不过二百多人，看上去少的可怜。

 第830章 云雾岛

    看到回来的众人，墨卡隆也笑了笑。

    “欢迎你们回到C区，也祝贺你们成为了佣兵团的一名见习佣兵，虽然只是见习，但是你们只要努力修行，都可以成为佣兵团的正式佣兵。”

    墨卡隆笑着说道。

    “接下来，我要告诉你们，进入佣兵训练基地的一些关键的事情，你们手中的积分，是佣兵训练基地内，极为关键的东西，在训练基地内，积分就是一切，你在外面的所有财富，都没有什么太大的作用，当然了，也会有，你可以用宝物，换取积分。”

    “只是，我想不会有人那么舍得，而且，太差的宝物，也就没有必要拿出来丢人现眼了，不是么？”

    墨卡隆说完，一挥手，巨大的屏幕出现。

    “训练基地内，有很多高科技训练你们，如同杀戮场，有训练肉体的空间，训练精神的空间，只是，都是需要积分。”

    “哦，对了，你们进入训练基地，居住也好，获得资源也好，都是依靠你们手中的积分，想要在基地内有好的生活，好的资源，就要有足够的积分。”

    “基地内，不允许见习佣兵自相残撒，但是可以在虚拟空间决斗，总之，训练基地内，没有人会管教你们，一切全凭自觉。”

    “你们也有着绝对的自由，我们并不限制，只是一年之后，突破圣级五品，才能有机会成为正式的佣兵，一年之后，如果无法成为佣兵，还会有一年时间，但是要达到圣级六品，两次机会，如果都无法成为佣兵，就要被开除了，你们可明白了？”

    墨卡隆淡淡说道，所有人都听得真真切切，没有任何人发出异议。

    “好了，接下来，你们进入训练基地前，还有一个重要的任务，也算是你们成为见习佣兵之前的第一个任务。”

    墨卡隆说完这句话，每个人的积分卡上，都探出一个消息。

    “各自的任务有所不同，只有将任务完成，才能进入基地，这也算是你们最后一个小小的考核吧。”

    墨卡隆说完，也就离去了。

    几大战区解散，各自都回到了自己的飞船上。

    周浩看了一眼自己的任务，倒也不是很难。

    “云雾岛上，采摘紫魔腾种子，十枚，一位佣兵带队，共计五人。”

    周浩很是诧异，这东西能有什么啊，轻而易举。

    “切，你以为紫魔腾种子那么好得到呢？奈落星系的紫魔腾种子，可是一件宝贝，是一个罕见的植物体战士，培育好了，那可是最衷心的战士。”

    “这一枚紫魔腾的种子，就要十多个亿宇宙币呢，有专门的魔腾兽守护着，想要得到它，可是要费不少的功夫才行。”

    青蛙这个时候跳出来，忍不住说道。

    周浩顿时郁闷起来，如果真的像是青蛙说的那样，这么难的话，那可怎么办才好啊！

    “不过，你倒是不用担心，你有虚空巨兽的之力，足以应付。”青蛙看到周浩担心，又忍不住说道。

    听到这里，周浩这才松了口气。

    没过多久，姬妖月和凌天也都回来了。

    “你们都是什么任务？”

    周浩急忙问道。

    “我的任务是护送一件重要的物品，有三个老佣兵带队，随行十个见习佣兵。”凌天说道。

    “我的是击退虫族大军，十位佣兵带队，百位见习佣兵。”姬妖月也随后说道。

    周浩眨了眨眼睛，相比之下，还是自己的任务要轻松一些啊。

    “你们什么时候出发啊？”

    周浩的积分牌上，显示是明日集合。

    “我的一会儿就要去集合了，哎……”凌天叹了口气说道。

    姬妖月那里倒是开口道：“我的是三日之后，现在前线战事已经结束，我们去就是打扫战场，清理一下残留的虫族军队。”

    周浩点了点头。

    “那我们就就此行动吧，结束之后，在佣兵训练基地见，如何？”

    周浩直接说道。

    “好。”

    凌天嗯了一声，带着装备，就去集合了。

    周浩和姬妖月在这道苍星上逛了逛，随便溜达了一番后，周浩也就启程了。

    这一次的任务，是有一位老佣兵带队，周浩也很好奇，这老佣兵是什么修为的。

    来到指定地点，没多久人就到齐了。

    五个人相互看了看，身为这一次的战友自然也都介绍一番。

    “我叫莫林，来自韩林星。”

    “沐沐琳，肖苍星。”

    “昼月，岳阳星。”

    “北星尘，是道苍星长大的。”

    四个人都相互介绍，周浩这里干咳一声。

    “你们叫我周浩就好了。”

    周浩并不想暴露自己地星的身份，所以并未自报家门。

    他们也都没有在意，而且，就算是周浩说出来，他们也不一定知道，毕竟这星系实在是太多了，他们也都记不住。

    “这一次任务，我们齐心协力吧，大家一起度过。”

    说话的是昼月，她性格较为活泼，长的也是很漂亮，虽然不是人族，有着一条长长尾巴，浑身是淡紫色的，但是依旧看得出来是一个美女。

    “嗯……”

    几个人都点了点头，并未多言。

    “看来你们都互相熟悉了，倒也不错，佣兵之间，一定要相信队友，一个团体，只有团结，才能完成任务。”

    这个时候，一个壮硕如同铁塔一样的巨大身形走过来，他浑身覆盖在甲胄之中，看不出样貌。

    但是他身上的三颗星，还是代表他修为不凡。

    而且，周浩也能感觉到，他是道境强者！

    即便是道境一品，但也是道境，强横无比！

    “长官。”

    几个人都异口同声说道。

    “你们叫我龙长官就好了，这一次我带队，我们的任务不是很难，但是紫魔腾的种子，有魔兽守护，也不是那么好取的，到了地方，你们要服从我的安排，不然，出现危险，我也救不了你们。”

    龙长官虽然看上去凶悍，但是还是比较有耐心的，说完这句话，将众人带到他的飞船，直接了云雾岛。

    这里，并非是一个星球，而是道苍星上的一个小岛。

    此处终年云雾缭绕，所以有了云雾岛的名字。

    周浩看到云雾岛之后，也是震惊，此地黑压压的一片，全是奇怪的植物，看上去有些}人。

 第831章 危机

    龙长官这个时候将飞船停到半空之中，指着

    “这里就是云雾岛，你们看到的这些植物，都是这个岛上的产物，他们陷入沉睡，但是动静太大的话，就会苏醒，所以，我们行动的时候，一定要小心才行，虽然他们不具备太多的破坏力，但是被他们缠上，也很危险。”

    龙长官说完这句话，带着他们就下去了，来到了这小岛上。

    “紫魔腾的种子，就在这岛的中心，那里有一颗巨大的滕树，长着很多种子，你们要做的，就是进去取来，我会在这里等着你们，切记，一定要小心，不要动作太大，能不将魔兽招惹来那是最好，如果招惹来，你们五个想办法。”

    “我会在你们最关键的时候出现，但是，如果我出现的话，你们的任务，就会宣布失败，不仅积分获取不到，还会被扣除一万积分。”

    龙长官直接说道，这话落下，几个人顿时郁闷起来。

    本以为有龙长官带领，他们一起去取呢，万万没有想到，龙长官就是关键时候出手。

    这样一来，还是他们亲自动手。

    周浩他们都点了点头，身轻如燕的进入了这林中。

    这些黑色的植物，有些壮如参天大树，十分巨大，有些则是枯败，如同一个残破的树枝。

    不管怎么样，这些东西都具备很不凡的攻击力，周浩他们也不敢闹出太大的动静。

    “我们小心进去，司机而动，千万不要将他们唤醒。”

    几个人商量之后，慢慢进入这里。

    很快，他们就看到了一个巨大的大树，上面长满了奇异的果实。

    “这个就是紫魔腾的种子，此物是活的，即便是摘下来，也能生存，需要我们用自己的元气供给，这样的话，他们就会和我们心意相通。”

    莫林好像很熟悉这个东西一样，直接将这个信息告诉众人。

    周浩对这个东西很感兴趣，毕竟只要能有帮助他的东西，他都有兴趣。

    “这个东西，如果能多弄来一些，培育在地星上，说不定也能看家护院。”

    周浩暗自思索起来。

    他们慢慢靠近，而这个时候，沐沐琳突然惊恐的指着上面，倒吸口凉气。

    她急忙捂住嘴巴，担心发出声音。

    顺着她的目光看去，在这魔腾树之上，有一个极为粗壮的紫色蟒蛇一样的东西。

    只是，它比蟒蛇更加恐怖，长着四足，头像狮子一样，充满了野性。

    最重要的一点，它的气息，很是不凡，足足圣级巅峰！

    按道理说，这种东西，想要收取，很是容易，随便一个道境的强者，都能将其采摘。

    但是之所以没有，而是因为这魔藤树的紫魔腾种子，不是用之不竭，取之不尽的。

    每一年也只能取百枚，这种事情，他们自然不会派遣强者而来，每次都是考核见习佣兵而来。

    相比之下，这个任务，简单无比。

    “我们小心一点，轻轻的将这紫魔腾种子采摘就好了，万万不要惊动了魔兽！”

    北星尘这个时候小声说道，几个人也都意识到了。

    这个家伙可是圣级巅峰，一旦苏醒，他们五个人想要结局他，可不是那么容易！

    更何况，一旦闹出巨大的动静，这里面的植物都会苏醒，到那个时候，可就不好收拾了！

    “这样，我们慢慢靠近，慢慢采摘，这树上足足百枚之多的紫魔腾的种子，我们一人十个，足够分了。”

    莫林大致看了一眼，开口说道。

    几个人也都点了点头，慢慢的腾空，靠近那魔藤树。

    距离近了，看到那魔兽之后，几个人更加紧张。

    他的气息很强大，虽然是在睡觉，但是那随意散发出来的气息，还是压着他们有些难受。

    周浩悄悄运转了祖体，腾空而起，来到一枚果子面前，直接抓住，扭动了一下，就将其摘了下来。

    随后丢进背包内。

    这样下去，想要做完任务，太过简单了，只要小心就行。

    周浩很是警惕，慢慢靠近一个又一个果子，摘了一个又一个。

    到了最后，周浩足足摘了六七个。

    其他人也差不多这个速度。

    但是，摘完了这些之后，他们面临了一个难题。

    就是这个魔兽盘踞在树上，他身边有很多果子，想要去采摘，距离它就会更近，甚至它身上还挂着几个。

    “其他的都采摘完了，我们小心点，将它身上附近采摘完了之后，就迅速离去！”

    沐沐琳这个时候小声说道。

    “不行，我们这么多人，动作太大了，要不然，我们派遣一个人去采摘，到时候一同分，如何？”

    莫林摇了摇头，五个人毕竟动作太大，一个人引起来的动静毕竟很少。

    周浩其实很赞同这个观点，但是让谁去取呢，还是有些为难。

    “我们一共五个人，两位女士，三位男士，这种事情，就让我们男士来作吧。”

    北星尘还是颇为绅士的，周浩也没有任何意见。

    这个提议是莫林提出的，他也没有任何意见。

    “这件事任务很重，靠近那魔兽，承受的压力也会更大，刚刚我看到了周浩，你很轻松，想必肉体很强，这件事让你去做，你愿意么？”

    莫林这个时候看向周浩，直接说道。

    “当然了，我们不会白让你去做的，事成之后，我们每个人都给你一千积分，如何？”

    莫林看了其他人，他们也都点了点头。

    任务完成，可不止一千积分，拿出一千，倒也不会心疼。

    至于周浩，想了想也就点了点头。

    他的肉体最强，抵抗那魔兽的威压也能比他们轻松一些，所以他去，倒也是最好的选择。

    “好！”

    周浩说着，身子慢慢腾空，朝着那魔兽附近而去，距离近了，那股压力确实很大，就连周浩，都忍不住将祖体发挥到极致，不然的话，还真就无法靠近！

    “圣级巅峰，就是这么厉害了么？果然不凡！”

    周浩眯了眯眼睛，慢慢的靠近，小心的采摘，没过多久，就采了十多个，距离所有人十个，也就仅仅差了两枚！

    而这两枚，豁然在这魔兽的头颅之上！

    周浩深吸口气，缓缓靠近，来到那魔兽的头颅时候，刚刚伸手去摘的时候，脸色豁然大变！

    因为不知道什么时候开始，那魔兽竟然睁开了眼睛，巨大的眼眸，如同空中的圆月，死死盯着周浩！

 第832章 任务完成

    周浩头皮发麻，脸色豁然大变，此时此刻，已经晚了，那头魔兽，已经睁开眼睛，盯着周浩，带着凶狠之意！

    下方众人，也都看到了，一个个瞪了眼睛，惊恐无比！

    只有不到三枚果子，周浩不想无功而返，索性狠狠一咬牙，率先动手！

    “无尽炼狱！”

    周浩直接使出自己的精神攻击，这么近的距离，想必就算是魔兽，也会受到冲击！

    果然，周浩的精神攻击使出之后，那魔兽顿时一颤，发出一声叫声。

    虽然他的修为远远不是周浩可以比较的，但是这么近距离，强大的精神攻击，还是让他遭受当头一棒！

    周浩也并不好过，那强烈的反噬之力，顿时让他鼻口流血，脑袋如同百枚钢钉刺过，极为疼痛！

    但是周浩没有犹豫，身子一动，直接将一枚果子摘到了手中，举手之时，准备摘第二枚。

    可就在这个时候，那魔兽居然反应过来，巨大的尾巴，朝着周浩狠狠抽来！

    强大的破风声，轰鸣无比，尾巴没有到，那风暴就已经来了，极为强横！

    “瞬移！”

    周浩咬着牙，直接施展瞬移，避开这尾巴，随后落在一枚种子面前，将其摘下。

    这一幕，让那魔兽更是怒吼连连，一股恐怖的威压，轰然降临！

    不仅如此，那魔州浑身弥漫的紫色的光芒，一道道雷霆出现，化作雷弧，朝着周浩狠狠轰击而来。

    这雷弧，太过强横，即便是周浩，也不敢硬抗！

    此刻已经有两枚果子到手，还剩下两枚，就足够所有人十枚了！

    在这一刻，周浩就面临两个选择，一是立马退走，二是拼死一搏！

    周浩不是一个退缩之人，虽然权衡利弊这一儿科他应该离开，可是，周浩的性子根本不是胆小，反而他很大胆！

    这一刻，他直接狠狠一咬牙！

    “千羽甲，重力领域！”

    他直接释放重力领域，将那尾巴轰击过来的速度减弱，为的就是造成的力量较少一些！

    同时，他施展祖体，将九转圣体决和灭神同时开启，修为顿时达到了圣级六品！

    “大破灭之拳！”

    周浩握紧拳头，狠狠一拳轰了出去！

    虽然两者之间差了四个等级，这魔兽是半步道境，可是周浩，依旧不惧！

    一拳轰上，轰鸣之间，周浩顿时鲜血狂喷，但是借助这这一拳之力，之后也瞬间遁走，将一枚果子，直接摘到了手里！

    还剩下一枚！

    但是那魔兽这一刻，早就已经疯狂了，这么多的种子，被周浩采摘，他怎么能不愤怒！

    所以，他动了震怒！

    怒吼声，轰鸣而起，强烈的力量，爆发而出！

    眼看着周浩就要饮恨于此，一道金芒而来，巨大的长剑如同天威，轰然降临！

    “哼！”

    龙长官赶到，强烈的金芒长剑，直接将那魔兽轰的浑身鳞片喷血。

    而周浩，也在自己晕眩的前一秒，将最后一个种子，握在手中。

    龙长官心中动容，身子一动，直接将周浩抱了起来，随后一挥衣袖，其他四人也都被他卷起，瞬间离去。

    看着昏迷的周浩，龙长官笑了一下。

    “倒是一个敢打敢拼的小家伙，这一次，你们都通过了，不过，你们要感谢周浩。”

    龙长官很是高兴，周浩的表现，无疑是一个佣兵该有的品质！

    将周浩放到飞船之后，很快回到了道苍星，其他人已经成功，获得了积分。

    而他们也没有忘记和周浩的承诺，将积分转给周浩，离开了。

    过了足足一日，周浩才苏醒过来，他脑袋很沉，身上也受了不少的伤。

    不过，周浩睁开眼睛，却发现，自己恢复的差不多了。

    “醒了？”

    飞船之中，龙长官看着周浩笑了笑。

    “额……龙长官，我这是在哪？”周浩愣了一下。

    “你们的任务完成了，你在我的飞船之中。”

    “完成了……哦……是啊……”

    周浩回想起来，最后一刻，龙长官赶到，自己将最后一枚的种子收了起来。

    “小伙子，你很不错，有心性，有胆量，是一个好佣兵，不过你得实力还是差很多，进入佣兵训练基地，一定要好好训练，等到你走出来的时候，成为真正的佣兵的时候，说不定，我还想和你一起战斗。”

    龙长官说的很随意，但是却表达出对周浩的赞赏。

    无论周浩现在修为如何，但是他的品质和心性，却是他最看重的！

    在佣兵团里，能够值得交付后背的队友，才是真正的生死队友，而周浩，显然可以让人放心的将后背交给他！

    “嘿嘿……我会努力的。”周浩直接说道。

    “进入佣兵训练基地，一定要去杀戮场，那里对你们的提升很有帮助，那里的属性特殊，进入之后，形成虚拟空间，但是出去的时候，却会被抹掉百分之九十的记忆，为的就是让每一次进入，都如同第一次进入一样，让你们更为方便的训练自己。”

    “所以，你一定要在杀戮场里，好好训练，这是训练营之中，最好的锻炼实战，同时锻炼修为的地方！”

    龙长官这个时候突然说道，周浩愣了一下。

    “我会的！”

    周浩深吸口气，嗯了一声。

    “好了，你已经可以去报道了。”龙长官直接说道。

    周浩告别了龙长官，去了佣兵训练基地，那是一个极为巨大的城池，里面什么都有，周浩进来之后，转悠一圈，也没有什么意思。

    毕竟所有人都参加这一次任务，回来的时间都不一定，周浩也打算等等姬妖月他们。

    “龙长官说，杀戮场很特殊，不如借助这个时间，去杀戮场转转。”

    周浩笑了笑，看了一眼城池内的地图，直接朝着前方那个巨大的建筑走去。

    杀戮场就在里面，周浩深吸口气，迈步走了进去。

    进去之后，这里豁然开朗，极为广阔，巨大的虚拟训练室，让周浩眼前一亮，很是动容。

    “这里，就是杀戮场么？比我想象之中，倒是少了几分杀气。”

    周浩眨了眨眼睛，看着这里，随后才将目光看向别处。

    全球异变：开局百万幸运值

 第833章 进入战场

    周浩放眼望去，看到的都是一些铁血猛男，有勇气来到这个地方的人都不会太普通。

    他们每个人都是眼高于顶，谁也不服谁！

    刚刚走进了这个地方就有一股肃杀之气扑面而来。

    他们都是经历过生死之人，虽然是见习佣兵，但有很多人都是老兵，执行过很多任务，见过很多场面，身上的气息，自然和旁人不同。

    如果胆子小一点的人进来，会被直接吓尿。

    可是，周浩是谁？

    这一点点肃杀之气怎么可能会把自己吓退，比这场面更大的都见过。

    看着那些见习佣兵一个个都雄纠纠气昂昂的走着，在虚拟训练室外面等待着这种残酷的洗礼，他们都是经过魔鬼训练的铁血人。

    只要在杀戮战场呆的人，那一个不是九死一生的人？

    看着周浩只是四肢发达，头脑简单，一眼看上去，就像是没有经过任何生死战场的人，瞬间露出鄙夷。

    因为周浩脸上还带着一点点稚嫩的感觉，不像他们经历过战争和很多生死的洗礼。

    “哪里来的臭小子？毛都还没长齐就敢来到这个地方找死！”几个老见习佣兵站在一旁等待做测试，看着周浩就忍不住的出口讽刺。

    他们这个地方不是随便一个人都敢踏进来！

    看着周浩就是刚刚出来没多久的人，还不知道他们这里的残酷性，所以他们也没有顾忌，觉得出口说任何过分的话，这小子也不敢还嘴。

    “我觉得这个小子在虚拟训练室当中待不过半个钟，肯定会哭着出来！”

    “哈哈哈…我觉得也是！”

    “这种毛都没长齐的臭小子，进去之后肯定会哭，爹叫娘的说出来！”

    这些见习佣兵你一言我一语的嘲笑着！

    在他们心目当中，周浩这种人就不会来到这里，只有他们这种见过生死的老佣兵的人才有资格接受这样的洗礼。

    看着这些见习佣兵洋洋得意的样子，周浩心中十分不屑。

    还以为他们自己就是老子天下第一，上过战场见过死人，那又怎么样？

    谁还是死人堆里面爬出来的人，什么样的惨状没有见过？

    “真没见过世面！！”

    周浩对于这些人的嘲讽没有放在心里，真正的强者面对这些小人无需在意。

    这些见习佣兵听到周浩不屑的声音心中很愤怒。

    还从来没有人敢不把他们放在眼里，他们是在死人堆里面爬出来的人，就算是那些铁血军人面对他们也会害怕。

    这个毛都没长齐的臭小子，居然敢出口讽刺？

    不给他一点教训，还真不知道天高地厚！

    每个人脸上都带着愤怒之色，差点就要在当场好好的收拾一下这个外来者。

    当然，他们也很好奇，这个小子刚刚进入佣兵训练基地，就敢来这里，真是不知道天高地厚！

    这也让他们很不爽，他们大多都是来到训练基地很久了，才敢过来特训，毕竟杀戮场的名头，谁都听过！

    一个刚进来的毛头小子，就敢来，凭什么？

    他们要经过千锤百炼达到一定的要求之后，才能来到这里参加这种精神上的洗礼。

    这个外来者说来就来，而且看起来还是一只弱鸡。

    “臭小子，找死，那哥哥就陪你玩一下，让你知道真正的强者之风！”

    一个长得五大三粗，皮肤有点黑，全身上下的肌肉十分发达外星人站了出来。

    浓眉大眼，一眼看上去走路都是虎虎生威，会情不自禁的让人感受到害怕。

    他站出来高高在上，眼神当中充满了不屑。

    他认为周浩这种人就应该哭爹叫娘的对着他们求饶。

    “楠哥，别闹了，马上你就要参加虚拟训练了！”另外一个见习佣兵好言劝着。

    本来看着周浩一脸不可一世的样子，就觉得十分气愤，只不过现在不是针锋相对的时候。

    他们这一群人从来都没有在任何人面前丢过人，一个刚来的人居然敢给他们脸色看，那就要做好付出代价的准备。

    五大三粗的男人听了之后就收手，马上就要进入虚拟训练室当中训练，那可是他渴望已久的地方。

    里面虽然让人觉得很残酷，却是他们这种在刀尖上生存的人所向往的地方。

    “算你小子运气好，要不然老子一定会让你知道花儿为什么会这样红。”叫楠哥冷哼一声

    “人多又算什么，你说我进入虚拟训练室待不过半个钟头，老子去呆一个小时给你看！”周浩也是一个不服输的人。

    这些人明摆着就是看不起自己，就要让他们知道天外有天，人外有人。

    不是所有人都是他们所想象的那种软蛋！

    这些自己承认是铁血之人，遇见任何事情绝对不会后退半步，也不是他们欺负人的理由。

    既然想要欺负自己，那就要做好付出任何代价的准备。

    “老子说你呆不过半个钟头，那是抬举你了，不要两分钟就哭爹叫娘的出来那才叫丢人！”

    “哈哈…楠哥，你说的太实在了！”

    “我们也是这样想的，不过给他留点面子，不要说出来！”

    “哈哈…简直笑死我了，这臭小子如果哭着出来，我们就给他一瓶奶喝！”

    “只有小孩子才会哭着找妈妈，那就让他回家去找他妈吧！”

    这些见习佣兵笑得前俯后仰，感觉到就像听到了天大的笑话一样！

    看着周浩站在一旁没有说话！

    说着周浩被吓得屁滚尿流的出来，哇哇大哭，从此再也不敢踏入他们杀戮战场。

    越说越笑的厉害，感觉到就像见到了天大的笑话一样。

    “楠哥，我觉得这小子就是猴子请来的逗逼，让我们兄弟几个乐呵乐呵的！”

    所有人根本没有把眼前周浩放在眼里，看着周浩的年龄，也不像是那种经历过风霜洗礼的人，仿佛是哪个家族子弟培养的温室花朵。

    这些人笑得前俯后仰，周浩不知道他们的笑点究竟在什么地方。

    难道自己站在这里就像一个笑话，让他们笑得这么厉害吗？

    “有这么好笑吗？既然这样，那就打个赌，如何？”周浩看着这些人肆无忌惮的样子，就想给他们一个教训。

    让他们知道人不可貌相。

    全球异变：开局百万幸运值

 第834章 打赌

    所有人听了之后，感觉到就像听了很大的笑话一样。

    这个年轻人居然不知死活的和他们打赌，肯定是有很多宝物用不完，所以才会免费给他们送了过来。

    每个人脸上都带着戏谑之色！

    “楠哥，听见没有，这小子还不服气！”

    “那就让跟他认清事实，以后不要随意在任何地方都这样猖狂！”

    “小子，这次就当是学费让你好好的学习一下，什么叫做尊老爱幼？”

    见习佣兵脸上都很开心，感觉到又给他们送来了什么财物？

    感觉到这小子就想少一根弦，什么话都敢说出来。

    “那行，别说不过我不给你机会，那你说说想要打赌什么！”五大三粗的男子脸上挂着坏坏的笑容。

    他们心目当中周浩已经输得彻彻底底。

    既然对方这样热情，第一次见面就要给他们送一份大礼，那就勉为其难的笑纳。

    “如果我虚拟训练室当中呆满一个钟头，那就是你们输，如果没呆满，那就是我输！”

    “输的一方给胜利者一亿宇宙币！”周浩一副风轻云淡的样子。

    这些人目中无人就要杀杀他们的威风，让他们知道不是所有精英都聚集在了这里。

    嘶！！！！

    所有佣兵都忍不住的吸了一口冷气，这赌打的也太大了。

    对于他们来说就是一笔巨款！

    “那行，就这样决定，你在我们后面进入模拟训练室，我们可以好好地监督一下！”

    “更何况还有这么多佣兵一起见证！”

    “很长时间没有人送钱来了，我好期待哟…”

    这几个佣兵哈哈大笑，感觉到这就是世界上最快乐的事情一样。

    其他的那些佣兵同情的看着周浩，想要站出来劝阻两句，他们又有点不敢。

    这几个佣兵可不是那么好招惹的，每个人都是从死人堆里面活下来，经历了大大小小的战役无数次。

    经常都是带着血腥味！

    身上的刀疤数不胜数，让人看了一眼都会望而生畏。

    “那我就拭目以待了，老子现在要进入模拟训练室当中，接受洗礼！”五大三粗的男人哈哈大笑，走进了训练室当中。

    每个人遇见的东西不一样，这间训练时十分奇怪，出来之后就会把在里面遇见的东西忘得一干二净。

    之后记得里面有很恐怖的东西存在，想要说出一个所以然，那简直比登天还难。

    所以没有经历过那些风风雨雨，铁血生活的人根本不敢踏入。

    “小家伙，你实在太冲动了，这几个人可不是那么好相与的！”一个年龄在不小的中年大汉，悄悄的拉了一下周浩的衣袖。

    提醒了一下！

    他在杀戮战场待的时间很长，也知道了在里面别人不知道的事情。

    看着眼前这个二十出头的年轻人，不想周浩吃亏，所以他冒着生命危险稍微提醒一下。

    “你现在退出还来得及，这里面不是那么轻易就能待上一个钟头的！”中年人也是好心，不想周浩刚刚进来就被别人坑了。

    这种事情之前也不是没有发生过，他们这种人就怕被别人催毁了信念。

    周浩很意外的看了中年大汉一眼，这些人都选择坐壁观战，为什么他会主动站出来提醒自己呢。

    才第一次见面，自己可不相信这个世界上有无缘无故的关心！

    要是有爱心，这世界就不会这么黑暗了！

    “多谢大叔，我既然说出来就不会退出，退出了，那和逃兵有什么区别？”周浩绝对是一个不屈不挠的男子汉。

    自己从来没有想过要去做一个逃兵。

    那是一生当中最耻辱的事情，就算是别人自己绝对会看不起。

    就算死绝对不会退缩一步，踏上这条路的那一天，马革裹尸是自己最大的愿望。

    这些人还不是什么猛虎，就算是山中的大王，也要把他的牙敲下来。

    中年大叔看着眼前这个年轻的小伙子意气风发的样子，深深的受到了感触。

    年轻人就应该像周浩这样，天不怕地不怕，就怕眼前有千难万阻也不能退缩，勇往直前，才会看到希望。

    他就是因为太胆小怕事，才会混到了今天的这个地步。

    “小伙子，你很不错，我看好你！”

    “不过，你要小心这些人！”中年大叔用眼神瞟了一下，提示说周浩要小心之前那些嘲笑的人。

    周浩不管对方的目的是什么，这个情也领了。

    “好的，谢谢，我一定会小心谨慎！”周浩脸上带着淡淡的笑容。

    让人感觉到十分清静而又拒人于千里之外，这种矛盾的东西在他的身上却没有一点违和感。

    两个人才没聊多久，之前的楠哥就走了出来，看了看时间也就是半个钟头，看着他垂头丧气的样子，就知道里面的东西不是一般人能承受的。

    几个人直接围在了楠哥的身边嘘寒问暖，就想知道里面究竟有什么吓人的东西。

    楠哥还是一副心有余悸的样子，让人担忧不已！

    让他仔细回忆一下之前发生了什么，他又说不上来，只是身体不停的打着寒战，就像遇见了之前从未遇过的危险一样。

    几个人感觉到也无可奈何，每个人都有进去的机会。

    只要带足半刻钟的时间就合格，很显然楠哥已经成功的通关了。

    几个人接二连三的出来都和楠哥一样，甚至还有两个没有成功的接受这次的洗礼，没有合格。

    战战兢兢的坐在地上，那一幅幅景象还在他们大脑当中回放，就是没有办法对旁边的人表达出来。

    只有进去过的人才知道那里面有多么恐怖！

    时间总是过得很快，前面虽然排着长长的队伍，但是他们待的时间不是太长，很快就到了周浩的面前。

    说要面对的一切，自己已经做好了准备！

    哪怕里面是修罗场，自己也不会皱一下眉头。

    全球异变：开局百万幸运值

 第835章 虚拟训练开启

    周浩看着出来垂头丧气的这些人，眉头不由得皱了一下。

    里面的东西不平凡，自己早已经有预料。

    只是，也不至于让所有的人都是这一副想要马上死去的样子，这是受到了多大的打击，才会让一个铁血之人变成这样。

    不是小看这些人的能力，而是对于虚拟训练很好奇。

    “快进去吧，臭小子，老子就要看看你能不能成功的通关？”楠哥感觉到他的这种状态十分丢人，所以很不开心的呵斥着。

    他就希望周浩这样猖狂的人呆不住半个钟头，这样他才有笑话的材料。

    之前他扬言进去要呆足一个钟头，没想到太恐怖，才刚刚通关他就忍不住的想要出来。

    周浩风轻云淡的走向了虚拟训练室，那里面有什么自己不知道，只要坚定自己心中的想法，就一定会战无不胜。

    精神和身体必须经受高轻度的训练，才更加强大。

    虽然，这只是一种虚拟战场，而不是真实，所以也不会有真正的危险，但是也不能因为这样，就毫不在意！

    看着周浩风轻云淡的样子，所有人都忍不住的吐槽了一下，只有真正的进去了之后，才不敢这样掉以轻心。

    “这样就是找死，我们等着看笑话就行！”

    “还以为这是办家家，就让他好好的体验一下。”

    这些人都嘲讽周浩，都一致的认为周浩这样风轻云淡的进去会哭爹叫娘的出来。

    几个人瞬间来了精神，不再像之前那样病病歪歪，甚至精神都有激动起来。

    虚拟训练室当中最主要的就是锻炼他们的身体和精神，出来之后感觉到无比的累。

    “欢迎来到虚拟魔鬼训练室，正式开启！”一个古老而又严谨的声音传了出来。

    周浩就知道这些东西绝对不会简单，表面上一副风轻云淡，内心当中却十分谨慎。

    既来之则安之！

    刚刚走到训练室的中央，四周血雾弥漫，肃杀之气让人呼吸都有点不顺畅。

    就好像来到了一个修罗场当中一样！

    两秒钟的时间这些血雾和肃杀之气，形成了一个几米高的巨人。

    高大的巨人身上每一个动作都带着毁天灭地的力量，哪怕只是一个呼吸都能让人死亡的感觉。

    “卧槽，这是什么鬼东西？”周浩看到这个巨人都感觉到有点压抑。

    想要把它干掉，必须要拿出自己十层的力量。

    “敢闯我的禁地，找死！”巨人发出惊雷滚滚的声音，对着周浩呼啸而来。

    夹杂着他庞大手掌狠狠的拍了过来，一点反应的时间都没有留给周浩。

    看着惊天的一掌，周浩都感觉到头皮发麻。

    惊雷滚滚的声音，让自己的精神麻木了一下，看着越来越近的手掌，只有鼓起勇气一拳轰了过去。

    这一拳周浩用八层的力量，感觉到自己的拳头有点发麻，骨头刺痛了一下。

    这种强大的力量，自己很久都没有感受到了，还受了一点点轻伤。

    “真是一个好东西！”周浩感觉到巨人强大的力量之后不但没有气馁，两眼冒着金光。

    自己一直想要寻找的就是这种强大，才能够磨练自己的力量。

    周浩的拳头就像不要钱一样对着巨人就轰了过去，每一拳下去，巨人身上的血雾和肃杀都会消散一点点。

    只是现在周浩忙着发泄自己身体的力量，没有注意到这细微的变化！

    很久都没有这样尽情的发挥自己的实力了，那些人都不是自己的对手，只有这样变态的巨人才承受得住。

    幕后控制巨人的那些人嘴角忍不住的抽了一下，每个人面对巨人的时候，第一反应都是害怕。

    也不知道周浩是什么样的变态，不但没有害怕两眼放光，就像遇见了什么喜欢的玩具一样。

    拳头不知道疼痛，直接就像雨点一样落在巨人的身上！

    轰！！！！

    不知道过了多久，听见一声巨响，眼前的巨人瞬间被打得崩塌。

    周浩还没反应过来，发生了什么事，只是感觉到自己身上的力量越来越强大，就像用不完一样。

    看着成为碎片的巨人，心里有一点点可惜。

    这么好的东西居然短时间内就被直接毁掉，感受了一下自己的实力好像提升了不少，尤其是肌肉的爆发力。

    看来在里面每一样都是好东西。

    “吼！吼！”这周浩还没有开心完就听到了一声声怪兽的叫声。

    看了一眼，被吓了一跳！

    也不知道什么时候里面多了这么多流着口水，青面獠牙的怪兽。

    每只怪兽的实力都达到了圣级以上，有的甚至比圣级还要高。

    如果是单打独斗还没有把这些怪兽放在眼里，成千上万的怪兽虎视眈眈的让人感觉到头皮发麻。

    要不是从死人堆里出来的人，肯定会被吓疯。

    周浩在心里面大概估计了这些怪兽的实力，现在唯一能做的就是一个字“跑”！

    这些怪兽就像饿了很久一样，嘴角还吊着散发恶臭的口水，两眼放光的看着眼前这个肌肉发达的人类。

    “吼～～”一只带头的怪兽长啸一声，就好像在发放命令一样。

    瞬间，成千上万的怪兽对着周浩呼啸而来，就像形成了一阵龙卷风。

    “这群该死的畜生！”周浩现在唯一的办法就是先撤走，和成千上万的怪兽比拼只有被采为肉浆的下场。

    每只怪兽的实力都和自己差不多，合在一起是一股毁天灭地的力量，只有暂避锋芒。

    周浩也理解了那些人走出去的时候为什么狼狈不堪，还不是因为被这一群畜生所造。

    有些人甚至都没有到这种时候，就被巨人狠狠的虐了一番！

    跑了一段时间之后，周浩才发现，原来这一群怪兽跑的时候都有一定的规律，没有像其他的那些动物跑起来杂乱无章。

    有了这个发现之后，周浩边跑边观察这些怪兽每跑一段路程都有一定的规律变化，合起来就像一个阵法一样。

    周浩从刚开始的疯狂奔跑，慢慢的边跑边把追上自己的那些怪兽解决掉，刚开始的时候身上被那些怪兽抓得鲜血直流。

    闻到血腥味，那些怪兽更加兴奋，就像看到了他们可口的晚餐一样。

    果然，真理都是在不停的对战当中才得到。

    周浩左右躲避着这些怪兽的攻击，还边跑边战斗，这种高强度的作战方法不是一般人能够支撑得了的。

    对于周浩来说消耗极大，没过多久，感觉到自己身上的速度，慢慢的就慢了下来。

    甚至拳头的力量感觉到都没有之前那么足，也变得迟钝了很多。

    就像在战场上战斗了几天几夜一样的疲惫。

    全球异变：开局百万幸运值

 第836章 成功通关

    “撕拉！！！”

    周浩后背被拉破了一道口子，顿时鲜血涌柱，大量的血腥向四周扩散而去。

    这些怪兽更加兴奋，嗷嗷的叫着，口水比之前流得更多。

    眼睛里面全都是光芒，贪婪之色怎么也阻挡不住。

    周浩身上这种伤口大大小小不知道有多少，每一次都是在生死边缘上徘徊，因为只有这样才能够一次又一次的突破自己的极限。

    这种疼痛刺激着自己的每一根神经，只有这样才能够保持着清醒。

    慢慢的周浩已经习惯了这种高强度的追逐和撕咬，手上的力道比之前强大了几分。

    “畜生，找死！”周浩看着一头对着这些飞奔而来的怪兽，一拳轰了过去。

    一瞬间，鲜血弥漫，脑浆洒了一地！

    就连周浩身上也沾满了浓浓的血腥味，可是他一点也没有在意，现在不是你死就是我亡。

    每一次遇到这种战斗，都不能有一丝丝的退缩和心软，只有不断的挑战自己的极限，才能够遇见新的自我。

    这些怪兽看着周浩把他们的同伴一拳轰死，更是愤怒的咆哮连连。

    “吼…吼…”带头的怪兽愤怒的咆哮着。

    好像做出什么重大的决定一样，突然之间所有的怪兽都停下了脚步，两眼通红的看着眼前的这个年轻人。

    同时背这么多怪兽用绿油油的眼睛盯着，感觉到}得慌，就像掉进了寒潭当中一样。

    时间就像被按暂停了一样！

    周浩从身上摸出一把随身带的刀，锋利无比，用来对付这些畜生刚好合适。

    这些畜生停了下来真好，却不能这样等着，等到他们一拥而上的时候就是自己的忌日。

    必须要赶在这些怪兽反应过来之前，收割了他们的命！

    周浩利用空间瞬移快速的解决掉一个怪兽，刀起刀落一个怪兽的尸体直挺挺的就倒在了地上。

    这样的屠杀没有让周浩有一丝的不适，周浩在怪兽群中就像一个幽灵快速的飘来飘去，所到之处都有一个怪兽倒下。

    手段干净利落，没有丝毫拖泥带水，一刀毙命。

    只有那种实力很高超的人才能够做到这一点，周浩在这些怪兽的眼中，只是一个弱小的存在。

    “吼～”带头的怪兽感觉到不对劲，突然之间一声吼叫。

    瞬间所有怪兽都躁动起来，不再像之前那样待在原地，对着周浩的地方恶狠狠的踩了下去。

    周浩感觉到在这种强大的压力之下，自己的实力好像又突破了一点点，在这些怪兽的铁蹄之下快速的闪开。

    不再像之前那样被动！

    挤在一起就会有伤亡，它的目的不计较任何后果，只是要把周浩杀死就行。

    在中心点的那些怪兽直接被踩为肉泥，没有一点点生还的机会，惨叫声连绵不断的响起。

    周浩在同时也快速的收割着那些落单怪兽的命，就像收割韭菜一样，倒下一发又来一发。

    黑压压的一片，不知道什么时候是个头？

    还好，周浩从来都不是那种玻璃心的人，只要自己还有一口子在就必须把这些怪兽打倒。

    经过周浩不断的厮杀，还有那些怪兽自相残杀，不知道过去多长时间最后只剩下了一只领头怪兽站在一旁。

    “吼！！！”领头怪兽看着像血人一样的周浩，这种肃杀出去让它感到心惊。

    它的实力已经超过了圣级的范畴！

    可是，感受到了周浩身上的那一股杀气，忍不住的大吼一声后退一步。

    好像是在警告，又好像是在谈判一样！

    真好看着地上满地的尸体，不但没有感觉到累更加兴奋，这就是自己想要的生活。

    只有不断的经历这些强大的对手磨练，才能真正的突破自我，达到一个全新的境界。

    “只剩下你了，那就过来受死吧！”正好适合，不给他任何的后退机会。

    拿着手里的短刀对着领头怪兽飞奔而去，只有这种越级的战斗对自己的作用才更大。

    领头怪兽看着退无可退，卯足劲对着周浩一脚踢来，同时身体一个360度的旋转到了周浩的后面。

    周浩递出去的短刀从它的毛发上一划而过，没有被伤到丝毫。

    一人一兽转眼之间就交手了不下两百招，正负过半，两个都没有讨到一丝丝好处。

    领头怪兽身上也带了彩，有一道伤口最深就是在脊梁之处，从颈子差点到了尾巴的地方，一条深可见骨的伤口。

    周浩也不轻松，身上的衣服已经变成了条状，大腿被这只怪兽咬了深可见骨的一个大洞。

    如果是一般人肯定都躺在地上哼哼了。

    一人一兽十分默契的停了下来，都不敢再轻举妄动，两个身上带的伤都很重，就看谁的耐力更好。

    周浩力大无穷，每一拳下去都能够让领头怪兽受了不轻的伤。

    要不是有千羽甲的防御事情还真不是这个领头怪兽的对手，它的实力比自己足足高了一阶，自己就算能够越阶战斗。

    在这种情况下，胜利的机会有点渺茫。

    “空间之力，瞬移！”周浩不想在这里再耽搁下去，一旦之间让这只怪兽恢复到八九成力量的时候就是自己的死期。

    一秒钟的时间就抵达了领头怪兽的身旁，手里的短刀对着它的喉咙狠狠的刺了下去，一只手握成拳头，一拳直接轰在领头怪兽的头部。

    领头怪兽没想到周浩居然还有这么强悍的实力，一瞬间就直接到了它的身旁，双管齐下，就算想躲也没有办法避开致命的要害。

    在火石电光之间，它选择避开喉咙的致命伤害。

    然而，它忽略了周浩拳头的力量。

    轰！！！！

    砰！！！！

    拳头轰在它的头上，瞬间脑袋开花，眼神当中带着恐惧还有不甘甚至有一丝丝疑惑。

    它作为一头很强大的怪兽都没有了力气，不知道周浩是什么样的怪物，居然还有这么快的速度。

    甚至还能力大无穷的一拳就把它的头轰爆了，一般的力量在它的身上简直就像挠痒痒一样。

    “恭喜完成虚拟空间魔鬼训练！”古老的声音又传到了周浩的耳朵里面。

    全球异变：开局百万幸运值

 第837章 不承认

    随着这道声音落下，虚拟世界的大门慢慢的开启，一抹阳光照了进来，回到了现实当中。

    嘶！！！！

    “这不科学呀！”

    “不可能！”

    看着周浩慢慢的从大门当中走出来，身上除了带一点彩之外，其他的不像他们那样精神萎靡。

    就像是出去玩一趟回来一样简单。

    而且还足足的待了一个钟头，就连其他的那些佣兵也感觉到不可思议。

    能够在里面呆上一个钟头的都是那些大人物。

    阳光刚好打在周浩的身上，就像是上天派下来的战神一样。

    不但身上的气息没有威力，感觉到实力比进去之前更加强悍了几分。

    让这些佣兵感觉到有点不可思议！

    “钱可以拿来了！”周浩居高临下的看着坐在地上的楠哥。

    愿赌服输！

    男子汉大丈夫，言出必践。

    所有人脸色大变，没想到周浩能够赢得这次的打赌，而且出来之后第一时间就要之前打赌的宇宙币。

    那可是一个亿，哪怕他们是在刀尖上舔血的人，这也是一笔不小的数目。

    楠哥坐在地上脸色忍不住的变化了，想到之前打赌的事情又丢人，现在还要把身上的宇宙币输出去。

    他从来没有吃过这种大亏。

    “谁和你打赌了？来到这里要懂得适可而止！”

    “有些事情不要做得太过分。”楠哥脸色有点不自然。

    说出这句话之后，站起来娓娓然的就想离开！

    这不是他第1次这样行事，输打赢要才是他的本色。

    “从来没有见过你这种不要脸的人。”周浩看着他的背影，送给他一句话。

    大男人做成这样子也是够丢人的，那就没必要和他一般的见识。

    周浩的这一句话，成功把他的身影留了下来。

    其他的佣兵在一旁幸灾乐祸的看着眼前这个傻小子，一来就敢招惹到这样的存在，肯定是不想在佣兵基地混下去了。

    “你再给老子说一遍，呆足一个钟头算什么，有本事你就问我拳头要！”楠哥挥舞着他十分有力的拳头。

    上面的肌肉像一座座小山，一眼看上去就知道他是个中高手。

    周浩看到这种情况也没有太大的意外，这种人已经欺负别人成了习惯，先让他乖乖的拿出来有点不可能。

    感觉到楠哥身上散发出来的气息比自己还要强上两级，如果现在和他硬碰硬，只有两败俱伤的下场。

    更有可能自己不是他的对手。

    无论从哪个角度来说，自己现在出手都不是最佳时机。

    “男子汉大丈夫，说到必做，像你这样的作为就是一个懦夫！”哪怕周浩心里面有一点点不肯定现在是否能够胜利。

    正所谓是输人不输阵，既然对方都能够出尔反尔，那这题也没有必要太过于谦让。

    大不了就是两败俱伤。

    这些佣兵平时都自羽为是真男人，现在被一个外来者说是不是男人。

    嗷嗷的叫着！

    感觉到就像他的人格被严重侮辱了一样。

    “你再说一遍，有种再说一遍，老子不把你打得满地找牙！”楠哥现在感觉到他平生受到最大的侮辱和挑战。

    一个二十来岁的小伙子，居然敢明目张胆的挑衅他的威严。

    “说了做不到，不是懦夫是什么？”

    “一个亿的宇宙币，又不是要你的命，还有这么多佣兵作为证据！”周浩身上散发出强大的气场。

    肌肉也十分发达，看上去虽然有点年轻，但也不是好欺负的人。

    要不然也不可能在虚拟训练室当中呆足一刻钟的时间，要知道那里面的恐怖让人胆战心惊。

    楠哥在各种权衡利弊之后，惊起一身冷汗。

    他这样贸然出手，到最后可能也是丢人收场。

    周浩身上的气息虽然没有他的强大，各种作战经验加上各种底牌，他也不一定胜利。

    想想，都感觉到有点掉以轻心！

    “只要你能够打败我，别说一个亿，十个亿老子都给你！”

    “确定能够接得稳？”楠哥既给他自己一个台阶又威胁十足的说着。

    他就希望眼前这个傻小子，知难而退，不要再和他一直抬杠。

    在整个佣兵团当中，谁遇见了都会给他三分颜面。

    事情往往总是出乎意料，别人可能会给他一点面子，周浩却没有这样的自知之明。

    既然说出的事情就必须要办到，这就是周浩的人生信条。

    “我有什么接不稳的，这是我理所应当得到的东西！”周浩一副风轻云淡的样子，看着站在这里的所有人。

    一个个幸灾乐祸的表情怎么也收不住。

    “楠哥，给他一个教训，要不然这小子不知道天高地厚！”

    “楠哥，不要让他认为我们是好欺负的。”

    “既然要比，那就比大一点，一个亿的宇宙币算什么？”

    “对对对，就像之前楠哥所说的，只要你能够赢他十个亿的宇宙币，那又算什么？”

    一个个佣兵唯恐天下不乱，站在一旁制造着各种混乱。

    就巴不得现在两个人打起来，他们好在一旁看着这场好戏的发生。

    “对的，如果你敢打赌，那就半个月之后如果你赢了就给你十个亿的宇宙币！”

    “如果你输了…”

    楠哥现在有一个台阶，他赶紧走下来。

    他现在是外强中干，之前进去强行流到通关，受了很重的伤，必须要半个月之后才能够复原。

    希望眼前这个傻小子没有看出他的异样，要不然今天的胜负还真是有点难说。

    其他的佣兵听到是半个月之后，脸上露出了失望的表情。

    “随便你，随时都可以，只是到时候不要和现了一样！”周浩说完转身就走。

    这些佣兵留下来只想看笑话，在里面只要不出人命，随便怎么折腾都可以。

    就算是修炼资源被别人抢夺，也不会有人会站出来为你说一句好话。

    并没有人会替你出头讨回公道！

    看着潇洒而去的周浩，所有人忍不住的咬紧牙关，一个空降者都能够骑在他们的头上作威作福。

    尤其是楠哥更加愤怒，公然被挑衅之后，对方还这样潇洒离去。

    “这小子还真是猖狂，还说随时奉陪！”楠哥咬牙切齿的说着。

    全球异变：开局百万幸运值

 第838章 用拳头说话

    他就算再恨周浩也不会多给他一个眼色。

    “嗨，我们又见面了！”

    周浩刚刚走出去，就遇见了之前提醒他的那个中年大汉。

    还主动的走过来，打着招呼！

    自己不知道他靠近的原因，也不想去深究，想要在自己身上得到什么有用的东西是不可能的。

    这个中年大汉高高的鼻梁，蓝蓝的眼睛，身材很高大，脸上带着温和的笑容。

    在这个地方，如果你相信对方是一个人畜无害的人，那你就大错特错了。

    随便一个人长出来都是杀人如麻，每天都要面对不同的危险。

    “我们又见面了！”周浩也不是那种目中无人之人。

    脸上挂着淡淡的笑容，以最和谐最温暖的方式来和别人打招呼。

    只因为之前中年大汉提醒过自己！

    “我送你回去吧，第一次来没有人引路，怎么行？”中年大汉十分热情，主动提出来想要送周浩去住处。

    周浩想着自己也是第1次来到这里，有个人带路那最好不过了。

    两个人不知道走了多久，感觉到越走越偏僻，这不像是真正佣兵所居住的地方。

    周浩很警惕的注视着4周，就怕有什么突发事件，自己来不及反应。

    看着这里荒凉的环境，也不知道那些孤魂野鬼会不会嫌弃？

    “这里好像不是人住的地方嘛！”周浩觉得就算条件再艰辛，也不可能把人丢在这种十分荒凉的地方。

    有两间破败的房子在风中努力的不被风吹走，一路上走来，看见有很多十分奢华又漂亮的房子。

    由此看来，自己刚来到这里就是被别人穿了小鞋。

    这种不公平的待遇，也只有在这个地方才会被体现得淋漓尽致。

    想要过上好生活，那必须要用自己的拳头去解决！

    谁的拳头大，谁就是这里的主宰。

    “小家伙，你有所不知，想要住上好的房间，过上好的生活，那就必须有强大的实力！”

    “要不就是做任务，获得很多的积分，才可以去兑换这些好的条件！”

    “无论是谁刚一开始来到这里，待遇和里面都是一样的！”

    “哦，还有就是，想要获取修炼资源，也必须要有积分才行…”

    中年大汉喋喋不休的给周浩介绍着里面的各种规矩，就好像希望他少走一点弯路一样。

    果然和自己猜想的没有任何的偏差。

    只要有人的地方就存在着竞争，就必须通过各种手段才能够获取优越的条件。

    既然有这样的机会，那之前绝对不会再在两间破屋子里面受着这些风吹雨打。

    哪怕自己从来不在意这些东西，也不能被别人这样看轻。

    “卧槽，这是什么鬼地方，老娘不想呆了！”还没有走到地方，就听见前方有一个十分嚣张的声音传来过来。

    听着这声音，周浩心下一喜。

    是自己的同伴已经到了，姬妖月从来都是一个火爆脾气，看到这种不公平的对待心里面怒火更是难消。

    瞬间就爆发了出来！

    中年大叔脸上的笑容更加灿烂，只要这几个新来的人不服气，那整个佣兵团当中就更加热闹了。

    他最喜欢的事情就是看着别人相互争斗。

    带姬妖月来到这个地方的人转身就走，只留她在风中凌乱，也不知道该不该现在就离开。

    “既来之，在安之，想想在大森林当中执行任务的时候…”周浩看着站在风中十分气愤的姬妖月约，忍不住的出口安慰。

    在佣兵团里面没有男女之分，只有强弱之别。

    只要越听到周浩的声音，满脸笑容的回过头，他还以为还有一段时间周浩和凌天才能够到达这里。

    一路上走过来有中年大汉的解释，周浩也没有像姬妖月这样气愤，这一切都需要实力来说话，那就不能心慈手软。

    和中年大汉打一个招呼之后，就拉着姬妖月在一旁把自己得到的消息全部告诉她。

    就算再闹腾，也没有办法改变现在的事实，唯一的出路就是不停的突破自我，有强大的实力之后才会有机会夺取更好的住处。

    听了之后姬妖月也一脸唏嘘！

    这里本来就是一个十分变态的地方，如果和外面一样正常，她就觉得奇怪了。

    “既然要看实力，那老娘就去会会他们，让他们知道我们这些外来的也不是好欺负的！”

    姬妖月本来就是一个风风火火的性子，说着站起来就要去找那些人理论。

    “别着急，一切都等凌天来了之后再商议！”周浩不是一个冲动之人。

    哪怕明明知道这是对方故意的，现在那些人就是等待着自己亲自上门，没有必要给别人机会羞辱自己。

    姬妖月一脸愤恨之色怎么也忍不下来！

    还从来没有受过这样的委屈，感受着这里的破败，心里突然之间有一点点悲哀。

    来到这个地方就是不停的提升实力，而不是来享福。

    “进去感觉如何？”姬妖月感觉到他近道虚拟训练当中，好像已经突破了平时那个不敢踏出的地步。

    仔细感受一下，这次周浩的收获也不小。

    实质性的提升了实力，然而他只是感觉到精神得到了突破。

    “里面挺不错的，我呆了一个钟头！”周浩十分中肯的评价。

    里面那些东西确实很不错，可以让人突破自我，也能突破那种在瓶颈当中停留过长时间的人。

    不管是身体还是精神，都得到了很好的锻炼。

    姬妖月差点骂娘了，她进去可是九死一生，差点就死在那些畜生的嘴下了。

    现在想想都感觉到有一点点心有余悸。

    也不知道两个人遇见的东西是否一样，其他人出来之后都说不了在里面究竟遇见了什么样的存在？

    只有他们这种变态才能够记得清楚里面所发生的一切。

    “是很不错，我差点就直接挂了！”姬妖月就把她在里面，所见所闻全部都告诉周浩。

    周浩听了之后感觉到很惊讶，姬妖月然能够把里面所有发生的事情记得一清二楚。

    其他的那些佣兵可都是一知半解，哪怕是有一点点印象，也记不得很多。

    全球异变：开局百万幸运值

 第839章 那就打到他们不敢为止

    “你干什么？”姬妖月看着周浩目不转睛地盯着她看。

    脸上顿时就红了起来！

    虽然她是一个女汉子，被一个男人这样上下打量，还是有一点点尴尬。

    “我看看你脑子是怎么长的？”

    “别人出来都只是记得里面很恐怖，而你却能把那些画面记得一清二楚！”

    周浩自己也能够记得清清楚楚里面究竟发生了什么。

    那就只能说明一个问题，这些东西只能对这些佣兵有作用，自己三个人从地星而来没有太大的作用。

    这个问题就只有等凌天到来才能够解开谜底。

    “切，你都忘记了吗？”姬妖月很不雅观的翻了个白眼。

    她不相信周浩把里面所发生的事情都忘记了，她都能够记住的事情，眼前这个人怎么可能会忘记？

    “你们两个还很速度嘛！”两个人才刚刚在讨论这个问题，凌天突然之间出现在了破屋子的外面。

    他也是一生的狼狈不堪，在模拟训练室当中他也不好过。

    “卧槽，你这是去逃难回来吗？”姬妖月看着凌天顿时就笑了起来。

    看着这个女人没心没肺的笑容，两个男人顿时捂着额头，也不看看她自己身上究竟有多么狼狈。

    不过，和他们两个相比起来还是好了很多。

    两个人对看一眼眼神当中的意思只有彼此能懂，看来这次几个人都过得很不如意。

    “我们想要住得好一点，那就必须接任务赚积分，另外就是不断去挑战比我们厉害的人！”

    “现在我们的实力在整个佣兵基地来说算是垫底的…”凌天很客观的把自身有利条件和对方有利条件都分析了一遍。

    他们最大的优点就是成长的很快！

    他之所以这么久没有过来，就是去打听这些事情了，每去到一个地方，必须要把所有的情况都摸清楚。

    “还有，我们想要去训练精神力，那就要进到第2层训练室里面需要积分！”凌天带回来的消息还真是不少。

    至少这些东西周浩没有在中年大汉的口中得到。

    三个人在四面透着寒风的破屋当中面面相觑，感觉到就像被世界遗弃了一样。

    没过多久就听见有人说话的声音，几个人相互看了一眼，难道还有新人和他们一样也刚刚来到这里吗？

    “少爷，这么荒凉怎么可能有人住？”

    “别说话，我亲眼看见那个长得绝色的小妞往这个方向来了！”几个人你一言我一语的说着。

    来到这里，而且长得很漂亮的唯一就是有姬妖月。

    凌天和周浩瞬间就明白了，肯定是去参加虚拟训练的时候被别人看上了，果然红颜祸水。

    以姬妖月的美貌，无论走到什么地方都可能会招惹这种麻烦。

    “你们两个别动，我去看看，究竟是什么人，敢打我的主意？”姬妖月迈着她修长的大腿很快就走出了跑屋子外面。

    冷眼看着站在屋外的几个人！

    “小姐姐，这里太简陋，还不如跟着我去住豪华的地方！”一个长不是很帅，全身上下带着阴郁的男青年两眼冒着光芒。

    金发碧瞳，和姬妖月三个人长得十分迥异，不过也有一种异域之美。

    不过给人一种十分阴柔的感觉！

    脸上泛着不正常的苍白，一眼看上去就是纵欲过度，也不算是什么好人。

    “你是谁呀，老娘怎么不认识你？”姬妖月从来天不怕地不怕！

    面对眼前这个长得一脸阴柔的男人，也没有什么好脸色。

    之前在训练室外面的时候就发生了一些不愉快，上来就敢动脚动手吃她的豆腐，如果不是忙着去参加训练一定会给他一个深刻的教训。

    青年男子看着姬妖月绝美的脸上带着一层薄怒，心里更有说不出来的感觉。

    他感觉到从来没有遇到过这样有挑战性的女人。

    “太狂妄了，你可知道你眼前站的这个是谁？”

    “我们老大看得起你那是你的荣幸，有很多女人哭着求着要跟着老大都没有这个机会！”

    一边的佣兵看着姬妖月，根本不给任何面子。

    直接站出来大声的呵斥着，他也趁着这个时候在青年面前刷一点点好感。

    他们的老大家族很庞大，是他们可望而不可及的存在。

    只要有听着听着就笑了起来。

    可能这些人可能有妄想症，别人看得上自己就一定得答应吗？

    “可以滚了，我从来不认识里面的老大，我也不需要这份荣幸！”

    “趁老娘还有一点耐心的时候，让你们安全无虞的离开！”姬妖月眼神当中闪耀着危险的光芒。

    她也不是那种弱小的需要别人保护的女人。

    就是一株黄泉路上的曼沙华，虽然漂亮的光彩夺人，但也是死亡的象征。

    如果一旦招惹上，就够对方喝一壶！

    青年男子看着这样的姬妖月，更觉得心动不已，之前的那些女人都是小鸟依人，没有一点点反抗之力。

    他就喜欢姬妖月这样带刺的玫瑰，让他感觉到挑战性十足。

    “小姐姐，不要生气，我兄弟不太会说话！”

    “你只要开出条件，我都愿意满足你！”青年男子看着姬妖月，虽然和他们长得不同。

    但是这种美他从来没有见过，不像他们十分粗犷。

    他说话有点小心翼翼，不敢再像之前那样嚣张。

    对付女人强的不行那就来弱的，很多女人在他的手底下都没有一点反抗之力。

    “你可以滚了，老娘对你不感兴趣！”姬妖月说完没有多停留，转身就回到了破屋子里面。

    “小美妞，我就喜欢你这种性格，我们还会再见面的！”青年男子嘴角含着笑容，眼神当中势在必得。

    他看上的东西从来就没有逃出他的手掌心，这个女人他要定了。

    “老大，现在怎么办？”一旁的佣兵小心翼翼的看着年轻人。

    “滚，没出息的家伙！”青年男子转身匆匆的离去，嘴里还在不停的骂着身边的这些佣兵。

    从来就没有在女人的身上吃过亏，在还是他人生当中的第一次。

    居然被这一群兔崽子看完了，心里有说不出的感觉。

    全球异变：开局百万幸运值

 第840章 被欺负

    一群人骂骂咧咧的远去！

    这件事情姬妖月根本没有放在心里，觉得这些都是一些无聊的事情

    “以后你行事还是要小心一点，这种人有了第一次就会有第二次！”凌天一脸担忧的嘱咐着。

    几个人来到这里不是自己的地盘，必须事事小心。

    不过也不用太害怕，对于他们这种人来说，只有软蛋才会永远的退缩。

    “怕什么，再有下一次，老娘把她打得屁滚尿流。”姬妖月冷哼一声，握着她的小粉拳。

    就好像天不怕地不怕，那些人在她的心中只配该挨打的东西一样。

    一个人想要很好的，在整个佣兵基地立足，必须要快速的把自身的实力提上来。

    凌天和周浩看着姬妖月都有点头疼，别的女人遇到困难会寻找帮助，这个女人那怕把天捅出个洞也不会让别人知道。

    “我们无论是谁出去不要和别人产生冲突，一切小心为上！”周浩脸上也带着十分谨慎的表情。

    自己看了一圈下来正如凌天所说，他们的实力虽然很不错，和这些佣兵比起来还是有一定的差距。

    几个人商量了一下，现在最主要的就是快速的接任务拿到积分，有了训练资源他们才能够进步的神速。

    姬妖月他们两个也知道周浩和之前楠哥打赌的事情，虽然周浩做的没错，可是他们还是很担心，对于实力的提升，更是迫在眉睫。

    “这些杂碎，凭什么看不起我们，老娘可不怕他们！”姬妖月从来都是一个火爆脾气，不懂得谦让和隐忍怎么写。

    除了她在意的人，其他人在他的手底下没有讨到任何一点好处！

    “我手里还有一点积分，要不要先给你们用！”姬妖月手中的积分究竟是怎么得来的也不去过问。

    他们三个每个人都有各自的手段，周浩的积分也不少，只是这里面什么都需要积分，所以这积分他们也不敢轻易动用。

    凌天手里也有一点点积分，除了闯关得到的，还有就是他刚刚来到这里，那些人打赌赢过来的。

    “留着自己用，这里的积分很珍贵，我们尽量将这积分花在训练上！”

    “你们两个也要快速的提升一下实力，我感觉到我都快要突破了！”周浩感觉到从里面出来之后一直没有松动的瓶颈，感觉到有一丝丝异动。

    只要再进去一次，肯定有机会突破。

    几个人很快就商定了，接下来的路该怎么走，要快速的在这里站稳脚跟。

    第二天，姬妖月就像他们几个来安排的一样，来到第二层训练室。

    看着眼前的几个大字《虚拟精气神训练基地》感觉到心神汹涌澎湃，就像被什么东西震动了一样。

    这里只要有积分都可以进去，而且五个积分只能呆一分钟，一个小时下来就必须得三百个积分。

    想要赚三百积分，简直比登天还难！

    要不是为了提升实力，也不可能付出这么大的代价。

    昨天和别人打赌才赢来了三百零五个积分，进去一小时就全部要花光，想想心口就一阵的疼痛。

    “欢迎来到精神训练基地，想要参加往后排队！”姬妖月刚刚走进精神训练基地的大门，就有接待员提醒着各位。

    前面还排了一群人，这里一共就有十个房间。

    代表着一次就能够进十个人进行训练，平时佣兵基地的人不是很多，大多数的都出去执行任务了。

    姬妖月没有搞任何特殊，乖乖的在后面排着队！

    为了提升实力，她的耐性一直都很好。

    很快就到了她的面前！

    “姬妖月，一个小时，三百积分。”

    “喏，这是你的房门卡，请拿好！”

    接待员脸上挂着得体的微笑，手里递了一张卡到姬妖月的手中。

    眼神当中全是惊艳，他从来没有见过这样漂亮的女人，冷若冰霜让人感觉到心旷神怡。

    “这位见习佣兵，这边请！”姬妖月刚刚走出去，就有一个带领路的人站在这里接待。

    难怪来到这里需要这么高的消费，服务还是挺周到的。

    这些人想要赚取积分也可以用这种方式，花费掉自己训练的时间，来这里给别人服务，就能得到一定的报酬。

    一般人绝对不会这样做！

    很快就到了姬妖月房卡的地方，看着对方还没有出来，也就坐在椅子上慢慢的等待。

    时间过得很快，对方好像都没有出来的感觉。

    姬妖月看了一眼时间，这个时间段是自己训练的时间。

    看来对方是想一直霸占着这间训练屋子，花自己的积分做他自己的事情。

    “咚～咚～”

    姬妖月实在等不了，直接就敲了一下门。

    哪怕觉得这样做有点不道德，里面的这个人更加不可理喻，明明他训练的时间已经到了，都还不出来。

    既然对方不仁，那就别怪她无义。

    想要占自己的便宜，没门儿。

    “里面的人听着，你训练的时间已经到了，赶紧出来！”姬妖月再次的敲响门，还一边喊话。

    里面的人似乎没有一点点动静，就好像是一间空屋子一样。

    可是，房门上显示里面有人存在！

    “这位同学，你这样没有办法把他叫出来，还不如按一下门铃！”刚刚给姬妖月带路的佣兵给她一个很好的建议。

    长得漂亮也有好处，如果是一般的人，别人根本不管。

    按照带路佣兵所说的办法，姬妖月成功的把对方叫了出来。

    “你是瞎子吗？你这样打扰别人训练是不道德的做法。”刚刚走出来的男人十分愤怒的咆哮。

    他已经忘记了他的时间到了，又或许他就是故意想要霸占别人的时间。

    门还没有完全打开，就听见他骂骂咧咧的声音从里面传了出来。

    听到这声音，所有人忍不住的缩回了头！

    没想到在这间屋子训练的是这尊煞神，也不知道眼前这个美女会不会受到伤害？

    还有很多人都幸灾乐祸的站在一旁看着这种热闹，每一次只要有人遇到眼前的这尊煞神，都不会有好日子过。

    他的实力不是很高，但架不住他速度很快，一般人不是他的对手。

    “咦…是你？”

    门刚刚打开就看见了是昨天一直纠缠她的那个地皮无赖，还真是冤家路窄。

    全球异变：开局百万幸运值

 第841章 好不凄惨

    这天下实在太小了，居然来训练一次，都能够遇到这个无赖。

    “小美人，你可以和哥哥一起训练，我绝对不会让你吃亏！”他一脸淫笑得看着眼前满脸冰冷的姬妖月。

    他就说过他们一定会再次见面！

    没想到这么快姬妖月就给他送上门来了，想想这世间的事情还真是太美妙。

    “你训练的时间已经到了，请你离开！”姬妖月不给他面子，直接冰冷的让他离开。

    一刻也不想耽搁，这种训练时间，每一分每一秒都很珍贵。

    更不想把这种时间浪费在这种人渣的身上。

    其他人寒蝉若噤！

    没想到眼前这个漂亮的女人胆子这么大，敢让哈弗家族的继承人离开，这是有多大的胆子才敢这样做？

    仔细看了半天才发现之前都没有见过这个漂亮的女人。

    一些女佣兵，眼神当中全都是羡慕嫉妒，他们想要靠近这个男人都没有机会。

    有一些男佣兵，眼神当中充满着惋惜，这么漂亮的女人落到这尊煞神的手中，没有什么好日子过。

    还有一些站在一旁幸灾乐祸，就喜欢看别人干架。

    “小美人，我愿意和你一起训练是你的荣幸，不要给脸不要脸！”

    “我哈弗家族的人不是谁都看得起。”

    “如果你是抬举我还把你娶回去，如果你执迷不悟，那就给我做一个暖床的工具！”眼前的这个青年男人口吐狂言。

    姬妖月被激怒了，从来没有人敢在他的面前再有口无遮拦。

    那就要让他闭上他的臭嘴。

    二话不说，姬夭月一巴掌对着青年男人呼啸而去，手掌所到之处都有破风之声，滚滚而来的热浪让人觉得十分难受。

    所有人没想到姬妖月一言不合就大打出手，而且还是很罕见的玩火高手，火焰之力被她把握了精髓。

    其他佣兵全身的汗毛都立了起来！

    如果是他们，肯定会被烧得一根毛都不剩。

    青年男人眼睛眯了一下，瞬间消失在原地，在姬妖月不远的地方出现。

    他这种速度，就算是哪些高手也赶不上。

    天下奇功，唯快不破！

    哈弗家族一直以来都是以速度著称，就算是那些隐世高手拿他们没有办法。

    “小美人，看来你对哥哥很不满意，那我就让你体验一下销魂的感觉。”哈佛少爷瞬间就到了姬妖月的身后。

    伸出他的魔爪对着姬妖月胸口摸了过去，脸上还带着歹意的笑容。

    以他的速度，别说只是姬妖月，就连那些高手也无可奈何。

    其他的女佣兵眼神当中充满了血丝，巴不得此时此刻代替姬妖月站的位置。

    看来那些男佣兵恨不得把代替我少爷来做这件事情！

    每个人都屏住了呼吸，就害怕一不小心惹怒了眼前哈弗少爷。

    姬妖月想要闪开，可是对方的速度太快。

    不过，姬妖月还是下意识的抬起手，瞬间手里冒出一团火焰，对着哈弗少爷拍了过去，既然想要做这种事，那就做好付出代价的准备。

    “小美人，没想到你性格还很烈，那我今天就必须让你跪在我面前！”哈弗少爷瞬间就移动了一个方向。

    直接从后面抱着姬妖月的细腰，手掌不断的往下移，他就是要当着所有的面毁掉这个女人。

    居然敢三番五次的拒绝他的好意，那就要付出这样的代价。

    姬妖月脸上愤怒之色难以遮掩！

    恨不得马上就这样死去，可恨的就是对方的速度，实力都在她之上。

    早知道如此！

    刚刚就不应该惹上这种人，她还是太过于大意，没有把凌天他们的话放在心上。

    “咔嚓！！！！”

    “咔嚓！！！”

    “轰…”

    所有人都还没有弄清楚，怎么回事的时候，听见咔嚓声音的同时有一道黑影从他们的身旁飘过。

    回过神的时候看见姬妖月身边不知什么时候又出现了一个年轻男子，脸上带着愤怒之色。

    在不远处，之前威风凛凛的哈弗少爷像死狗一样躺在地上，不停的呻吟。

    他们就像见了鬼一样，脸上带着惊恐。

    哈弗家族的速度没有人能够破掉！

    肯定是哈弗少爷掉以轻心才会遭人暗算，这些佣兵团的人脸上带着愤怒之色，感觉到刚刚这个年轻人就像做了什么十恶不赦的事。

    “啊～～”

    “我要你死，知道我是哈弗家族的人吗？”

    “我大哥知道了，要让你死无全尸！”躺在地上的年轻人不停的咒骂。

    周浩没有给他一个眼神，这样的二世祖自己见的太多了。

    “妖月，你没事吧！”周浩一脸关心的看着看着眼前的姬妖月。

    自己和她是并肩作战的战友，也是同生共死的兄弟，不能让她就这样平白无故的被这些人欺负。

    姬妖月咬着嘴唇摇了摇头！

    一时之间感觉到就像失去了什么东西一样。

    对于实力的渴望更加强烈，面对这样的小混混都没有办法应对。

    就怕以后遇到更强大的高手，那就更加艰难。

    “这次肯定惹祸了，听说哈弗家族虽然不是顶尖家族，也算是有头有面的！”姬妖月想到因为她的事情惹上这样的大家族有点内疚。

    “不用害怕，总有一天要面对！”周浩想得很开，不会轻易的去招惹谁。

    一旦之间惹上了对方也不会退缩，哪怕是粉身碎骨也不怕。

    “哼，现在知道害怕也晚了，我定让你们碎尸万段！”

    “老子就要在你面前好好的揉捏这个贱女人！”躺在地上的青年还口不择言的乱说。

    啪！！！！

    所有人都惊呆了！

    之前周浩动手，还以为他是不知道对方的背景，所以才敢贸然出手。

    现在知道还动手，那就是在挑衅一个家族。

    “从来没有见过这样猖狂的人，惹上哈佛家族等待着死亡！”

    “好久没有看这样的戏了，那就坐下来好好的看一下！”

    “这种人怎么死的都不知道？”

    “哼哼，不知死活的东西！”

    一旁的佣兵感觉到周浩三个人和他们长得不一样，所以随处都想要站上去欺负一下。

    只要想到周浩他们的下场，就让他们忍不住的兴奋。

    这般姿态，果真是一群冷漠无情之人！

 第842章 说话漏风

    这里的佣兵没有谁敢轻易的招惹哈弗少爷，哪怕知道他的实力不是很强。

    就只因为他的大哥在整个佣兵基地有一定的势力。

    特别是那速度，可以说是来无影去无踪，实力他们只能望其项背。

    “呜～呜～鹅～打锅～要你思…”青年人躺在地上痛苦的抱着手，说话也漏风了。

    他说的这句话没有人听得懂是什么！

    只不过大概猜了出来，就是他说他的大哥一定会让周浩他们死无葬身之地。

    周浩甩他在两巴掌，用尽了全身的力气，直接把他的牙打掉了几颗。

    对于力大无穷的周浩来说，没有把他打死，已经是已经够给面子了。

    其他的佣兵忍不住的悄悄笑了起来，平时这个青年对他们呼来唤去，没有一点好脸色。

    现在看着他倒霉，除了幸灾乐祸的看着心里还有一丝丝兴奋。

    只要不是他没犯下的事，不要他们去承担这种后果，他们还是很乐意的站在一旁幸灾乐祸的看着哈弗少爷的惨重。

    就算是有一些人蠢蠢欲动，碍于周浩那股狠劲也不敢轻易的站出来！

    就怕周浩给他们两巴掌，直接把他们扇飞。

    “你这种不要脸的人我见多了，既然想欺负人，那就做好被欺负的准备！”周浩冰冷的看来地上的青年一眼。

    眼神当中充满不屑！

    只有那种靠着家里面胡作非为的人，才会是他的这一副鸟样。

    “妖月，你进去训练，我给你守着大门！”周浩知道现在没有人给姬妖月守着大门，她肯定是没有心思再去训练了。

    发生了这种事情，无论对方的心理有多强大，都会留下一点阴影。

    姬妖月咬着嘴唇摇了摇头！

    现在主要的不是去训练，而是想办法把目前的这道难关度过。

    “快…通知我大哥，我今天一定要血债血偿！”地上缓了一下的年轻男子，大声的呵斥着。

    他的牙已经掉了很多颗，手已经断掉了，也不知道还有没有办法复原。

    只知道现在的疼痛刺激着他的每一个神经。

    有些佣兵想要拍他们的马屁，瞬间拔腿就跑了出去，此时此刻抱大腿是最佳时机。

    “如果不想再训练，那我们就回去吧！”周浩知道一个人的心情不好的时候不能强加训练，尤其是这种精神训练。

    容易出大事！

    两个人转身就走，没有多看一眼，躺在地上像一条死狗一样的哈弗少爷。

    其他人看着没有什么好戏看，也纷纷的想要回到他们的训练室当中继续训练。

    没想到在一出戏这样草草收场！

    “小弟，你没事吧！”

    “是谁把你打的这么惨？”一到着急的声音从外面传了进来，同时一阵风刮向了里面。

    听到这声音，所有人都大吃了一惊！

    这么短的时间哈弗家大少爷就来到了这里，看来这场戏还没有落幕。

    每个人脸上都带着戏虐之色，就想看看周浩两个人怎么逃脱今天的这顿惩罚。

    周浩不由脸色变了一下！

    能感觉得到刚刚进来的这个人，速度已经达到了极致，如果再进一步的话肯定和自己一样掌控了空间之力。

    “大哥，你终于来了，兄弟被他们打得好苦…”

    “都是眼前这对狗男女…”哈弗家小少爷添油加醋的把所有的经过说了一遍。

    还说是姬妖月欺人太甚，趁着他在训练的时候强行把门打开，他只不过是理论几句，就被周浩打成这样子。

    说着说着眼泪和鼻涕一起流了出来，他那只手疼得动不了，就连说话也漏风了。

    很多话都是因为他的大哥，慢慢的猜测才知道是什么内容。

    毕竟相处了这么久，还是知道他的这个弟弟是什么样的德性。

    只不过，他的弟弟不是谁都能够欺负的，既然这样不给他们家族的面子那也别好过。

    看着他弟弟躺在地上哭得十分凄惨的样子，心中也很心疼。

    尤其是检查了一下他弟弟的手，以一种十分扭曲的方式打断，以后再也没有办法恢复到受伤之前的样子。

    就算用上了那些灵药，也没有任何的作用。

    瞬间，身上的气息变得更加强大。

    手掌毫不犹豫的对着周浩狠狠的拍了过去，就是眼前这个年轻人下手这样狠辣，丝毫没有给别人留一点活路。

    他已经运用了几分空间之力，速度快得让人应接不暇。

    周浩拉着姬妖月，瞬间移动了一段距离，堪堪躲过这一巴掌。

    如果不是自己掌控了空间之力，有可能会深受重伤！

    “咦…还有几分本事，难怪能够轻易的就把我弟弟打成重伤！”刚刚来到这里的中年男人感觉到十分惊奇。

    能在他手下逃脱的人少之又少！

    就连那些实力比他高的人也没有办法这样轻松的逃脱。

    “哼，你这个弟弟是什么鸟性你还不知道吗？”

    “没有多大的本事，贪杯好色，喜欢仗势欺人！”

    “只是断他一只手已经是天大恩情，如果再来一次直接要了他的命。”

    姬妖月看着周浩差点吃了亏，心中十分着急，说起话来也口不择言。

    火爆的脾气又被她展露的一览无余，就像炮仗一样，一点就着。

    哈佛家大少爷这才注意到了这里有一个绝世美人的存在，只要稍微想一下就知道，他的这个弟弟就是因为这个女人才落到了这样的下场。

    从小家族里面对他的这个弟弟就十分纵容。

    就算他平时看不惯，也最多训斥几句。

    哪里会让他受这么重的伤？

    回到家族当中没有办法和他的爸妈交代，还有就是从小疼到大的弟弟被人这样欺负，他这个做大哥的也不能袖手旁观。

    “他看上你是你的福气，今天有两个选择！”

    “第一就是自杀，第二就是下跪给我弟弟道歉，你这辈子都只能听从他的吩咐！”中年男人高高在上宣布了周浩两个人的下场。

    躺在地上的青年忍不住的笑了出来。

    他想要的就是这个结果，就要让这个女人在他的脚底下苦苦挣扎。

    平时他的大哥很严厉，没想到这次居然站在了他的这一边。

 第843章 我两个都不选

    哈弗少爷这么想着，手也没有之前那么痛了，甚至已经想到怎么去折磨眼前的这个女人。

    在他的眼中，这些人根本就不算什么。

    “你们这是得妄想症了吗？”

    “凭什么高高在上就宣布别人的命运？”

    “老娘也是你能够呼来唤去的人，想太多！”所谓的输人不输阵！

    姬妖月转身就走，丝毫不给这些人的面子。

    不是她已经破罐子破摔，现在已经得罪了这些人，就算求和也没有作用。

    “呵呵，就凭我家族庞大，就凭我在佣兵基地的实力庞大！”中年男人冷笑一声。

    他作为佣兵基地第二阶梯的四大势力之一的老大，对付几个新人还不是小菜一碟。

    对上那些第一阶梯的佣兵，他确实没有资格叫板。

    周浩站在一旁没有说话，如果这个中年男人想要真正的动手，一开始就不会试探性的甩出一巴掌。

    看来这件事情还有一点点挽回的机会！

    如果和这个人硬碰硬的对上，也不是没有一点胜利的机会，他的速度很快自己也不慢。

    之前那一巴掌看似普通，其实也是一种暗中的较量。

    就想看看自己的实力究竟有多强，这种试探已经出了结果，中年男人一脸的凶相也不是什么好相与的人。

    尤其脸上还有一道刀疤，看上去给他添加了几分邪恶。

    “我两个都不选，你又如何？”周浩把姬妖月拉在自己的身后。

    就怕眼前这个中年男人突然间发疯，出手伤了姬妖月自己来不及出手。

    嘶！！！！

    所有人都吸一口冷气。

    这些佣兵，没想到周浩再要目中无人。

    就算面对整个佣兵的一方老大，也敢这样嚣张，都不知道眼前这个年轻小伙子，胆子是怎么长的？

    他们也看得出来，周浩根本就不是中年男人的对手。

    “大哥，既然他不要脸，那就教训一下！”旁边的一个佣兵十分不服气的站了出来。

    眼中闪耀着愤怒！

    就像周浩说这句话，侮辱到他一样。

    “大哥，不能让人欺负到我们的头上还不还手！”

    “对的，可不能开这样的先例，就算是那些第一阶梯的势力，我们也没有弱几分！”

    身旁的一群佣兵嗷嗷的叫着，感觉到这就是对他们最大的侮辱。

    哈弗大少爷皱着眉头沉思了一下！

    “哥，你难道不管我死活吗？”

    “如果你再是这种态度，回去我一定要告诉爸妈，让你失去侯选继承人的资格！”躺在地上的哈弗小少爷脸上带着得意之色。

    每一次他用这个威胁眼前的大哥都会达到他的目的。

    感觉到这次也不会失误！

    果然，听了这句话之后哈弗大少爷眉头能够夹死一只苍蝇，每次听到这话的时候，他就觉得很不舒服。

    可是，这件事情确实是他的一件心事！

    眼前的弟弟受尽了家族当中的宠爱，很多事情只要撒娇一下家里就会改变主意。

    被他威胁的次数也太多了，只要做错了事情都是他的不是。

    “呵呵，两个都不选，那就等待着死亡！”哈弗大少爷冷笑一声。

    这种倔强的少年，他已经看得太多了！

    只是最后每一个的下场都不是太好，千不该万不该，不该招惹上他们哈弗家的小少爷。

    “这样就对了，回去之后我就把晴子姐姐还给你。”躺在地上的哈弗小少爷挂满了笑容。

    只要是他大哥看上的东西，他一样一样的都要抢过来。

    包括女人也是！

    哈弗大少爷听了这话之后，脸上变得更加难看，就像想到了什么不开心的事情一样。

    其他人脸上带着十分好奇的神色。

    每一个家族都有这种不公平的事情，只不过哈弗家族一直都瞒得很好，没有人会知道他们真实的情况。

    还是这个没有脑子的小少爷透露出一星半点。

    听到他的话，所有人都忍不住的想了一段香艳的事情。

    “你这个做大哥的还真是失败…”周浩看着变幻莫测的哈弗大少爷，就知道这件事情是他心中的痛。

    如果加以利用，有可能这次的事情能够化险为夷。

    其他人的脸上也带了了然之色！

    一瞬间，哈弗大少爷好像就被剥光了站在所有人的面前一样。

    但是他有不敢不给弟弟出头，所以咬着牙，当即开口道。

    “那不如这样，我们来打个赌，如果你输了就下跪道歉，如果我输了就输给你一千积分怎么样？”

    “不要让别人说我这个老佣兵欺负你们这些新人！”

    哈弗大少爷脸色变化一会儿之后才想到了这种绝佳的办法。

    让他用尽全力去帮助眼前躺在地上的青年报仇，心中十分不痛快。

    如果不做出一点态度，回到家族当中没有办法交代。

    再说，他能感觉到眼前这个青年的实力不凡，就算是真正的对上胜负还真是难说。

    没有必要为了一个对他有威胁的人拼命。

    他倒要看看，这次哈佛华德手已经断了，一个残废怎么去继承家里的产业？

    “怎么赌？”周浩也有一点兴趣。

    就算自己被当枪使，也比两个人以命相拼的好。

    有一千积分，自己可以做很多事情。

    “看你速度也不慢，那就比速度！”

    “如果三秒之内你能够拿到我身上的一件东西，那就算我输！”

    躺在地上的青年，听到他的大哥不想给他报仇心里十分愤怒。

    又听到比速度，心里不由得得意起来，他大哥的速度比任何人都要快。

    哪怕是家族当中的那些人，能够赶得上的又能有几个？

    此时此刻！

    他还不知道就因为他说话得罪了哈弗大少爷，所以才会变成了现在这个样子。

    “行！”周浩很爽快的就答应了下来。

    如果自己擅长的东西都不能胜利，和这个人对上也没有任何胜算。

    姬妖月一脸担忧的站在一旁！

    只不过，箭在弦上，不得不发。

    所有人听到，居然有人敢和哈弗家族的第一高手比速度，就好像听到了天大的笑话一样。

    不是随便一个人都能够取胜。

    而且还是在三秒钟之内，这种还未开始就已经结束的打赌他们有点不敢相信。

 第844章 三秒男

    全场的人唯一就只有姬妖月知道周浩真正的本事！

    如果是比实力，周浩肯定会比哈佛大少爷弱一层，速度嘛…

    “看见没有？居然有人找死的和哈弗大少爷比速度！”

    “还三秒钟之内，我觉得他就是个三秒男～”

    “哈哈…你说什么大实话，别人听到了会难受的…”

    “我觉得他也是个三秒男。”

    这些佣兵小声的议论着，感觉到周浩在就是在找死一样！

    而且这也是一个很不公平的赌局。

    周浩听着这些人的嘲讽，也没有放在心上。

    别人愚蠢，自己也不可能和别人一样，现在笑得有多灿烂，打脸的时候就会有多疼。

    哈弗大少爷脸上带着得意之色，就像一只骄傲的大孔雀，差点就把尾巴翘上了天。

    他最喜欢的就是这种众星捧月的感觉！

    就连躺在地上的哈弗华德也收起了他嗷嗷叫的声音，想到周浩要跪在他的脚下，道歉就浑身舒服。

    就连之前痛得要命的手也没有那么疼了。

    看来，他的大哥还是和之前一样，只要受到他的威胁就会言听计从。

    本来那个女人她已经玩腻了，还给他的这个笨蛋大哥也未尝不可，两个人居然还像以前那样生死相随。

    “我就知道，大哥一定会替我出这口气，毕竟你还是放不下晴子姐姐！”

    “每一次她都在叫着大哥的名字。”

    哈弗华德还不知死活的说着这些话，他认为这些全都是哈佛大少爷的软肋。

    他一直都仗着家族的宠爱，没有把他的这个大哥放在眼里，甚至只要有喜欢的东西，他都会毫不留情的抢过来。

    无论是人还是物，从来没有放过。

    哈弗大少爷一口鲜血涌上，喉咙里的腥甜怎么也压不下去。

    有这么卑鄙无耻的兄弟，他也是投错了胎。

    他说的话只要是经历过的人都知道是什么意思，他们虽然不敢笑出来，脸上的神色比之前更加怪异。

    哈弗大少爷突然之间感觉到他成为了天底下最大的笑话。

    看着眼前的周浩实力，虽然和他相差有点大。

    依然勇敢的站出来把姬妖月护在身后，他就是一个懦夫自己的女人都没有办法保护好。

    “大哥，只要你把这件事情做好了，我一定会信守承诺！”

    “毕竟我马上就有新欢！”躺在地上的哈佛华德还两眼放光的看着姬妖月。

    只要看见他喜欢的女人，想方设法他必须要得到手。

    那怕是动用家族的力量，他也在所不惜。

    “啪！！！”

    “老娘也是你能觊觎的吗？”

    姬妖月感受到他不怀好意的目光，一巴掌打在他的脸上，还有一股火焰顺着他的头发燃烧起来。

    敢用那种色眯眯的眼神看着她，就要付出这样的代价。

    只是几秒钟的时间哈佛华德头发就被烧光！

    让人意想不到的是火焰，并没有蔓延其他的地方，这种火元素的控制不是一般人能够做到的。

    就连哈弗大少爷眼神当中也充满不可思议。

    也不知道为什么，突然之间感觉到顺畅了不少，可能就是因为看见哈弗华德光溜溜的头。

    就像替他狠狠的出了一口气一样。

    “你们也太嚣张了，当着我的面殴打我哈弗家族的小少爷！”哈弗大少爷说这话气势都没有，刚刚来到这里的那么足。

    明显摆着就是不想管这件事。

    噗嗤…

    哈哈！！！

    其他的佣兵忍不住的笑了出来，没想到哈佛小少爷会变成光头的一天。

    而且他没有一点自知之明，脸上还得意着，眼神当中充满着邪意。

    “打是亲骂是爱，大哥，你放心，在床上我一定会征服她！”哈弗华德还流言晦语的说着。

    周浩眼神一暗！

    就怕自己出手分不了轻重，一拳把把他送上了西天。

    既然哈弗家族管不了他，那就让自己来好好的让他一下知道花儿为什么这样红。

    “大少爷，我们的赌注要不要再加一个条件？”

    “如果我赢了，我就要揍他一顿，不会要了他的命！”

    周浩平时是一个十分沉稳的人，这时都忍不住的，想要揍这个熊孩子。

    嘴贱则无敌，长得本来就是一副讨打样，还专挑一些让人听了上火的话。

    “如果你输了，那就跟在我身边，为我做事三年如何？”哈弗大少爷和周浩瞬间就达成了这样的协议。

    如果有周浩跟在身边为他做事，他便轻松很多。

    “那比赛开始…”

    哈弗大少爷话音刚落，就感觉到身边有一道黑影闪过，其余的就没有任何的异动。

    在其他人眼中，周浩好像就被吓傻了一样，站在原地就没动过。

    “我说吧，他本来就想跟在哈弗大少爷身边，动也不想动一下！”

    “三秒钟的时间，谁能够做到这一步？”

    “和大少爷打赌，就是不知死活！”

    “等一下道歉吧！”

    “这也太欺负人了，对付一个新人，有点过分…”

    有人同情，有人幸灾乐祸，还有的人是站在一旁看着这场戏的发展。

    他不得不承认，周浩实力比他弱，速度却在他之上。

    “这次…”他的话都还没有说完，突然之间感受到了他有一样东西不见了。

    他脸色大变，在不知不觉当中他最贴身的东西居然被周浩拿走都不知道。

    眼神当中带着惊恐！

    这种速度的人，如果想要一个人的命简直是轻而易举。

    不由全身被吓出冷汗！

    看来这次他是遇见了强劲的对手。

 第845章 一波未平一波又起

    其他的佣兵看见哈弗大少爷变换的脸色，感觉到事情好像不是他们想象的那样。

    他们不敢相信三秒之内周浩能够顺走哈弗大少爷身上的东西。

    除非对方是故意放水。

    “你的速度确实很快，佩服！”哈弗大少爷瞬间就放下了心中所想。

    面对比他强大的人会激励他更加努力，面对那些弱小也没有势强凌弱。

    “大哥，不会…”

    身边的那些佣兵十分关心这个问题，听到哈弗大少爷说这种话，有点不敢相信他们的耳朵。

    周浩手中拿出一条手链一样的东西，一看就是价值连城，只有那些大家族的人才能够拥有。

    哈弗大少爷身边的人忍不住脸色大变，那东西可是他们老大一直贴身放着，只有在闲下来没事的时候才会拿出来看一下。

    他们也只是在偶然的机会下看见过一次！

    每个人瞳孔忍不住一缩。

    这次，他们也算是输得心服口服。

    就算是哈弗大少爷站着不动，他们也没有本事，在三秒之内顺走任何一件东西。

    更何况这是贴身之物！

    “这次我输，这卡片里面有一千积分！”哈弗大少爷从口袋当中掏出一张黑漆漆的卡片，递给站在不远处的周浩。

    所有的事情都完成了之后，在一旁的那些佣兵才反应过来，这一切不是梦幻，而是真实的发生了。

    哈弗家族的速度已经是天下独步，没想到一个刚刚冒出来的年轻人能够在他们身上讨到一点好处。

    顿时，这些佣兵的眼中神色就变了！

    躺在地上的哈佛华德，恨不得现在就晕死过去。

    “哈弗根，我知道你是故意的，你就恨我比你讨人喜欢！”

    “更恨我，把晴子姐姐霸占了这么多年！”

    “你放心，这次之后我一定会更加对她好。”

    哈弗大少爷输掉了这次的打赌，让哈弗华德更加的疯狂，甚至口不择言的说着那些别人不知道的事情。

    “他已经是你的女人，和我再没有瓜葛！”哈弗大少爷转身就走，没有多停留的想法。

    一个人无欲无求，就会变得更加强大。

    之前就是因为割舍不下心中的那一份情意，所以一直被他的这个亲弟弟控制着。

    现在看见周浩突然之间就想明白了一件事情，如果不愿意做的任何一件事，哪怕在强权面前也可以奋力反抗。

    大概这么多年是他一个人的执念罢了。

    突然之间，感觉到全身轻松，没有了任何的羁绊一样。

    哈弗小少爷瞪大眼睛，看着远去的背影伸手抓了一下，感觉这个人离他越来越远。

    曾经他这位大哥也是真心实意的对他好，不知从什么时候开始就慢得的远了，可能就在第一次在对方手里强抢东西的时候。

    也许又是他得到整个家族重视宠爱的时候！

    他有感觉，这次之后再也没有办法像之前那样让这个人为他做事了。

    “哥！你忍心吗？”突然间，他就像小时候那样带着撒娇的语气。

    快要消失的身影顿了一下，终究没有回头。

    “周浩，请你手下留情，给个教训就行。”哈弗大少爷不知是什么心理说出这句话。

    嘶！！！

    所有拥兵不敢多说什么，飞一般的逃走，就怕他们惹上周浩这尊煞神。

    就怕哈弗家族秋后算账，又怕周浩给他们两全那就有点不划算。

    “你～你～找死，我爸妈不会放过你…”

    哈弗小少爷被吓的屁滚尿流，平时他作威作福都是因为有他大哥的存在，现在失去了这个靠山又断了手。

    看着周浩和姬妖月冰冷的眼神，他忍不住的打个寒颤。

    之前有多嚣张，现在就有多害怕！

    “老娘倒要看看你的家族有多厉害，既然敢打我的主意，就要付出代价！”姬妖月看着他光秃秃的头顶就一阵的恶心。

    这种渣男也敢把手伸到自己的身上？

    姬妖月每往前走一步，哈佛小少爷身体都忍不住的颤抖一下，就像走在他的心尖上一样。

    看着周围的人都已经散去，没有一个人主动的站出来替他主持公道。

    他觉得他才是这件事情的受害者。

    “妖月，交给你了！”周浩知道姬妖月这口气，如果不发泄出来容易生病。

    用只有两个人懂的眼神，相互的对视了一眼！

    这种大家族的少爷就是一生的公子病，要让他们看不出受伤的地方，下手的方法就有点讲究了。

    而且还能让他痛得欲仙欲死。

    没过多久房门前就响起了哈弗小少爷鬼哭狼嚎的声音，他从来没有体验过这种锥心之痛，都只有他欺负别人的份。

    让人闻之掉泪，这是被打得多惨才会发出这种凄惨的声音？

    之前那些不敢惹事生非的佣兵又悄悄的冒出头看着，心里面觉得在就像演戏一样。

    每一次姬妖月下手就像没有力道，然而哈佛小少爷的惨叫声却能够传出很远，就像被凌迟了一样。

    “没看出来，这美女下手还真是温柔，要是我我都愿意！”

    “突然好羡慕哈弗小少爷！”

    “这种打法，可能就只有在…”

    “这分明就是在打情骂俏！”

    一群佣兵在走廊尽头悄悄的讨论着，他们不知道现在哈弗小少爷正处于水深火热之中。

    恨不得马上死去！

    这种痛，他不想再承受第二次。

    本来之前的接待员都想来看看，究竟是谁把哈弗家小少爷打得这么惨，听到这些佣兵的声音他也回去了。

    之前哈弗家大少爷也离开，那肯定就没有多大的事情。

    所以哪怕哈弗小少爷被痛得差点升天，都没有人出来管这件事。

    “以后眼睛给老娘放亮一点，再有下一次直接给你挖掉！”姬妖月也是一个狠人。

    别看她长得十分美丽，柔弱无骨，下起手来让人痛不欲生。

    哈弗小少爷躺在地上只有出的气没有进的气，差点就这样挂掉了。

    “快走，好像炼体虚拟训练室第二层有热闹看！”

    “我也听说了，好像还是一个新人不懂规矩，所以发起了挑战！”

    突然之间，这些议论声传入了周浩的耳朵里。

 第846章 身受重伤

    今天好像凌天就是去的炼体虚拟训练室第二层，还是一个新人那就是凌天无疑了。

    “妖月，好像凌天出事了，快速解决！”周浩心中有一股不安的感觉。

    姬妖月没想到不但她这里出事，就连凌天也被别人欺负了，心里面的火气更大。

    “那快走！”发泄的也差不多，没有必要把时间耗费在这个人渣的身上。

    两个人匆匆的离开，丝毫没有管躺在地上像死狗一样的哈弗小少爷。

    “你们听说了吗，那个新人还不知死活的想要挑战老大！”

    “听说了，还是为了争抢一间训练室，也不看看他是什么货色。”

    “就是，老大占用他的时间，那是给他的面子！”

    周浩两个人刚刚走出去，就听见这些人议论纷纷，感觉到就像遇到了一群强盗一样。

    被别人占用自己的时间，居然还说是给面子。

    周浩拉着姬妖月像一阵风一样飘过，现在凌天的处境十分危险，早到一秒希望就大一点。

    ……

    “小子，老子占用你的时间，是你祖上冒青烟，别不知好歹！”

    “一点点积分，难道给不起你不成？”

    一个皮肤黝黑的中年大汉，高高在上的看着躺在地上的凌天，眼神当中一片冰冷。

    周围的那些佣兵还在不停的欢呼，这是他们炼体训练室当中公认的老大。

    不知从什么地方冒出来一个不知死活的小子，敢和他们的老大争抢已经训练室，简直是不知所谓。

    中年大汉身上的肌肉十分发达，力拔山兮一点也不夸张。

    凌天最擅长的不是肉搏，他的一手枪法耍得出神入化，只不过没有这样的机会出手。

    “哼，真是卑鄙无耻，你们是一群强盗吗？”

    凌天嘴角冒出一串血珠，很显然已经受了不轻的伤。

    和这个中年大汉对战他吃了不少的亏，只是为了不输这口气。

    是自己的东西，就算死也不会退让一步！

    “我就是强盗，那又怎么样？”

    “给老子道歉，要不然今天就把你废了。”

    中年大汉眼中凶光毕露，他已经在佣兵基地作威作福很多年，从来没有哪一个佣兵敢这样公然挑战他的威严。

    他和凌天对战简直就像玩宠物一样简单。

    周边的那些佣兵目光当中都露出了鄙夷之色，这个不知死活的年轻人还这样倔强。

    一些在角落当中的佣兵，目光当中全是愤恨，每一次被欺负的时候都只有忍气吞声，不敢公然反抗。

    唯一就只有那些会拍马屁的人，会有一点好日子过！

    “想要道歉，做梦！”凌天也是一个铁铮铮的男子汉，地星的时候也是被别人捧星戴月的存在。

    作为一方天地的强者，自然有他自己的骄傲。

    哪怕现在龙困浅滩，被别人打败，也不会输掉自己心中的这份骄傲。

    只要给他一点时间，这些人都将不会是他的对手。

    那些幸灾乐祸的佣兵突然之间心里都不知道为什么被触动了一下，如果是他们会不会做到像凌天的这种地步。

    他们其实也是被别人欺负过来的，所以这些新人被欺负的时候，他们只是幸灾乐祸的看着。

    已经形成了一种病态！

    觉得新人进来被这些老大欺负是理所应当的事。

    所以一直都没有人站出来反抗！

    突然之间有一个反抗，就会觉得离经叛道，不遵循他们佣兵基地的生存规则。

    形成了一种奴性。

    “呵呵，还有两根傲骨，那老子今天就要把你这两根傲骨拆下来。”中年大汉冷笑一声，身上的肌肉像一座座小山一样鼓起。

    “老大，和这种弱鸡计较，我觉得有点失掉你的威严！”一个长得弱小的佣兵小声的劝慰了一句。

    他曾经也是一个新人被欺负，突然突然之间感受到眼前这个人好像有几分不同。

    冒着受重伤的风险说了一句！

    果然。

    下一秒！

    十分强劲的拳头带着破风声对他呼啸而来，他绝望的闭上眼睛。

    “老子就喜欢和这种弱鸡计较，你不服那就替他挨打！”中年大汉强有力的拳头狠狠的落在了瘦小佣兵的胸口上。

    瞬间，被打出去十几米才停下来。

    所有人寒蝉若噤，不敢再多说一句话，就怕他们的下场和这个弱小佣兵的一样。

    噗嗤！！！

    弱小佣兵一口鲜血喷涌而出，脸上瞬间换上了不正常的苍白。

    “现在轮到你了！”中年大汉眼神凶猛，身上的气息就像一头凶兽，其他佣兵闭上眼睛不敢看凌天的下场。

    “查理九郎，你就不怕被佣兵基地制裁吗？”

    “你这样滥杀无辜！”

    被打成重伤的弱小佣兵，突然之间喊出了这句话。

    也不知道是什么东西给他这么大的勇气，这么多年都没有勇气反抗，一瞬间这种想法就破土而出。

    所有佣兵都为他捏了一把汗！

    如果惹怒眼前这位，就算死了也没处伸冤。

    “睁大你的狗眼看清楚，老子把他杀了，你就看看老子会不会被制裁？”查理九郎挥舞着拳头对着凌天的脑袋，狠狠的就要砸了下去。

    凌天瞪着眼睛看着离自己越来越近的拳头，还能够感受到拳头上给自己带来的肃杀之气和破风声。

    只有经过千锤百炼才会有这种杀气。

    此时此刻！

    除了那些幸灾乐祸的人，没有一个人能够站出来帮助自己。

    凌天觉得自己这一次肯定要栽在这里了，没有人能够救得了，除非…

    不过，那些都是想象的罢了。

    就算是周浩对上查理九郎也没有任何胜算，最多就是两败俱伤，甚至周浩都要栽进来。

    感受到这股压力十足的拳风，凌天绝望的闭上眼睛，就算自己成为一个废人，也不会拖累周浩他们。

    因为三个人来到这里有很重要的事情要办。

    “老子再给你一次机会！”查理九郎冰冷的声音在凌天的头上响起。

    正如别人所说他不喜欢挑战这种毫无挑战力的人，看着凌天一心不死，他就失去了兴趣。

    最喜欢那种不屈不挠，硬扛到底的人。

 第847章 你很不错

    “想要我给你道歉，没门！”凌天也是一个倔脾气。

    就算现在身处险境，也不会为了好好的活下去把自己的自尊丢掉。

    男子汉大丈夫，就是为了顶天立地的活着。

    “生又何欢，死又何惧？”

    凌天直接闭上眼睛，不在理眼前的查理九郎，他既然想要唱独角戏那就让他慢慢的在这里唱下去。

    做了婊子还要立牌坊，明明是他的错，却让人道歉。

    这种人自己绝对不会给他机会！

    “那好，老子成全你！”查理九郎的拳头毫不留情的对着凌天的脑袋砸了下去。

    想像当中的疼痛没有到来，只感觉到有一道拳风停留在自己头上空几厘米的地方。

    过了一分钟，凌天睁开眼睛看看，究竟发生了什么他不知道的事情。

    看见周浩不知什么时候赶到了他的身边，稳稳的接住了这一拳，就好像很轻松一样。

    “兄弟，起来了！”周浩感觉到凌天身上的气息萎靡，就像受到了极大的伤害一样。

    如果自己晚来一分钟，就会发生不可逆转的伤害。

    周浩眼神当中全是愤怒，冰冷的就像九幽深处的寒潭，让人忍不住的为之一颤。

    姬妖月快速的把凌天扶起来站在一旁，她刚刚被别人欺负了，没想到凌天也危在旦夕。

    她的眼眶发红，不知道这些人为什么一而再再而三的找他们的麻烦，难道就只因为他们刚刚来到这里没有任何势力吗？

    想想都觉得难过！

    “就是你欺人太甚，差点要拿我兄弟的命吗？”周浩强行压制自己心中的怒气，就像一头愤怒的雄狮一样。

    查理九郎实力虽然高强，之前周浩露出的这一手，让他心中有点忌惮。

    从来没有人敢轻易的徒手就把他拳头接下，而且速度快的让人琢磨不透，唯一就只有哈弗家族的人才有这样的速度。

    他的神情变化莫测！

    他没有看见的是周浩的手掌微微的颤抖，之前硬接这一拳也受了不少的伤害，这些外星人手段都十分了得。

    如果不是为了忙着救凌天的一条命，周浩也不会做出这种事情。

    “你很强，训练基地没有你这号人物，你也是刚来到这里的吧。”虽然是在询问，但语气当中带着肯定。

    如果这里出现了一个速度快的不像话的人肯定都会传遍了整个基地。

    唯一的解释就是刚刚来到这里，还没有被别人发觉这种天赋。

    “是的，那又怎么样？”周浩现在已经在爆发的边缘，如果不是还有一丝理智在，他都不管不顾的出手。

    这些人就算是种族歧视，也没有必要这样赶尽杀绝！

    其他佣兵瞪大眼睛，不敢相信眼前所发生的一切。

    如梦如幻，以为他们还没睡醒，揉了揉眼睛才发现眼前所发生的一切是事实。

    “你们还不知道吧，这个狠人刚刚收拾了哈弗家族的小少爷…”

    刚刚从那边赶过来看热闹的佣兵又看见了周浩在这里，简直就像见鬼了一样，还以为他遇见了鬼打墙没有跑出来。

    看了看周围的环境，才知道周浩去时又出现在了这里。

    “你说什么，这是真的还是假的？”

    “就是，哈弗家大少爷可不是谁都能够撼动的。”

    这些人明显不相信，刚刚来到这里那个佣兵所说的话。

    这些人都是他们不敢招惹的存在，怎么可能会被一个名不经传的人收拾了。

    “你们不相信就算，以后我看见这个狠人，我都要远离他！”刚刚赶过来的佣兵说完之后转身就跑。

    他最怕的就是这些老大打架，波及到他们这些

    所有佣兵都将信将疑的继续看着他们的好戏，已经很久没有人敢这样轻易的挑衅这些老大的威严。

    哈弗家族的人确实很厉害，只不过他们是速度快的，让人无法琢磨。

    要真正的比实力，还是眼前查理九郎的实力最强悍，在第二阶梯势力当中他的实力可以达到第一。

    只因为那些第一阶梯的老大，从来没有在别人的面前出过手。

    根本不知道他们实力究竟强到了什么程度？

    就算是第一阶梯的那些佣兵成员，每个人都是个中翘楚，他们只能远观而不可近距离的看。

    “你既然接下了这件事，那你就替他受过！”查理九郎在周浩的身上感受到了浓浓的战意。

    能够真正的遇到一个对手很不容易，他能感受的出来，周浩的实力比他弱少了很多。

    “那行，就看看鹿死谁手？”周浩现在已经失去了平时该有的理智。

    这些人一再的挑战自己的极限！

    就要拿这些有名气的人开刀，才能够镇得住那些蠢蠢欲动的人。

    哪怕这一次是两败俱伤，以后也不敢有人轻易的挑衅。

    嘶！！！！

    所有佣兵都感觉到就像见到了一个怪物一样，倒吸了一口冷气。

    从来没有见过这种疯狂的人。

    还大言不惭的说出这种话，鹿死谁手这种话，都是那些实力相当的人说出来的。

    他们都能看出来两个人的差距有点大，至少差了三个级以上。

    “年轻人，我很佩服你的勇气，不过我绝对不会手下留情。”查理九郎脸上带着憨厚的笑容，眼神当中没有一点点温度。

    每一次对战的时候，对手都会被他脸上的这种笑容所迷惑。

    只有熟悉他的人才知道，每一次他露出这样的笑容之后手下绝对都不会留情，而且他已经感受到了浓浓的威胁。

    对着周浩狠狠的一拳砸了过去，用了八分实力，拳头所到之处带着一股破风之声。

    很久都没有看到查理九郎动手了，所有人摒住呼吸就害怕，这一拳随时会落到他们的身上一样。

    别说是和他动手，就连在一旁观战也感觉到压力山大。

    很多胆子小的佣兵都闭上眼睛，不敢看接下来的场面，接下来的血腥让他们会忍不住的胆战心惊。

    之前曾经看到查理九郎一拳就把一个人打成血雾，洒落在地上的全是一堆碎肉，因为这次也不例外。

    每一次他出手必须见血！

 第848章 让人意外

    砰！！！！

    所有人听到这响声，还以为是周浩已经被打倒在地，还没放开一只眼睛看，顿时把他们惊得差点坐在地上。

    他们究竟看到了什么？

    倒在地上的根本就不是周浩，而是他们认为会胜利的查理九郎。

    所有人都没有看到查理九郎用他的拳头狠狠的对着周浩砸过来，看着只是一道残影，他想收手已经来不及往前扑了过去。

    周浩不知道什么时候到了他的身后，直接在他的后面补上一脚，所以现在他才摔了个狗吃屎的样子。

    这样摔下去让人感觉到十分屈辱！

    “老大，你没事吧？”一旁的小弟赶紧跑过来把他扶起来。

    眼睛狠狠的瞪了周浩一眼，感觉到在说胜之不武，根本就没有面对面的对战。

    周浩风轻云淡的站在一旁，自己不是运气，也是实力的一部分。

    自己有空间法术，就能够轻易的掌控空间之力，速度能有自己快的人少之又少。

    “你～”小弟佣兵满脸的愤怒。

    就算是这样也改变不了他们老大被摔的一个狗吃屎的惨状，唯一的办法就是要把这场子找回来。

    说着他的腿对着周浩，毫不留情的踢了过去。

    对于这个这个小弟佣兵周浩还没有放在眼里，实力没有自己的强悍就敢强出头，那就让他体验一下这种后果。

    周浩瞬间在原地消失，只听见空气中有破风之声，一个拳头就到了小弟佣兵的跟前，他还没反应过来就被一拳打倒在地。

    噗嗤！！！

    瞬间，一口鲜血吐了出来，脸上变得很苍白，就像之前那个弱小的佣兵一样。

    面对查理九郎，自己要小心翼翼，这些实力和自己相当的简直就像虐渣一样。

    “好，你很不错，老子记下你了！”查理九郎从周浩两次出手来看，他想要胜利有点困难。

    最坏的结果就是两败俱伤，他不敢打这个赌。

    因为他的敌人太多，一旦之间受了伤，别人就会趁虚而入。

    “我们走，臭小子，我们还会见面的。”查理九郎把倒在地上的小弟扶起来，带着几个人转身就走。

    这里所发生的一切都是他这辈子的耻辱，现在想的就是快速的离开这里。

    所有佣兵面面相觑，他们都不知道为什么会发展成这样？

    以为眼前这个不知道天高地厚的人死定了，没想到柳暗花明又一春，居然有人挑战这些老大成功。

    眼神当中除了震惊，还有其他的神色闪过。

    “你们永远不反抗，他们得寸进尺，甚至让你们没有尊严的在这里活下去。”

    “每个人能够来到这里都是佼佼者，没有谁是软蛋！”

    “想要自由，想要自尊，那必须要自强自大…”

    周浩看着这些人，眼神当中不再像之前那样冷漠，忍不住的多说了几句。

    只有几个人反抗这种势力远远不够，只有团结起来力量才会大，然而站在一旁这些麻木的人就是所有团结的对象。

    听到周浩的这话，角落当中的哪些佣兵眼神当中有一丝神采闪过。

    他们也曾经想过要反抗，只不过没有一个实力高超的领头人。

    “我们先回去再说！”最后觉得这件事情可以缓一缓，在这些佣兵的心中埋下一粒反抗的种子，经过时间的发酵会让他们成长为参天大树。

    凌天的伤势好像有点等不及！

    所有佣兵眼睁睁的就这样看着两个肇事者离去，他们没有阻挡，也没有相送。

    之前周浩的话让他们陷入了深深的沉思当中，本来以为他们已经麻木了，没想到也看见有人反抗，他们心中还会出现一丝丝涟漪。

    何曾几时，他们也是这种意气风发的少年！

    不知道经过多少时间的洗礼，已经慢慢的忘却了曾经的那种年少轻狂。

    “妖月，拿着积分去兑换点伤药回来，我带凌天回去休息一下！”

    周浩走到半路，突然之间才想起这件事情。

    姬妖月现在眼眶都还是红红的，她就算在强悍，那也只是一个女人。

    拿着周浩给的积分，匆匆向着兑换伤药的地方而去。

    “放我下来，我自己走吧……”

    凌天休息一段时间之后也恢复了不少力气，而且他感觉到这一次周浩所受的伤也不少，接连着两次战斗。

    虽然没有经历过生死大战，都和这些人斗智斗勇。

    之前周浩强行接了查理九郎的那一拳，肯定已经伤及肺腑。

    “噗嗤！！！”

    周浩还想再说什么，突然之间就吐了一口鲜血，之前都是一直强忍着对那个佣兵出手。

    这都是自己的战术，不能让对方看出自己的脆弱！

    周浩知道如果被对方看出来，自己只是外强中干后果不堪设想。

    “你没事吧，周浩，你一定要撑住！”

    现在两个受了重伤的人相互搀扶着，就怕那些佣兵出来不小心看见了两个人现在的狼狈。

    “你放心，没事的，上来我背着你回去…”周浩一咬牙强打起精神，一把把凌天按在自己的背上，大步流星地对着自己住的地方走去。

    凌天心里挺难受，为了不让别人怀疑现在他们已经受了极重的伤，周浩却要这样伤上加伤。

    他发誓，再给他一段时间，一定会让这些人血债血偿。

    其他佣兵看着周浩把凌天背着回到住处，他们觉得周浩真是一个狠人，一天之内就收拾了两个势力的老大。

    而且还没有受到一点点伤！

    让他们感觉到不可思议，这又是真实存在的事实。

    没人知道的是周浩刚刚到住处直接晕死过去，查理九郎的实力哪怕只是发挥了八成，对于他们来说也是致命。

    那那只是高上一点点，在生死关头都起到关键性。

    “周浩，你一定要挺住，姬妖月很快就把伤药带回来了！”

    “你放心，这次你所受的伤，我一定让他们加倍奉还！”凌天已经失去了平时的理智，此时他就像一个刚刚出来的毛头小子一样冲动。

    周浩就是为了救他才受伤，这种恩情让他没有办法去偿还。

    每一分每一秒对于凌天来说都是煎熬，好几次他都想冲出去看看姬妖月有没有把伤药兑回来。

 第849章 路遇拦路虎

    凌天急火攻心，再加上他重伤未愈，刚站起来就头晕目眩直接跌倒在地。

    此时此刻！

    他恨自己实力不够，还连累了周浩和他一样身受重伤。

    周浩躺在床上气息很是不稳，这几天一直都在战斗，加上这些见习佣兵确实不凡，周浩也受了重伤，虽然不致命，但他也有些受不了。

    然而，凌天所担心的事情还是发生了。

    姬妖月刚刚走出了兑换伤药的大门，就碰见了之前发生个矛盾的哈弗家族的人！

    掉头就走不愿意和这些人多耽搁一点时间，凌天现在还等待着这些药去救命，不能为了一时痛快，耽误了凌天的治疗时间。

    “这不是我们老大的小情人吗？”

    “对呀，难道知道我们老大受伤了，所以来到这里想要送药？”

    这些佣兵眼神当中闪耀着不正常的神色！

    上前就想伸手抓住姬妖月的手掌，他们看得清清楚楚刚刚姬妖月兑了很多受伤的药。

    哈弗华德因为眼前这个女人才受了那么重的伤，在她的手中把这些伤药抢回去也不算太过分。

    之前，他们没有和哈佛华德一起去训练室，听到他们心中的老大被人欺负了，心里十分不平衡。

    一心想要报仇！

    现在，刚好遇见姬妖月，他们绝对不会放过这个绝佳的机会。

    他们跟着哈佛华德的身边作威作福习惯了，没有想过他们的老大也会奄奄一息。

    “滚开，老娘没有那么多时间和你们这些瘪三在这里瞎闹！”

    “再不让开我手下可不留情。”姬妖月心中着急，也没有那么好的脾气。

    还不知道凌天的情况怎么样？

    还要在这里听着这些人不停的说着废话，心中的怒火不由得往上冲，恨不得冲上去好好的教训这些人一顿。

    只是，现在时间不允许！

    “哟呵，还是一个天生的小辣椒！”

    “老大说她是一朵玫瑰花，看来还真是身上带的刺还真不少。”

    “让我们老大身受重伤，你以为这样就可以轻松过关了吗？”

    这几个人不但是佣兵基地的佣兵，而且还是哈弗家族派出来保护哈弗华德的人。

    哈弗华德在他们的眼皮底下受了那么重的伤，回到家族当中没办法交代，唯一就只有找到一个替罪羊羔。

    而且，听说他们少爷是被眼前这个女人打成那样。

    外表根本看不出来有任何的伤害！

    可是，只要稍微动一下哈弗华德就大声的叫唤着，就好像是他的骨头都已经碎了一样。

    也不知道是什么人下手这么高明。

    慢慢的才从哈弗华德嘴里得知，原来是这个女人下得狠手。

    看着一个长得倾国倾城的女人，下手居然没有一点点留情，他们的少爷只不过是喜欢姬妖月而已。

    他们常年跟着哈弗华德身边，心里已经扭曲得不成样子。

    无论做出什么事情都是对别人的抬举，哪怕抬手给你一耳光，都是你祖上冒青烟。

    “你们想怎么样？”姬妖月知道今天的事情可能不会轻容易这样善了。

    只是，自己忙着送药回去。

    凌天身受重伤，众所周知，毕竟知道凌天惹上查理九郎看热闹的人数不胜数。

    边说边看了周围的退路一眼，实在不行自己唯一能做的就是一个字‘跑’。

    从来都没有这样怂过！

    这次为了凌天不得不做一回逃兵，在姬妖月的心中一条人命比所谓的自尊心高多了。

    “老娘今天没有空和你们在这里耽误时间，这件事我记下了，给我等着！”姬妖月说这句话的时候，对着另一条退路发挥平生最快的速度逃跑。

    这些佣兵瞬间呆在原地！

    不知道究竟发生了什么事情？

    都说眼前这个女人很钢，不管是遇到多强的对手都不会退缩，而且作为佣兵来说，做一个逃兵是一个很可耻的事情。

    反应过来的时候，姬妖月已经不见了踪影。

    几个人脸上带着愤恨之色，心里有说不出来的感觉。

    来到这里，本来他们是想兑换伤药，看见姬妖月才临时打主意。

    “跑得了和尚跑不了庙，先给少爷送药回去！”带头的佣兵脸上的恨意十足。

    他可是在其他人口中听了这件事情的全部，每次想到哈弗华德躺在床上惨叫的声音，他心里面就像被什么东西刺了一样。

    几个佣兵也没有去追，只是快速的把他们的事情办了。

    姬妖月以生平最快的速度把药送到了三个人住的地方。

    心里还真不是滋味！

    她从来没有做过这种事情，哪怕生命垂危也没有后退一步。

    “凌天怎么样了？”

    “都怪那群畜生，要不然我都能够早一点回来！”姬妖月刚刚走进破屋当中不停的抱怨着。

    这些人，早晚有一天一定要亲手送他们去见佛祖。

    凌天在昏迷之际听见了姬妖月回来的声音，强打着精神看着门口。

    眼神都已经涣散，如果不是靠着一股强大的意志坚持，早都已经晕过去了。

    “凌天，你怎么了？”姬妖月看着凌天随时都可能昏死过去，十分着急的去把他扶住。

    瞬间，就看见躺在床上不知生死的周浩。

    姬妖月感觉到就像五雷轰顶！

    谁来告诉他发生了什么事情？

    他去之前周浩还是生龙活虎，才短短的时间内，怎么就受了这么重的伤？

    还好的是训练基地的伤药很好，无论有多重的伤，只要有药都能够痊愈，而且还不会落下什么病根。

    “你们这是怎么了？”姬妖月带着浓浓的哭腔。

    现在已经没有办法去想太多，还好她兑换伤药的时候多兑换了一份。

    本来是想着留在身上，以备不时之需。

    看来，这件事情还真是做对了，一个有计划的人永远都不会吃亏。

    “药先给周浩，我没事！”凌天在昏迷之前说了这一句话。

    在他的心中，周浩的命更重要！

    姬妖月眼中含着泪，二话不说直接让他们两个先把药吃了。

    坐下来呆呆的看着两个人躺在床上，回忆着这一路上，他们三个人走过来的艰辛。

    和他们一样年龄的人还坐在电视前追剧，安逸的过着大学生活。

    他们却每天都要面对不同的危险。

 第850章 找上门

    让姬妖月感到欣慰的是，两个人的呼吸慢慢的变得平稳，不像之前那样。

    此时此刻！

    无比庆幸之前做了一次逃兵，要不然周浩的伤比凌天的更重。

    慢慢的回想，才突然之间想到，周浩之前迎接了查理九郎一拳。

    可能，那时就已经身负重伤，只不过为了他们的安全强行隐瞒了下来。

    “真是一个大傻子，受伤也不让别人知道。”姬妖月就像一个木偶一样，呆呆的坐在床前自言自语。

    两个同伴同时受了重伤，为今之计只有留下来照顾。

    提升实力就是为了让他们快速的在这里扎根，好像在队友生命的面前也没有那么重要了。

    作为一个女孩子，她照顾人无微不至。

    哪怕平时大大咧咧，不知道温柔为何物。

    ……

    不知道过了多久，姬妖月在迷迷糊糊的时候听见外面有大声叫唤的声音。

    也不知道是谁有病，来扰人清梦。

    照顾两个人，不知不觉当中就睡了过去。

    “不用和他客气，直接把这间破屋子砸了就行！”

    “你是有多少钱，这可是基地的东西，就算再破也不允许别人故意破坏。”

    “怕什么，砸了之后收拾这几个新人弄坏的就行。”

    “那不如放一把火烧掉！”

    几个佣兵在不停的出着各种馊主意。

    他们来到这里有一段时间了，只是不见三个人有所行动。

    现在整个基地的人都在传，刚来的三个人都是狠角色，他们就想来见识一下实力有多强。

    之前姬妖月在他们的手中还做了一回可耻的逃兵。

    “这几个人不会是跑路了吧？”

    “毕竟也不是第一次。”

    几个佣兵说着哈哈大笑，想到之前姬妖月脚下抹油的样子就很滑稽。

    姬妖月看了一眼，原来是对方找上门了。

    现在，已经不像之前那样十万火急。

    既然对方都已经送上门，哪有不收的道理？

    那就好好的让他们体验一下，什么叫做魔鬼生活，既然想要跟着别人作威作福，就要做好付出代价的准备。

    之前，如果自己冲动一点就会送上两个队友的性命。

    这些人一个个都该死。

    姬妖月心中的恨，瞬间会天灭地。

    哪怕他们来到这里一直低调做人，没有轻易的去招惹这些人，到最后都被欺凌到了头上。

    “跑你妹的，老娘只不过是眯了一下！”

    “哼，还敢找上门来？”

    姬妖月看着这些人瞬间就站到了屋外，这些人说得出可是做得到，一不小心在间破屋子被点燃，后果不堪设想。

    不怕基地的惩罚，就怕躺在床上昏迷不醒的两个人有生命危险。

    现在两个人醒过来只是时间问题。

    既然找上门，那就好好的和他们切磋一下。

    面对那些老大，实力比他们弱上很多，这些佣兵的实力就算高上一点点也不怕。

    刚好拿来练手！

    如果，别人知道姬妖月心中的这种想法，不知道会不会疯掉。

    也只有她这样的人才会想到拿实力比自己高的人练手，纯粹是在找死。

    “乖乖回去下跪给我们少爷道歉，还有给他做暖床工具！”

    “要不然…”

    这些佣兵看着姬妖月没有逃跑，眼神当中充满了惊讶，脸上带着不屑的表情，一副施舍的语气说着这些话。

    能够让姬妖月去伺候他们的哈弗小少爷，就是对方几辈子修来的福气。

    现在，哈佛华德时醒时昏迷。

    醒的时候恨得咬牙切齿，恨不得马上冲出去找姬妖月这个狠心的女人报仇。

    昏迷的时候就各种害怕。

    姬妖月在他的心底已经成为了一种不可逆转的伤害，就害怕他再次落到姬妖月的手中受尽折磨。

    他手下的这些兄弟才想出这种办法，把姬妖月抓回去好好的折磨一番。

    “要不然怎么样？”

    “老娘之前是赶时间，你以为我真的会怕你们这些小罗罗！”

    “哼，简直是笑话！”

    姬妖月一副高高在上的样子，让这些佣兵忍不住的愣了一下。

    这好像和他们想象当中的有点不一样！

    他们以为说出这些话之后，姬妖月会跪在地上求饶，并且要求去好好的照顾一下哈弗华德，毕竟哈弗家族不是谁都能够招惹。

    没想到，姬妖月的脾气比他们的还要大。

    还真是一个天不怕地不怕的女子，那就别怪他们手下无情。

    “既然是这样，动手！”带头的佣兵说出这句话的同时对着姬妖月的面门就是一掌。

    他们哈弗家族的速度从未有人超越，就算之前听说了周浩侥幸赢了大少爷，他们一直认为那是因为放水。

    带头佣兵的速度发挥到极致。

    姬妖月嘴角带着不屑的笑容。在速度面前周浩就是这些人的老祖宗，已经习惯了周浩那变态的速度。

    这些佣兵的速度在姬妖月的眼中简直就像看电影放慢动作一样。

    “哇，哈弗莱迪速度又更上一层楼了，只看见一个残影！”

    “他的速度已经快要赶上小少爷！”

    “让我们好羡慕！”

    其他的几个佣兵眼神当中冒着小红心，这种速度让他们感受到骄傲。

    这种速度就算在那些高手的眼中已经算上不错了。

    看着姬妖月呆在原地，所有人脸上露出了讥讽的笑容，他们都有点不忍心看着这个美人血溅当场。

    尤其是动手的哈弗莱迪脸上正带着得意洋洋的神色。

    从来他们哈弗家族出手就没有失败过，他们的速度独步天下，就算是那些真正的高手也会有所忌惮。

    当他的手掌落到姬妖月身上的时候，还没等到他开心，就脸色大变。

    才知道站在原地的人不是真人，而只是一道残影。

    “怎么可能？”一个女人的速度怎么可能和他们的能够相提并论。

    他没有抓到对方，只能说明对方的速度比他还要快。

    实力比他还要弱上几分！

    “有什么不可能，自信是一件好事，不要太过于自恋了！”不知什么时候姬妖月已经到了哈弗莱迪的身后。

    就像一个幽灵一样，让人琢磨不了运动轨迹。

    伸出她白嫩的小手，一掌拍在哈弗莱迪的后背。

    全球异变：开局百万幸运值

 第851章 又增加新人

    看似软弱无力的一掌，却蕴含着让人感到绝望的力量。

    哈弗莱迪瞬间感觉到就像被一头凶兽盯上了一样，背后给他带来的力量无穷无尽。

    就算想要回头看一眼也做不到！

    唯一能做的就是，拼着身受重伤挡下这一掌，心里面的惊骇铺天盖地。

    一直以来都没有人在速度上超过他们的族人，之前有一个周浩，现在又多了一个姬妖月，难怪作为一个新人敢这样嚣张。

    “你找死！”其他的佣兵看着手掌快要落到哈弗来迪的身上。

    他们快速的出手，就想逼迫姬妖月撤回这一掌，他们的实力和姬妖月相比弱了不少。

    再说，之前逃走只不过是为了快速的送药回来。

    现在已经没有后顾之忧，哪怕身受重伤，也不可能轻易的饶过眼前的这个人。

    就是因为哈弗家族的人，才让周浩接二连三的战斗，现在躺在床上昏迷不醒。

    整个基地的佣兵在姬妖月看来都是他们的敌人，对付敌人从来都没有心慈手软一说。

    “快住手！”后面的佣兵忍不住的闭上眼睛。

    姬妖月不但没有停下来，反而速度比之前快了几分，让人感觉到这个女人就像疯了一样。

    “真是一个疯女人。”

    “砰！！！！”

    话音才刚刚落下，就听到了重物落地的声音，瞪大眼睛看着摔了十几米才停下来的阿弗莱迪。

    这声音大得，他们都感觉到全身疼痛。

    “噗嗤！！！”

    哈弗莱迪瞬间喷出了一口鲜血，身上的气息萎靡了很多，脸色变得不正常的苍白，只有出的气没有进的气。

    这是受了多重的伤才会这样！

    所有佣兵都不知道的事，姬妖月这一掌蕴含了无穷无尽的火之力，在接触到的那一瞬间，火焰肆无忌惮的灼烧着他的五脏六腑还有经脉。

    只要掌控了火的精髓，就可以不用随时随地的都有火焰出现。

    这些佣兵看来只是受了一个女人软弱无力的一掌，就只有当事人才知道这一掌的威力究竟有多大。

    “迪哥，你怎么样？”

    “你别吓我，这女人也太心狠了！”

    一个佣兵快速的跑了过去，把他扶起来，想看看受伤究竟有多重。

    才知道它全身经脉皆受到不同的伤害，就连五脏六腑都受到了不同的轻伤。

    这究竟有多高的实力才做得到这一步？

    他们可是看得清清楚楚，姬妖月的实力比哈弗莱迪的弱上很多。

    “大家一起上，不要给这些个女人喘息的机会！”这些佣兵也红了眼。

    一而再、再而三的在姬妖月手中吃亏，让他们感觉到很没面子，最主要的是在他们眼皮子底下把人伤成这样。

    来这里之前只不过是想好好的羞辱一下姬妖月这个不知天高地厚的女人。

    没想到，不但没有成功的羞辱对方，还被对方打成重伤。

    “啧！啧！啧！哈弗家族真是好大的派场，居然群殴一个美人！”

    一个长相吊儿郎当的年轻人带着一群佣兵从不远处走了过来，一眼看上去就不是什么正当人。

    也是和这些人一样长的金发碧瞳，脸上的皮肤比较白，身材高大，只不过眼神当中的神色和他走路的方式生生的破坏了他的形象。

    一看就是那些大家族的二世祖被送到这里磨练一番，能够进这里面的都有一定的特长，你看他长得不怎么样。

    他的实力在姬妖月之上！

    这里面的人不能轻易的看不起对方，也许就是你招惹不起的存在。

    “关你什么事，你以为我不知道你们海伦家族打的是什么算盘？”

    “想要趁人之危，也不怕我们大少爷到来让你们难堪！”

    哈弗莱迪很显然知道对方是什么来历，而且看出来两家素来都有仇恨。

    姬妖月心中偷偷的松了一口气！

    只要不是队友到来就行，敌人的敌人就是朋友，把这些人收拾之后才走一步看一步。

    “美人的事就是我的事，难道你不知道我和每一个漂亮的女人都有缘吗？”吊儿郎当的年轻人，嘴角还带着痞里痞气的笑容。

    确实他第一眼就被姬妖月的美惊艳到了。

    他也知道了哈弗家族为什么会和姬妖月对上，都是那个不长脑子的废物才做得出这种事情。

    想要抱得美人归还是要一定的手段！

    不管对方是什么目的，姬妖月都只站在一旁冷静的看着。

    这些人狗咬狗，对于自己来说是一件天大的好事，和两群人对上自己没有必胜的把握。

    “海伦凯什么时候也会怜香惜玉了？”

    “难道玩你表姐已经腻了吗？”哈弗莱迪显然知道别人的秘密。

    在大庭广众之下居然说了出来，也不顾及对方究竟是什么样的想法？

    之前，如果有人说出这样的话，海伦凯感觉到十分骄傲。

    只因为他的表姐是远近闻名的美人，跟在他的身旁都很骄傲，不知道为什么当着姬妖月的面他不想提那个女人。

    好像就怕眼前的这个绝色美人生气了一样。

    “你的嘴还真臭，老子有一个女人你这是不服气吗？”

    “哈弗家的人还真是越来越没有规矩了。”

    海伦凯说着就对哈弗莱迪狠狠的一巴掌扇了过去，既然嘴巴臭，那就好好的让他回去再洗一下。

    在大庭广众之下，居然爆出他们这种大家族当中的丑闻。

    原来传言说哈弗家族的小少爷没有任何脑子是真的，就连他身边的这些狗也是一样的，没有任何脑子。

    如果是之前，哈弗来迪还没有把眼前这个人放在眼里。

    此一时彼一时！

    他刚刚身受重伤，速度不达之前的二分之一，想要轻松的避过简直是痴人说梦。

    唯一就只有硬生生的挨了这一巴掌！

    眼神当中就像淬了毒一样，恨不得把眼前的这些人碎尸万段，他现在最恨的就是姬妖月。

    如果，不是眼前这个贱女人，他也不可能落到这样的下场。

    站在原地，等待着别人对他的宣判。

    就只能眼睁睁的看着对方的手掌落在他的脸上！

    全球异变：开局百万幸运值

 第852章 峰回路转

    当他绝望的闭上眼睛，等待了很久，那一巴掌都没有落到他的脸上。

    他疑惑地睁开眼睛，就看见一个熟悉的脸出现在他的身前狠狠的捏住了那一只手掌。

    咔嚓！！！

    听到了一声骨头断裂的声音。

    他瞪大眼睛，不知道哈佛家大少爷为什么会突然出现在了这个地方？

    一向他们都看不起哈弗根，认为他没资格做他们大哥！

    他不受家里的宠爱，无论什么事都让着哈弗华德，时间久了也让他们这些旁支的人也看不起。

    就算实力再高，什么事都要听哈弗华德安排。

    “怎…么会是你？”他感觉到很震惊，没想到救他的会是他一直看不起的人。

    “可以滚了，哈弗家的脸都被你们丢尽了。”哈弗根一点面子都没给。

    就算看着他之前生死一线也没有任何安慰的想法。

    听到了这话！

    心中更加恼火，当着这么多人的面这样训斥他，不管怎么说他也是哈弗家有希望的人之一。

    就算心中再愤怒也不敢表现出来。

    眼睛中的恨意怎么也掩盖不了，只有低下头退到一边，因为还有海伦凯在一旁看着。

    “你怎么可能会出现在这里？”

    “哈弗大少爷的忍耐力还真是太好了，女人被别人强行夺走也不在意！”

    海伦凯显然知道了他们之间所发生的一切。

    别看他平时吊儿郎当，哪怕手已经断了也没有吭一声。

    这种忍耐之力，常人无法相比！

    他的一只手都还在哈弗根的手中，就好像没有这件事情一样。

    “你再说一遍，我让你死！”哈弗根心中的恨差点喷涌而出。

    每次想到这件事情就忍不住的想要有杀人的冲动，一天之内居然被别人提及了好几次。

    之前就是因为哈弗华德提起这件事他才撒手没有管，心里面呕的要死，之前吐的血都还在喉咙里面没有清理干净。

    此时此刻！

    他就像一头发怒的凶兽，不管是谁都能够咬上一口。

    甚至想要了别人的命！

    “你～这件事情又不是我一个人知道。”海伦凯突然之间看到发怒的哈弗根有点心虚。

    他的实力就算在强悍，也没有眼前这个疯子的厉害，不但速度很快就连实力也很匹配。

    心里面有一点点想要退走的想法。

    不过，既然能够来到这里，肯定就是因为之前的事情。

    他来到这里之前听说了哈弗家族和周浩的恩怨，还有哈弗华德被姬妖月打成半死，这个仇不报有点难看。

    他留下来可以看一场好戏！

    “我马上退走，这件事情和我根本就没有多大的关系！”海伦凯是一个当机立断之人，想好了的事情马上就要去执行。

    他只不过是想来嘲讽两句，对方却一点面子都不给，所以才会大大出手。

    他们几个家族之间虽然有一定的矛盾，一直合作都很愉快。

    “看来这里还真是热闹，也不知道之前半死的人好点没有？”突然之间又有一个冰冷的声音传了过来。

    姬妖月眉头情不自禁的皱了起来，没想到他们的敌人全部都聚齐了。

    也不知道是不是因为知道了周浩他们受伤的消息，所以才会来落井下石。

    心里面不由自主的担忧着这件事。

    “查理九郎，怎么什么地方都有你的存在？”哈弗根看着查理九郎的到来，他的脸色十分难看。

    他来到这里就是为了拉拢周浩，他回去一想了又想，觉得那个年轻人还是一个可塑之材。

    一定要探清楚周浩的速度为什么会那么快？

    就连他也比不了！

    越想越不对劲，这样的天才必须拉拢在身边，要不然…

    他的眼神越来越冰冷，感觉到这件事情不能有其他人的插手。

    “呵呵，你还真是搞笑，你来这里干什么，我就来干什么！”

    “再说，这里有谁规定我不能来？”查理九郎耍嘴皮子也不会输给任何人。

    他就知道哈弗家族这些人来到这里有一定的目的。

    两个人的实力相当，唯一就只有哈弗根的速度比他快上很多行踪有点琢磨不透。

    如果，用上所有的底牌，两个人的胜负还真是有点难以判断。

    姬妖月看着这两个人又杠上了，心里才稍微安定了一点点。

    至少暂时不用同时对付两个劲敌，就连那些普通的佣兵，对付起来都有一点吃力。

    “我来这里当然是看望我新收的小弟，你还不知道吧！”

    “周浩已经加入了我哈弗家族的阵营！”哈弗根把之前那些事情全部颠倒黑白说出来。

    让所有人提前知道周浩已经投靠了他！

    嘴角还带着得意之色。

    “听说我小弟直接把你吓跑了，你胆子还真是有点小！”哈弗根眼神中全是不屑。

    就好像对方做出这样的事情丢了他祖上的脸一样。

    其实，之前他也是被周浩吓跑！

    只不过那些佣兵没有敢说出来罢了。

    “呵呵，哈弗家族怎么就出了你这种不要脸的人？”

    “是谁被吓跑还用说吗？”

    “你的小弟还躺在床上半死不活。”

    查理九郎眼神犀利的看着眼前的哈弗根，不管有什么目的一定不会让对方得成。

    他就是来搞破坏的！

    而且他推断之前周浩已经受了很重的伤，能够强行接下他一拳的人少之又少，更何况是一个实力比他低好几级的人。

    他也看得出来，周浩三个人的潜力无限。

    哪怕之前周浩得罪过他，也可以不计前嫌，想要把对方拉入他的阵营。

    “那是我小弟没错！”

    “妖月，凌天他好一点没有？”他很自来熟的和姬妖月打招呼。

    全球异变：开局百万幸运值

 第853章 萌生想法

    哈弗根很是活络的和姬妖月说这话，那个样子让姬妖月眉头一皱，聪慧如她，怎么可能看不出来呢？

    哈弗根和哈弗华德之间的事情，姬妖月也看出来一些，被弟弟抢夺心爱的女人，这是任何一个男人都无法忍受的，但是这个哈弗根，就忍受了！

    这一点，就让姬妖月有些忌惮！

    一个男人连这种事情都能忍下，要么就是软柿子，啥也不是。

    要么……就是一个懂得蛰伏的家伙！

    而显然，哈弗根属于后者！

    查理九郎冷哼一声，看着哈弗根在这里作态，很是不屑。

    “哈弗根，你以为他们会理你么？真是搞笑，你们之间的恩怨，我也不是不知道，就算是你舔着脸，周浩他们也不会理你的。”

    查理九郎已经驽定，姬妖月这个小辣椒肯定不会理会哈弗根。

    但是，恰恰相反！

    姬妖月反而嘴角带着笑容，淡淡道：“哈弗大少爷，多谢你的关心，他们伤势并不重，你也不用在意，今天我们还有事情，改日，我们再聊如何？”

    周浩和凌天都昏迷不醒，她也不知道应该怎么办，直接拒绝哈弗根？

    虽然这是她的性格，但是在这佣兵训练基地内，有着各自的势力，他们独来独往，定然会被欺负。

    眼前这个哈弗根虽然和他们有着恩怨，但还到不到不死不休的地步，他也是为了他弟弟罢了。

    他和查理九郎不同，查理九郎才是个人渣呢！

    听到这话，查理九郎瞪大了眼睛，这个小辣椒竟然也会说话这么缓和？

    竟然没原地爆发，狠狠给哈弗根一嘴巴？

    这也太不像她了吧！

    倒是哈弗根，颇为意外的看了一眼姬妖月，同时心中也很高兴！

    “虽然我们之间有恩怨，但是看得出来，这个女子并非对我很厌恶，有戏！”

    “这三人实力不凡，如果能加入我的势力，我也有机会进军第一梯队了！”

    哈弗根难以抑制自己心中的激动，随后拿出一个背包，递了过去。

    “这里面有一些药，你也不用拒绝，无论你们愿不愿意加入我的队伍，这个药，都是我心甘情愿的。”

    哈弗根说完这话之后，将东西递给了姬妖月，随后离开了。

    姬妖月确实很意外，但是同样，也绝对这个哈弗根，虽然有那样的一个弟弟，但是说白了，也算是一个深明大义之人。

    至少，比那个弟弟和查理九郎像个人！

    查理九郎特么的气坏了，本以为哈弗根和他来的目的一样，都是为了收拾周浩他们，结果这个家伙，礼贤下士，装好人来了！

    奶奶的，看着他都想吐！

    “查理九郎，怎么？你也来给药的么？如果是，那就拿来吧，如果不是，你就请便吧，不要让我请你走。”

    姬妖月冷冷的看着查理九郎，后者被姬妖月说的脸色沉了下去，他愤恨的冷哼一声，甩甩衣袖直接走了。

    姬妖月看到他们都走了，这才急忙回到屋内，将这药给周浩和凌天再次服下。

    还别说，刚刚服下，周浩和凌天状态就好不少了，气息平稳，加上他们本身用元气自助修复，估计要不了多久就能好了。

    “这个哈弗根，还真的舍得下血本啊，这些药加起来，都三四千积分了，看得出来，他还真是想让我们加入他的队伍啊。”

    先前兑换药物，姬妖月已经看到了这个药有多贵了。

    没过多久，周浩和凌天就好了不少，双人幽幽转醒，这可让姬妖月高兴坏了。

    先前几次战斗，周浩和凌天都受了不少的伤，如今有了哈弗根的药，倒是好上了不少。

    姬妖月将这件事跟凌天还有周浩说完了之后，二人对视一眼，都看出对方的震撼了。

    “这么说的话，这个哈弗根，还算个正人君子，回想起来也是，我们和他并无什么深仇大恨，都是因为他那个弟弟哈弗华德！”

    周浩回忆起来，忍不住说道。

    姬妖月也点了点头，“哈弗根的势力，隶属于第二个梯队，在这佣兵训练营当中，除了能够做任务得到积分，其他的任何事情，都是需要积分，所以这就出现了很多团体，侵占一些好的生意。”

    “第一个，就是二手交易市场，这个是占很大的份额，有些人手里没有积分了，都会拿去贩卖，整个佣兵训练营，就只有第一梯队的灰狼组织，才能开，其他组织，根本不敢。”

    姬妖月做了很多功课，对于这训练营也有了不少的认识。

    在她的诉说下，周浩知道，这佣兵训练营一共有三个梯队的队伍，类似第一梯队的，也就仅仅只有三个，他们的老大，早就成为名动一方的真正佣兵，但是他们的势力，还是延续下去。

    毕竟，见习佣兵正式成为佣兵，也是需要加入各个佣兵小团体内的，所以他们这么做，在训练营留一个自己的实力，无疑是留下一个随时给他们供给新鲜血液的新人培训站。

    第一梯队的三大团体，灰狼组织，太空女子军，还有爆裂队。

    灰狼组织是最有钱，最有实力的，他们的老大，已经是道境的三星佣兵，有自己的佣兵团。

    太空女子军，名字就能看出来，都是女人的联盟，毕竟在这个佣兵团，女人想要很好的生存下去，很难很难，特别是长得漂亮的女子，就更难了！

    至于爆裂队，这个组织能和他们两个并驾齐驱，自然有他的厉害之处。

    剩下就是第二梯队，有差不多七八个组织，其中哈弗根的组织，就在其中，名为哈弗队。

    省下的第三梯队，那就更多了，往往人数都不足五十人，基本上就是附属于第二梯队上，艰难度日罢了。

    想要在训练营生活好，就一定要有组织，不然的话，麻烦事情会接踵不断！

    “怎么办，我们加入哈弗根的队伍么？”

    这个时候，姬妖月突然说道。

    周浩想了想，心中突然冒出了一个大胆的想法！

    既然他们都能成立组织，为什么自己不能成立组织呢？

    况且，在这训练营之中，周浩不相信自己比他们弱！

    相反，同为圣级三星到五星的强者，周浩可以横扫他们！

 第854章 银王门

    周浩当即就将这个想法说了出来，这话让姬妖月和凌天都震撼了！

    “你……你要自己组织队伍？这……这能行么？”

    姬妖月当然是担心周浩因此受伤了，毕竟这么多人虎视眈眈的，他们想要平平稳稳的成立队伍，简直就是难于登天！

    “没有什么不行的，况且，我们三个人的战力，就算是放在这训练营之中，也是上游的，哈弗根能摒除己见，对我们伸出橄榄枝，就能知道，他们很多势力都想让我们加入！”

    周浩分析的不错，一个速度能打败哈弗家族的人，战斗力也不弱的人，堪称人才，所以他们都想让周浩加入他们。

    但是，他们自然不会主动过来了，身为组织，必须要将架子摆的高才行。

    像哈弗根这样过来，当面邀请的，他们才不屑去做。

    “那……那需要怎么做啊？”

    姬妖月深吸口气，这个时候忍不住问道。

    “招募，招募那些刚刚加入训练基地，还没有加入任何组织，饱受欺压的那些新人们，我们成立组织，确保人人平等的一个组织，如何？”

    周浩这么做的目的也很简单，因为他看出佣兵训练基地的前景，如果他也成立一个，日后就会有源源不断的新人加入，而他也迫切需要一个组织！

    “好，那既然如此，我们就开始吧，这方面，我还是有经验的，当初战神营就是我弄得，对了，我们新的组织叫什么？”

    凌天这时候开口问道。

    周浩想了想，笑道：“就叫……银王！”

    “银王……好名字，好，我这就安排！”

    凌天笑了笑，也明白周浩的意思，着身安排。

    而姬妖月倒是眨了眨美丽的大眼睛，对于这种事情，她一般也懒得思考，原来也都是凌天去做，她能做的就是打打杀杀。

    凌天很快就去安排了，很快就有了呼应！

    一来，是因为周浩他们三人名声大噪，第二个，就是凌天他们的队伍宣言，人人平等，这种事情，不敢别人相不相信，但是他们还是相信了！

    更何况，有些人任何队伍都进不去，所以说，眼下只能加入这个阵营。

    短短几日时间，就有了二三十人加入，他们也能注册成为新的团体！

    身为新的团体，周浩自然也应该有根据地了，眼下这小破房子，实在是太小了。

    在佣兵训练基地内，可以申请基地，但是也要交付一些额外的积分，虽然不少，但也是一万积分啊！

    周浩身上的积分，也就十万多，这还是拼死拼活弄来的。

    将基地申请之后，周浩他们就分配到了一个不大不小的堡垒当中，地方足够宽敞，当然了，和那些第二梯队他们所拥有的肯定无法比拟！

    “这一万积分，花的还真是特么的值了。”

    看到这么大的地方，凌天他们都挺震惊的。

    他们的团队也注册了，银王第三梯队组织，也瞬间让各大组织知道。

    他们愣了一下，身为新人，竟然还能有人敢成立新的组织，这连那些一些老的见习佣兵都不敢想的事情！

    周浩他们这么做，无疑就是破坏了规矩，同时也是挑衅！

    对于此，周浩他们并未理会，短短一周，这新成立的银王门，就进入正轨。

    但是眼下，还有几个事情需要解决！

    第一个，就是积分的问题！

    这个问题的严重性，不言而喻！

    第二个就是等级分化，周浩姬妖月还有凌天，三人各司其职，周浩实力最强，是银王门的门主，其他两人是副门主，但是所有事情，基本都是凌天管理，周浩和姬妖月对此，根本一窍不通。

    “我们银王门也成立了，一切步入正轨，但是我们的强者太少，除了你之外，都是圣级三品以下，就第二梯队的团队，至少有三个圣级六品的坐镇。”

    凌天将他们的情况说了出来，这一点，周浩自然明白。

    “眼下考虑不了这么多，我们首要要解决的就是积分问题，这样，让所有银王门的人，去接击杀异兽的任务，积分榜给多少，我出双倍。”

    “但是，一定要生擒异兽，不要击杀，交给我。”

    周浩微微一笑，积分的问题对他来说，太过简单不过！

    自己有天道软件，只要斩杀异兽就能获得幸运值，只要有幸运值在，盲盒随便开，到时候兑换一些淬体液，拿去贩卖，肯定要比单纯的领取任务要强的多！

    “嗯？你想做什么？”凌天和姬妖月顿时一愣，不明所以。

    “山人自有妙计。”

    周浩笑了笑，没有多说什么，虽然他们是生死与共的战友，但这也是他的秘密所在。

    很快，这个任务就颁发下去，银王门的人虽然不明白周浩到底要做什么，但是双倍积分对于他们而言，自然有了动力。

    短短几日，就有大批的异兽被弄来，周浩直接将这些异兽斩杀，来到月灵仙子直播间，猛地刷礼物，同时开白金盲盒！

    随手拿出了一百份的淬体液，就开始贩卖起来。

    “周浩，你这个东西，真的能卖出去？”

    凌天和姬妖月他们有些不解。

    “你们使用一下这个淬体液，就知道了。”

    周浩笑了笑，这淬体液有多珍贵，别人不知道，他可是知道的，自己身为体修，都有大作用，跟何况旁人！

    凌天有些诧异，和姬妖月使用了之后，都震撼了，这淬体液看似简简单单，但是吸收之后，他们可以清楚的感觉到，自己的身体祛除了很多杂质！

    这对于任何一个武者来说，都是极其珍贵的！

    “好，好东西，我们这就去贩卖！”

    凌天当即就开口说道。

    灰狼组织有二手交易平台，周浩他们花费了一千多积分，买了一个摊位一年的使用权。

    当然了，除了这个一千积分之外，每个月还需要给一千积分的管理费。

    虽然很贵，但是周浩他们也就认了，如果不在灰狼的二手平台市场交易，得不到保障不说，灰狼他们也不会允许被人自己在外售卖。

    佣兵训练基地除了不能杀人之外，没有任何法律可言，所以，类似这种垄断，上面的人，也从来不管。

 第855章 现场尝试

    周浩他们一切准备就绪，直接拿着这一百份淬体液，支起了门面。

    门头上写着一行大字。

    ‘神奇淬体液，走过路过，不要错过！’

    ‘你想肉体强横么？你想力拔山河么？你想防御力惊人么？那么……机会来了！’

    ‘银王门超强淬体液，可以带给你意想不到的效果！’

    这么一个门匾弄出来，顿时在整个佣兵训练基地引起轩然大波！

    “淬体液？这东西也有人卖？”

    “普通的淬体液对圣级根本无用，就算是有用，也少之又少，这个银王门，脑袋被门挤了？”

    “说的就是啊……”

    不少人围在银王门的摊位前，都指指点点起来。

    “周浩，真的能有人买？”

    凌天他们知道这东西不错，可是还是忍不住担心。

    “他们没人买，那是因为不知道效果，你且看着吧。”

    周浩笑了笑，直接来到众人面前，手中拿着一个淬体液，朗声道。

    “诸位，今日我银王门第一天开张，淬体液跳楼价起售，售价一万积分。”

    周浩说完这句话之后，所有人都惊呆了！

    这个时候，不少组织都被吸引过来，甚至就连查理九郎，还有哈弗根他们也都来了！

    “哼，一万积分，周浩，你特么是不是疯了，就这么一个破东西，居然卖一万积分？”

    查理九郎直接开口说道，大有一副要砸场子的样子。

    只是，他们可不敢，这里是灰狼的二手交易平台，只要有了摊位，交了保护费，没有人敢在这里动手。

    “一万积分？这还是我们今天开业而已，过两天可就是两万积分一份了。”

    周浩微微一笑，此话一说，他们大有一副看傻子的模样。

    “哈哈哈，两万？两万积分都特么能在杀戮场待上三天三夜了快，买你这东西？岂不是脑袋进水？”

    “这个银王门，莫非是一群脑残？这东西买两万，给我二十我都不要！”

    “哼，估计就是想骗骗冤大头吧，不知道哪个傻子会上当。”

    周围人都不屑说道，这话让银王门的人，还有凌天他们，脸色都挺难看的。

    但是周浩却不以为然。

    “这样好了，我们拿出三份，作为开业大礼，邀请三个人，我们当场来试一试我们的淬体液，谁想试试？”

    周浩知道，如果他们不知道效果，永远也不会有人买。

    想要让他们知道这淬体液的好处，那就是要当场验货才行！

    听到这话，周围人都愣了一下，很多人还带着很大的兴趣，毕竟这是白嫖的，忍不住心动了。

    哈弗根也看在眼里，心中带着犹疑之色，旋即开口道。

    “周浩，我想试一试。”

    哈弗根不相信周浩他们会出来丢人现眼，但是他也不相信这个东西有效果，所以心中想试一试！

    “好啊，哈弗大哥，上次你给我送的药，我还没有感谢你呢，这份淬体液试用之后，我再送你一份。”

    周浩直接笑道。

    哈弗根不以为然，走上台来。

    “还有没有了？”

    周浩笑着说道。

    “我，老子也试试，你这东西是什么鸟东西。”

    查理九郎冷哼一声，直接说道。

    周浩也不在乎，也让他走上台来。

    “还有最后一位。”

    周浩淡淡道。

    “我，我试试。”

    “让我来！”

    “我也想试试。”

    看热闹的人都想试试，可就在这个时候，一道冷哼声穿了过来。

    “哼，我，弗瑞葛想试一试！”

    这话说完之后，周围人顿时神情变了一下，纷纷让出一条路。

    “竟然是……竟然是灰狼的五统领，这人可是圣级六品的修为啊……”

    “他怎么也有兴趣？”

    “他可是一个体修，当然对淬体液有兴趣了！”

    周围人惊呼起来，而这个时候，周浩看向人群，一个身材魁梧的家伙走出来，这家伙赤裸着上身，灰色皮肤上，附着一层极为坚硬的鳞片，看得出来，此人一定是一个水族的强者。

    周浩听到周围人的话，也有些心惊，暗道这个灰狼组织还真特么强大啊，五统领都是六品圣级，那大统领，岂不是要半步道境？

    “有请。”周浩笑了笑，开口说道。

    弗瑞葛，哈弗根，还有查理九郎都准备就绪，周浩直接递给他们一份淬体液。

    “三位，开始吧。”

    周浩对自己的东西很有信心，三人也都坐下来，直接将淬体液丢入空中，随后闭上眼睛开始吸收。

    周围人都目不转睛的看着三人，甚至有人释放出精神力，来观察三人气血变化。

    弗瑞葛也好，哈弗根还有查理九郎，当着淬体液进入口中的一瞬之间，他们就感觉到一股极为火热的力量，轰然爆发。

    这东西根本不受控制，瞬间来到了他们的四肢百脉，强大的力量，如同火焰一样，烘烤他们的经脉！

    三人都很震惊，甚至有些担心和害怕。

    可是，下一秒，他们就震撼了！

    经脉的很多杂质，瞬间在这股力量之下，就被蒸发了，虽然不多，可是这效果，肉眼可见啊！

    “怎么可能，我已经是宇宙第二生命体，要不了多久，就会突破第一生命体，而且，我的血脉，天生体质强出旁人，这么多年，我一直都在修炼肉体，一般的淬体之物，都无用，这么小小的一丁点，居然能燃烧我经脉的杂质，太强了吧！”

    弗瑞葛心中震撼，不敢相信。

    哈弗根也是如此。

    “好东西，好东西啊！”

    “两万积分都卖少了，积分商场的那天池精血，还要五万积分的，但是和它的效果想必，简直差了三倍啊！”

    查理九郎开始一脸的不屑，可是这个时候，他也惊呆了。

    “我靠，这东西竟然这么特么的强，这个周浩，居然有这个本事，能弄出这东西来！”

    查理九郎震撼不已，虽然对周浩满是不爽，可这东西还是着实让他惊讶了一下。

    三人都慢慢睁开了眼睛，他们神情有一些呆滞，这让下方的人都迷茫了起来，不知所以。

    倒是周浩笑了起来，知道他们肯定被淬体液的效果惊呆了，忍不住开口问道。

    “三位，这东西如何？”

 第856章 火爆佣兵训练基地

    周浩的问话，让三人都回过神来。

    还是弗瑞葛率先开口道。

    “周浩，此物你有多少份？一百分是么？今日我全部包了！”

    弗瑞葛想的很简单，他马上就要突破宇宙第一生命体，这一百份的淬体液，绝对能助他突破！

    要不然，他至少还要三年才能突破！

    弗瑞葛第一个开口，而且一开口就是这句话，一下子让所有人都惊呆了！

    “弗瑞葛五统领该不是疯了吧？他都包了……？”

    “靠，你特么是不是傻，弗瑞葛可是体修，如果不是效果不凡，他能拿出一百万买么！”

    “对啊！此物……此物肯定有常人能想想的效果！”

    “我的天……”

    周围人都特么傻了，不敢相信。

    周浩笑了笑，看到弗瑞葛，点了点头。

    “当然可以了，五统领，您想要，那我就给您打个折好了，您给我九十万积分，我给你一百份。”

    周浩笑着开口，弗瑞葛二话不说，就要交钱。

    “等一下，我也想要，周浩，我买不了一百份，但是至少你得买我十份！”

    这个时候，查理九郎也开口了，这么好的东西，他特么傻啊，不去买？

    而且，今天是一万积分，明天可就是两万了！

    “周浩，我也想买十份。”

    哈弗根也开口说道。

    “额……抱歉，我这里就一百份，弗瑞葛五统领都买了，实在没有多余的了。”

    “如果你们想买，可以和弗瑞葛五统领商量一下，要不要让给你们一些。”

    周浩抱歉说道。

    听到这话，凌天很是着急，他可是知道，周浩手里哪是一百份，足足一千份！

    有人想买，周浩竟然不卖？

    弗瑞葛看了一眼哈弗根和查理九郎，冷哼一声。

    “你们两个应该懂得先来后到，老子先开的口，你们想跟我抢么？”

    弗瑞葛说到底是六品强者，他们两个还不敢跟他抢。

    “那……那你什么时候还有？”

    哈弗根直接看着周浩问道。

    这个问题也是所有人都想知道的问题。

    周浩笑了一下，淡淡道：“这个淬体液每七天，我们只能生产出一百份，所以下一百份，需要下一周。”

    周浩的话，让他们都松了口气，只要有，那就行。

    “我预定十份！”

    这个时候，哈弗根当即开口，一点没有犹豫。

    “我二十份！”查理九郎也开口说道。

    其他人见状，也都沸腾了。

    “我十份！”

    “我也十份！”

    “我来五份！”

    “妈的，五份你也好意思说？给我来十份！”

    这场面，瞬间就有些不受控制了。

    凌天和姬妖月高兴的不得了，都没有想到，周浩这淬体液这么好卖。

    就连银王门的人，也都带着惊讶之色。

    周浩干咳一声，看着所有人。

    “诸位，我真的很想预定给你们，但是，这么多人，我就一百份，给谁不给谁，我都得罪不起，我们七天后，中午准时来这里贩卖，到时候，你们再来吧，好么？”

    周浩眨了眨眼睛当即说道。

    这话说的也没有毛病，弗瑞葛也点了点头。

    “这话说的不错，想买就过来排队吧。”

    周浩拱了拱手，“五统领，今天多谢您捧场，这是您的淬体液，请收好。”

    周浩将东西交出去，弗瑞葛愣了一下，“我还没有给钱呢，你不怕我跑了？”

    “五统领，你说笑了，这个厂子都是你们开的，您能在乎区区九十万积分么？”

    周浩笑了笑，丝毫不在意。

    “哈哈哈，有趣，本来今天我是看热闹的，毕竟一个新人，成立了银王门不说，还来我灰狼组织租了个门面，但是万万没有想到，你周浩给了所有人一个惊讶，小子，你很不错，这是一百万积分，你收好，我不需要你打折。”

    弗瑞葛哈哈带笑，将一百分积分直接给周浩划了过去，拿着淬体液就走了。

    等到他们都走了，周浩他们也离开这里，回到了银王门的所在。

    “拿出二十万积分，给大家伙分了吧，省下的，我们三个人用。”

    周浩眨了眨眼睛，对着凌天说道。

    凌天也没有任何犹疑，将积分分发下去，这可让银王门的人激动不已，二十万积分，分到每个人手里，都快一万积分了！

    这赶得上做一个无比艰难的任务了，而且，这种事情，每周都会有一次，想想他们就觉得兴奋，更加确信，加入银王门，没有错！

    等到他们都激动的离开，各自修炼的时候，凌天忍不住看着周浩问道。

    “周浩，你有一千多份呢，刚刚那个场面，你怎么不都卖了？”

    凌天不理解，所以询问起来。

    “你还真不懂做生意，这叫饥饿营销懂不懂？如果我一下子拿出这么多，肯定让他们怀疑，更何况，这东西越多，越便宜，只有量少，才能卖上价格。”

    “而且，下周我可是要卖两万积分的，今天一万卖给他们，我岂不是要赔了？”

    周浩嘿嘿一笑，极为精明。

    “你倒是聪明啊，没错，饥饿营销，才能提的价！”

    凌天点了点头，极为认可。

    与此同时，周浩他们并不知道，整个佣兵训练基地，都因为今天的这件事情，大为震惊！

    此时此刻，灰狼团内，五统领弗瑞葛坐在八人圆桌上，将这淬体液放在上面。

    “几位兄弟，这淬体液我试过了，极为不凡，我是体修，专注炼体有百年了，没有想到，竟然还能对我有如此大的效果！”

    弗瑞葛对着其他人直接说道。

    他们有些惊讶。

    “你说的是真的老五？真的有这么大的作用？”

    为首之人，乃是他们灰狼团的老大，擎力苍，他有些不敢相信的看着这个东西。

    “老大，是真的，我已经尝试，几位兄弟，你们也都试试，如果可以，周浩要在我们这里贩卖，我们可以给他垄断过来。”

    弗瑞葛这个时候动了想法，如果他们将周浩的东西垄断过来，他们进行贩卖，岂不是要赚一大笔积分？

    “你的意思，我们买过来，再去贩卖？赚这个差价？”

    其他几个人，忍不住开口说道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第857章 震撼的弗瑞葛和曼丽瑞

    弗瑞葛直接点了点头。

    “他售价是两万积分，我们最多也就两万积分买来，到时候售卖三万，你们觉得如何？”

    弗瑞葛是管理二手交易平台的，所以对于做生意，有着脑袋。

    听到这话，其他人也都点了点头，认为可行，可是老大擎力苍摇了摇头。

    “呵呵，老五啊，你还真是精明，不过，这件事还是算了吧，我们开门迎客，不要做那种事情了，你也要给别人一条生路啊，这样，你和周浩去谈，不管他每周生产出多少，我们都要二十份，如何？”

    听到这话，弗瑞葛笑了笑，有些不好意思起来。

    “那好吧……其实我也觉得有点不妥当，那我一会儿就跟周浩谈，相信他应该不会拒绝的。”

    弗瑞葛当即说道。

    “不管他拒绝还是不拒绝，这个人，不要轻易得罪，与其交好吧，我们灰狼佣兵团，广纳贤才，如果可以，等到他过了见习时期，选择进入佣兵团的时候，说不定能加入我们。”

    擎力苍要做的，就是招揽周浩，当然不是现在，而是见习时期之后，正式踏入佣兵团的时候！

    他的眼光，远比弗瑞葛要远得多！

    他看到的只是眼前的利益，而擎力苍看到的是周浩的未来！

    他相信，周浩此人，定会一飞冲天！

    “我明白你的意思了。”

    弗瑞葛点了点头。

    除了灰狼组织，其他组织也都知道了，但是他们都将信将疑，不过也都下定决心，下一次周浩贩卖淬体液的时候，要去看看。

    一切步入正轨，周浩他们三人腰包也充裕了起来，自然全身心的放入修炼当中。

    “不错，这杀戮场的第二层，对于精神淬炼，有着很大的好处啊。”

    周浩在这第二层，感受到这精神提升，心中动容。

    “那是自然，奈落星系的佣兵团，在下等宇宙都出名的，这训练基地的杀戮场更是如此，最厉害的还是第三层，等你去了，就知道了。”

    青蛙这个时候，忍不住说道。

    周浩笑了笑，继续在这里淬炼精神力。

    可是外面，却有人着急了。

    “怎么搞的，杀戮场第二层今天怎么这么多人来训练，还有，这个小子进去都一个小时了，怎么还不出来？”

    他们在外面能看到杀戮场第二层五十个训练室的训练时间，其他人都是十多分钟，但是周浩这个房间显示已经过去了一个小时了，自然有些震撼。

    就在这个时候，一道靓丽的风景线走来，几位身材样貌极为不凡的女性，走了过来。

    一共四人，均是美貌如同天仙。

    特别是为首的那位，更是美的不可方物。

    长长的尾巴，毛茸茸的耳朵，如同魔鬼一般的身材，无论任何种族见到了，都心中喜欢。

    “嗯？三姐，你每次去的训练室，被占用了，而且这个家伙，都进去一个小时了，莫非也是一个精神念师？”

    其他几位貌美女子，忍不住说道。

    为首的女子秀眉一簇，带着疑惑之意。

    “我是精灵族的人，天生亲近法则，精神力天赋异禀，这才能成为精神念师，而我，也不过进去能带一个钟头，此人到底是谁？难道是灰狼团和爆裂队的人？”

    女子诧异的时候，对着身边的姐妹开口道。

    “去问一下，看看是谁。”

    女子说完，他们就去询问了，很快得到了答复。

    “三姐，是一个新人，叫做周浩。”

    “周浩？成立银王门，售卖淬体液的那个人？”

    女子很是震惊。

    就在这个时候，弗瑞葛走了过来。

    “曼丽瑞，我一猜你就在这里。”

    弗瑞葛对于曼丽瑞很是喜欢，但是这个女人实在是太高冷了，他几番求爱都没有成功。

    “弗瑞葛，你来的正好，听说你认识这个周浩？”

    昨天弗瑞葛花了一百万买了一百分的淬体液的事情，可是传的沸沸扬扬。

    “嗯……怎么了？”弗瑞葛愣了一下。

    “这个人什么来头，在里面一个小时了，都没有出来。”

    曼丽瑞忍不住说道。

    “啊……？一个小时了？我靠，你说的是周浩？”弗瑞葛当场就惊呆了。

    “嗯，有什么问题？”曼丽瑞直接说道。

    “我可是打听过查理九郎，他说这个小子是一个体修啊，他速度不凡，肉体强横，用身体力量，就阻挡了他的全力一击，要知道，查理可是五品圣级啊！”

    弗瑞葛忍不住说道，这话可是让曼丽瑞惊呆了。

    “不会吧，他竟然是一个体修，那精神力怎么这么强大？”

    曼丽瑞一脸的不敢相信，她还是头一次见到体修和精神力都能兼修的人呢！

    “这我也不知道啊……”

    弗瑞葛也是惊叹不已。

    而这个时候，训练室的门打开，周浩缓步走了出来。

    这一出来，就愣了一下，自己门口站了十多个人，除了弗瑞葛之外，还有几个貌美的女子，他都没有见过。

    “五统领，你也来修炼精神力啊。”

    周浩笑着打了个招呼。

    “周浩，你……你告诉我，你是不是体修？”弗瑞葛担心查理九郎误会了，所以想确认一般。

    “是啊，怎么了？”周浩愣了一下。

    “那……那你的精神力，怎么也这么强？莫非，你还是一个精神念师？”弗瑞葛惊呼起来。

    “额……也算是一个精神念师吧，我精神力也比较强。”

    周浩干笑一声，忍不住说道。

    然而就在这个时候，一道强横的精神力突然朝着自己而来，周浩心中顿时生出警觉，感受到那精神力汇聚成无数锋芒，朝着自己全身刺来。

    周浩顿时冷哼一声，强大的精神力透体而出，随后看向施法之人，双目抹上奇异之色，当即施展无尽炼狱！

    顿时，强悍的精神力爆发出来，朝着曼丽瑞而去。

    曼丽瑞脸色豁然大变，这强大的精神力，居然压她一头，让她怎么都不敢相信，仓促之间，低声吟唱，无形的精神力汇聚成为屏障，将自己罩着里面。

    可……周浩的精神力还是让她受了伤，嘴角流出了一丝鲜血！

    全球异变：开局百万幸运值

 第858章 上门挑衅

    曼丽瑞受伤，周围那几个女子脸色顿时一变。

    而这个时候，周浩已经收回精神力，眉头紧皱的看着曼丽瑞。

    这个女人生的漂亮，但是自己不认识她，而她反倒是没有任何话语，直接对自己精神攻击。

    这让周浩怎么能忍受呢？

    “曼丽瑞，你没事儿吧！”

    弗瑞葛也看到了这一幕，顿时走过去询问起来。

    “我没事儿。”

    曼丽瑞擦了擦嘴角的鲜血，看着周浩直接说道。

    “好强的精神力，周浩，万万没有想到，你身为体修，精神力也这么强大！”

    曼丽瑞想出手试试周浩的精神力，她根本没有想过周浩会有这么强的实力。

    毕竟自己身为精灵一族，天生亲近法则，才有了这般成就，这个人是体修，怎么可能内外兼顾！

    但是她并不知道，周浩有精神宝石，如果知道的话，恐怕她会羡慕疯了！

    “刚刚仓促之间，没有控制好力道，抱歉，不知在下是？”

    周浩略带歉意，此刻回过神来，刚刚那道精神攻击看似强悍，但是并未对自己真的下杀手，而是试探的意思。

    “太空女子军，曼丽瑞。”

    曼丽瑞声音清冷的说道。

    太空女子军……

    周浩很是震撼，短短两三日，这佣兵几个大组织的人，自己都快见到了。

    “你好。”周浩笑着伸出手来，这一幕，让周围人愣了一下。

    别人不知道，他们可都知道，曼丽瑞最不喜欢和男人有肢体接触，可是这个周浩竟然伸出手来，这不是热脸贴冷屁股么？

    “周浩这小子，还真是愣头青，连我都没有握过曼丽瑞的手，他居然想握？”一旁的弗瑞葛心中不屑说道。

    周围人也都这么认为的。

    可是下一秒，曼丽瑞眨了眨美丽的大眼睛，缓缓伸出手来，和周浩握了一下。

    “周浩，这两天你可是出了不少风头，小心一点，可是有很多人对你不满了。”

    曼丽瑞这话也算是提醒，说完收回了手。

    “额……为什么对我不满……难道就是因为我贩卖淬体液？”

    周浩不是很理解。

    “你组建了银王门，很多新人都奔你而去，甚至，你对手下很大方，几天就给了他们上万的积分，不光是新人，甚至很多老人都想加入你的组织。”

    “这可不是什么好事儿，其他组织看到了，心里会不满，毕竟，见习佣兵团就这么多人，都奔你那里去了，他们怎么能坐视不理。”

    曼丽瑞的话，让周浩明白过来。

    这几天，不少新人来投奔，他们的银河门已经上百人了，而且，人数还在上涨，自然会惹人不满。

    “我知道了，多谢。”

    周浩笑了笑直接说道。

    “无妨，对了，佣兵团内的精神念师很少，我也很少有人切磋，你的实力不错，有空我们切磋一下如何？”

    曼丽瑞开口说道，她是一个修炼狂人，见到周浩精神力也如此强大，自然想和周浩切磋一下，相互学习。

    一旁的弗瑞葛听到这话，都要气坏了。

    他这么久了都没有听到曼丽瑞跟自己说这种话，这个周浩，才来这里几天啊，居然就有这等殊荣。

    周浩倒也没有拒绝，他也想知道，其他精神念师有什么手段，好学习一下。

    “当然了，乐意之至。”

    曼丽瑞很是满意，随后也进入第二层修炼起来，倒是弗瑞葛看着周浩，带着警惕和不满。

    “周浩，你小子身边可是有一个大美人了，你该不会对曼丽瑞有什么心思吧？”

    弗瑞葛当即冷哼道。

    周浩听到这话，顿时无语起来，他稍微一思索，就明白怎么回事儿。

    “五统领，你大可放心，我已经结婚了，对其他女性没有兴趣，而且……我也不喜欢异族。”

    周浩说的是实话，相比之下，他还是觉得人类的女性好看。

    “你这么说我就放心，哦，对了，周浩，正好你在，我给你说一个事情，以后你每周不管生产多少淬体液，我们灰狼团，都要二十份，没问题吧？”

    弗瑞葛想到正事儿，直接说道。

    周浩自然没有拒绝的理由了。

    “这个没问题，不过……可不要跟别人说哦……”

    周浩笑了笑，上门生意不做白不做。

    “好小子，我看好你，有什么事情，跟我说，在这佣兵训练营，还没有几个人不敢给我面子。”

    弗瑞葛很是满意，拍了拍周浩的肩膀，就走了。

    然而此刻，银王门的门口，三个势力围在了门口。

    除了查理九郎，还有两个势力。

    一个名为星辰团，另一个叫做泰坦联盟。

    三个组织堆在银王门的门口，冷笑着看着姬妖月他们。

    “姬妖月，你们银王门一群新人，根本不是我们的对手，今天我们过来，有两个事情，第一个，就是你们的淬体液，我们要求你们每周无偿提给我们三十份。”

    “不然，今天我们就拆了你们的银王门，给你们这个组织解散。“

    查理九郎当即开口，带着冷笑。

    他回去之后，将淬体液的事情跟几个关系较好的组织说了后，一同商量出这个结果。

    整个佣兵训练营没有法律，只要不杀人，就可以，所以他们就算上门明抢，也不会有人说什么！

    “你想得美！查理九郎，你还真是个无耻之人！”

    姬妖月气坏了，当即冷哼说道。

    “哼，要怪，就怪你们银王门没有实力，记住，弱肉强食的世界，拳头才是硬道理，我们三个都是五品圣级，你们区区三品圣级，如何跟我们斗？”

    查理九郎带着讥讽之意，目光之中更是充满了不屑。

    “那就试试！”

    姬妖月也是火爆脾气，当场就怒了，浑身元气炙热无比，火元素爆发开来。

    “还真是个火爆脾气，这么烈的女人，我可是好久都没有碰到了！”

    这时候，星辰团的一个长相极为猥琐的男子走了出来，看着姬妖月的目光，带着火热之意。一步跨出，想要出手。

    然而就在这个时候，一道冷哼声，传了过来。

    “弱肉强食？说的很好，只是，你们还没有那个本事，在我银王门撒野。”

    话落，残影而过，周浩的身形，来到三人之前。

    全球异变：开局百万幸运值

 第859章 对赌

    周浩身形落在所有人面前，使得这一刻的三方势力神情带着冷笑。

    “我们没有这个本事？周浩，你也不怕风大闪了舌头？”

    查理九郎讥讽道。

    他们来的可都是五品圣级强者，区区周浩一个人，根本无法抵挡住他们三个，更何况，还有其他门下子弟，真的动起手来，银王门会瞬间被解决掉。

    这一点，银王门的各个人也都知道，凌天也好，还是姬妖月也好，都很是紧张的看着周浩，担心起来。

    “你们三个势力，合起手来，欺负我们一个刚刚组建的第三梯队的势力，不觉得有些丢人么？我们到时不怕，只是如果传出去，你们的脸，往哪里放？“

    周浩冷笑起来，淡淡开口，这话一出，三个势力顿时脸色变了一下。

    “还有，你们这么大的势力，是缺钱么？如果缺钱的话，没问题，我们开门做生意，多多少少可以优惠一些，但是你明目张胆的来要，吃相太难看了。”

    周浩依旧神情平淡，脸上挂着不屑之意，周围人都听到了，脸色也都微变。

    银王门的人听到之后，也都笑了起来，纷纷开口。

    “谁说不是呢，还老牌势力呢，竟然欺负我们新人，如果一个势力也就算了，三个一起来，还要不要脸了？”

    “肯定是不要了，不然谁能干出这种事情呢，其他第二梯队的势力，怎么没有人来呢？”

    “人家才不会这么干呢，毕竟谁都要脸，传出去岂不是让人笑掉大牙。”

    银王门七嘴八舌的说了起来，一点都没有留情，这可让查理九郎他们几个，气的都快冒烟了！

    这话说的也没毛病，这么做的话，确实很丢脸啊！

    “少废话，谁说我们不花钱了，我们画钱，但是这东西，你必须给我们准备出来！”

    查理九郎顿时话锋一改，有些没有底气说道。

    “哎……查理九郎，我也不知道怎么说你，我们就能生产这么多，大家都过来跟我预定，我出不来怎么办，所以，公平起见，我只能当天贩卖，你也担待点好么？”

    周浩干咳一声，忍不住说道。

    不是周浩不想买，而是他要控制数量，只有数量控制住了，才能卖个好价格。

    “你……你这意思，是不打算按照我说的办了？”

    查理九郎一听，顿时有些愤怒起来。

    “不是我不想，而是办不到啊、”周浩摊了摊手说道。

    查理九郎冷哼一声，看着周浩，“这件事办不到，那也行，我还有一件事，你们银王门成立，可是弄走了不少新人，这样好了，交出三十个新人给我们，我今天就放过你们。”

    周浩眯了眯眼，没有想到曼丽瑞说的事情还真就发生了，银王门成立，拉走了大部分新人，他们自然不会坐视不理。

    周浩正想开口说话的时候，那星辰团站了出来，“我们星辰团到时没有那么大的胃口，我们只要一个人，就是这个女人，周浩，你如果将她交出来，我们即可就走，再也不会找你的麻烦。”

    那人长相极为猥琐，号称星辰团，可是确实一群道貌岸然的猥琐小人！

    这话一出，周浩的脸色瞬间阴沉下去，如果将姬妖月交出，能有什么后果，用屁股也能想出来。

    “如果我不同意呢？”

    周浩一步上前，气势不减，带着森冷之意！

    姬妖月是自己最重要的伙伴，如果连伙伴都保护不了，周浩还要什么脸面成立银王门，还有什么脸面，在这佣兵训练营立足？

    “不同意？那我就打到你同意为止！”

    猥琐男冷哼一声，眼中闪过一丝狠辣之意。

    周浩眯了眯眼睛，冷笑一声。

    “好啊，既然这样，我们打个赌好了，我们单挑，如果你输了，三个月内，不要找我麻烦，如果我输了，我给你一百份淬体液，同时，解散银王门。”

    周浩没有说姬妖月的事情，他无论输赢，都不想将姬妖月当做赌注。

    “看来，你还是没有明白我的意思，什么淬体液，什么银王门，我都不在乎，我只想要她，如果你赢了，我即可就走，永不找你麻烦，如果你输了，乖乖将这个女人交出来！”

    星辰团的猥琐男冷笑一声，顿时说道。

    周浩神情更加阴沉起来，这个王八蛋，看来还真是将主意打在了姬妖月的身上！

    这种人，周浩恨不得给他五马分尸！

    但是这件事，周浩是无论如何都不会答应的！

    然而，就在这个时候，姬妖月却开口道。

    “没关系，跟他赌，周浩，我相信你！”

    姬妖月走到前来，看着周浩，一脸淡然说道，她神情没有任何波动，仿佛根本没有觉得周浩会输的样子！

    “妖月……这……”

    “没事儿，我相信你！”

    周浩还想说什么，但是姬妖月却笑了一下，看着周浩，极为郑重道。

    周浩深吸口气，点了点头。

    “我不会输，不但不会输，我会让整个星辰团，为今天的事情，付出代价！”

    周浩声音不大，只有姬妖月凌天他们能听到，但是这话之中的森冷之意，他们都听得出来。

    “嗯。”

    姬妖月点了点头。

    “好，我赌了。”

    周浩转过身来，看着星辰团的猥琐男，当即说道。

    “那就去决斗台吧，虽然不能杀了你，但是让你在床上躺个三五个月，还是很容易的，我在那里等你。”

    星辰团的猥琐男哈哈大笑，随后看着姬妖月。

    “还有你，宝贝儿，今晚你可就是我的，我可是很期待哦！”

    说完，他们带着人就去了决斗台，周浩冷哼一声，也跟在了后面。

    佣兵训练营的决斗台，就是用来比试的地方，这个地方，可不是虚拟空间可以比的！

    这可是真正的较量，虽然不能杀人，但是打个半死确实允许的。

    决斗场内，有佣兵团的人看管，这也是为数不多有佣兵团干涉的地方之一，为的就是防止有人痛下杀手。

    “规则很简单，不能伤及性命，一方认输，或者昏迷，极为比赛结束。”

    负责这里事宜的执事，淡淡道。

    全球异变：开局百万幸运值

 第860章 星辰之力

    周浩点了点头，对这个规定没有任何异议。

    “小子，记住我的名字，我是星辰团的摩洛奥拉。”

    星辰团的猥琐男说完这句话，走上台去。

    他可是三品圣级，强悍无比，击败一个圣级三品的武者，太过容易了。

    “摩洛奥拉，这个小子可是有些邪门，你可不要小瞧他，当日我虽然没有动用全力，可是依旧没有一招将他解决。”

    这个时候，查理九郎开口说道，他自然担心摩洛奥拉轻敌大意，倒是惨败。

    “放心好了，我解决它轻而易举，你就放心吧。”

    摩洛奥拉不以为然，区区三品圣级，算的了什么。

    “周浩，小心一点！”

    凌天他们还是很担心，忍不住说道。

    周浩笑了笑，不以为然，不过就是一个五品的修为罢了，自己想要打败他，并不是什么难事儿！

    “放心，一切都在掌握之中。”

    周浩走上台去，看着摩洛奥拉，眼中冰冷无比！

    他不单单要打败他，还要给一点教训才行！

    “小子，准备好受死了么？”摩洛奥拉不屑的笑着。

    “废话还真多。”

    周浩撇了撇嘴，一脸不屑。

    “希望你的实力，比你的嘴还要厉害！”摩洛奥拉当即冷哼说道。

    “双方准备就绪，那就开始吧！”

    负责这里的执事当即喊了开始，下一秒，摩洛奥拉身子一动，整个人散发出强横的修为之力，一跃而起，朝着周浩轰杀而来。

    周浩眯了眯眼睛，这个摩洛奥拉虽然很烦人，但是不得不说，实力还是可以的，至少，和查理九郎还要强出一线！

    但是，这对于周浩来说，还是没有任何问题。

    眼看着摩洛奥拉而来，周浩冷哼一声，旋即祖体打开，身上闪过一丝金色之意，手掌握拳，直接一拳轰出！

    这一拳，并不一定要打在摩洛奥拉的身上，而是这一拳，强大的力道，掀起的风暴，直接让他瞬间就被影响！

    “好强的肉体！”

    摩洛奥拉脸色微微一变，但是嘴角依旧带着不屑之意。

    “我最不怕的就是碰到这种肉体强横之人！”

    摩洛奥拉说完，身形定在空中，当即就双手一合，虚空之中，凝聚出无尽的星辰之力。

    这力量很是奇特，周浩感觉到，一股浩荡之意！

    “宇宙之中的星辰元力，那可是顶尖的元气，没有想到，摩洛奥拉这个家伙人不怎么样，天赋倒是不错！”

    凌天这个时候眉头一皱，当即开口。

    这么长时间，他们在宇宙之中，也不再是小白，对于一些特殊的元气，也是知道一些。

    最常见的就是五行之力，金木水火土，如同姬妖月的火之力一样，都是类似本源的力量，这种力量，一旦修炼到了极致，很是恐怖！

    其次就是一些特殊的元气，例如那雷霆之力，星辰之力，甚至吞噬之力等等。

    这种自带属性的元气，很是难得，不仅仅需要功法的衬托，还需要足够的天赋！

    摩洛奥拉施展的星辰之力，就是如此，此力蕴含星辰力道，本身元气的质量，就不是其他元气可以比。

    眼下使出来的一瞬之间，那股厚重之感，瞬间弥漫开来，使得所有人，都神情微微一变！

    “好强！”

    周浩眯了眯眼睛，直接将千羽甲穿在身上。

    银色的盔甲，散发着冰冷之意，周浩身上那股厚重之感，顿时消失下去。

    千羽甲的等级很高，至少周浩见到过这么多宝物之后，都没有看到比千羽甲等级还高的！

    只不过，它现在还是残破的，如果有朝一日恢复，它的威力，一定能让周浩心惊不已！

    “如果你就这点手段的话，那就到我了！”

    周浩冷哼一声，身子一动，顿时掀起无尽的风暴，他的身形，也变得模糊，瞬间就来到了摩洛奥拉身前！

    周浩擅长的就是近战，他祖体强横，身体内更是蕴含虚空巨兽的细胞，根本不是一般人可以比的！

    更何况，周浩的杀招，都是需要近战才能施展。

    “哼，找死，星辰大海！”

    摩洛奥拉眼中带着冷意，顿时开口，无尽的星辰之力，化成点点精芒，瞬间之间，出现强横的波动，如同光波一样，朝着周浩射了过去。

    周浩眯了眯眼睛，大喝一声，旋即手中作势，直接施展幽冥七刀！

    顿时，无尽的刀芒出现在空中。

    周浩虽然手中无刀，可对幽冥七刀如此契合，就算是用脚，都能将其施展。

    刀芒对星辰之力，顿时在空中发出强横的爆炸之音。

    当然了，这个级别的幽冥七刀，根本无法抵挡星辰之力，无数的刀芒瞬间被星辰之力洞穿。

    然而，周浩要做的，并不是将他这一招挡下来，而是给自己创造时间！

    只要一瞬之间，就足够了！

    “瞬移！”

    周浩冷哼一声，千羽甲直接施展瞬移，他的身形直接化作了一道虚影，出现的时候，已经来到了摩洛奥拉的身后！

    周浩举起拳头，并未使用任何术法，但是这肉体的力量，依旧不凡，朝着摩洛奥拉狠狠轰击而去。

    “速度倒是很快，但是，你只要在我的星辰大阵之中，到哪里我都能感受到你的位置！”

    摩洛奥拉一脸不屑，脚下瞬间浮现出一方大阵。

    这阵法的中央，就在他脚下，那是一个巨大的星辰幻影，如同恒星一样。

    而周围无数的小的行星，环环相扣，围绕着他在旋转。

    “我的星辰阵法当中，无论你在哪里，都逃不开我的感知。”

    摩洛奥拉说完这句话，手中的术法顿时又变了，强大的星辰之力，散发出无尽的气息，化作一枚巨大的能量球体，朝着周浩轰击而来。

    “给我破！”

    周浩冷哼一声，眼看躲不掉，顿时想要一拳轰破！

    “真是找死！”

    摩洛奥拉嘴角带着讥讽之意，根本没有在意。

    自己的星辰之力，岂是血肉之躯可以毁灭掉的？

    只是下一秒，他就震惊了，周浩的气息，瞬间暴涨，一跃来到了六品圣级！

    而这个时候，周围浮现一股极为沉重的感觉，使得他的星辰之力速度慢了下去，而他的身形也慢了下去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第861章 排行榜

    胜败，往往就在这一秒两秒之中！

    周浩更是借助这个时机，当即发力，一拳轰出，强大的力量倾注而下！

    一瞬之间，那星辰之力的球体，轰然破裂！

    “这……这怎么可能！”

    摩洛奥拉瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切，惊恐不已！

    然而，在这破碎风暴之中，在他惊恐的目光当中，一道身影，疾驰而来。

    “尝尝我这一招，大破灭之拳！”

    周浩爆喝而来，握紧拳头，体内五十条经脉，轰然运转，强大的拳头，散发着无尽的急忙，如同天威降临一样，倾泻而下！

    这如同天威的一拳，引得虚空震动，强大的力量，仿佛要开天辟地！

    这是大破灭之拳，凝聚了周浩祖体的力量，灭神的力量，还有九转圣体决的力量，外加五十条经脉的无限压缩。

    别说他区区五品圣级，就是八品圣级！

    也不敢轻易与之相抗！

    “糟了，这一拳，我接不下，此人……此人太强了！”

    摩洛奥拉惊恐无比，他大喝一声，将阵法也好，星辰之力也好，都汇聚在自己的身上，想要抵挡这无尽的力量。

    可就在这个时候，周浩的双目，闪过一丝奇异的七彩之力，强大的精神力透体而出！

    “无尽炼狱！”

    周浩直接施展无尽炼狱，此术法一旦中招，摩洛奥拉必败无疑！

    而事实也正式如此，周浩眼中白芒升腾起来的一瞬之间，摩洛奥拉头疼欲来，一股强大的精神力，瞬间侵入脑海之中！

    他直接一晃神，看到了无尽的黑暗。

    “精神……精神攻击，我靠！完了！”

    他惊呼一声，知道自己完了，下一秒，他就感觉到一股强横的力量，轰在自己的身上，使得自己胸部的骨头，瞬间折断，自己的五脏六腑，也翻江倒海。

    他鲜血狂喷，倒射而去，落在地上的时候，眼睛已经闭上，精神也陷入了黑暗！

    一拳，重伤！

    摩洛奥拉倒在血泊之中，虽然留下了一口气，可是他的伤势，很是严重，真如他所说那样，没有几个月，是下不来地的！

    人群之中，所有人都惊呆了，看到屹立在空中，负手而立的周浩，头一次感觉到了震撼！

    即便是和哈弗根教授，跟查理九郎交手，他们都没有意识到周浩的恐怖。

    但是眼下，他们真的意识到了！

    眼前这个男人，太过恐怖了，恐怖的让人感觉到了绝望！

    “太……太强了，这特么……这特么是新人，就算是第二梯队的势力，那些老大，也不敢说能将摩洛奥拉轻易打败吧！”

    “这个周浩，不愧是新人的扛把子，不愧能新建组织的领军人物，这般实力，很多老人都比不过！”

    “这一次，星辰团可是踢到铁板了！”

    周围人到吸口凉气，纷纷开口惊呼起来。

    “哼，这也未必，周浩虽然强，但是恐怕也要完了，他得罪星辰团不算什么，但是将摩洛奥拉打成重伤，这件事……有人不会罢休的！”

    “你是说……你是说……摩洛奥拉的大哥……”

    “那可不是，那个家伙可是个六亲不认得主，要是知道自弟弟被打成这个样子，他肯定不会善罢甘休的！”

    同样，也有这样的声音传出来。

    但是不管怎么说，这一场，周浩胜了。

    而且是大获全胜。

    没有理会他们，周浩带着满眼激动的银王门，直接离开了！

    这一站，更是让周浩的名声，瞬间响彻在佣兵训练基地！

    一个新人，竟然将第二梯队的星辰团副团长给打败了。

    而且，败的凄惨无比，这般战绩，怕是一般人都不曾拥有！

    但是，周浩回到银王门，立马召集了所有的人，开口道。

    “银王门的弟兄们，今天我们被他们堵在自家门口，说明什么，说明我们还是太弱，今天的事情，我想各位也不想发生第二次，是不是？”

    周浩的声音落下，所有银王门的人，都点了点头，这是耻辱。

    “要想让别人尊敬，就要有足够的实力，如果我们是灰狼团，有能有谁敢招惹我们？”

    “所以，刻苦训练吧，我们一荣俱荣，一损俱损，银王门的门面，就靠我们大家一起维护。”

    周浩说完，银王门的人各个热血芬腾。

    “没错，放心吧老大，我们一定会好好训练！”

    “是的，今天的耻辱，我们银王门不想在受第二次！”

    看到他们热血沸腾，周浩笑了笑，让他们各自散去。

    “这一次，他们应该不会再过来找我们的麻烦了吧？”

    这个时候，凌天深吸口气说道。

    “应该不会了。”周浩想了想，自己今天这一战，肯定会立马传遍整个佣兵训练基地，无论想找银王门的麻烦的人，还是不想找的，都会掂量掂量。

    “明天，我们也都进入杀戮场训练吧，我们都困在圣级三品很久了，争取一个月之内，提升到四品，淬体液也好，元石也好，我这里有很多。”

    周浩笑了笑，有天道软件的他，如同有了一个天大的作弊器，很多资源，他都不用去购买，只要有足够幸运值，就可以了！

    “对了，周浩，你的实力这么强，是不是可以挑战一下排行榜了？”

    这个时候，凌天突然说道。

    “排行榜？什么意思？”周浩还不太了解。

    “就是佣兵训练基地的排行榜，这个排行榜一共显示二百人，要知道，我们佣兵训练基地可是足足三千多人，这前二百的分量，不用我多说了吧。”

    “只要进入前二百，就会有足够的奖励和积分，甚至那第一名，每个月就是十万积分啊，根本无需为积分发愁，只要刻苦修炼就好了！”

    周浩听到这话，顿时震撼了起来。

    “真的假的，竟然还有这种好事儿，那二百名的最后一名，是什么修为？”

    周浩很是动容，忍不住问道。

    “圣级六品。”

    凌天深吸口气，当即开口，这话说完，让周浩顿时震撼了起来。

    圣级六品，才是二百名，那岂不是说，如同查理九郎他们，都没有资格进入前二百了？

    全球异变：开局百万幸运值

 第862章 摩洛奥莱

    “排行榜的分量很高，很多强者都是占据了排行榜之后，什么都不过问，甚至连组织都没有参加，说白了，如同我们这样的弱小之人，才会参加组织，那些前五十的强者，他们都懒得参加。”

    “积分有了，实力有了，不会有人不开眼的来招惹他们，所以说，你能在排行棒进入前一百，我们银王门瞬间就能进入第二梯队！”

    凌天对此很是了解，只是，周浩无奈起来。

    最弱的二百名，还特么是六品圣级呢，自己现在的实力，根本就不行。

    除非，自己突破到了圣级四品，有灭神和九转圣体决存在，战斗力能达到七品圣级，到时候，说不定能进入个前二百。

    “这种事情，对我们来说，还有点距离，眼下，还是突破要紧吧。”

    周浩深吸口气，很是无奈道。

    与此同时，在星辰团的基地内，摩洛奥拉躺在一张巨大的椅子上，脸色苍白，这一拳，让他身上断了很多骨头，虽然对于武者来说，这不算什么，但是依旧要休息个一个月才能彻底好转。

    下方的星辰团的人，脸上都带着冷意，纷纷看着坐在首位，穿着金色铠甲，上面绘制了一个巨大的红色球体的男子。

    “老大，副团长被打成这样，我们可不能放过银王门啊！”

    “对啊老大，他们太嚣张了，我们这就踏平了他们吧！”

    “那个周浩虽然厉害，但是老大您出手，想要弄死他们，可是亲而一举的！”

    “没错，老大，我们上去给他们平了吧！”

    下方星辰团的人都义愤填膺的说道，好像是周浩欺负了他们一样。

    “住口！”

    坐在首位的男子，冷哼一声，眼中带着冷意，很是愤怒。

    “你们还不嫌弃丢人是不是？被人打败了，居然还让我去帮你们找回场子。”

    男子冷哼一声，这话让下方的人都神情变了一下，摩洛奥拉也是如此，忍不住开口道。

    “大哥，你……你就看着老弟我被打成这样，不管不顾么？”

    听到这话，为首的男子也叹了口气，很是郁闷道。

    “如果放在平时，我早就杀过去，将他打残了，但是眼下不行，首先，你和人家打了赌，自己赌输了，如果我们星辰团还兴师动众，肯定会被人嘲笑的。”

    “我们星辰团虽然不是最强大的，但是在这第二梯队也是数一数二，如此丢脸的事情，我也做不出。”

    男子摇了摇头，忍不住说道。

    “可是大哥，那我们就任由他这么嚣张下去？”摩洛奥拉有些不服气，当即说道。

    “我知道你不服气，但是你不服气也没有用，眼下还不是时候，至少要过去三个月。”

    赌约就是三个月，摩洛奥莱也是为难，都怪自己这个弟弟，太过目中无人了。

    “这件事，你涨涨教训吧，你的修为卡在五品很久了，也应该借助这个机会，好好突破了。”

    “还有，这两天我要挑战龙百川，进军前一百五十名，没有功夫理会这个周浩。”

    听到这话，摩洛奥拉当场就激动不已。

    “大哥，你突破八品了？”

    二百名是六品，想要进入一百五十名，至少是八品才行！

    甚至，前五十名，都是半步道境的修为！

    这个修为，其实都足够是正式见习佣兵了，但是他们很多都并未立马选择进入佣兵团，毕竟这里面安全不说，对提升修为，也有很大的帮助。

    所以很多人都选择突破道境之后，才会加入佣兵团。

    但是也有很多人不是这样，他们觉得太过安逸不好，所以早早加入佣兵团，用生死刺激自己突破！

    “没错，我这两日就会突破，到时候，我会得到第一百五十名的名额，同时，我也会君临天下，让银王门，就地解散。”

    “至于那个姬妖月，不过一个女人罢了，你若喜欢，就给你暖床好了。”

    知道自己弟弟的德行，摩洛奥莱淡淡开口，丝毫不在意。

    “大哥……太……太好了，那我就抓紧将身体的伤养好，到时候，你可一定要将那姬妖月给我抓来啊！”

    摩洛奥拉听到这话，激动不已，一想到女人，浑身充满了力量。

    “你啊，如果将对女人的兴趣，方在修炼上，以你对星辰之力的感悟，肯定不会是五品，也不至于哥给你出头了。”

    摩洛奥莱摇了摇头，无奈说道。

    “我知道了哥，我这就去修炼！”

    摩洛奥拉一挥手，让

    摩洛奥莱叹了口气，神情更是无语起来。

    第二天一大早，周浩他们就集结了银王门的人，直接去了杀戮场。

    从今天开始，他们要刻苦修炼，这也是周浩下的规矩。

    银王门的人浩浩荡荡，周浩姬妖月和凌天他们三人，走在前面，过往的人看到了之后，都很惊讶。

    “这就是银王门吧，倒是有些实力，听说摩洛奥拉都被打败了！”

    “没错，摩洛奥莱竟然没有上门找事儿，这倒是让人意外。”

    “哼，摩洛奥莱最看重颜面，虽然他对自己弟弟宠的不行，但也要找机会，短时间内，星辰团是不会找银王门的麻烦了。”

    他们都窃窃私语，忍不住说道。

    银王门的人听到之后，也都松了口气。

    周浩自然也听到了，一旁的凌天急忙道：“这个摩洛奥拉的哥哥，是星辰团的团长，叫做摩洛奥莱，修为在七品，极为不凡，排行榜第一百六三位，好在他没有找上门来，不然的话，后果还真不好说。”

    周浩听到了之后，也点了点头，七品的实力，目前他还无法将其击败，如果真的交手，怕是一场艰难之战。

    “嗯，静观其变吧，短时间没有麻烦，但是也要注意一些。”周浩淡淡说道。

    而这个时候，银王门已经走到了杀戮场的门口，而不远处，一个浩浩荡荡的队伍，也走了过来。

    看那样子，正式星辰团无疑！

    带头的是一个穿着金色铠甲，上面绘制一个红色的星球的大汉。

    而此人，正式摩洛奥莱。

    此刻，他们直接走到了银王门面前，双方一见面，火药味瞬间就升腾起来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第863章 和自己战斗

    周浩看着挡在前面的星辰团，更是将目光看向了首位的男子。

    那一身修为很是强横，样貌也和摩洛奥拉有几分相似。

    不用问，此人肯定是摩洛奥莱了！

    “你就是周浩，倒是有些本事，竟然将我的弟弟打败了，不过，你可不要嚣张，最近一段时间，我没有空，等到我突破八品的时候，就是你银王门解散的时候。”

    “你，周浩，我要让你跪在我弟弟面前，还有那个女人，叫做姬妖月吧，我要让你躺在我弟弟胯下。”

    摩洛奥莱声音冰冷，说出的话，更是带着霸道之意。

    “你不怕风大闪了舌头？”

    周浩眯了眯眼睛，眼中闪过一丝杀意！

    虽然七品的实力，他现在还无法正面解决，但是如果动用底牌，凝聚虚空巨兽的空间之力，倒也不是没有一战之力！

    “哈哈哈，我摩洛奥莱说话，从来不吹嘘，你可以等着。”

    摩洛奥莱哈哈大笑，区区三品的修为，即便是打败了自己弟弟，他还是不放在眼里。

    “摩洛奥莱，你还真是能吹牛，欺负一个新人算什么，有本事，你将你的星辰团推到第一梯队，有本事你进入前一百名啊？”

    就在这个时候，一道清冷的声音穿了过来，旋即就看到一道亮丽的风景线走过来。

    太空女子军！

    他们都穿着淡蓝色的盔甲，看上去靓丽十足，为首的女子，更是带着一抹鄙夷之意。

    除了那曼丽瑞，还能有谁。

    “曼丽瑞，你想替这个小子出头？”

    摩洛奥莱神情变了一下，这太空女子军可不是他能撼动的，那可是三大巨头之一。

    就算是他突破八品，也无法和他们相提并论！

    更何况眼前的这个女子，修为更是达到了八品巅峰，精神力强大无比，如果真的交手，他必败无疑！

    “我就是看不惯你这么嚣张。”

    曼丽瑞当即冷哼一声，丝毫没有惧怕之意。

    星辰团的人看到了也不敢说什么，太空女子军，可不是他们能抗衡的。

    摩洛奥莱脸色难看至极，冷哼一声，也没有在说什么，转身就走。

    周浩看到曼丽瑞，感激道：“谢谢你帮我解围。”

    曼丽瑞丝毫不在意，“不算什么，举手之劳罢了，不过，你还真是一天都不消停，居然打败了摩洛奥拉，倒是让我惊讶。”

    周浩笑了笑，摆了摆手。

    “你可别抬举我了，我也是十分无奈。”

    周浩摇了摇头，随后道。

    “跟你介绍一下，这是我们银王门的姬妖月和凌天，这位是太空女子军的三姐，曼丽瑞。”

    周浩急忙介绍起来。

    曼丽瑞目光就在凌天身上停留了一下，而是看向了姬妖月。

    美女之间，自然要互相好好打量了一番。

    曼丽瑞也算是美女，虽然是异族，但是那种风情和异情，绝非地星人族可以比。

    而姬妖月呢，样貌倾城，身材饱满，身为地星人族的美丽展现的淋漓尽致，也让曼丽瑞惊叹不已。

    “姬妖月，果然是一个大美人。”

    曼丽瑞笑了笑，礼貌到。

    “你也很漂亮，而且……很强……”姬妖月也笑了笑说道。

    “好了，不多说了，我要进去修炼了，周浩，别忘了，有空我们切磋一下精神力。”

    曼丽瑞说完这句话，带着人进入了杀戮场。

    他们走后，姬妖月忍不住道：“周浩，你小子不会在这里沾花惹草吧？许玲要是知道了，肯定会掐死你的。”

    周浩顿时无语起来，“想什么呢？我是那种人么，好了，抓紧进去修炼吧。”

    周浩白了一眼姬妖月，带着人走了进去。

    “今天我的目标，是第三层！”

    周浩交了积分，心中也是无比心疼，一小时两千积分，要知道第一层才三百积分啊！

    这第三层简直十倍了快要！

    “哼哼，你心疼这个积分，要是你知道这第三层有什么作用，你肯定就不会这么心疼了！”

    这个时候，青蛙忍不住说道。

    “对了，这第三层到底是什么啊，我还真就不知道呢。”周浩好气道。

    “这第三层，用出可大了呢，他可以为你挑选对手，你也可以自己创建对手。”

    “系统会根据你创建的人物，输入的功法等等，合理分配，让你有针对性的与之交战。”

    青蛙淡淡道。

    “这么厉害，那岂不是说，我想训练肉体，找个肉体强者，修来精神力，找个强大的精神念师？”

    周浩直接说道。

    青蛙听到这话，顿时笑了笑，很是神秘说道。

    “话虽如此，但是你忽略一点，还有很多人忽略了一点。”

    “什么意思？我没有明白，我忽略什么了？”周浩百思不得其解。

    “你仔细看看我的话，我说了，他会合力分配，让你有针对性战斗，你完全可以，将你自己的属性输入进去，创建一个和你一模一样的人，看看他如何战斗，你与系统分配的人，有什么差距！”

    一听这话，周浩顿时惊呆了！

    “还有这种操作？”

    “当然了，这才是第三层的精髓所在！”青蛙淡淡道。

    周浩震撼无比，他从为想过，还有这种操作，当场就激动起来。

    “太好了，那我就试试！”

    周浩当场就将自己的属性输入进去，创建了和自己一模一样，修为也是一样的人。

    当然了，他并未输入九转圣体决和灭神两个功法，因为他也不会动用！

    很快，虚拟空间凝聚出来，而周浩也进入了这里，看到了一个和自己一模一样的人。

    “还真是一模一样，修为，速度，力量，肉体，精神力，功法……等等都是一眼的，我倒要看看，他有多强！”

    周浩还没有和自己打过架呢，很是好奇。

    “他肯定比你强，系统会将你所提供的数据分析整理，将你创建的人物，提升到极致，绝非你可以比，你要做的，就是拼命的学习，学习他如何发力，战斗机巧，甚至对空间力量的把握等等！”青蛙说道。

    周浩点了点头，点击了开始，下一秒，面前的自己，就金芒大方，一出手，就是将祖体提升到了极致！

    全球异变：开局百万幸运值

 第864章 气血之力

    这一幕，让周浩瞬间脸色震撼了起来！

    虽然祖体是肉体之术，没有功法感悟在里面，而是完全看谁的肉体等级更高！

    但是这一刻，周浩还是能感觉到，对方的祖体之力，要比自己还要强横！

    “这是为什么？没有道理啊！”

    周浩瞬间拉开了距离，他可不想瞬间被自己给秒杀了！

    “哼，你还真以为，祖体只是你等级越高，就越厉害么？还真是想的太简单了！”

    “祖体身为万体之祖，自然也是需要感悟的，你停留在只是单纯的依靠外力提升，而忽略了祖体本身！”

    青蛙这个时候不屑的声音响了起来。

    “那是什么？”周浩忍不住道。

    “自己想去！”青蛙一顿白眼。

    周浩顿时无奈起来，而这个时候，远处的自己已经攻杀过来，强大的肉体之力，掀动着无尽的气血，让周浩震撼。

    而他也没有犹豫，将祖体施展，虽然不如他的金光强横，但是依旧不凡！

    下一秒，和自己一模一样的虚拟周浩，大手一挥，强大的气血之力震动虚空，使得周浩周身的气压不稳，而下一秒，虚拟周浩直接来临。

    祖体强大的气血力，凝聚出来的拳头，在空中放大，狠狠砸向周浩。

    “我靠，这特么是什么，祖体还有术法不成？”

    周浩头皮发麻，这一刻震动无比！

    他没有犹豫，而是直接施展了大破灭之拳！

    因为他知道，如果自己不适用大破灭之拳的话，肯定会被他给一击击败！

    大破灭之拳的强大，周浩早就知道了，这一拳使出，顿时将那气血之拳轰碎。

    然而，自己拼尽全力的一击，却对虚拟周浩没有任何影响，他抬起手，强大的气血，更是凝聚出无数的拳风，朝着周浩轰杀而来。

    那拳风，简直密不透风，让周浩头皮发麻！

    “我靠，这特么怎么搞的，我怎么不会！”

    周浩郁闷起来，老子学了这么久的祖体，竟然连这个术法都不会，这搞什么呢？

    青蛙懒得理会周浩，并未开口。

    周浩也没有任何犹豫，顾不上那么多，将千羽甲套在身上，施展身法，同时大破灭之拳，轰了上去。

    将这术法破解之后，周浩已经大汗淋漓，脸上更是带着心有余悸。

    虽然这个虚拟周浩并未动用什么太繁琐的手段。

    但是大道至纯，越是简单的东西，越是能有意想不到的效果！

    更何况，一力降十会，什么强大的技巧在绝对的力量面前，也是毫无用途！

    周浩明白这个道理，眼睛盯着虚拟周浩，很是紧张。

    而这个时候，虚拟周浩一步迈了出来，只见他浑身上下的金芒沸腾了起来，强大的力量，让人为止一颤！

    那金芒所到之处，如同可以蒸发虚空一样，炙热的力量，让周浩脸色豁然大变！

    “我的天，这特么是什么……什么力量啊这是！”

    周浩不敢相信，他还是头一次见到祖体竟然能散发出这种力量，让他也震惊无比！

    这热量也好，这气血之力也好，跟周浩相比，简直就是一个天，一个地啊！

    “这特么是跟我一个修为，一个境界的？我特么怎么不信？”

    周浩傻了，一脑门雾水！

    “你还真就别不相信，他就是跟你一个修为的，只是，他将气血之力用到了极致，而你，只不过是皮毛！”

    青蛙这个时候忍不住说道，那个样子，让周浩也懵了。

    而这个时候，虚拟周浩一挥手，这滚滚热浪而来，让周哈身负千羽甲也都有些承受不了！

    巨大的热量，让他的元气流逝的很快，更何况，那种属于生命压制的力量，更是让周浩体内气血凝聚，动用缓慢！

    只见虚拟周浩脚下一踏，爆发惊人的速度，那祖体力量在他手中，强悍无比，如同天兵天将下凡一样，让人无法对视。

    “不行了，如果这样，我必败无疑！”

    周浩也顾不上那么多，急忙将灭神和九转圣体决施展开来，修为瞬间达到了六品之力，他也同样施展大破灭之拳，想要阻挡。

    但是，自己那一拳之力，如同雨水消融一样，瞬间就溶解了，虚拟周浩的拳头，瞬间洞穿了周浩的身体，将他在虚拟世界凝聚出来的身体，直接毁灭！

    金色的火焰升腾，周浩最后残留下来的意识，只是感觉到了一股无尽的力量，将自己摧毁。

    下一秒，他就回到了虚拟仓内！

    他摘下头盔，大汗淋漓，这一场战斗，没有多久，可是却让周浩掀起了轩然大波！

    “太强了，太强了，我……我六品的修为，配合祖体，大破灭之拳，竟然无法抵抗！”

    周浩有些不相信，如果不是那金芒和感觉和祖体一模一样，周浩都觉得自己修炼错了！

    “哼，祖体身为万体之祖，仅仅只是防御力惊人，那可就不配这个名号了，一切本源，都源自内身，而你的本源，就来自于你的精血！”

    “祖体真正的强大，是能无限升级你的肉体，说白了，就是升级你的精血！”

    “不仅仅是升级，更是动用，如何将精血的力量全部激发出来，这才是最大的考研！”

    青蛙这个时候开始教导，刚刚没有开口，不是不想，而是想让周浩亲身实践的感受一下。

    “这就如同人的大脑细胞一样，有些人开发了百分之三，就很不错了，有些人开发了百分之十，就已经很聪明了，但是有些人，开发了百分十五十，甚至更多，那就不是天才能形容了！”

    “体内的血脉也是一样，这个时间上，根本没有什么血脉高贵一说，唯一的就是开发了多少精血的力量而已，你……也不过开发了十分之一，而刚刚你创建的虚拟体，也不过是百分之四十左右！”

    “真正的祖体，足以将精血开发百分之一百，那个时候，你的生命体才能突破宇宙的桎梏，真正的君临天下，并未动手，你的生命等级，已经碾压一切，如何能不强？”

    青蛙的声音，让周浩顿时激动起来，如果这么说的话，自己也有机会达到这样了！

    但是，他还是忍不住问道：“那如何要激发精血的开发程度？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第865章 刁蛮公主莉莉娅

    周浩很是震撼，同时也极为急切。

    “祖体是万体之祖，修炼起来自然很难，说到底，也是对法则的感悟，祖体以元气为辅，以精血为本，想要彻底掌握，就需要你不断的将精血压缩，提炼。”

    “我相信，百炼成钢的事情，你是听说过的，而眼下，就是这个意思，你想要将精血完全掌握，就是要压缩他的浓度，质量，只有这两点上去了之后，你的精血开发才会达到祖体的要求。”

    “说白了，剔除精血内的杂质，和炼体有异曲同工之妙！”

    青蛙说完这句话之后，周浩顿时无奈起来。

    如果是肉体的话，他还能搞明白，但是如果是精血的话，他还真就没弄过！

    “我就知道，你不知道怎么办，炼体和炼血，看似差一个字，但是却差太多了，首先，就是你的本源之力，但是本源提升，实在是太难了，只能慢慢来，至于短时有所收益嘛，我有一个办法。“

    青蛙这个时候，故作神秘说道。

    “怎么办？”周浩当即说道。

    “借外力，淬炼精血！”

    青蛙一句话说完，周浩愣了一下，旋即明白过来！

    “我明白了……”

    周浩急忙走出训练室，来到佣兵训练场，找寻一番之后，将目光定在了一处！

    “天火池！”

    周浩看到这三个字，神情顿时一笑。

    “就是这儿了！”

    青蛙自然也看到了，呵呵一笑。

    “以火炼制，到时不错，只是，这痛苦，可不是一般人能承受的了得！”

    “痛苦算什么。”

    周浩摇了摇头，根本毫不在意，转身直接朝着天火池而去。

    天火池，这里可是佣兵训练基地内极为重要的地方，此地是火属性武者最喜欢的训练地。

    沉浸在火元素之中，可以加快吸收，对于武者来说，找到同种属性的修炼场地，极为重要！

    远比吸收天地元气要进步的多！

    此时此刻，周浩很是着急的走到这里，刚刚进入天火池，就听到里面传来骚乱。

    “这火精是我得到的，你凭什么抢去！”

    这声音不是别人，正式姬妖月，此刻的她很是愤怒，紧紧盯着前方同样身材火辣的女子。

    只是这女子，一头火红的头发，浑身也散发着一股古铜色，身上的线条很是优美，有一条火红色的尾巴，更是显得妖艳至极。

    此刻手中把玩着一块晶莹剔透的晶体，里面有一团奇异的小火苗正在燃烧。

    “凭什么？这火精虽然是你得到的，但是天下宝贝，有能者得，你没有这个本事得到它，自然是我的了！”

    那带着火红尾巴的女子，不依不饶，更是蛮不讲理起来。

    “你……你还真是不要脸，这种话都说的出来，明明是我得到的，你趁我不备抢过去，还真是阴险，快将火精给我，不然我对你不客气！”

    姬妖月也是动了真怒，当即开口道。

    “对我不客气？你还真是不怕风大闪了舌头，你信不信，我以后让你无法进入这天火池一步！”

    女子冷哼一声，声音十分冰冷，更是带着浓浓的威胁。

    “这里是训练基地，天火池谁都能来，你有什么资格不让我进来！”姬妖月十分不屑，直接说道。

    “什么资格是么？那我就让你看看我有什么资格，来，给我狠狠修理这个小贱人，以后只要她敢进入这天火池一次，就打她一次，直到打到她不敢进来为止！”

    女子说完，她身后顿时走出四个四品圣级的强者，当即就给姬妖月围了起来。

    女子更是抱着膀子看着姬妖月，眼中带着冷笑。

    周浩看到这里，冷哼一声，一步迈出，身子化作一道残影，直接落在那女子面前，使得女子神情顿时一变，还没有有所行动，周浩双目闪过一丝奇异之力，精神攻击出动，使得女子瞬间失神。

    而这个时候，周浩已经将她手中把玩的火精拿在手中，身子一闪，来到姬妖月面前，落在四人对面。

    这一变故，只是在一瞬之间结束，等到那女子回过神来的时候，手中空空如意，而她面前不远处，周浩立在那里，神情带着冷漠。

    “哪里来的狗东西，竟然敢抢我的火精！”

    女子顿时就怒了，很是气愤，而那四人也目光带着惊异之色，看着周浩，神情忌惮无比。

    姬妖月看到周浩来了之后，松了口气，还未开口说话，周浩就将火精递给了她。

    “这里交给我，放心好了。”

    周浩说完转过头，抱着膀看着几人。

    “周浩？银王门的周浩是么？还真是嚣张，以为打败了星辰团的摩洛奥拉，就天下无敌了么？敢抢我的东西，信不信我让你的银王门荡然无存！”

    女子很愤怒，被周浩一瞬之间夺走了东西，让她颜面尽失！

    “还真是个刁蛮的丫头，你们几个人斗不过我，想要找我银王门的麻烦，找个能打的过来吧。”

    周浩冷哼一声，他从来不会主动招惹别人，但是别人欺负到头顶，周浩也不会忍让。

    在他的字典里，没有忍气吞声，即便是打不过，也会想办法找补回来。

    “哼，还真是嚣张，你们几个等什么呢，还不快上，把她们两个给我打趴下！”

    女子很是愤怒，当即怒喝道。

    “莉莉娅小姐，这个周浩很棘手，我们四个，怕是也不一定能斗得过他！”

    开玩笑，周浩能将摩洛奥拉打成那个德行，他们四个虽然都是四品，但是也不敢轻易动手啊！

    “废物，我大哥让你们保护我，你们就这么保护我的，我不管，你们将火精给我抢回来，狠狠教训他们，不然，我让我大哥打断你们的腿。”

    莉莉娅不依不饶，一副刁蛮的样子，很显然骄纵惯了，无法无天！

    周浩看在眼中，很是无奈，他身为男人，自然不会跟一个女人一般见识，此刻将火精夺回来，也没有理会几人，转身就要带着姬妖月走。

    可是莉莉娅看到之后，怒吼道。

    “你们不动手，那好，我动手，周浩，你这个王八蛋，给我站住！”

    说着，她直接一挥手，一股火焰之力，狠狠轰了过来！

    全球异变：开局百万幸运值

 第866章 贝尔雷诺

    这火焰之力，很是不凡，其内带着一股剧毒之意，扑杀过来的一瞬之间，周浩就感觉到其上凝聚的杀伤之力。

    但是，这对于周浩来说，并不算什么，他一挥手，一道元气辟出，夹杂着他祖体之力，散发着金色光芒，直接将那火焰毁掉。

    本以为，一招将她的术法破除，莉莉娅会停手。

    可是她非但没有停手，反而更加激进，直接冲了过来，拿出一柄火光组成的光剑，朝着周浩就狠狠的挥砍过去。

    此物很是强横，隐隐约约的能将空气燃烧一样。

    “好宝贝！”

    周浩眯了眯眼睛，旋即施展祖体，同时千羽甲附着身上，这等光剑，周浩不知道破坏力如何，不敢轻易触碰。

    震动身后羽翼，顿时十把羽毛飞出，形成一个盾牌，阻挡过去。

    千羽甲等级很高，这种级别的光剑，也无法穿透。

    果然，那火光组成的光剑掀起一长串火花之后，停止在空中，而千羽甲丝毫未损！

    “好强大的宝贝，我的火麟剑竟然没有破开他的防御！”

    莉莉娅也惊讶起来，能拿出这种宝贝的人，肯定不会小势力的人！

    而这个时候，周浩冷哼一声，手掌一推，强大的肉体之力，在空中掀起一阵风暴，直接将莉莉娅退出百米之远。

    不过，周浩并未伤害她，说到底，周浩不是怕她，而是不想和他一般见识罢了。

    莉莉娅心神震动，还没有从周浩这宝物的震惊之中，回过神来。

    她虽然骄纵，但是也不是一个胸大无脑之人，回想起来周浩以往战绩，突然觉得，这个神秘的男子，定然不是一个普通人！

    至少，一个普通人是无法拿出这么个厉害的宝物的！

    周浩阻拦住莉莉娅，眯了眯眼睛，当即说道。

    “莉莉娅，我不想和你为敌，请你自重，这火精本是我朋友的，我取回来，合情合理，如果你再不依不饶，别怪我没有绅士风度了。”

    周浩冷哼一声，三番五次的挑衅自己，只是因为她是一个女人，周浩不想和她一般见识。

    但是也不能任由着她这么胡来！

    莉莉娅气疯了，她什么时候收到过这种屈辱，眼泪都在眼圈里打转。

    被人夺了东西不说，差一点还被教训，这让她愤怒不已，一下子觉得委屈的不得了。

    “周浩，你欺负我，我……我一定要告诉我哥哥！”

    莉莉娅说着，竟然抹起了眼泪，这可是让周浩无奈起来，忍不住道。

    “大小姐，你还真是玻璃心啊，我又没有对你做什么，你哭什么。”

    周浩叹了口气道。

    “你欺负我……我长这么大，都没有人敢这么欺负我，你等着，我肯定要告诉我哥哥！”

    莉莉娅气坏了，气鼓鼓的离开了。

    那四个人也紧忙跟了上去。

    见状，周浩叹了口气，回过头看向姬妖月。

    “这个人是谁啊？”

    周浩很是好奇，忍不住问道。

    “她叫莉莉娅，修为并不是很高，只是四品圣级，刚刚来到训练营不足半年，她并不棘手，而是她的哥哥……贝尔雷诺！”

    姬妖月说完这句话，周浩愣了一下，旋即突然想到了什么，瞪大了眼睛。

    “你……你是说……排名第五十一的……贝尔雷诺！”

    周浩惊呼起来，这也就明白，莉莉娅为什么这么娇惯了，有一个排名第五十一的哥哥，那肯定要拽上天了！

    “没错，他哥哥……可是半步道境，而且，差一点就要突破道境的强者，排名五十一，还是一个月前，现在……很有可能有实力就进入前五十了。”

    姬妖月苦笑一声，很是郁闷道。

    “她哥哥那么厉害，应该……不会为难我们吧？”

    周浩也有些拿不准，这要是贝尔雷诺出手，周浩可打不过啊！

    半步道境，而且还是无限接近道境的强者！

    “谁知道了……”姬妖月也说不上来。

    “算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，进去训练吧。”

    周浩摇了摇头，也没有任何办法，人家那么强，真的要动手，周浩也只能认了。

    毕竟，实力差的太多了。

    如同一个大人和小孩儿之间，就算他想破脑汁，也不知道如何能打败他。

    “你也来这里修炼？”

    姬妖月顿时愣了一下，有些诧异道。

    “嗯呢，我淬炼精血，可能需要天火池的火焰。”周浩忍不住道。

    “这天火池的火焰，分为很多等级，里面有一个火焰塔，从低到高，我精通火属性，才能走到第三层，就算是第三层，我也只能坚持几分钟而已，那里火属性太过厉害了。”

    姬妖月忍不住说道。

    周浩顿时惊讶起来，姬妖月对于火属性的掌握，可是周浩见过这么多武者最厉害的一个了，竟然只能走到第三层。

    “那还真是厉害啊，没事儿，我从第一层开始走。”

    周浩笑了笑，随后看向她手中的火精，好奇道。

    “这个火精，是什么啊？”

    这个东西很是奇特，刚刚周浩拿到手里的时候，并未感觉到任何热量，反而还有一种石头的质感，冰冰凉凉的。

    “这是火精，在这火焰塔内，可以凝聚出来，只不过条件很苛刻，必须精通火属性功法，将火焰塔的火焰压缩，在压缩，才能形成这个东西，此物用来吸收，事半功倍。”

    姬妖月当即说道。

    “嗯？那你们不能直接吸收火属性的元气么？”

    周浩有些不解，这东西虽然很不错，但是压缩的话，肯定要花费不少的时间啊。

    有这个时间，多吸收一些火属性的元气，不就完了么？

    “哪有那么简单，这火属性的元气，可不是那么容易吸收的，但凡是火，都离不开赌，而且，火毒很是难驱除，一旦深入骨髓，几年都弄不掉，所以大部分人，都有提炼火属性的办法，而这火精，就是最有效的办法之一！”

    听到这话，周浩就明白过来，搞了半天是这样啊。

    同时，他也担心起来，如果自己用火焰淬炼精血的话，会不会也中了火毒？

    周浩虽然担心，但是还是要试一试，所以直接和姬妖月走进了火焰塔，找到了一间修炼室，走了进去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第867章 找上门来

    刚刚进入这训练室，周浩就感觉到一股炙热而来。

    他很是震撼，旋即看到在这房间内，有一个如同水池一样的东西，里面徐徐燃烧火焰。

    这火焰，很是狂暴，但是周浩感觉之下，还是能够接受。

    这种火焰想要伤到周浩，还做不到。

    周浩直接走进这火池中央，盘膝而坐，周围火焰顿时凶猛起来，但是周浩的祖体，根本不惧怕这火焰，任由着它烘烤，也未受到一丝一毫的伤害。

    “引火入体，淬炼精血。”

    周浩深吸口气，闭上了眼睛，直接一吸，一股火焰直接入体，他急忙用元气将这火焰包裹住，操纵着它，落在自己的一条经脉内。

    随后，慢慢释放火焰的温度，将这精血从这火焰之中穿过。

    撕拉――！

    如同水浇到火中一样，瞬间周浩就感觉自己的精血要被蒸发了一样。

    但是，他的精血内，不仅仅有祖体之力，还有虚空巨兽的细胞，倒也并未出现问题。

    周浩缓慢的提炼精血，他惊讶的发现，这火焰果然有作用，自己的一小团精血之中，杂质竟然真的变少！

    虽然这个速度很慢，效率很低，可是周浩还是很是激动！

    “有效果！”

    周浩咧了咧嘴，只要有效果，那就有机会！

    “看来，这一层的火焰，对于我来说，帮助很小。”

    周浩站起身来，二话不说，直接来到了第二层，找了个房间进去了。

    这第二层的火焰，比第一层的火焰，要强出一倍！

    周浩嘿嘿一笑，很是满意，当即就开始淬炼。

    果然，这效率快了不少，让周浩激动起来。

    可是，随之而来的，周浩就感觉到，这火焰之中，有一股极为隐晦的火毒，这东西出现，周浩就察觉到了，立马用元气阻断。

    “这就是火毒么？”

    周浩看到一个极为细小的黑色粘稠的东西，眉头一皱。

    此物怪不得让姬妖月很是重视，果然是剧毒之物！

    如果这个东西附着在身体内，长期以往下去，必然会被火毒反噬，身死道消！

    “看来，第三层我还是无法涉足，这第二层的火毒，我能控制，但是第三层，怕是够呛了！”

    周浩眉头紧皱，如果是这样的话，自己的速度可就慢了。

    “如何能找到一个办法，阻挡火毒呢？”

    周浩深吸口气，郁闷起来，一时间也没有什么好的办法，只能慢慢淬炼。

    足足一天过去了，周浩花费了接近两千的积分，这才提炼出几毫升的精血。

    看着这精血的浓郁程度，周浩还是有些动容。

    “如果我全身的精血，都是这般精纯，那我的祖体，肯定能有质的飞跃！”

    周浩激动不已，可是随之而来就是无奈。

    “如果按照我这个速度提炼，至少要用十年才能将体内所有的精血提炼，这个速度，可不行啊！”

    周浩很是苦恼起来。

    此事，还是需要想一个好办法才行！

    从火焰塔走出，姬妖月早就外面等着自己。

    只是，她此刻脸色有些难看，看到周浩出来，急忙道：“周浩……贝尔雷诺……来了……”

    听到这话，周浩当场就懵了。

    “我靠，这家伙还真来了！”

    周浩郁闷坏了，这个家伙不会真的这么没品吧，居然真的找上门来。

    “嗯……他带着他们的人，就在门口，等我们呢，怎么办？”

    姬妖月也是着急起来，毕竟那位可是半步道境的强者啊！

    他们两个加起来，都碰不到人家一个手指头！

    “兵来将挡水来土掩，走吧，去看看。”

    周浩只能硬着头皮和姬妖月走出火焰塔。

    刚刚走出来，就看到外面站着十多个人。

    为首一个消瘦的男子，此人同样一身古铜色，头发火红一片，有一条长长的红色尾巴。

    他站在那里，不怒自威，周围元气微动，带着一股肃杀之意。

    一旁的莉莉娅站在那里，趾高气扬，抬着下巴，都快掘到了天上。

    周围也站了不少看热闹的人，很显然知道了这件事。

    “这个银王门，还真特么嚣张，竟然连贝尔雷诺都敢得罪，这家伙可是个狠人，排名五十一，没有几个人不敢不给他面子。”

    “可不是，周浩还特么欺负莉莉娅，这下好了，人家大哥来了，我看这个周浩如何收场？”

    “收场？多半是被打残吧，这种事情，也不是第一次发生了。”

    他们窃窃私语，声音压的很低，但是还是一字不差的传进了周浩的耳朵里。

    周浩此刻走出，也引得在场人目光，贝尔雷诺也看了过来。

    这一眼，周浩就感觉到一股无形的压力，朝着自己身上压来。

    强大的气息，很是不凡，更是有一种奇怪的力量，凌驾于元气之上。

    “好强！”

    周浩运转祖体，这才能抵挡住他的气势。

    “果然是无限接近道境的强者，甚至已经领悟了道法！”

    周浩眯了眯眼睛，深吸口气，不卑不亢的走到前去，目光直视贝尔雷诺。

    后者稍微有些惊讶，笑了一下。

    “周浩，倒是有点血性，见到我，居然没有害怕的发抖。”

    贝尔雷诺淡淡开口，这话之中，透露着霸气，而他也有这个资格。

    “见笑了，其实我很害怕。”

    周浩笑了笑，直接说道。

    “是么？你欺负我妹妹的时候，可有过害怕？”贝尔雷诺眯了眯眼睛，语气冷了下去。

    “贝尔雷诺，我周浩从不是一个招惹是非之人，也从来不是一个缩头乌龟，既然你找上门来，那就打开天窗说亮话，你想怎样？”

    周浩也没有废话，他能找上门来，自然不是和他闲聊来了。

    “有点胆识，不愧是最刺头的新人，但是，你还是太嚣张了，欺负到我的头上来，我也不为难你，自断双臂，向我妹妹道歉，我就饶了你。”

    贝尔雷诺语不惊人死不休，这一句话说完，所有人都惊呆了。

    他们想过贝尔雷诺不会善罢甘休，但是万万没有想到，竟然如此强势！

    让人自断双臂，还要道歉，这般作态，实在是让他们都震惊了！

    周浩也听到了，他眯了眯眼睛，抬起头看向贝尔雷诺，声音不大，但是却有着十足的力量。

    “如果我说不呢？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第868章 虚空巨兽现

    周浩说完这句话的时候，所有人都愣住了，所有人也都惊呆了了，他们怎么也没有相信，周浩竟然面对贝尔雷诺竟然会说出这种话！

    这简直就是在找死！

    果然，贝尔雷诺脸色瞬间阴沉下去，他从未想过，周浩居然敢这么跟自己说话，在这佣兵训练营内，可是很久没有遇见这种人了！

    “果然是个刺头，周浩，你应该知道，得罪我，是什么下场！”

    贝尔雷诺声音阴冷无比，此刻的他，很想出手！

    但是，他还是在控制着，不是不想，而是他顾全脸面！

    毕竟身为排行榜五十一名的他，竟然对一个连排行榜都没有上去的选手动手，实在是有些还欺负人了！

    他不想被人说成这样，所以才开口，让周浩自断双臂，只有这样，才能避免有人诟病自己。

    但是万万没有想到，这个周浩，还真是一个难啃的骨头！

    “我知道，但是我不怕，贝尔雷诺，你确实很厉害，但是我依旧不服你，同等修为，你打不过我。”

    周浩很是嚣张的说道，这是他的自信，同时也是他的骄傲！

    “你说什么！”

    贝尔雷诺顿时怒了！

    “你说同修为我打不过你？周浩，你哪里来的胆子！”

    “大可以试试，虚拟空间内，你敢不敢赌？”

    周浩嘴上这么说着，但是心中可是乐开了花，这个贝尔雷诺很骄傲，这种人最好的办法，就是击打他的自信和自尊！

    只要能做到这一点，他肯定会下不来台，到时候，就落入了周浩的圈套了！

    “大哥，你跟他嗦那么多干什么，直接动手修理他啊！”

    莉莉娅看不下去了，急忙说道。

    “你让我欺负一个连排行榜都进不去的家伙？传出去，我贝尔雷诺还要不要脸？就连摩洛奥莱都顾忌脸面，难道我不用顾忌么？”

    贝尔雷诺当即开口说道。

    这话周围人一听，也确实这么回事儿，虽然想要解决周浩，很容易，但是毕竟贝尔雷诺可是五十一名的强者，这要是传出去，岂不是笑掉了大牙？

    “周浩，我懒得跟你玩虚拟空间的游戏，但是今天的事情，你也别想这么过去，承受我一击，是生是死，看你的造化了！”

    贝尔雷诺也没有废话，当即直接朝着周浩一步迈出，那无尽的修为，如同大山一样，轰然落在周浩身上！

    不仅如此，更是在这一刻，一股让人为之震颤恐惧的道境波动，席卷而来！

    在这一刻，周浩只感觉面对的是天威一般，让他有些头皮发麻，不敢相信！

    “好强，这就是无限接近道境的修为么！”

    周浩倒吸口凉气，贝尔雷诺还没有动手，周浩这里已经感觉到了死亡的感觉！

    而这个时候，贝尔雷诺伸出手来，这手掌，看上去不大，但是却如同天威，落在周浩眼中，遮天蔽日！

    那大手，周浩根本无法阻挡，更无法闪躲，他想要瞬移，竟然发现已经没有任何用途了！

    “在我的修为之下，你根本动弹不得，这就是等级的压制！”

    “我虽然不是道境，但是却领悟了一丝道境法则，有着法则在，你任何手段都试不出来，所以，无论你多么伶牙俐齿，到如今面对绝对实力的时候，你只有死路一条！”

    贝尔雷诺淡淡开口，声音落下，他也没有任何犹豫，手掌直接落下！

    周浩看到那无尽的手掌来临，猛地大喝！

    与此同时，他没有任何犹豫，直接施展祖体，同时九转圣体决和灭神同时使用，使得他这一刻的修为，瞬间来到了圣级六品！

    但是，这依旧不够，六品面对半步道境，依旧没有任何悬念！

    可这已经是周浩最大的修为！

    没有任何犹豫，周浩直接将自己的千羽甲覆盖在身上，将那身后的羽毛，顿时化作一个盾牌，挡在身前！

    这些还不够！

    周浩抽出幽冥七刀，直接化作漫天的刀芒，凝聚过去。

    但是……

    这远远不够！

    远远不够！

    强大的压力，让周浩脸色难看至极，因为这一掌，他没有阻挡分毫！

    羽毛顿时被轰散。

    漫天的刀芒也化作碎片！

    周浩知道，这一掌落在自己身上，就算是自己不死，也快了！

    “看来，只能使用虚空巨兽了！”

    周浩深吸口气，自己这个状态，根本无法抵挡贝尔雷诺，两个人根本不是一个等级的！

    而自己唯一的手段，就是……

    虚空巨兽！

    此刻的虚空巨兽，正在神桑树旁，与那神桑树做着争分夺秒的争夺战！

    周浩的意识降临这里，虚空巨兽猛地睁开眼睛，一股洪荒之力，瞬间从他身体爆发出来！

    不仅如此，强大的空间洪流也瞬间开展，只见虚空巨兽猛地抬起一只爪子，狠狠一抬，强大的空间裂缝瞬间撕扯。

    与此同时，周浩的身前，同样也出现了一个裂缝，在这一刻，虚空巨兽的爪子，如同穿越了无尽距离，直接来到了这里，从这裂缝狠狠伸出来，庞大无比。

    更是带着让人震撼的空间之力！

    轰――！

    两掌对抗，在这一刻，贝尔雷诺神情顿时一变，因为他感受到了那巨大的兽爪的强悍！

    不仅如此，他能清楚的感受到，自己这一掌，拍碎了无数的空间，仿佛自己于那兽爪之间，有着万千个世界一样！

    这是虚空巨兽的本命天赋，空间之力！

    周浩想的很明白，无论是自己还是虚空巨兽，都无法抵抗贝尔雷诺！

    但是，虚空巨兽可以顿时间内施展成百上前的空间领域，让这领域落在兽爪之上，用来泄力贝尔雷诺的力量！

    而这个效果，显然是有效果的。

    贝尔雷诺强大的力量，泯灭了成百上千的空间之后，竟然被消灭掉了百分之七八十的力量。

    而最后，落在周浩那兽爪上的力量，仅仅只有三分之一不到！

    这种结果，让他震撼不已！

    轰鸣声过后，虚空巨兽兽爪也离开了这里，但是却并不好过，即便是抵消了这么多的力量，可虚空巨兽还是受伤了。

    就连周浩，也强忍着没有喷出血来，站立那里。

    所有人看到这一幕，都惊呆了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第869章 跳进黄河也洗不清

    刚刚的一幕，让他们都震撼了，他们从未想过，周浩竟然能抵挡下来贝尔雷诺的手段！

    “刚刚那是什么……那是一只手么？好大好强的手，这是什么生物？”

    “这是周浩召唤出来的，难道说，周浩根本不是人族，而是……兽族……？”

    “我的天，不会吧，难道我们看到的周浩，仅仅只是一个人族分身？”

    “这也太逆天了吧？”

    他们都惊呆了，不敢相信，这种情况也是正常的，毕竟有很多强者，都会有几个分身。

    只是，他们没有想到，周浩会这么强！

    “虽然仅仅只是随意一撇，但是我能感觉到，那手掌的本体，绝对不凡，生命等级肯定不低，这个周浩，果然不是个普通的家伙！”

    有人最后总结起来，其结果就是周浩很不一般！

    姬妖月也愣住了，她也不知道周浩刚刚从哪里弄来的一个手掌，但是那个手掌，不知道为什么，看上去那么的熟悉！

    看到周浩毫发无损的站在那里，贝尔雷诺脸色铁青下来！

    刚刚他虽然没有出全力，但是这个力量足以毁灭任何一个六品圣级的强者！

    虽然不能击杀，但是在床上躺着几个月，还是太过容易的！

    但是，眼前的周浩，竟然没有受到任何伤害，这根本就不符合常理！

    “贝尔雷诺，你还有什么话说？”

    周浩深吸口气，这都已经自然要壮壮比了！

    贝尔雷诺很是不解，看着周浩，深深的看了他一眼，旋即冷哼一声。

    “等你和我修为一样的时候，我会杀你！”

    贝尔雷诺说完这句话，直接离开！

    莉莉娅一直都在旁边看着，看到这个结果，心中也有些惊讶和不敢相信。

    当然了，更多的是愤怒！

    他不知道为什么哥哥不直接出手，什么颜面，什么怕人笑话，那些有什么！

    可是看到哥哥都走了，莉莉娅只能愤恨的看了一眼周浩，转身离去。

    等到他们都走了之后，周浩这才小声跟姬妖月说。

    “我们也走吧，我不行了……”

    周浩刚刚看上去没有受伤，其实他是刻意压制自己的伤势。

    说完这话之后，姬妖月和周浩就急忙往银王门走。

    刚刚走进银王门，周浩就忍不住了，一口鲜血喷了出来，旋即不省人事。

    “周浩！周浩！”

    姬妖月吓了一大跳，急忙将周浩弄到房间内，随后买来药物，给周浩治疗。

    足足一日，周浩这才悠悠转醒，心中还有些后怕！

    和贝尔雷诺的对战，看似风平浪静，自己没有什么生命危险，但是其实危险重重！

    这万一贝尔雷诺真的下杀手了呢？

    别说自己，就算是自己的本尊虚空巨兽，也肯定无法抵挡，必死无疑！

    “以后可不能这么冒险了……”

    周浩叹了口气，但是这也是最好的处理方式。

    除了这个之外，也没有什么办法，解决这件事。

    好在这个贝尔雷诺是个正人君子，不然的话，自己没有任何办法面对他！

    咯吱――！

    这个时候，门被推开，姬妖月和凌天走进来，看到周浩苏醒过来，急忙跑过来。

    “怎么样了周浩？好点了么？”

    姬妖月很是担心道。

    “好多了……不用担心，我这命可是硬的很。”

    周浩微微一笑，打趣道。

    “周浩，这个贝尔雷诺确实厉害，他没有为难你，也能看出来他是个有身段的人，但是同时，今天的事情他也会记住，怕是以后镇有机会，他不会对你留手的。”

    这个时候，凌天忍不住说道。

    凌天每次都将事情分析的很透彻。

    “那也是没有办法的事情，谁让我们得罪他了呢，算了不管了。”

    周浩要了摇头，很是无奈道。

    “哦，对了，你昏迷的时候，有一个叫做曼丽瑞的女子过来看你了。”

    姬妖月这个时候想到什么，突然说道，神情之中，还有那么一丝不太自然。

    当然了，周浩自然没有注意到。

    “她来了？”

    周浩有些诧异，这个女人貌似还挺关系自己的。

    “嗯，确实，而且很担心。”

    凌天这个时候也笑了。

    “额……你笑什么？我和她可是清白的，一点事情都没有啊！”

    周浩欲哭无泪，这个凌天，平时的时候很正经，怎么关键时候，这么不正经起来了！

    “哼哼。”

    凌天哼哼两声，就离开了。

    倒是姬妖月威胁道：“你最好和她正常一点，不然的话，我就告诉许玲！”

    “哦，对了，许玲已经突破天阶三品了，哼，她也快进入圣级了！”

    姬妖月说完这句话就走了，弄得周浩都懵了。

    “什么意思啊？哎，等等，许玲要圣级了是什么意思？你们该不会真的认为我和曼丽瑞有什么关系吧！”

    周浩跳进黄河也特么洗不清了！

    躺在床上，周浩难得清静起来，调养自己的伤势。

    同时，他也闭上眼睛，联通虚空巨兽那里。

    此刻的虚空巨兽，已经来到了神桑树面前，而虚空巨兽的精神力，也正在烙印。

    但是这个烙印的过程，可是极为艰难的！

    至于土神兽，早就已经濒临沉睡，看那个样子，也是距离死亡不远了。

    “神桑树还能负隅顽抗，但是也抵抗不了多久了！”

    周浩深吸口气，心中无比激动，这神桑树成长起来，其等级只会比虚空巨兽还会高！

    周浩很是满意，看了看也就放心下来，估计要不了多久，这神桑树就会成为自己的东西了。

    一旦得到神桑树，周浩明白，自己的生命等级也会提升，至少会进入第二等级！

    当然了，只是自己的肉体，像虚空巨兽和神桑树，都有着自己的生命等级，他们只要慢慢成长，就远不是周浩可以比的。

    周浩微微一笑，旋即退出精神力，自己伤势也差不多好了，周浩就走出门来。

    姬妖月和凌天都去修炼了，周浩一个人也是无聊，只能走出银王门。

    他现在着急要做的就是找到能够驱除火毒。

    甚至能够阻挡火毒的东西，但是这个东西可遇不可求，周浩也只能碰碰运气。

    这么想着，周浩打算先去训练基地的商场去看看，万一能有，那对于周浩来说，可是天大的好事儿！

    全球异变：开局百万幸运值

 第870章 圣火珠

    周浩来到商场，开始找能够祛除毒素的东西。

    他来到了商场的第一层，直接走到了一个贩卖机之前，点开购买选项，扫了一圈儿，却并没有发现合适的。

    周浩看了一眼面板上的选项，紧接着点开了人工服务的选项，下一秒，机器上就浮现出了一个机器人的面容。

    机器人对着周浩微微的点了点头，紧接着客客气气的询问道：“您好，先生，请问需要我为您做些什么吗？”

    “我想购买一个可以祛除毒素的药剂，你这里有吗？”

    “请稍候，马上为您查询。”

    “正在查询中……”

    “查询到有六种可以祛除毒素的选项，请客人选择最适合您的选项购买。”

    客服说完，机器面板上，便浮现出来了六个选项。

    周浩点开了之后，立刻开始一一查看了起来，发现有一个可以祛除火毒的药剂，比较适合。

    可是当点开详细说明之后，就发现这个妖姬的作用时间，有些太长了，祛除毒素的效果很缓慢，让他不是很满意。

    于是周浩便退出了这个界面，再次询问客服道：“你们这里还有其他的售卖祛除火毒的药剂吗？”

    人工客服的脸再次出现在了周浩的眼前，它表示疑惑的反问道：“客人，查询到您修炼的并不是火属性，为什么要购买祛除火毒的药剂呢。”

    “我们这里有很多适合您修炼的属性的药剂，您可以看看其他的。”

    周浩汗颜，没有想到这个客服机器人，也会说这些含糊其辞的话，糊弄自己了。

    看来是在这个客服这里，得到不了什么有用的讯息了。

    于是周浩便转身离开，准备去二手交易市场看看，碰碰运气。

    周浩走进了商场，发现二手交易市场今天还挺热闹的。

    走进门的一家店铺的门口，围满了人，几乎是给围的水泄不通的，挤都挤不进去。

    周浩隐约的听到了，里面的店铺老板在大声的喊着：“别挤别挤，每个人都有份！”

    看来，又是什么抢手的便宜货，引得众人蜂拥而至了吧。

    再往前走，周浩发现，一家店铺里面，正在高价售卖一个极为先进的武器，名字叫做念力飞剑。

    这个武器看起来确实不错，可以用念力操控，而且攻击力也是极为上乘的。

    当然了，这些好东西的价格也很高，不过即便是这样，二手交易市场所售卖的东西，也要比普通的要便宜的多了。

    所以自然引得不少的人，争相挤破了头，也想要选购到一个比较合适自己的，心仪的物品。

    店铺的门口，排队想要看这把剑的人不在少数，一个个的都拼命的往前凑了过去，打算看的更为清楚一些。

    周浩虽然觉得不错，但是也没觉得有多大的兴趣。

    他继续往前走，有的店铺售卖防御力极强的高级战甲，有的店铺售卖的则是暴风加特林，有的店铺则售卖一些可以补充体力的药丸和药剂，这些物品琳琅满目，应有尽有。

    周浩叹了口气，这么多好东西，但是都没有自己想要，这可怎么办！

    灰狼组织的交易市场，东西倒是不少，但是都是五花八门。

    周浩虽然在这里有店铺，可是也没有仔细逛过，但是经过这么一看，质量到都是不错。

    周浩一路走一路看，正犹豫要不要离开的时候，突然一道声音叫住了自己。

    “周浩！”

    周浩愣了一下，回头看去，顿时愣了一下，竟然是曼丽瑞！

    “你好了？”

    曼丽瑞身边没有跟着别人，此刻走到周浩面前，上下打量了一下，有些就惊讶道。

    “额……托你的福，好了。”

    周浩笑了笑，直接说道。

    “你啊，还真是厉害，竟然连贝尔雷诺都敢招惹，这人，就连我二姐，都打不过他，只能是我大姐，才能打败他。”

    曼丽瑞叹了口气，忍不住说道。

    “你大姐……一定很强吧。”

    周浩眨了眨眼睛笑道。

    “当然了，排行榜第三名，就是我大姐，我大姐可是百年不遇的精神力天才！”

    说道自己的大姐，曼丽瑞一脸的骄傲！

    周浩也是震惊，排名第三，那岂不是说，是一个超级强者？至少是道境了？

    他也有些感叹，不知道自己什么时候能进入道境。

    “对了，你来买什么？”

    曼丽瑞问道。

    “驱除火毒的东西。”

    一听这话，曼丽瑞笑了起来。

    “原来是为了那个美女啊，看不出来，你还是一个暖男呢。”曼丽瑞打趣道。

    周浩一听这话，就知道她误会了，想要解释什么，也不知道怎么解释，干脆也就没有吭声。

    “一起逛逛吧。”

    曼丽瑞笑了一下，主动发出邀请，周浩也没有拒绝，和曼丽瑞逛了起来。

    曼丽瑞想买的东西，自然都是和精神力有关系的。

    只不过，这种东西，可不是那么好买的。

    精神念师本身就是一个极为特殊的存在，他们的东西也只有他们自己能用上，旁人就算得到了，强行用了也是效果不大。

    “这个念力兵器倒是不错，但是……有些破损，哎……”

    曼丽瑞看上了一个很是不凡的宝贝，这是一把念力飞刀，质地不凡，如果不是破损，肯定是个好东西。

    周浩也是极为感叹，“想要修复，倒也可以，但是就是不知道能不找到手段高超的铸剑大师。”

    在宇宙之中，也有一群人，专门铸就兵器，他们手中，能创造奇迹，如果碰到一个厉害的铸剑大师，说不定真的能将这东西修复好。

    “那太渺茫了，就算能找到，怕是我也消费不起。”

    曼丽瑞摇了摇头，很是无奈。

    周浩也笑了一下，事实正是如此。

    正当二人想要离开的时候，周浩突然目光一缩，看到那摆在角落的一个红色的珠子！

    这珠子上，有着一股奇异的神圣之火元素，仿佛自带净化功能一样！

    周浩顿时震撼，急忙拿了起来，瞬间，他就激动了！

    “这是……”

    他激动不已，因为此物正式有着阻挡火毒之物！

    名为……圣火珠！

    全球异变：开局百万幸运值

 第871章 精神念力

    看到这颗珠子，周浩有些动容，这可是一件神兵利器啊！

    圣火珠，顾名思义，乃是蕴含圣火之物，很是不凡！

    只是周浩怎么也没有想到，这个东西这里也会出现！

    周浩十分激动，二话不说，将这圣火珠拿在了手里！

    此物入手，周好能够感觉到一股极为不凡的火元素在这圣火珠之中流淌！

    “此物，倒是一个天然精华火元素的东西，此物张开屏障，在结界内的非比寻常，倒是不错。”

    青蛙这个时候也忍不住开口说道。

    周浩很是激动，直接问道：“此物，多少积分换取？”

    这话说完，蹲在地上的一个披着黑色斗篷的男子，突然抬起头，那是一张如同骷髅的脸，带着一丝阴狠。

    “此物，积分不还，需要宝物来换。”

    他的声音很是沙哑，说完这话的时候，周浩顿时愣了一下，目光看着他，直接问道。

    “什么宝物？”

    “呵呵，你承受不起，还是走吧。”那人讥讽的看了一眼周浩，淡淡道。

    “我承受不起？”周浩眉头一皱，虽然自己很穷，可是他都不说是什么东西，这也太瞧不起人了。

    “当然，这个东西对于火属性功法的强者来说，如同至宝，就连贝尔雷诺都承受不起，你能承受？”那古怪之人的话，倒是让周浩心中忍不住凝重起来。

    这圣火珠的价值，是一个人都懂，更何况那些修炼火属性功法的人呢？

    只是，这么长时间都没有买，很显然，都买不起而已！

    就连贝尔雷诺都无法承受，周浩更加好奇，这东西是什么了！

    “你说吧，我倒要看看，什么东西，我承受不起。”周浩直接问道。

    虽然他怀疑自己真的买不起，可还是不甘心。

    “那你可听好了，我要一枚神桑树的种子！”

    这句话说完，周浩当场就愣住了！

    “你说什么，神桑树的种子！”

    周浩眨了眨眼睛，如果是别的东西，或许他们没有，但是这个东西，怕是他很快就有了啊！

    “没错，就是神桑树的种子！”那黑袍怪人当即说到，一点没有任何犹豫。

    “圣火珠虽然很厉害，但是想要换取深桑珠的种子，还是差太多了。”周浩知道自己能够给到他神桑树的种子之后，自然要好好的讨价还价了！

    “哼，你说这么多，还是没有么。”黑袍怪人懒得理会周浩，这种话，他听得太多太多了！

    周浩微微一笑，也不着急。

    “如果你想要神桑树的种子，就来银王门吧。”

    周浩撂下这句话就走了，也懒得理会这个怪人。

    倒是曼丽瑞有些好奇道：“周浩，你可知道这神桑树的种子是什么东西么？”

    周浩笑了笑，到时摇了摇头。

    他虽然知道神桑树很不凡，但是种子具体用来做什么的，周浩还是不知道这个神桑树的种子到底是用来干什么的！

    “这个我还真就不知道。”

    “这个神桑树术是最为古老的树种，其内蕴含的木之精气，可是最神圣的，一些木属性功法的强者，都喜欢吸收此物，刚刚贩卖圣火珠的男子，可不一般，那可是排名第二十一位的强者，也是唯一一个半步道境，就进入前三十的强者！”

    这话说完，周浩顿时就震撼了他根本没有想到过，这个家伙，竟然这么厉害，还特么是前二十一的人啊，既然如此的话……

    周浩嘿嘿一笑，那可就怪不得自己了！

    和曼丽瑞逛了一会儿之后，也没有什么可以买的。

    “周浩，你的精神力很厉害，我想邀请你一起去精神训练室，怎么样？”

    曼丽瑞是一个精神念师，只要见到比自己厉害的精神念师都想要切磋一下，互相学习一下。

    周浩自然欣然答应了，他本身就对精神力掌握不是很好，正好接着这个机会，和她好好切磋一下，学习一下！

    二人直接来到了精神训练师，这里能够百分之百的模拟精神力。

    和训练肉体不同，只能模拟，但是这里他通过头盔，可以完全将精神力传递过去！

    二人出现在虚拟空间之中，曼丽瑞说道。

    “周浩，我们两个切磋一下吧，用精神念师的手段！”

    曼丽瑞知道周浩还是一个体修，所以直接提议道。

    周浩直接点了点头，刚刚开始，就看到曼丽瑞一挥手，身后出现了无数的冰晶，这些冰晶，是他的一个宝物，念力法宝，可以凝聚出类似冰晶的精神攻击。

    说直白点，就是将精神攻击实质化！

    周浩眨了眨眼睛，倒是没有这种手段，他唯一会用的就是无尽炼狱！

    曼丽瑞操控着这么多冰晶，直接朝着周浩轰去，漫天飞舞的冰晶，十分绚丽。

    周浩深吸口气，只能用庞大的精神力化作屏障阻挡起来。

    曼丽瑞皱了一下眉头，旋即一挥手，将精神念力提升，随后施展开来，一条精神念力凝聚出来的鞭子，出现在她的手中！

    只见她身轻如燕，朝着周浩直接挥了过去。

    周浩很是震撼，暗道这个曼丽瑞还真是手段多多，不像是自己，只能用庞大的精神力阻挡。

    周浩阻挡的虽然很吃力，但是还是将曼丽瑞的精神攻击给抵挡下去。

    这下，曼丽瑞不乐意了。

    “周浩，你能不能认真点，居然连最基本的念力手段都没有使用，你是瞧不起我么？”

    曼丽瑞这么说着，周浩有些郁闷起来，不是他不想用，只是他根本就不会啊！

    周浩很是郁闷，但是看着曼丽瑞如此手段，也开始临摹起来，他有着精神宝石作为精神念力供给，自然不是曼丽瑞的精神力可比！

    此时此刻，周浩直接将强大的精神力压缩，在压缩，随后，在周浩手中，出现了一个精神念力凝聚出来的飞刀！

    周浩眯了眯眼睛，旋即操控起来，顿时，这精神念力凝聚出来的实质性的飞刀，迅速无比，一个闪烁，直接来到了曼丽瑞面前，随后刺了过去！

    曼丽瑞顿时惊讶起来，这飞刀的速度，她根本无法阻挡，瞬间将她洞穿。

    可是，本以为这一把飞刀会结束战斗，但没有想到的时候，刚刚进入自己的身体时候，那飞刀竟然失去了精神力的支持，顿时消失了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第872章 交换

    曼丽瑞有些发蒙的看着消失的飞刀，更是看到了一脸诧异的周浩。

    “这个家伙刚刚怎么回事儿，难道他不知道，精神念力一定要在自己的控制范围内才行，但是他……好像并不知道呢？”

    “还有，他的精神攻击很是粗糙，只有精神力很庞大，难道，他并非是一个真正的精神念师不成？”

    曼丽瑞不愧是一个精神念力大师，从短短两次交手，就看出来周浩的不一样了！

    “周浩，我问你，你是不是对精神念力掌握的很够，并不知道精神念力应该怎么使用？”

    他的话，让周浩顿时汗颜起来，忍不住点了点头。

    “我确实不知道应该怎么使用……”周浩这是说的实话。

    “不是吧，你那么强大额精神念力竟然都不知道如何使用，真是暴遣天物啊！”

    曼丽瑞听到这话，瞬间就抓狂了，不过还是摇了摇头，耐心解释起来。

    “精神念力其实使用起来并不难，但是这个东西很考验你的精神力的质量和数量，如果你的质量和数量都很高，那么，技巧并不是很重要。”

    “但，那是对于一般的精神念师来说，就算是技巧不重要，也是需要一定的技巧的！”

    “可是……你一点都没有技巧，这……这实在是有些让人异像不到。”

    曼丽瑞的话，让周浩眨了眨眼睛，此时此刻，他才明白，就算是再弱的精神念师，都是有一定的技巧来着。

    而自己呢，却一点都不会，这实在是有点说不过去了。

    “额……我确实不太明白，要不，你教教我？”周浩眨了眨眼睛，直接说道。

    “哎……本来还想着从你身上学点东西呢，但是没有想到，居然一点都没有，周浩，你能不能告诉我，你精神力为什么这么强大，你也不是念力一族的人啊。”

    曼丽瑞很是好奇的说道。

    “额……可能是天赋异禀吧，这个我也不太清楚。”周浩只能含糊其辞的说道。

    如果说自己体内有精神宝石，那岂不是要招惹来杀身之祸。

    别说曼丽瑞了，就算是道境，神境的强者，听到自己有精神宝石，恐怕都会对自己展开追杀！

    “不愿意说，就不说呗，谁还没有点小秘密，至于这么隐瞒自己么……”

    曼丽瑞冷哼一声，当即说道。

    不过，她也不傻，这么平白无故的教周浩，可不划算，所以她眨了眨眼睛。

    “周浩，你精神力呢，虽然厉害，但是没有技巧，而我呢，身为精神念力大师，自然可以教你了，不过，我这肉体不行，也没有近战技巧，所以……你懂得。”

    曼丽瑞眨了眨自己狡黠的美眸，让周浩顿时明白过来。

    “没问题，淬体液我有，我可以免费提供给你，也可以交给你近战格斗技巧。”

    周浩自然不会吝啬了，自己身上淬体液要多少有多少，而曼丽瑞的呢，他的体魄太弱了，只要有点淬体液，就够他吸收很久的。

    所以，倒也不是什么大事儿。

    “那就说定了！我这里有一本精神念力基础，你先看一下。”

    曼丽瑞说着，直接将一个信息传递给了周浩。

    “你先看着，有什么不会的，不懂得，随时问我。”

    看到曼丽瑞都出手了，周浩也没有吝啬。

    “这是二十份淬体液，你先将肉体提升上去，我再教你格斗技巧。”

    周浩说着，拿出二十份淬体液递了过去。

    “爽快！”

    曼丽瑞嘿嘿一笑。

    离开了这里，周浩就回到了银王门。

    刚刚来到银王门，就愣了一下，此时此刻，银王门前倒了一片银王门的人。

    他们都没有死亡，也没有受到什么太大的伤害，仿佛陷入了沉睡一样。

    这一幕让周浩都迷糊了起来，搞不懂这是发生了什么！

    就连姬妖月和凌天，也都倒在地上，整个银王门，瞬间就被KO了！

    “我靠，发生了什么？”

    周浩一头雾水，根本不知道怎么回事儿。

    “你回来了？”

    就在这个时候，一个冷漠的声音响彻在周浩的耳边，让他顿时神情一变，一脸懵逼！

    那个古怪男子！

    没有想到，竟然是他！

    “这些是你做的？”

    周浩懵了，忍不住说道。

    古怪男子点了点头，“他们太吵了，我没有办法，所以动手了，给他们下了幻术，周浩，如果你要是骗我，我一定让你在我的迷雾阵之中，困上一个月。”

    周浩顿时无语起来，“你把他们都唤醒吧，我告诉你神桑树种子的下落。”

    “希望你不要骗我！”

    古怪男子说完这句话之后，一挥手，顿时一股股烟雾从每个人的身上出来，凝聚在他手中。

    随后，这些人就都醒了。

    “我这是怎么了？”

    “我怎么睡着了？”

    “不对……不对……有人要灭我们银王门！”

    “就是他！”

    他们醒来之后，都先是愣了一下，随后就回过神来，立马警惕的看着古怪男子。

    这时候，姬妖月和凌天也来到周浩身边。

    “周浩，这个人太强大了，我们根本没有反抗的手段，就被迷晕了！”

    凌天这个时候忍不住说道。

    周浩叹了口气，看着二人。

    “都散了吧，这个人是来找我的。”

    周浩无语，这个古怪男子，办事还真是古怪。

    “好了，里面请吧。”

    周浩说着，率先走进了住所，银王门的人也都不敢阻拦这个古怪男子。

    进了房间，周浩就让古怪男子随意坐了下来。

    “周浩，不要磨蹭了，抓紧说吧。”

    古怪男子直接开门见山，没有给周浩废话的机会。

    “神桑树的种子，我还真能得到，不过，我们还是应该谈谈条件吧。”周浩直接道。

    “你真的有？”

    古怪男子也不敢确信周浩是不是说的真话。

    “当然！”

    周浩也没有废话，当即闭上眼睛，随后联通了虚空巨兽，下一秒，一股神桑树的气息弥漫开来，这是周浩借助空间传送，将那一股气息传递过来。

    也就这一瞬之间，古怪男子脸色豁然一变，不敢相信，瞪大了眼睛看向周浩！

    “这……这真的是神桑树！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第873章 神桑树到手

    古怪男子很是震撼，他万万没有想到，尽然真的是神桑树！

    这个东西，如此珍贵，居然还真有，他都不敢想象！

    男子名为木九木，乃是一个天生的木属性强者，他们世世代代都是木属性，是继承来的血统，很是不凡。

    不过，到了他这里，血统突然锐减，也就导致他到现在都没有突破道境！

    而他急剧需要一个木属性的宝物，供他吸收，提升他的木属性质量！

    所以他将目光盯向了神桑树的种子！

    他虽然要求圣火珠只换取神桑树的种子，可是他也知道，这种东西是在是太难得了，就算有人有，也不一定会愿意换给他！

    “周浩，如果你能弄来神桑树的种子，你提什么要求，我都答应你！”

    木九木当场就开口说道，这神桑树的种子，对他的有火实在是太大了！

    身为木属性的强者，能拥有一颗神桑树的种子，那简直就是如获至宝！

    “你可当真？”

    周浩直接开口说道，神情之中，带着一丝激动。

    这可是一个强者啊，虽然仅仅只是半步道境，但是一旦突破，可是质的飞跃！

    更何况，在这佣兵训练基地内，如果有这么一个强者罩着，那可就安然无恙了！

    “当真！”木九木顿时开口，神情十分激动道。

    “好，我也没有什么好要求的，只有一个目的，加入我银王门！”

    周浩说完这句话，木九木顿时愣了一下，他看着周浩，有些诧异。

    “就这么简单？”

    木九木没有想到周浩竟然说了这么一个简单的问题。

    “没错，如果你能答应，就没问题，如果不答应，那一切都免谈。”

    周浩直接说道。

    “这个简单，但是，我这个人向来不受拘束惯了，所以，你也不能拘束我才行。”木九木想了想，突然说道，他担心周浩周浩三天两头给他颁布命令。

    “那倒不会，你很自由，但是银王门的事情，就是你的事情，至少，你要保我银王门平安。”

    周浩淡淡开口，这话说完，木九木倒是没有拒绝。

    “这个简单，有我在，不会有哪个不开眼的得罪银王门，但是，神桑树的种子，你什么时候能给我。”

    木九木答应下来，随后说道。

    “很快！”

    周浩微微一笑，直接说道。

    木九木这才满意的点了点头，随后离去。

    他走了之后，周浩微微一笑，立马联通了虚空巨兽。

    此时此刻，已经烙印了大半的精神之力，周浩知道，要不了多久，神桑树就是自己的了，到那个时候，木九木自然也就成为银王门的人！

    “看来，得加把劲了！”

    周浩说着，进入密室，准备集合自己的力量，结合虚空巨兽，一起拿下神桑树！

    闭上眼睛，周浩全身关注，将自己的精神力连接到了虚空巨兽，不仅如此，更是将自己所有的力量，全部传递过去。

    虚空巨兽顿时神情一阵，一股强大的精神力倾泻而来，甚至就连那精神宝石，也凝聚过来，使得这一刻的他，精神力强夯无比！

    虚空巨兽怒吼一声，强横的波动力量轰然爆发，一股实质性的精神力，瞬间就凝聚在了他的身体之上！

    此刻，那神桑树已经有了反抗的心思，但是它并无攻击力，有的只是生命之力，想要用生命之力压制虚空巨兽！

    但是它还是小瞧了虚空巨兽，虽然生命等级比它低，但是虚空巨兽身为稀有的十二巨兽体质，也不是他可以镇压的！

    虚空巨兽忍受着这股强大的波动，眉心深处，瞬间凝聚出一个很恐怖的晶体！

    这晶体出现的瞬间，一股无形的力量，瞬间凝聚出来，在虚空巨兽的身后，一个巨大的虚空巨兽显化！

    那是精神力实质显示，此刻虚空巨兽抬起巨大的手掌，狠狠拍了过去，顿时，使得那神桑树一颤。

    这一掌，直接打在了她的精神力上，想要将他精神泯灭！

    只要他精神泯灭，从这一刻起，便是周浩的了！

    不过，神桑树不愧是神桑树，古老的树种之一，即便是现在，也不是这么轻易就能被泯没！

    只见它，浑身上下升腾起金色的光芒，一股极为古老的气息轰然降临，那是身为古老血统的它，蕴含的本命术法！

    极重之力！

    传言，神桑树的成年体，其巨大的身形，如同一个宇宙那么大，它立在那里，强大的生命力，就可以震碎一个星球！

    如果施展他的本命术法，极重之力，可以瞬间压垮一切！

    所谓一力降十会，就是这个道理！

    此刻，神桑树拼着它本源受到伤害，也要奋力一搏！

    “吼――！”

    只是，他有本命术法，虚空巨兽也有，它直接张开巨大的嘴巴，一股吞噬之力，直接凝聚出来！

    你不是生命等级高么？

    你不是力量大么？

    那好！

    我就吸收你这股力量！

    虚空巨兽的吞噬领域，无所不吞，甚至成年体，就连光和声音都可以吞掉，更何况力量！

    神桑树虽然强大，但是他面对的是周浩和虚空巨兽两个人，更何况还有精神宝石作为支撑，他根本无法抵挡！

    很快，那股力量渐渐减弱，与此同时，那巨大的手掌，已经抵在他的身上！

    巨大的力量让神桑树顿时发出无声的死后，那种深入灵魂的痛楚，别人听不到，但是周浩听的很清楚。

    旋即，虚空巨兽狠狠一窝，直接从他体内，抽出一道神魂之力!

    这是神桑树的精神力，此刻被抽出的一瞬之间，就被泯灭！

    而在这个时候，虚空巨兽的神魂之力，直接落在了神桑树之上，下一秒一个独属于周浩的神魂，落在了神桑树之上！

    旋即，夺舍正式开始！

    而周浩，也没有干预，直接在神桑树之上，摘得一个种子之后，旋即退出！

    密室之内，周浩微微一笑，此刻自己已经得到了神桑树，同时也得到了神桑树的种子，一切都进行的这么顺利！

    “既然如此，圣火珠也应该是自己的了！”

    周浩很是兴奋，一旦有了圣火珠，自己淬炼精血的速度就会提升，到时候自己的祖体就会强横！

    全球异变：开局百万幸运值

 第874章 震撼众人

    当周浩将神桑树种子带给了木九木的时候，后者都已经震惊了，他惊呆的看着这个东西，不敢相信！

    “竟然……竟然是真的神桑树种子！”

    木九木激动不已，有了这一枚种子，他可就可以突破道境，到时候，他可就不是二十一名，至少，能进入前十五名！

    排行榜的名次，越往前越是难提升，特别是每一名，都是很有含金量的！

    如果不是木九木身为远古木属性血统，天赋异禀，根本就无法进入前二十一！

    但是即便是如此，他依旧无法进入前二十！

    毕竟，前二十没有一个不是道境！

    每一个道境，都是非比寻常！

    木九木将神桑树的种子拿到手，直接闭关，而周浩也得到了圣火珠，和姬妖月一同在天火池闭关起来！

    “这圣火珠还真是不错，能阻隔火毒，有了这个东西，我们的修为，肯定一日千里！”

    周浩将这圣火珠的屏障张开，一顺之间，在这房间内，一道红色的光芒笼罩在周浩和姬妖月身边，与此同时一道道精纯的火焰之力，进入这里。

    “确实不凡啊，圣火珠净化过的火焰，可以放心大胆的吸收，实在是太让人震撼了！”

    姬妖月有些激动不已，从未想过，会有这种事情！

    “说来也奇怪，木九木身为木属性的强者，竟然得到了圣火珠，生生相克，有时候这种事情谁也说不清楚。”

    周浩笑了笑，旋即闭上了眼睛，开始炼化体内的精血。

    他们直接来到了第三层，这里面的火焰极为狂暴，但是少了火毒之后，倒也吸收迅速起来。

    周浩凝聚一团强大的火焰，在这体内，精血一点点的流淌过去，杂质慢慢消失，比之第二层快了不止五倍！

    “速度还可以，看来，随着我的肉体强横，我可以去第四层！”

    周浩很是激动，有了这个圣火珠，根本不用担心这火毒的事情，也就导致速度自然快了上去。

    慢慢的，周浩能够感觉到，自己的精血正在提升，虽然这个速度很缓慢，可是依旧带给周浩无尽的收益！

    “此刻我的祖体，至少要提升两倍！”

    短短七天，周浩就震撼的发现，自己的精血比原来浓郁了接近一倍！

    不仅如此，这么长时间一直都在吸收火元素，周浩体内的元气也原来越充裕，距离四品圣级，也指日可待！

    周浩有些激动，没有想到自己这样还能突破！

    这一周时间，佣兵训练营倒是相对太平，但是在第八天的时候，一道长啸之音，在整个佣兵训练营升腾起来，随后，所有人都感觉到一股极为强横的生机，弥漫开来！

    这股生机极为盎然，就连路边的野花都成长起来！

    这一幕，周浩也看到了，顿时瞪大了眼睛。

    “木九木进入道境了？”

    周浩这话说完，就感觉到这空气之中，弥漫一股道意，随后，就看到一道身影直接立于虚空，在他身后，凝聚了一个巨大的虚像。

    那是一个看上去如同植物，但是看上去有有点像动物的奇怪东西。

    这虚影出现，整个佣兵训练营都震撼了！

    “木九木还是突破了，他突破了血脉的桎梏，还真是不凡，看来，前十五名，应该有他了！”

    一个密室之中，一个赤裸的大汉淡淡开口，他长着犄角，牙齿极为锋利，他身上刻画着极为古老的符文。

    此人，便是灰狼团的大统领，擎力苍！

    他的本体，就是一头九兽狼，乃是上古之物，极为强横，虽然他的血脉并未激发到元祖那般，可依旧激发了四成血脉。

    九首狼一共有九颗头颅，每一个头颅都有着各自的天赋神通，而此刻，擎力苍也才长出三个头颅！

    但是就是这三个头颅，让他依旧霸占排行榜的第一名！

    而他的实力，也极为恐怖，三品道境！

    除了擎力苍之外，还有很多人都感受到了，他们都震撼无比，毕竟木九木可是唯一一个没有进入道境，就能排名二十一的强人！

    接下来的事情，大家也就都能猜测到，木九木出关之后，直接就开始挑战第十五名的排行强者。

    此人可是灰狼组织的第三位统领，名为狼皇。

    只不过，他虽然道境二品，但是血脉一般，面对木九木，自然落下阵了。

    也就导致，木九木，直接成为了第十五名！

    这个事情，让他们都有所猜测，或者也都能预感到，但是接下来的事情，就让所有人都惊呆了！

    木九木宣布，加入银王门，担任第一长老！

    位列周浩门主，姬妖月和凌天两位副门主之下，银王门第四位辈分最高之人！

    这一幕，让所有人都想不明白！

    木九木一个人，都能轻易毁灭银王门，但是竟然加入了银王门，甚至……

    还特么的是第四个辈分之人！

    这不是搞笑呢么？

    对于这件事，整个银王门都震撼了，有一个排名前十五的强者，至少，他们现在已经不是第三梯队的实力，而是第二梯队，甚至在第二梯队也是名列前茅之人！

    而这件事发生之后，查理九郎也好，星辰团也好，还有那泰坦联盟以及贝尔雷诺，都特么害怕了！

    他们可都是欺负过银王门的人。

    而木九木也没有废话，直接开口，让这些得罪了银王门的人，带着赔罪的谢礼，来到银王门赔罪，这件事就过去了，不然的话，他木九木必定会一一上门讨要说法！

    这件事一出来，这些势力的人，真的是敢怒不敢言，就连贝尔雷诺也特么害怕啊！

    十五名的猛人！

    十个贝尔雷诺也特么打不过啊，所以，很快就让妹妹莉莉娅前来送礼谢罪。

    除了他，还有星辰团，查理九郎，甚至泰坦联盟的人，也都来了。

    周浩对此叹了口口气，不过也并未在意，有木九木威慑，他们银王门的安稳日子也就要来了。

    此时此刻，银王门内，木九木坐在

    “你这里的水，倒是挺好喝，苦苦的，但是喝到嘴里味道不错嘛。”木九木依旧是一身黑袍，看上去骨瘦如柴，可那双眼睛，却带着凌厉！

    全球异变：开局百万幸运值

 第875章 强悍的木九木

    周浩笑了笑，淡淡道。

    “这是我们家乡的特产，名为茶，味道虽然没有那么好喝，但是却很有味道，这也是我们家乡招待客人最高的礼仪了。”

    周浩说完这话之后，木九木倒是笑了笑。

    “不用这么拘礼，既然我已经答应你加入银王门，自然就会加入，而且，我也不想管什么事情，有麻烦尽管找我，不过，我相信不会有几个人不开眼，还敢得罪银王门。”

    木九木这话说道极为霸气，但是确是事实，现在已经没有几个人敢得罪银王门了。

    “你啊，这手段还真是……效果不错。”

    周浩也是无奈，暗道这个木九木做事倒也算靠谱。

    “哈哈哈，能来到见习佣兵团的人，都是血腥之人，对付他们最好的办法，就是比他们拳头更硬，不然的话，根本就没有效果。”

    木九木倒是丝毫不在意，对于他来说，这都是小事儿罢了。

    “突破了，名次也变成第十五了，看来你的血统桎梏，已经被你突破了吧。”

    对于木九木，周浩也打听过，知道一些，但是对于他的本体，没有人知道，但是却知道，此人血脉不凡，但是驳杂不堪，很难突破，而这神桑树的种子，将他血脉升华，打破了桎梏，自然而然，就让他突破了！

    “哈哈哈，说起来，还要感谢你啊周浩，如果不是你，我说不定猴年马月能突破了，不过你小子还真是厉害，连神桑树的种子都能搞到手，厉害厉害！”

    木九木忍不住笑道。

    周浩对此没有搭话，而是笑着问道。

    “你最近还闭关？”

    “那倒不用了，我刚刚突破，不能总修炼，最近这段时间，放松一下。”

    木九木嘿嘿一笑，毕竟突破道境的事情，可是让她高兴的不得了！

    “真的？那我可能有一件事想请您帮忙了。”

    周浩直接说道。

    “请我帮忙？说吧。”木九木倒是愣了一下，不过并未在意。

    “我想请你特训我！”

    周浩站起来，郑重说道，这可是一个道境强者，和他交战，自然会受益匪浅！

    更何况，有这么个厉害家伙，不利用上，就让他当一个门面，威慑众人，实在是太浪费了。

    所以，周浩将主意打在了木九木身上。

    “哦？让我特训你，你不怕我蹂躏你？”木九木挑了挑眉，这个家伙，还真特么大胆，竟然提出这么过分的要求！

    “当然不怕，百炼成钢！”

    周浩直接说道。

    “好，那你可不要哭鼻子哦，我的特训，可是很疼的！”

    木九木直接说道，随后二人来到佣兵训练基地的一个荒山之上，特训也就直接开始。

    “我的实力高出你一个大等级，你不用担心我，放手进攻过来就行了。”

    木九木淡淡说道，他审问道境强者，自然有这个自信了。

    周浩也知道这一点，所以二话不说，当即将祖体施展开来，一瞬之间，一股极为强横的气血之力爆发出来。

    不仅如此，周浩身上的金光更加璀璨，那气血之力如同烘炉，周围温度骤然上升。

    这也是周浩用天火池的火焰淬炼精血的原因，此刻他的体内，也有很多火属性的元素，使用起圣体自然会有着中国异像了。

    “体修，呵呵，我们木属性强者，专门克制体修！”

    木九木笑了起来，一挥手，顿时大地震颤，一个巨大的藤蔓出现，身为木属性强者，他随手就可以激发周围任何植物，让他们为自己所用。

    “木兄，我要上了！”

    周浩大喝了一声，随后身子直接飞了出去，如同一头猛烈的猎豹一样，直接窜了过去。

    “蛮力，是没用的。”

    木九木摇了摇头，一挥手，地中升腾起无数的藤蔓，从各个角度升了出来，如同一张张手掌，朝着周浩狠狠抓来！

    周浩顿时神情一阵，身子急速闪躲起来，这么多的藤蔓，角度也好，速度也好，都十分刁钻，周浩即便是闪躲，还是被好几个藤条抽在身上。

    周浩将祖体施展到了极致，加上木九木没有动用全力倒也没有受到伤害。

    “速度还可以，身法也不错，肉体也很强，怪不得这么多人都败在你的手里，但是，这还不是你的全部实力，周浩，拿出你真正的本事，不然，你会败的。”

    木九木说完这句话，顿时双目升腾起璀璨的绿色，顿时，只见他双手一合，口中阵阵有词！

    “木龙，现！”

    这话说完，顿时一声无声的咆哮穿了出来，只见那些藤蔓居然缠绕在一起，很快凝成了一个如同麻花的东西，随后蠕动，竟然化作了一条长龙！

    这长龙的体型巨大无比，在木九木身前飞舞，张牙舞爪的朝着周浩而来！

    “灭神！”

    “九转圣体决！”

    “大破灭之拳！”

    周浩怒吼一声，直接将自己的修为提升到了极致！

    而这一刻，他的气息，已经来到了七品圣级，加上他的肉体无比强横，就算是八品，九品，也有一战之力！

    “这么强！”

    木九木顿时震惊了起来，他看着周浩怒吼跳了起来，一拳轰在了自己的木龙之上。

    顿时，木龙如遭重击，直接被连腰斩断。

    “很厉害嘛周浩，那你尝尝我这一击！”

    木九木微微一笑，随后双手再次一合，当即呵斥道。

    “万木降临，囚笼之术！”

    话落，顿时大地颤抖，无数的树枝升腾起来，接二连三的凝聚在一起，巨大无比，在四面八方朝着周浩轰击而去，真的如同牢笼一样，将周浩囚禁在中心地带！

    周浩怒吼一声，浑身金色无限，一拳轰击在一根粗壮的树木之上，那树木顿时被轰击的一颤，出现了裂痕。

    “这么坚硬！”

    周浩也是大吃一惊！

    “这只是我五分实力罢了，吸收了神桑树之后，我的木属性已经无限接近本源木属性了，其防御力和攻击力，倍增，这等质量的木棍，还不算什么！”

    “周浩，你且试试，能否轰开我这术法！”

    话落，木九木手掌一顿，当即大喝道。

    “圣木盾！”

    话落，一个璀璨到极致的绿色散发出来，下一秒，一面一望无尽的木墙，拦在周浩眼前！

    全球异变：开局百万幸运值

 第876章 上中下星系等级

    这木墙的强大，让周浩都震撼了，上面散发出来的强横波动，有着无尽的生机之力！

    “这是我最强的防御之力，你可以试试。”

    木九木的声音传递而来，他的身形慢慢从木墙之中走出，看着周浩。

    “这么强，我怎么可能打破他？”

    周浩顿时无语到。

    “你是修来肉体的体修，而我是木属性的强者，说实话，我给你当陪练，还真是恰到好处，木属性的强者，控制力很强，同时，防御力也很强，如同你是矛，而我是盾。”

    木九木笑了笑，给周浩一些鼓励。

    “虽然你现在无法击破，但是不得不说，你的潜力在我之上，你的肉体的成长空间，远不是其他武者可以比的，大破灭之前，体修强者哪一个都能一拳轰碎星空，其肉体甚至达到不朽不灭，你这条路走下去，总有一天会君临天下的。”

    木九木笑了笑，他自然看的出来，周浩确实潜力无限，现在才是三品圣级，就有这般战斗力，他觉得，如果自己是圣级三品，他绝对不会是周浩的对手，就算是六品，怕是也很难和周浩为敌！

    周浩看着这个木墙，深吸口气，也想试试，这到底有多么的坚硬。

    他提气深呼吸，将大破灭之拳用到了极致，一拳轰出！

    顿时，那股反震之力，爆发了出来，使得周浩脸色顿时难看下去，身子倒射而去。

    “好强！”

    周浩收起术法，甩了甩震麻的手臂，很是震撼不已。

    木九木哈哈大笑起来，“不必气馁，你的修为还是差很多，等到你道境的时候，怕是我这防御力，也无法阻挡你了。”

    木九木自然对周浩震撼无比，周浩的天赋也好，实力也好，都获得了木九木的尊敬。

    本来，认为周海不过是一个徒有虚名之人，但是今日一见，此人绝对会在见习佣兵训练基地有一席之地。

    结束了训练，周浩回去之后，自然还是淬炼精血。

    日子一天天过去，很快，就到了佣兵训练营的发布任务的时候，平日里有自由的任务，但是也有很多人懒得去做，所以每个月都会有一次任务，落在每个人头上。

    而作为周浩，佣兵团很多人都在关注，就比如那龙长官，对于周浩进入之后，一直都关注着。

    “这个周浩，倒是进步飞快，短短几个月时间，弄出来一个银王门，还一跃晋升为第二梯队的团体，当然了，这还是和木九木有很大的关系。”

    “只是，我搞不懂，这个木九木为什么会加入银王门。”

    他虽然疑惑，但是这是各个人的私事，他自然无法干涉。

    “给周浩一个什么任务呢？”

    龙长官想了想，随后突然笑了一下。

    “这小子是一个体修，既然如此，就让他会会那些家伙好了。”

    说着，他轻轻一点屏幕，随后周浩那里就受到了任务指派。

    “前往放逐星，斩杀嗜血魔人？”

    周浩顿时愣了一下，这个任务有点古怪呢。

    别人的任务要不是就是护送什么，找到什么，怎么到自己这里变成了杀人了？

    不过，周浩也没有在意，将这个嗜血魔人的资料调出来，顿时眨了眨眼睛。

    “八品圣级修为，一身嗜血功法极为强悍，吞噬他人气血增加自己修为，罪大恶极，曾经站杀过三位佣兵，逃窜在放逐星，隐秘不见，但是可以确定的是，他一直都在放逐星。”

    周浩将他的资料简单阅读一下，心中无奈起来。

    “这些坏蛋，倒是都成了训练佣兵的手段了，不然的话，就八品圣级的实力，佣兵团吐口唾沫都能弄死他。”

    周浩眯了眯眼睛，旋即出发，前往放逐星。

    不过，这一次跟在周浩身边的，除了姬妖月和凌天，还有木九木。

    这三个人竟然也都是去放逐星有任务。

    “周浩，你这飞船还真不错啊，我都买不起。”

    木九木坐在飞船上，很是震撼的说道。

    “呵呵……”

    对于这种话，周浩也不好搭话，也没有太过理会。

    “放逐星，是个什么地方？”周浩这个时候问道，木九木是个老牌见习佣兵了，自然明白很多事情。

    “这个放逐星，可不一般，此地相当于一个小国度，这里虽然是奈落星系的星球，可是这里的人根本不服从奈落星系的约束。”

    周浩听到这里，愣了一下。

    “他们竟然不服从奈落星系的命令，这怎么可能，奈落星系可是有界主，难不成这放逐星也有不成？”

    周浩不明白，疑惑问道。

    “这个地方当然没有界主了，但是他们的最强者，是一个半步界主的强者。”木九木直接说道。

    “啊？那也不应该是奈落星的对手吧，据我所知，奈落星可是不仅仅一个界主，至少有三个！”

    周浩也听说过，除了奈落星主，是一个巅峰界主，无限接近神境之外，佣兵团的团长，至少也是一个界主，至于最后一个界主，虽然周浩不知道是谁，可是也能猜测到，必然是统领奈落星系官方的领导者。

    有这三人在，区区放逐星，根本不会是他们的对手啊。

    “你想的太简单了，强者也不是随所欲出手的，更何况，为了资源，为了扩大自己的势力，下等星系战乱不断，可以说，下等星系就是最混乱的，他们的背后，都有中等星系作为支持，就比如，奈落星系，就隶属于昊阳星系。”

    “中等星系一般不会战斗，毕竟那种战斗是影响宇宙系统的，但是低级就无所谓了，所以中等星系鼓励下等星系战斗，扩张自己的土地。”

    “毫不夸张的说，下等星系就是中等星系手中的一把剑，一把开疆扩土的剑，而放逐星背后有北洛星系，那可是奈落星系的宿敌，加上放逐星很远，在奈落星系和北洛星系中心，一旦发生战斗，北洛星系肯定不会坐视不理，奈落星系是一个主张和平的星系，自然不想看到战乱，自然而然，这放逐星就这么放下了。”

    木九木的话，顿时让周浩惊呆了，他可从来都不知道这种事情啊！

    全球异变：开局百万幸运值

 第877章 青火城

    木九木看到周浩这样，笑了笑。

    “这也不是什么隐秘的事情，星系之间的战斗，就如同训练基地各个势力之间的战斗一样。”

    这种事情，周浩虽然震撼，但是也明白，这是人之长情，任何势力也好，都会这样，他们不敢安于现状，所以想要扩张。

    周浩痛恨战斗，毕竟战斗到最后，即便是赢了，也会损失很多很多！

    “好了，这种事情，根本无法改变，我们也不必太纠结了。”

    木九木笑了笑，对于这种事情，千万不要想的复杂，不然的话只会给自己徒增烦恼。

    “放逐星一共有三个势力，第一个就是青火城的城主，这个家伙就是道境强者，很是不凡，听说也是一个念力师，此人比较正直，只想守护自己的城池，对于外界的事情，不闻不问，我们倒是不用担心。”

    “第二个势力，就是特鲁鲁家族，这可是一个走狗家族，专门为北洛星系负责情报，他们也十分排斥奈落星系的人，他们的首领，也是道境强者，所以，我们一定要小心才行！”

    “第三个势力，就是放逐星的主人，此人修为很强，不知道为什么，也已经归顺于北洛星系，不过他很神秘，很少露面，我们也不必担心。”

    “但是，这三个势力，也是针锋相对，特别是特鲁鲁家族，一心想要攻占青火城，因为在这青火城之下，有一个秘宝，到底是什么，没有人知道。”

    木九木淡淡开口，很快，飞船就来到了放逐星，这里虽然叫做放逐星，但是却和周浩他们想想之中一点都不一样，建设有度，一片祥和。

    “这也是为什么，奈落星系不想强行占据放逐星的原因，因为这里，毕竟建设的很好，百姓也都很幸福，没有必要强行占夺。”

    木九木说完这句话，周浩也很是感动，奈落星不愧是热爱和平的星系，这般做法，倒是没有任何问题。

    “走吧，去青火城，那里我们相对安全。”

    木九木直接让周浩将飞船开进了青火城，找了个地方落脚。

    “我们各自都有各的任务，就分头行动吧，我也要见见老朋友。”

    下了飞船，木九木就离开了，周浩他们倒也没有阻拦，随后三人找了个地方歇脚。

    姬妖月的任务比较简单，就是打探消息，至于凌天，是过来找寻一件东西，只有周浩，是过来杀人的。

    “这个嗜血狂魔，到底在哪呢？”

    周浩叹了口气，见到凌天和姬妖月各自出去完成任务，周浩也走了出去。

    这青火城还真是繁华，好东西也不少，毕竟这里是北洛星系和奈落星系的中点，按照周浩的理解，这里可以说成枢纽，中心地点，自然繁华了。

    “我去，这里宝贝，确实不少啊！”

    周浩逛了逛，看到了很多店铺，都贩卖一些东西，里面的东西价格也是贵的离谱。

    逛了一会儿之后，周浩也就没有心思了，直接开始暗自调查嗜血狂魔。

    只是，当周浩旁交侧击，竟然没有得到任何关于嗜血狂魔的消息。

    这让周浩很是诧异，难不成这个人，根本就不再这里？

    他不明白，这到底是怎么一回事儿，可是说到底，这个任务不会有问题。

    “难道，不在青火城？也对，青火城可是个和平之地，他怎么会在这里呢？”

    周浩眯了眯眼睛，深吸口气，想了想很有可能，毕竟这嗜血狂魔应该是个狠人。

    但是，想要混进别的势力，或者找到嗜血狂魔，还是让周浩有些不知怎么办才好。

    就在这个时候，他突然看到一个招募信息！

    “青火城护卫队招募中，圣级三品之上，都可以参加。”

    这个条消息让周浩顿时愣了一下，他想了想，直接走了过去。

    那里有一个报名处，周浩没有任何犹豫选择报名。

    “圣级四品，倒是有了资格，但是青火城的护卫队可不是一个安全的差事，我们面对的可是特鲁鲁家族那种阴险狡诈的势力，所以……我建议你还是不要参加了。”

    那名负责人是一个圣级七品的强者，看到周浩这样，忍不住劝慰道。

    “没关系，我对自己有信心的。请让我加入吧。”周浩当即说道。

    “魔力玛队长，你就让他加入吧，不然谁当炮灰啊。”

    这个时候，一个不屑的声音响了起来，旋即就看到一个身穿盔甲的男子走过来。

    此人修为很是不凡，达到了六品的修为，此刻面对周浩，一脸的不屑！

    周浩看了这个人一眼，眉头一皱。

    “看什么，你这种货色，出去就是送死，赶紧滚蛋吧，魔力玛队长之所以这么说，那是给你面子，如果让我说，就是你太弱了，我们嫌弃，明白么？”

    那人一点都不留情，直接说道。

    周浩冷哼一声，“既然这么说，你很强了？”

    “强不强的我不敢说，但是一只手，我就能将你打倒在地。”

    那人依旧是带着不屑，直接开口道。

    “一只手么？好啊，如果一只手你能将我打倒，我给你跪下叫爷爷，如果你要是被我一只手打倒了，你该当如何？”

    周浩当即开口，这一句话说完，此人脸色豁然一变。

    “你特么说什么！”

    “怎么，你不敢么？”

    周浩淡淡道。

    “我不敢？真是笑话，好！”

    那人说完这句话，当即就一步迈了出来，强大的修为顿时爆发来开！

    他一只手，朝着周浩狠狠拍来。

    魔力玛本想阻止，但是还是没有动手，其实他也不想周浩加入护卫队，不是嫌弃周浩，而是他觉得周浩这个修为，肯定有危险。

    但是，下一秒，他就愣住了。

    只见周浩同样走出一步，但是就这一步，瞬间爆发出一股强横的风暴，在这一刻，豁然之间弥漫开来！

    “速度慢，力量弱，这就是你嚣张的本钱？”

    周浩说着，同样一拳轰了出去！

    这一拳，爆发出来的力量，即便是魔力玛都震撼了起来。

    轰鸣之间，强大的气浪席卷，下一秒，那穿着盔甲的嚣张之人，顿时倒射而去，鲜血狂喷！

    这一刻，顿时寂静下去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第878章 怀疑

    一拳，强悍至此，让所有人都惊呆了！

    周浩负手而立，身上气息渐渐消失，依旧恢复成刚刚那看似弱小的模样。

    但是这一刻，没有人认为周浩弱小了！

    六品圣级修为，在他手里，竟然直接败落，没有任何悬念！

    这一拳，就连魔力玛都震撼起来，他自问，如果是自己承受这一拳，恐怕都无法轻易接下！

    “我有资格了么？”

    周浩淡淡开口，此话一出，所有人都闭上了嘴巴！

    如果这个实力都没有资格的话，那还有谁能有资格呢？

    “我这就给你编制护卫队中，你隶属于第三队，在我的麾下，可愿意？”

    魔力玛看着周浩，心中也是十分震动，这么厉害的修为，如果在他这里，足以将他的战队实力提升不少。

    “没问题，去哪里都行，只要能和特鲁鲁家族作战，就可以。”

    周浩根本不在乎去哪里，他的任务就是找到嗜血魔人。

    “好，这是你的徽章。”

    魔力玛直接拿出一个徽章，递给了周浩，这是隶属于青火城护卫队的徽章。

    周浩接过来，直接待在了身上。

    “周浩，明天早上，城门集合。”

    魔力玛笑着说道，言语之中除了一丝丝的和蔼之外，更多的是敬重。

    强者之间，都是相互敬重的，对此，周浩也急忙拱了拱手。

    “明日必到。”

    周浩笑着离开。

    对于先前挑衅的人，周浩一点都没有理会。

    周浩走了之后，那人这才被抬起来，看上去受伤严重，但是还不算重伤，只要休息休息就能调养过来。

    此刻这个人灰突突的，脸色很是难看，刚刚他有多嚣张，这一刻就有多狼狈，多尴尬！

    “哼，沙利亚，我告诉你多少次，不要太嚣张，你就是不听，这下好了吧，踢到铁板了吧。”

    魔力玛忍不住教训道。

    “队长，我……我也没有想到这个小子这么厉害啊！”

    沙利亚很是郁闷的开口，他要是知道，根本不会挑衅周浩的。

    “没想到？希望这一次，给你一个教训。”魔力玛淡淡道。

    “队长，你真的让他加入我们的队伍？”沙利亚忍不住说道，有些担忧。

    “怎么了？有什么疑问么？”魔力玛眉头一皱道。

    “我觉着这个人有点问题，首先，就是他这个实力，就有问题，明明是四品圣级，竟然爆发出这么强大的力量，肯定是天赋异禀之人，但是，我就是不明白，这种人，干嘛非要加入护卫队呢？”

    沙利亚的话，让魔力玛也愣了一下。

    确实如此，此人天赋这么高，战力这么强，一看就不是普通之人，但是为什么，非要加入护卫队呢？

    “这件事，你不用管了，我自有分寸。”魔力玛摇了摇头道。

    “队长，你可要小心点，我总觉得这个人，有问题！”沙利亚急忙道。

    “好了，沙利亚，别以为我不知道你什么心思，他加入我们，担心被他比下去，甚至你们两个有过节，担心他针对你，对不对？”

    魔力玛一眼就看出了沙利亚的小心思，说实在的，他就是这个意思！

    这个人毕竟很厉害，如果真的威胁到了他，他可是不愿意的！

    更何况，他还打不过周浩，万一他报复自己，岂不是完了。

    “队长，我可是跟您这么多年了，您可不能放任着他不管啊。”沙利亚被看穿之后，立马说道。

    “这个我知道，放心好了，而且，他也不是那种人，我看的出来。”

    魔力玛看着远处离去周浩的背影，他不相信周浩是个坏人，但是却又有疑问，这个人为什么要加入他们。

    “到底有什么目的呢？还有，刚刚他说，只要能杀特鲁鲁的人，就行了……难道，和特鲁鲁家族之中，有不可化解的恩怨么？”

    刚刚这句话他就听到了，只是并未在意，但是现在一琢磨，还真就是有些别的味道在里面。

    周浩离开了这里，就配当上了护卫队的徽章，在这个青火城，护卫队可是保卫青火城的安危，所以这里的百姓很是爱戴护卫队的人。

    一路上很多人都对周浩偷取笑脸，甚至还有几个小孩子拉着周浩，一脸羡慕和憧憬。

    周浩对于这种感觉，很是触动。

    “这个世界，如果没有战争就好了……”

    周浩回想起地星。

    此刻的地星，都不如青火城强大，在这诺达的宇宙之中，能够安全生存下去，仿佛都成了奢望了。

    “必须要尽快成长，至少达到界主，才能守卫地星！”

    周浩深吸口气。

    第二天一大早，周浩就来到了城门。

    刚刚来到城门，就看到门口三男三女站在这里，就连那沙利亚也在此处。

    只不过他的气息稍微有些微弱。

    魔力玛位居首位，六个人都在等待周浩。

    周浩愣了一下，本以为自己来的已经够早了，没有想到他们来的更早。

    “抱歉，我来晚了。”

    周浩来到这里，有些尴尬的说道。

    “哼，好大的谱，让我们等你！”

    沙利亚顿时不乐意了，昨天被周浩一拳放倒，他丢了很大的面子，所以找到机会，自然要数落起周浩来了。

    “你皮痒了？”

    周浩扫了他一眼，对于这种人，根本不用给他留脸面，如果给他脸，他敢骑在你脖子上拉屎，典型的欺软怕硬。

    “你……”

    “你再废话，我让你躺一个月！”周浩冷哼一声。

    说完这句话，周浩这才抱拳道：“抱歉，队长，还有各位队友，我并不知道几点见面，我本以为来的已经够早了。”

    周浩的话，让其他人都眨了眨眼睛，他们能看出来周浩很厉害，同时很嚣张，但是周浩这个姿态，还是让他们比较受用。

    “呵呵，不用道歉，你并没有晚，其实我们都是刚到，我们集合时间，还差十多分钟呢。”

    魔力玛笑着说道，这话说完，随后继续道。

    “今天我们的任务很简单，就是青火城的护城森林之中，有几只特鲁鲁家族的强大异兽，我们将其驱逐，或者将其斩杀。”

    “总之，在保全自己的前提下，量力而为！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第879章 嗜血狂魔的传说

    听到这话，周浩眉头一皱，他可是为了斩杀嗜血狂人的，但是弄了半天，就是为了驱逐异兽，这可和周浩来到这里的目的背道而驰啊。

    一行人很快出发，周浩一路上也没有什么话，反倒是那三个女子，一路上说个没完，仿佛不是过来执行任务，而是来旅游的。

    周浩也没有过多理会，很快他们就来到了护城森林之中。

    青火城背靠无尽大山，想要进攻，比较费劲，而这护城森林，就是唯一的途径。

    所以，青火城的大部分精锐，都在这里部署，护卫队也分三六九等，像他们这种，只是最基础的护卫队，一般都是考察周边安防，至于和别的势力正式交战，那可是真正的精锐，不怕生死的人！

    周浩他们来到了护城森铃，远处就有一个连绵不断的营寨，如同边塞一样。

    这一下子就让周浩想到了当年在裂缝和异兽作战的常场面了。

    “这就是我们护卫队的精锐，他们最差的，也要圣级六品才能进入，而且还是需要考核的。”

    魔力玛笑了笑，直接说道。

    “队长，当年你不也是护卫队的精锐么？”

    “对啊队长，当年的事情，我们还没听够呢，你再给我们讲讲呗。”

    “队长，讲讲呗。”

    他们几个起哄起来，特别是那三个女子，更是撒起娇来。

    “你们都听多少遍了。”

    魔力玛摇了摇头，很是无奈道。

    “周浩没有听过啊，周浩，你想不想听？”

    其中一个女子，突然说道，这个女子叫做安丽娜，修为也在圣级四品，是一个治疗术士，根本不是战士。

    但是千万不要小瞧这种术士，有他们在，才能确保在前线交战的战士们生死无畏。

    周浩对于治疗术士也有所了解，但是这种人毕竟占据少数，而且还是天生的属性，元气之中有生机的属性，还不是木属性。

    而是极为特殊的木属性和水属性的结合。

    这种人天生就是治疗术士，但是毕竟不是战士，很多就算有这种属性的人，也会放弃这个殊荣，毕竟自己的生命还是要放在自己手里才是最安全的！

    相信谁，都不如相信自己的拳头！

    他们都这么说了，周浩也只能配合了一下了。

    “队长，我确是很好奇精锐部队的事情，你可不可以说一下。”

    周浩这话说完，魔力玛笑了笑，淡淡道。

    “既然你们还想听，那我就说一说关于精锐部队的事情。”

    说到这里，他们依旧朝着前面走去。

    “咱们青火城的精锐部队，那可还是有些年头了，他们的作战方式，和我们不同，他们都是几个人一队，每一个队当中，至少有一个进展战士，一个远程术士，一个精神念师，同时，一个治疗术士，这几个人相互的加持之下，这个小队才能有着足够的战力！”

    说到这里，周浩有些动容。

    “这种队伍，如果面对一只身法独特的战队，或者肉体强大的战队，岂不是完蛋了？”

    周浩担心，他们的战士也好，术士也好，根本无法阻挡几个人的进攻。

    “呵呵，这问题，所有人都能想到，但是，你还是忽视了一个问题，就是人多并不见得真正的厉害，一个人的力量，也无法改变一切，大规模战斗，其实还是要看团队的！”

    说到这里的时候，魔力玛仿佛很是怀念一样。

    “当年，我也加入过这样的小队，我是作为法术术士，火力压制，尽量的控制他们的身法，让我们的战士更好的发挥，让我们的精神念师，侵入他们的精神力。”

    “但是……知道我们这个小队，碰到了一个让我一生都恨不得血刃之人！”

    听到这里，周浩也并未有什么想法，但是接下来他的一句话，却让周浩神情大变！

    “那个人，修炼一种极为歹毒的功法，吸人精血，我们的近战战士，一个照面，就被他吸收了精血，同时，这个人的身法也十分的诡异，能够操控血池，凝聚分身，同时分身和本体之间能够相互转换，紧紧这一个人，就将我们小队全员歼灭，到现在，我都无法忘记！”

    周浩眯了眯眼睛，顿时问道。

    “队长，你说的这个人，是不是叫做嗜血狂魔？”

    此话一出，魔力玛顿时看向周浩，瞪大了眼睛。

    “你……你怎么知道！”

    他没有想到，这个名字居然还有人知道，毕竟这都过去了十多年了！

    而嗜血狂魔也仿佛销声匿迹一样，从不出现。

    “我当然知道了，因为我也和他有不共戴天之仇，队长，你可知道他的下落？”

    周浩眨了眨眼睛，开始扯皮，目的就是为了询问那个家伙的下落而已。

    “那个家伙，我也不知道他在那里，十年前，他就是八品圣级修为，那一站，我虽然侥幸活了下来，但是伤及本源，这辈子恐怕也无法突破，这才成为了护卫小队的一个队长。”

    “但是，我也听说，那嗜血狂魔被一个强者重伤，至今下落不明。”

    魔力玛的话，让周浩陷入了沉思。

    自己的任务是斩杀嗜血狂魔，这个人一定没有死。

    如果死了的话，就不会有这个人物！

    下落不明？

    肯定不会下落不明，一定是藏起来了，而且，还是在这放逐星！

    最关键的一点，十年前就是圣级八品，如今至少也是道境，这个任务让自己斩杀此人，周浩有些迷茫。

    “难道是想让我去送死？”

    周浩想不明白，但是他并未继续说什么。

    很快他们就来到了一处比较隐秘的山群，前方未到，周浩就感受到了一股极为强悍的气血之力。

    周浩眉头一皱，这股气血之力，极为厚重，但是周浩感觉之下，不知道为何，还能察觉到一股虚弱的感受。

    “就在前面，我已经感受到那股强横的气血了，定是特鲁鲁家族的异兽！”

    这个时候，魔力玛直接说道。

    “队长，我们怎么办？”

    这个时候，沙利亚脸色有些苍白的说道，这个气息让他感觉到很不安，如果可以，相信他肯定会跑路的！

    全球异变：开局百万幸运值

 第880章 猜测

    沙利亚本身就是一个胆小如鼠的人，此刻感受到那股强横的气息的一瞬之间，就彻底傻了。

    这个气息，太强太强了，让他有一种面临千军万马的感觉！

    就连魔力玛都是如此，他们都觉得这个气息太强，强的让人震撼！

    但是，只有周浩能够感觉到，那股气息当中，有一股极其微弱的感觉出现！

    周浩深吸口气，并未开口，魔力玛眯了眯眼睛。

    “我们就这么走了，并没有完成任务，至少，我们应该搞清楚里面到底是个什么东西。”

    魔力玛的话，众人也并未拒绝。

    “你们几个，跟在后面，周浩，沙利亚，你们两个近战英雄走在前面。”

    魔力玛很快给众人调整好了队形，这个队形是最利于战斗的。

    补给和精神念师在后面，近战在前面，而他作为法术术士，局中掌握全局。

    周浩没有异议，一马当先走在最前面，沙利亚有点胆战心惊的跟在周浩身后，有些紧张。

    平日里比较嚣张的沙利亚，此刻一心就想逃走，毕竟前面那个气血，实在是太强了！

    周浩很是小心的慢慢靠近，很快他们来到了山谷，几个人屏气凝神，将气息降到最低，低头看下去。

    这一刻，所有人都愣住了。

    只见在这诺大的山谷当中，居然有十多个巨大的异兽，被囚禁在这里！

    他们所有异兽的身上，都有一个奇怪的管子，插在他们的体内，随后，一股股鲜血从他们身上吸收出来，落在一个巨大的血池当中。

    而在血池之中，一个男子，正在盘膝而坐，他身上全部都是奇怪的红色符文。

    这些符文蠕动着，如同施展一种极为古老的术法一样，正在慢慢的吸收他那些鲜血。

    而他的气息，也越来越恐怖，已经达到了道境！

    他们刚刚感受到的强大的气息，就是从他身上来临的！

    周浩眯了眯眼睛，心中狠狠一颤，目光看向魔力玛，心中隐隐已经猜到什么。

    这个时候的魔力玛，看到那个血池之中的男人，脸色豁然一变，带着惊恐，带着憎恨，更是带着无法言表的情感，交汇在一起！

    “此人一定是嗜血狂魔！”

    周浩驽定，从魔力玛的表情当中就能看出来。

    “嗜血……嗜血狂魔！”

    果然，魔力玛有些惊恐害怕的开口说道！

    周浩眯了眯眼睛，果然和自己想的一样！

    只是，这人可是道境，自己怎么可能打得过，难道需要叫木九木不成？

    周浩不明白，如果这个人物这么强大的话，佣兵训练基地怎么可能让自己来这里呢？

    这不符合常理！

    周浩按兵不动，他可不想出现什么问题。

    “队长，既然这个人我们已经发现了，就不能将他放走，要不然，我们找精锐部队来？”

    周浩细细想了一下，自己的任务是斩杀他，不管是谁，只要他死了，跟自己有关系就算可以，即便不是自己出手，也应该没有问题。

    果然，听到了这个建议之后，魔力玛点了点头。

    “没错，我们根本无法解决他，只能通过精锐部队将他斩杀了，而且，就算是一般的精英部队，都白扯！”

    魔力玛深吸口气，旋即开口道。

    “既然我们已经知道了他的老巢，他一时半会也离不开，我们先走，我这就去汇报，我们的任务也就算了完成了。”

    魔力玛说完这话，催促众人离开，周浩也点了点头，旋即跟着他们回到了青火城。

    不过，回去之后，周浩就又摸了回来，他必须参战才行，不然也不算他斩杀的啊。

    “青蛙，你说这件事是不是有些奇怪？”

    周浩想了想开口道。

    “确实奇怪，这个嗜血狂魔……有点古怪，此人道境修为，但是不知道为什么，总能感觉到他很虚弱。”

    “还有一点，为什么让你来杀呢？这么强大的人，至少为了保险起见，应该让木九木斩杀才对啊。”

    青蛙的话，也让周浩怀疑起来，这确实是个问题。

    先不说这个人到底厉害不厉害，单单为了保险起见，至少也应该找个差不多的啊。

    自己可是圣级四品，这家伙好歹是一个道境，让自己来不是送死么？

    “不管了，反正精锐部队肯定会来，到时候只要我插手了，他就一定会死的。”

    周浩笑了笑，不管三七二十一，先将任务做完再说。

    与此同时，佣兵团龙长官那里，知道这个消息之后，顿时郁闷起来。

    “这个小子，还真是死脑筋，老子给他的机会，他都不想要？这个嗜血狂魔可是被重伤本源，看上去道境，但是实际战力也就是圣级八品左右，凭借他的本事，应该可以斩杀，就算杀不了，也应该能逃跑。”

    “关键的一点，我让他去作这个任务，不是单纯为了杀了他，而是让他能获得这个家伙操练气血的手段啊，虽然他吸收别的物种精血，提升修为不可取，但是这个家伙成名已久，操练气血的手段很不一般，如果周浩能得到，受益无穷，可是这个小子，竟然这么谨慎！”

    龙长官顿时无奈起来，这个任务都已经下达了，如果仅仅只是让周浩杀了他，实在是太浪费。

    “哎……”

    龙长官无奈至极，旋即给周浩下了新的任务须知。

    周浩正在这里蹲守呢，结果消息就过来了，他一看，顿时眨了眨眼睛。

    “击杀任务，无比独立击杀，否则不算。”

    周浩读完这句话，顿时气的要死。

    “靠，谁特么下的任务，难道想特么弄死老子么？”

    周浩可是气死了，但是，仔细回头一想，又觉得这个事情有很大的问题。

    “为什么一定要让我单独击杀他呢？这里面有什么隐情？”

    周浩细细看着血池之中的嗜血狂魔，仔细看到他操控这气血，慢慢的汇入自己身体内，练就自己的修为。

    周浩看着，越看越不对劲儿，突然之间，他想到了什么！

    “难道……难道是这样？”

    他睁大了眼睛，目光看着下方，有些震撼，更是有着一丝激动！

 第881章 战

    周浩目不转睛的看着那个嗜血狂魔，目光渐渐震撼，渐渐带着惊恐，带着不敢相信！

    “一定是这样，一定是的！”

    周浩渐渐明白过来！

    “这个任务不是单纯的让我杀他，而是为了让自己得到这个嗜血狂魔参控气血的办法！”

    “此人虽然不是炼体，但是这家伙是个练血之人啊，他操练气血的办法，肯定比我强啊，而他，身为道境修为，那种虚弱，肯定是真实的，魔力玛说过，他收到过本源伤害，而此刻，他借助这么多的异兽的气血，就是想要掩盖自己的虚弱！”

    周浩眯了眯眼睛，此刻已经明白，他也没有任何犹豫。

    “不管了，先动手试试，不行的话，就逃跑！”

    周浩说完这句话，顿时身子一动，朝着山谷飞去。

    一瞬之间，他气息大方，直接张开到圣级七品修为，强大的修为让那些异兽不安，更是让那血池之中的嗜血狂魔，猛地睁开眼睛。

    他此刻很是狼狈，更是有一些古怪，因为他带着一个面具，赤裸着上身，身上蠕动的符文，仿佛有生命一样，正在吸收血池的精血。

    “此人……很怪异！”

    周浩眯了眯眼睛，心中也是有些担心，但是不管怎么样，既然对自己有用，周浩肯定不会放弃的。

    他直接将祖体施展，浑身精芒大方，这一幕，让嗜血狂魔顿时眼中一震。

    “桀桀桀，好精纯的气血之力啊，吸收你的气血，我定然可以恢复八成，哈哈哈，小娃娃，你来的还真是时候！”

    嗜血狂魔那个血红色的面具，只有一双眼睛露出来，那双眼睛，更是血红之色，看上去很是}人。

    “哼，交出你控制气血的办法，我可以饶你不死！”

    周浩也懒得废话，当即怒吼道。

    “又一个来找血之传承的，呵呵，他就在我的脸上，有本事，你拿走吧。”

    嗜血狂魔直接开口，这话说完，周浩有些震惊，搞了半天，这操控气血的办法，就是他的法宝，那个看上去有些狰狞的面具啊！

    周浩眯了眯眼睛，也没有废话，顿时一个飞身，手中大破灭之拳施展，强大的肉体之力，加上祖体，如同开天之拳一样，轰鸣爆发！

    这一刻，嗜血狂魔也是震撼起来，有些惊恐的看着周浩不可思议！

    “此人……怎么这么强！”

    他自然看出来，周浩的拳头，有多么的强横，这一拳下去，就算是他，也不敢轻易阻挡！

    “血魔大法！”

    嗜血狂魔当即开口，旋即，身后凝聚出一个血红色的身影。

    这身影，很是奇特，出现的时候，一股浩然之气爆发开来，周浩脸色一变，眉头一皱，二话不说，一拳轰了上去。

    轰鸣之音，顿时爆发开来，一股无形的冲击波顿时爆发。

    那血色身影直接崩溃，而周浩，也倒射而去。

    “好强的人，怪不得敢来找我的麻烦！”

    嗜血狂魔有些震撼，不敢相信自己全力一击，竟然被给挡下了！

    “哼，受死吧！”

    周浩眯了眯眼睛，直接施展瞬移术法，随后千羽甲覆盖在身上，一股强大的重力领域爆发出来。

    使得这个山谷的重力顿时增加十倍！

    那些异兽本就被吸收了精血，很是虚弱，此刻被这强横的重力压迫，瞬间一股强横的力量，就让他们栽倒在地，动弹不得！

    嗜血狂魔也有些吃不消，这种重力直接影响到了他的血液流速。

    而这个时候，周浩也没有废话，当即一跃而来，强横的精神力透体而出！

    曼丽瑞给周浩的精神念师基础，周浩看了一下，也学到了一些，虽然不多，但是比之原来那般，更加强横了不少！

    这一刻，嗜血狂魔当时就震撼了！

    “重力领域，强横的肉体，强大的精神力，好妖孽的小子，这一个人，都快赶上一个小队了！”

    嗜血狂魔有些震撼，万万没有想到，这个人这么厉害，肉体，领域，甚至连精神力都这么强！

    这般天赋之人，肯定不是一个小人物！

    定然是哪个大家族的强者！

    “虽然你很强，但是想要将我解决，还是不够！”

    说到这里，嗜血狂魔冷哼一声，闭上了眼睛。

    下一秒，当他睁开眼睛的时候，他的修为已经来到了道境！

    “我受了伤，道境修为不能动用太多，但是，应该足以解决他，只要将他解决，吸收他的气血，我就能恢复，甚至……夺舍此人的肉体，也不是不可以！”

    嗜血狂魔心中也升腾起了对周浩的想法！

    这一刻的他，气息变得缥缈起来，道境修为，可以参悟一丝天地规则之力！

    这力量，可是天地所赐，根本不是修炼和修为能够弥补的！

    “你有领域，但是对我无用，这片天地，现在归我！”

    他说完，直接一挥手，落在他身上的重力领域，当即就消失不见！

    不仅如此，那强横的精神力，对他也没有太大的作用！

    这就是道境，可以掌握规则之力，平常的术法，想要重伤道境修为，太过艰难！

    周浩眯了眯眼睛，心中震撼，暗道这个家伙还真是强，虽然受到了本源伤害，但是依旧能动用道境修为！

    可是……

    周浩并不惧怕！

    “祖体……开！”

    周浩怒吼一声，浑身金芒大方！

    此刻气血精纯程度增加之后，周浩感觉到自己的祖体更加强悍，不仅如此，自己祖体，也快要突破了！

    而现在的周浩，气血之力，如同烘炉，炙热无比！

    不仅仅是他的气血之力，就连他的肉体强度，也增加了一倍！

    体内的经脉，也从五十脉，增加到了五十三脉！

    这也就是意味着，周浩的的大破灭之拳，比之以往，更加强大！

    “尝尝我这一拳！”

    周浩将所有修为，气血，都凝聚在了自己的拳头之上，这一刻他，光芒大方，立于虚空当中，如同一尊战神一样！

    硕大的拳头，凝聚的气血之力，掀动风云，弥漫整个山谷，那些异兽全部震颤，甚至有很多都喷出鲜血。

    嗜血狂魔神情凝重，此时此刻，那拳头已经来临！

 第882章 血之传承

    周浩的力量，根本就不是嗜血狂魔能够阻挡的，那种力量，让他心惊肉跳！

    “妈的，怎么这么强！”

    他有些震撼，虽然身为道境，可是他能动用的道境修为实在有限，根本和周浩这一拳无法对抗。

    但是，一切都已经晚了！

    下一秒，周浩就已经来到近前，他的身份近乎无敌，在这一刻，一拳轰了出去。

    嗜血狂魔怒吼一声，这一刻，他已经没有任何隐瞒，直接激发自己的全部修为，甚至激发自己的血脉，那狰狞的红色面具，发出无声的怒吼！

    他身上的符文更是蠕动起来，很是骇人。

    周浩此刻也不管三七二十一，当即就轰杀过去。

    一拳，顿时使得嗜血狂魔的浑身鲜血狂喷，周浩趁着这股石头，谨记着第二拳，第三拳！

    没过多久，嗜血狂魔就已经不行了，被轰的连连后退！

    周浩很是激动，此刻这嗜血狂魔已经是自己的阶下囚！

    他二话不说，强大的精神力透体而出，同时，使出源纹之力！

    封印武者，源纹之力在合适不过，只要他没有防备，就能做到！

    周浩双手一合，封字诀使出，身后浮现玄奇的源纹，直接落在嗜血狂魔的身上，下一秒，嗜血狂魔浑身的气息被封印，半点修为都试不出来！

    “你……你对我做了什么！”

    嗜血狂魔震撼无比，此刻他想动用修为，竟然发现，一点都无法动用！

    “将你封印了。”

    周浩微微一笑，慢慢走过去，可就在这个时候，周浩眉头一皱，因为他感觉到几股强大的气息，正在朝着这里而来。

    “魔力玛果然叫来了精锐部队的人，不行，不能将他交给精锐部队的人！”

    周浩深吸口气，二话不说，当即就拽着他，施展身法，瞬间远遁。

    他们刚刚走了不超过三分钟，天空之中出现几道身影，落了下来。

    “嗯？”

    为首之人，双手背在身后，一身道境修为，极为不凡。

    “打斗的场面，难道，嗜血狂魔被杀了？”

    他很是疑惑，其他两个道境修为的人，也都诧异起来。

    “从气息上来看，嗜血狂魔好像被打的没有招架之力，估计应该是死了，但是是谁动的手呢？”

    他们几个人很是疑惑，不明所以。

    “看来，嗜血狂魔的仇人不少，死了就死了吧，免得我们动手了。”

    三人对视一眼，并未在意，旋即离去。

    而这个时候，周浩带着嗜血狂魔已经走进了青火城。

    当然了，嗜血狂魔那个装扮，自然无法进入的，周浩给他乔装打扮，这才混进青火城。

    带着他回到了自己的住所，周浩当即就将他扔在地上。

    “嗜血狂魔，你想死想活？”

    周浩淡淡说道。

    “你能放我？”嗜血狂魔看着周浩，眯了眯眼睛。

    “这要看你的表现了，如果你表现的好，放过你也不是不可以，但是如果你要是态度不好，我杀你，轻而易举。”

    周浩也不是开玩笑，此刻的嗜血狂魔就是案板上的一块肥肉，自己想要吃掉，不费吹水之力。

    嗜血狂魔自然也明白这个道理，人为刀俎我为鱼肉，这个时候已经没有任何办法，只能认命。

    “你说吧，如何你能放过我？”嗜血狂魔直接说道。

    “我想知道，你这气血如何控制，是因为那个面具么？还有血之传承，是什么意思？”

    周浩淡淡开口，这话说完，嗜血狂魔叹了口气，就明白一定是这个原因。

    “此物乃是血之传承所在，这个面具，就是血尊宝物，此物不凡，可凝聚无上精血。”

    “这个宝物，也是不凡，我只能窥探其中一二，无法将其全部施展出来。”

    周浩听到之后，很是好奇，二话不说，就将他的面具拿到手中，强大的精神力顿时将他的精神烙印抹掉。

    嗜血狂魔震撼起来，他可是道境修为啊，这精神力自然也是不凡，但是这个人区区圣级就将自己的精神力抹掉，这种手段，很不一般。

    对于此，周浩也没有太过在意，而是小心跟青蛙开口道。

    “这小子说话我不相信，你对血尊有什么了解么？”

    周浩担心这个宝物是个邪物，自己如果沾染上，再出现什么问题。

    “血尊啊……那可是一个真正的大人物，当年那可是进入源境的尊者，号称血尊，此人之强，一怒可血洗中等星系，就连上等星系，也有不少人要给她面子！”

    “他最得意的，就是他的练血之术，此术被他催发到了极致，可以凝聚天道之意，甚至可以凝聚罗天之血，其强大，你根本无法想象！”

    “这个面具，就是血尊的圣物之一，着实不凡，其实我也不太知道这个面具到底是什么，但是我能感觉到，这就是血尊的东西！”

    青蛙此刻开口，这话对于那血尊的实力，说的可以说非常神话了。

    周浩深吸口气，缓缓将这个面具带上，同时烙印自己的精神力。

    下一秒，那面具落在周浩脸上的一瞬之间，周浩就感觉到一股滔天血海出现！

    这个感觉，周浩从未感受过。

    更让他震撼的是，有了此物，仿佛自己体内的鲜血，也更加凝聚，更加安静！

    一种如臂挥指的感觉，出现在周浩的手上，仿佛他可以控制自己体内的每一滴鲜血一样！

    “神了，这还真是一个神物啊！”

    周浩眯了眯眼睛，激动万分。

    正在这个时候，一股强悍的意志力，出现在这面具之中，周浩想要闪躲，但是却直接被拉到了一个奇异的空间！

    “吾，血之国之主，统领三千宇宙，乃无上之主，位列不朽，登临万座，后……被族人背叛，吾心不甘！”

    “吾之传承，都在此面具当中，圣级可窥探其一，道境可窥探其一，界主可窥探其三，神境可窥探其三，源境可窥探无上秘法，得吾之大成！”

    “吾之心愿，愿日后得到吾之传承之人，可恢复吴当年荣耀，重建血之国，吾之大军，尘封在无尽流域之中，尔等达到源境，可前往，用吾之面具唤醒。”

    “切记，一定要重建血之国！”

 第883章 突破

    周浩听到这里，目光这才渐渐清明，恢复过来。

    青蛙急忙问道：“你听到什么了？”

    周浩深吸口气，淡淡道：“我好想听到了血尊的话，他说，继承他的传承，需要帮他建立血之国，他有一只强大的队伍，在无尽流域。”

    “什么，血魔军队么！我的天，原来失踪的血魔军队，在无尽流域！”

    青蛙当即就震撼了！

    “你知道？”

    周浩很是诧异问道。

    “当然了，血之国的强横，就是因为这只无往不利的血魔军队，他们越战越强，吸收对方气血，增加自己，只要你的血脉不枯，他们就不亡，周浩你如果有了这个军队，银河系肯定能成为比奈落星系还要强大的星系！”

    青蛙很是激动的说道。

    “哪那么容易啊，他说了，要达到源境尊者才行呢……”

    周浩叹了口气道。

    “哈哈哈，那是自然，如果你的修为不够，根本无法操控血魔军队，不过，你也不用担心，以你的资质，只要没有问题，总有一天会突破源境的！”

    也不知道是青蛙给自己打气，还是什么，总之，他说完这句话，让周浩有些迷茫。

    源境啊……

    周浩的想法，只要是界主就能保护银河系不亡了，至于源境，他都没有想过。

    将这个面具收起来之后，周浩也没有动用。

    此物现在的最大的作用，就是控制精血，修来的时候佩戴上，就可以了。

    当然，佩戴上之后，也可以发挥出超强的战力，精血程度有所提升。

    解决完了这件事，周浩看着嗜血狂魔，淡淡道。

    “我不会杀你，但是我也不会放了你，奈落星系的佣兵团想要你，到时候我会给你送过去的。”

    周浩的话，让嗜血狂魔顿时愣了一下。

    “你……你不是放逐星的人，你是奈落星系的人！”

    他不敢相信，脸色更是难看无比。

    “没错！”

    周浩说完这句话，也懒得跟他废话，直接将他丢进了背包内。

    自己的任务也算完成了，周浩自然没有理由留在这里，在这里逗留了一日之后，就离开了。

    至于姬妖月他们，自然有回去的办法。

    龙长官得到这个消息，也是微微一笑，亲自将嗜血狂魔关入牢笼之中，这一辈子，嗜血狂魔是不会出来了。

    “怎么样，周浩，这任务满意么？”

    龙长官看着周浩，淡淡道。

    “龙长官，是您给我发的这个任务么？”周浩有些震惊，万万没有想到，这个任务竟然是龙长官给自己颁发的！

    “当然了，不然以为呢？嗜血狂魔的信息，很难捕捉，而我也是得知了之后，第一时间下达了这个任务，嗜血狂魔操控精血手段不一般，而你又是炼体修士，必有关联，所以，交给你，才是最好的办法。”

    龙长官的话，让周浩很是感动，此人的意思很简单，就是为了帮助自己。

    亏得自己还左顾右盼，思来想去呢！

    当然了，周浩最后也想明白了，但是无论如何，都没有想到是龙掌管。

    “龙长官，多谢了，这个情，我周浩记下了。”

    周浩当即拱了拱手，直接说道。

    “哈哈，不用客气，我们佣兵团培养每一个人，你强大了，我们也就强大了。”

    龙长官倒是没有太过在意，他对于周浩，比较看重，这个家伙不单单是品性不错，最重要的就是他的天赋也很不错。

    相对来说，他自然要多多关照一些了。

    “行了，回去训练吧，你的实力，也可以闯排行榜了，争取早日进入前五十。”

    龙长官当即说道。

    “前五十？有什么好处么？”周浩愣了一下，直接说道。

    “当然了，前五十的奖励，可非同小可，秘法也好，积分也好，都不是你能想想到的，你若好奇，就早日进入前五十吧。”

    周浩点了点头，“我会努力的”！

    从龙长官这里回来，周浩就回到了训练营，凌天也好，姬妖月也好，都没有回来。

    周浩也没有什么事情，自然将所有的时间都放在了修行上。

    差不多几日之后，凌天和姬妖月都回来了，还有木九木，他们也都进入了闭关修炼当中。

    天大地大只有只有我自己的实力强大了之后，才会活得更加有尊严，所有人都明白这个道理，而周浩更是如此，除了平时最基本的吃喝拉撒之外。

    其余的时间基本上都放在提升实力之上。

    每一天都会来到佣兵基地训练场天火池当中进行训练，风雨无阻，哪怕有天大的事情塌下来也阻挡不了这种前进的步伐。

    周浩一如既往，来到天火场当中。

    总感觉身体里气血比之前更加汹涌澎湃，而且还有一种想要冲出体外的势头。

    身体表面已经慢慢的冒出了一层薄薄的血珠，作为一个突破过的人就知道这肯定是要突破第二层祖体。

    马上结束这一次的训练，必须要迅速找到一个安静没有人打扰的地方静静的度过突破的时间段。

    因为周浩清楚知道，自己每一次的突破都是痛苦不堪，被别人打扰后果不堪设想。

    突破的节奏来得太快，周浩来不及和凌天他们打招呼，还好平时自己知道佣兵训练基地后山是一片没有人烟的荒山。

    别说是人，就连那些飞禽走兽也不愿意到这里来。

    有人就只看见周浩狂奔而去的背影，还以为这是中邪了，风中还留着一股淡淡的血腥味。

    嘶～～

    这种疼痛已经差点到达自己的极限，身上冒出的血珠越来越多，在狂奔的过程中这些血液直接像一条条小溪一样流了出来。

    “艹～真是见鬼…”

    周浩就算想吐槽两句也不敢停下来，脚下的速度比之前快了好几分，就怕再慢一步还没有到达不了之前看中的地方。

    瞬间，感觉到全身上下就像被大火烧一样，之前还像小溪一样的鲜血突然之间就停了下来。

    这种现象可不是什么好节奏！

    拿出了平生当中最快的速度向一处空山野岭的最高处冲了过去，那里能够保证自己相对的安全。

    视野开阔，就算有什么潜在的危险也能够第一时间发现。

    感觉一下就像过了半个世纪那么长，终于到达这座山的最高峰。

 第884章 愤怒

    迅速的做好一切准备工作，布下一个强大的结界，就怕在自己九死一生的时候，有什么强大的东西闯进来那就有点不值当。

    看着眼前若隐若现的结界周浩终于放心了下来。

    空下来看了自己身体一眼，直接被吓了一大跳，不知什么时候自己体内还在涛涛汹涌的血液慢慢的变成了干枯的河流一样。

    周浩知道自己的突破才刚刚开始，之前血液流出体外只是开胃小菜。

    小腹下三寸的地方有一股势不可挡的火苗在体内燃烧着，从小腹慢慢的移动到心脏，看在趋势可能游走到四肢。

    这种火焰所到之处，血液直接被蒸发为虚无。

    这种情况周浩并没有惊慌失措，第一次的突破没有这次的这样严重，也都是大同小异。

    汰！！！

    周浩迅速的盘腿坐在地上，用身上强大的修为之力引导着这股乱窜的火焰慢慢的向前游走，要不然过不了几分钟，肯定会在自己身体当中横冲直撞。

    更不能用修为之力压制，一旦之间这种火焰消失，就会宣告自己这次突破失败。

    才几分钟的时间，周浩脸上大量的冷汗直接掉在地上形成一处处的小洼。

    脸上一片苍白，只有咬紧牙关才能够忍受这种痛苦。

    如果意志力不坚强的人肯定会选择自杀，而不去承受这一份痛。

    不知道过了多久，全身是汗的周浩终于感觉到这种灼伤之痛慢慢的退去了几分，随之而来的就是全身肌肉寸寸断裂之痛。

    从内到外每一寸肌肤就像失去水分的土壤一样，血液被蒸干就算血肉翻飞，也没有看见有鲜血冒出来。

    如果仔细看的话，会发现里面有一点点火焰慢慢的冒着。

    周浩还是没有放弃，这种痛苦是在自己意料之中。

    用强大的修为之力不停的在每一处火焰灼伤的地方抚平一点点伤痛，这只不过是杯水车薪，没有多大来作用。

    周浩全身在颤抖着，就连盘腿都已经做不到，唯一能做的就只有整个人躺在地上，咬破自己的舌尖保持清醒。

    这种痛苦还没有褪去，骨头被焚烧的那种锥心之痛随之袭来，这种强大的痛苦席卷之下周浩差点失去了自己的意识。

    眼前变得一片昏暗，就好像没有一丝丝光亮透进来。

    “不，这不是我的终点。”

    周浩颤颤巍巍抬起自己的双手，现在双手上面就好像被火焰强行烧焦了一样，看不出原来的一点点肤色。

    强行提一口气，全身上下的筋脉就只有心口之处完好无损。

    看着火焰都慢慢的向着心口推进，再不采取任何行动等待着自己的就是死亡。

    好几次颤颤巍巍的身体，想要盘腿坐下都做不到，腿上手上没有一点点好肉，就连骨头好像也化成了灰烬一样。

    “真tnd疼。”

    周浩用强大的意志力聚集起心口之处，保存完好的修为之力对着那些被大火焚烧为灰烬的骨头慢慢的游走。

    还以为已经被痛麻木了，这种修复知识的痛才是超出了人类极限。

    瞬间，周浩陷入到了黑暗当中。

    一波又一波的疼痛在冲刺着他的大脑，这种感觉直接让人发狂。

    甚至想要抬手就结束了自己的生命！

    就好像过了一个世纪那么久，周浩经过一次又一次的努力之下才悠悠的转醒过来。

    看了一眼自己现在的身体状况，比之前晕过去的时候没有好多少。

    苍天从来没有轻易的饶过谁，要得到强大的力量，就要付出相应的代价。

    周浩咬紧牙关，用意识控制着心口那一团乳白色的修为之力慢慢的修复着被火焚烧过的这些荒凉。

    只要修复过的地方都会慢慢的出现血肉，就连被焚烧的骨头也慢慢的会修复，隐隐感觉到比之前更加强大。

    看到有这样的效果，周浩忍受着这种极限的痛苦慢慢的修复着全身上下的经络，好几次直接都被痛晕了过去。

    在意识当中，一直告诉自己，不能被这种小小的困难打倒。

    一次又一次的从这种痛苦当中醒过来，周而复始的继续着同一个动作…

    周浩感觉到已经过了几个世纪那么漫长，在现实当中也只是过去了一个晚上。

    不知不觉中，周浩完成最后一次的修复晕死过去。

    当地一缕阳光照照向大地的时候，周浩才睁开疲惫不堪的双眼，看了看周围的环境昨天发生的一切涌入大脑当中。

    赶紧坐起来看看自己是不是失败了？

    轻轻一跃直接就站立起来，感觉到身上就像有使用不完的力量一样，对着不远处的一块大石头一拳轰了。

    瞬间，坚硬无比的大石直接变成了粉碎。

    就连自己都惊呆了！

    看了一眼身体内的状况，血液比之前更加沸腾，肌肉更加坚硬，骨头也坚硬了几分，再就是突破过后的好处。

    没有多少耽搁，大步流星的对着佣兵基地而去。

    ……

    周浩刚刚下了空山雨林的大山，就听到前方有人在小声的议论着什么。

    “你们有没有听说，银王门的那个凌天知天高地厚的去挑战大名鼎鼎星辰团的第四位统领。”

    “你说什么？”

    “没有听错，就是凌天去挑战星辰团第四位统领奥贝尔。”

    “嘶～这胆子才有多大，难道是一心去送死吗？”

    这些人沉浸在他们震惊当中，都在小声的议论着这件事情。

    丝毫没有感受到有人对着他们走了过来。

    走近了之后周浩才彻底的听清楚，自己突破之际，凌天单枪匹马的挑战奥贝尔。

    希望现在自己去还来得及阻止。

    能够进入佣兵团的人每一个都是狠人，就算不会要了对方的命也会让对方半死。

    想到这些走好的脚步比之前快了几分，身上都还残留着昨天突破时留下的血迹，其他人只感觉到他们身边吹了一阵风。

    “对着一个身受重伤的人下手，算什么英雄好汉，有本事和老娘单打独奏一场。”

    周浩才刚刚走近佣兵基地专属挑战的高台前面，就听到姬妖月嚣张跋扈的声音。

    就只有自己人才知道，他这种霸道的语气当中带有一丝丝的颤抖。

    砰！！！！

    整个地面都被这个声音振动了。

    “凌天…”

    姬妖月绝望的大喊一声。

 第885章 加大赌注

    周浩直接把前面挡着的这些人蛮横的推开，刚好看见奄奄一息口吐鲜血的凌天一动不动的躺在挑战台的边缘。

    眼中的怒火熊熊的烈日燃烧。

    一般正规的挑战，不可能这样随手把对方打成这种半残式的伤害。

    “小杂种，你以为随意一个人都能够来挑战你大爷我的吗？”

    “那就让你好好的享受一下这种骨头被捏碎的爽点。”

    一个满身横肉，长得五大三粗，眼神当中闪耀着阴狠毒辣的神色的中年大汉，正得意洋洋的看着倒在地上已经快要进入昏迷的凌天。

    “我听说这个人是银王门的人，也不知道他们的大统领是不是看见手下的兄弟被打成这样，害怕躲起来。”

    “什么银王门，老子认的是星辰团，像那种只知道欺软怕硬的怂包谁会服他们？”

    站在一旁的这些围观者一直诋毁周浩他们建立的那个团队。

    “这件事情就到此为止了，我们认输！”

    在所有人没反应过来的时候周浩登上高台，轻轻的凌天抱了起来，感觉到他全身上下没有哪一个地方有好肉。

    姬妖月听到周浩轻飘飘的一句话却像千斤重一样回荡在她的脑海当中。

    眼眶变得猩红，恨不得冲上去把眼前的在个彪形大汉五马分尸。

    让一个骄傲如斯的情头说出‘认输’两个字。

    在她的记忆当中，周浩哪怕在面对多大的绝境和困难，都没有轻易的说出这两个字。

    然而。

    现在为了让凌天好好的活下去，周浩不得不放下之前的那些骄傲。

    “哈哈…你没听见没有，这就是他们的老大，居然亲自站在这里认输。”

    “我没有产生幻觉吧，一个高高在上的人也会认输，老子看你们全都是一群怂包，废物…”

    周浩抱着凌天知道他的伤势有多重，如果再和这些人做无谓的争论，最后送命的绝对是自己的好兄弟。

    二话不说，转身就走。

    “老子让你走了吗？想要离开那就跪下认输，以后看见我星辰团的人都绕道而行。”

    嚣张得不可一世的奥贝尔直接拦住了周浩想要离去的道路。

    周浩脸色瞬间变得很难看，眼神当中熊熊的烈火在焚烧着，恨不得把天地之间所有的东西都稍微虚无。

    “滚…”

    没有多少时间和这些人周旋，直截了当让对方赶紧滚一边去。

    “你td你知道我是谁吗？”

    “老子你也敢叫滚…”

    砰～～

    奥贝尔嚣张的话都还没有说完，直接就被一脚踹在小腹上飞到了高台的边缘。

    躺在地上的奥贝尔还蒙圈，是谁打的他，他都没有反应过来。

    周浩眼神都没有多余的一个，转身就往场外走。

    “老子不在，看来这些人是越来越没有规矩了！”

    刚要下高台的瞬间，有一道冰冷的声音，从另外一个方向传了过来。

    “打了我的人，就想一走了之，天下哪有这么好的事情。”

    周浩就知道打了手下的狗，后面的主人就会迫不及待的跳出来。

    “那又怎么样？”

    就好像这件事情无关紧要，只是替对方教训了一下不听话的狗一样。

    周浩看着奄奄一息的凌天，心里怒火焚烧，想要光明正大的报仇有点不可能。

    在挑战的过程中只要不伤及性命就没有犯规，也不会受到上级的处分。

    “跪下，认错，这件事情我就当没有发生过，要不然…”

    “呵呵，摩洛奥莱既然你对我们这样不满，那就光明正大的比试一场。”

    周浩在内心当中估算了一下，自己发挥最大的实力能不能快速的解决掉眼前这个眼高于顶的家伙。

    以牙还牙才是自己一直以来的性格。

    “那行，既然你这样着急送死就成全你，既然想挑战我，那就要有赌注才行。”

    “好啊，想要赌注那就玩大一点，输的一方不但要认错，而且还要把现在拥有的势力解散。”

    周浩嘴角带着冷冷的笑容。

    自己刚刚突破了祖体二层，需要一个比自己强大的人来好好的适应一下这种新力量。

    那怕自己现在只是圣体四品，加上灭神和九转圣体诀也能够达到身体七品的实力，和他也有一战之力。

    其他人听到周浩不自量力的直接下战书，每个人的脸上都带着幸灾乐祸表情。

    “这周浩，还真是胆大妄为，这是找死么？”

    “早就听说他们之间有恩怨，但是没有想到的，这么快就要碰上了！”

    “摩洛奥莱前几天也突破到了圣级八品，实力很强，这个时候周浩和他对着干，简直就是以卵击石！”

    这些人都这么开口，星辰团的人，自然也都忍不住讥讽道。

    “哈哈哈，跟我们老大赌？周浩，你真特么是找死！”

    银王门的人听到了这话，也都十分愤怒，但是也没有办法，凌天和人比试，争夺排行榜的名次，受伤是在所难免的。

    如果凌天强大，将星辰团的人打倒了，现在的景象也就是另外一回事儿了。

    “周浩，你真的敢跟我读赌？”

    摩洛奥莱眯了眯眼睛，看着周浩，这般嚣张的态度，他还真有些想要出手了。

    “当然，你怕了不成？”

    周浩冷哼一声，摩洛奥莱也好，摩洛奥拉也好，这两个兄弟实在是让周浩厌恶的很，所以，他现在很是迫不及待，要将他们彻底毁灭！

    “我会怕？不妨我们将赌注加大一下，我用我身上的十三万积分，和你对赌，如果你输了，你们银王门的人，要归我们，包括那个女人。”

    摩洛奥莱没有忘记这一点，更没有忘记弟弟想要姬妖月的事情。

    周浩冷哼一声，那种杀意更浓了起来！

    “赌就赌，怕什么，我们赌！”

    这个时候，姬妖月依旧站了出来，和上一次一样，她没有任何悬念的站在了周浩身边。

    “周浩，怎么说？如果不敢的话，日后见到我星辰团的人，规规矩矩的让个道，我就不难为你了。”

    摩洛奥莱知道周浩的骄傲，肯定不会同意的，这话的意思也就是单纯的侮辱他！

    周浩眯了眯眼睛，看着摩洛奥莱，突然笑了。

    “既然你想找死，那就来吧，如果我输了，你的条件我都答应，不过，赌注再加一码，不够刺激！”

    “如果我输，我愿为奴，服侍你三年，如果你输了，你要成为我的奴隶，服侍我三年，敢么？”

    一句话，顿时让所有人倒吸口凉气！

 第886章 挑战

    周浩的话说完，所有人都惊呆了，他们瞪大了眼睛，不敢相信！

    这种赌注，实在太大胆了！

    为奴三年啊！

    而且，这个发起人，还是周浩，这也太大胆了吧！

    虽然周浩成立了银王门，看上去挺厉害的，但是和摩洛奥莱还有很大的差距啊！

    一个老牌见习佣兵，一个刚刚加入不到三个月家伙，居然敢这么嚣张！

    周围人都震惊不已，就连摩洛奥莱也震撼了！

    这个小子，居然这么嚣张，敢跟自己赌这个，还问自己敢不敢？

    摩洛奥莱顿时怒了，当即冷哼道：“好啊，周浩，你的挑战我接受了！”

    身为圣级八品强者，他怎么可能怂？

    更何况，他还是星辰团的老大，被一个新人这般挑衅，怎么可能置之不理！

    不仅他要应战，而且，还要将周浩踩在脚底！

    至于什么为奴不为奴的，他根本不在乎，一个手下败将，成为自己的奴隶能怎样！

    可以说，他从心里就没有瞧得上周浩！

    周浩点了点头。

    “好，明天中午，角斗场见！”

    周浩说着，带着受伤的凌天和银王门的人直接离开。

    但是这件事，也瞬间在整个佣兵训练营传开了！

    “听说了么，新成立的银王门的老大，要挑战摩洛奥莱。”

    “这件事我听说了，这个小子不是找死么，赌注不仅仅结算自己的势力，还要给对方为奴三年？”

    “我的天啊，玩的这么大，这个小子不会脑子有问题吧？”

    对于这场决斗，所有人都不看好周浩，一个刚刚初来乍到的新人，和一个八品圣级的强者，谁高谁低，一眼就能看得出来。

    回到银王门，周浩给凌天治疗好伤势，后者睁开眼睛，也听到这个消息，看着周浩，郑重道。

    “周浩，我知道你不是一个冲动的人，你能和摩洛奥莱打赌，显然一定是有信心打败他，对么？”

    凌天虽然这么说，而且他对周浩如此了解的情况下，知道他不会头脑发热发出挑战。

    可是！

    他还是担心！

    毕竟那是八品圣级啊！

    而周浩才四品！

    虽说周浩战斗力爆表，越级挑战，但是摩洛奥莱能成为第二梯队的一个老大，还是有着本钱的！

    姬妖月也看着周浩，带着疑惑，带着紧张，目光看着周浩，很是不安。

    “呵呵，你们担心什么，我既然能发出挑战，自然能将他解决，放心吧。”

    周浩笑了笑，对于自己的实力，他不知道有多高，但是他知道，自己突破了精血的桎梏，祖体更是突破了二重天，早有今非昔比！

    全力以赴之下，莫说八品，就是半步道境，他都有想法一战！

    “周浩，我能问你一下，你现在的战力，到底多少？”

    凌天还是有些担心，直接问道。

    “我啊……至少应该有本事硬抗九品圣级的了。”

    周浩不想吹的太过，所以比较低调道。

    “变态！”

    不过凌天还是忍不住说道。

    “好了，你好好养伤，明天之后，星辰团不复存在。”

    周浩淡淡说道。

    与此同时，星辰团内，摩洛奥莱坐在首位，下方的星辰团子弟，也都笑了起来。

    特别是摩洛奥拉，更是激动不已！

    因为明天过后，姬妖月就是他的了！

    “大哥，明天你可好好教训教训周浩这个小子，到时候，姬妖月是我的，周浩那个小子我也要，我要让他给我打洗脚水！”

    摩洛奥拉到现在都记恨着周浩，所以恶狠狠道。

    “放心吧，明天银王门不复存在，你们好好考虑一下，如果将他们弄到我们星辰团内吧。”

    摩洛奥莱说着，直接离开，回到自己的训练室内。

    对于明天的比赛，他根本没有任何担心。

    这一场战斗，注定是备受瞩目！

    第二天中午一到，周浩穿戴整齐，推开门，银王门的人都在门口，包括凌天和姬妖月。

    他们都看着周浩，眼中带着决然之意！

    “老大，今天狠狠修理摩洛奥莱！”

    “对，好好教训他，让他们星辰团解散！”

    “没错，他们平日里总是欺负我们，这一次老大好好给我们出口气！”

    他们忍不住激动说道。

    “周浩，你小子倒是厉害啊，这赌注就连我听到了，都有点震撼。”

    这个时候，木九木回来了，从外面刚刚回来，就听到这个消息。

    “你回来了？”

    周浩笑道。

    “我的任务，还没有做完，听到这个消息，就回来了，给你壮壮声势。”

    木九木笑了笑，当然，以他的实力，这种小打小闹的场面，根本不在乎。

    不过和周浩相处这么久，自然有着感情，同时，他也担心摩洛奥莱这个小子，如果失败了，会不会搞一些恶心的事情出来。

    “呵呵，多谢了，不过不用担心，摩洛奥莱，我还是有办法搞定的。”

    周浩淡淡说道。

    “这个……我倒是不担心，不过，我担心的是……爆裂队的人。”

    木九木突然开口，周浩听到这话之后，顿时愣了一下。

    “什么意思？爆裂队，他们和星辰团有关系？”周浩有些诧异起来。

    “爆裂队的四队长，和摩洛奥莱是一个星球来的，关系不错，我担心真的到了那一步，他会出手，这个人，可是个阴险之人。”

    木九木皱着眉头，直接说道。

    “你和他之间，谁的实力强？”周浩直接问道。

    “当然是我的了，不过……我毕竟是一个人，爆裂队那么多人嘛。”

    木九木笑了笑。

    “不过也不用太过担心，你们下了挑战书，名正言顺，就算他想动手，也要有理由，虽然名义上佣兵团不会干涉训练营的事情，可是如果真的有问题，他们不会不出手的。”

    “最重要的一点，有几个团的人，可是关注着你，别的不说，那个龙长官，可是很关注你，如果真的有什么问题，他也不会坐视不理的。”

    木九木知道的事情，自然比周浩多，他的实力，已经足够加入佣兵团了。

    “嗯，我知道了，时间差不多了，走吧。”

    周浩笑了笑，一马当先，带着银王门浩浩荡荡，直接来到了角斗场！

    全球异变：开局百万幸运值

 第887章 同为炼体

    角斗场。

    此刻人山人海，对于今天的战斗，所有人都很期待。

    不仅仅是一些实力低微的，就连一些很长时间不露面的家伙，也都站在远处的高台之上，看向这里。

    “哼，这周浩，还真是嚣张，我今天看着如何被摩洛奥莱踩在脚底的！”

    莉莉娅狠得牙痒痒，恨不得立马见到周浩被打趴下的模样。

    贝尔雷诺倒是眯了眯眼睛，他淡淡道：“这个周浩，看上去不像是一个冲动的人，所以我觉得，他能答应摩洛奥莱，就不一定会输。”

    虽然和周浩有些恩怨，但是贝尔雷诺却一点都不相信，周浩是一个冲动的人！

    他固然嚣张，但是他的嚣张可是有本钱的！

    “哥，你还向着周浩说话，这个家伙，可是连你都不放在眼里呢！”

    莉莉娅很是生气的说道！

    “事实虽然如此，但是这个周浩，还是不容小觑。”

    说到这里的时候，贝尔雷诺深吸口气，又开口道：“看着吧，这次比斗，八成是周浩赢！”

    “哼，那我就看看！”

    莉莉娅很不服气，噘着嘴说道。

    外面有很多人在观战，曼丽瑞也来了，此刻她身边站着一个白发的女子，一身白色的铠甲，散发着一股极为冰冷的气息。

    此人便是太空女子军的二当家，排行榜第十七的乔丽娜。

    此女之强，让人望而生畏，就连木九木都对之敬佩不已。

    “那便是周浩，同时炼体和修炼精神力的家伙？”

    乔丽娜淡淡说道。

    “嗯，二姐，你说他们谁会赢？”曼丽瑞这个时候好奇的说道。

    “不好说，但是看得出来，这个周浩很强，我能感觉到他体内，有一只洪荒巨兽，让我……都有些压力。”

    乔丽娜说的一点都不假，身为整个佣兵训练营的第一精神念师，同时有着寒冰领域的女子，她的感知超乎常人。

    她不明白，明明只有四品修为的人，为什么连她都有一种压力呢？

    这压力，并非来自眼前男子的身上，但是和他，绝对有着关系！

    除了他们，哈弗根，查理九郎他们都来，对于这一次的战斗，向不知道都难。

    只是，这二人的带着的情绪不同。

    查理九郎自然希望周浩输掉比赛，而哈弗根就有些纠结了，如果周浩输了，他心中可能松了口气。

    但是如果周浩赢了，他可是十分惋惜。

    曾几何时，他可是有一定机会将周浩招揽在自己的手下的！

    可是如今，短短一两个月，周浩已经是和自己平起平坐的存在。

    甚至，就连他想要打败摩洛奥莱，都要拼尽全力。

    所有人都极为激动和紧张的看着场上，而此刻，周浩和摩洛奥莱已经来到了场中央。

    瞬间，落下护罩，同时传来系统冰冷的声音。

    “决斗开始，不限规则，但不可杀人。”

    这话说完，便消失了，而周浩看着摩洛奥莱，后者也看着周浩。

    “周浩，你还真敢来，我还以为你是个缩头乌龟呢。”

    摩洛奥莱笑了笑，直接开口。

    “呵呵，摩洛奥莱废话就不要多说了，动手吧，今天你星辰团，覆灭。”

    周浩懒得废话，当即开口道。

    “真是嚣张，既然如此，我也不用跟你客气了。”

    说到这里，摩洛奥莱顿时怒吼一声，旋即身上弥漫出一个极为厚重的气息！

    星辰之力！

    元气之中，属于高端的元气种类！

    星辰之力厚重无比，可凝聚星辰之气，加以己用，极为不凡。

    此元气如同星辰一样，浩大而连绵不绝。

    此刻一经施展，顿时化作滚滚风暴，朝着周浩吹来。

    那八品圣级的修为，更是如同天威一样，落了下来。

    “这便是八品的实力么，倒是出乎我的意料。”

    周浩眯了眯眼睛，摩洛奥莱也算是天之骄子，虽然是八品的实力，但是他能爆发出来的，甚至已经超过九品！

    这是佣兵训练营每一个强者必须具备的素质！

    “周浩，我不会用尽全力，不然的话，将你杀了，可是要受到惩罚的，但是，说是不能杀人，可要是给你打残，确实符合规则！”

    摩洛奥莱气势如虹，此刻开口，声如奔雷。

    而这话说完，他已经一步迈出，强大的气息席卷开来，下一秒，他已经来到周浩面前，强大的拳头，当头落下！

    “还是个体修，不错。”

    周浩笑了笑，直接施展灭神和九转圣体决，将修为提升到了七品之后，同样一拳轰了过去。

    他并未立马动用祖体，他想看看，如果不用祖体的加成，自己的战力能有多少！

    “狂妄，敢跟我对拳！”

    摩洛奥莱冷哼起来，说完这句话之后，强大的力量透体而出。

    轰――！

    双拳交汇，爆炸声如同导弹一样，强横无比。

    在二人中央，瞬间刮起风暴，而周浩的身影，也瞬间倒是百步。

    反观摩洛奥莱，只是退了三步而已！

    “好强的肉体，这星辰之力，不愧是为了体修而准备，本身元气就是厚重，加上借助星辰之力，无形之间，就增加了自己的质量，倒是如同泰山压顶一样，力大无比。”

    周浩一拳之后，就分析出来，他摇了摇手，传来一阵酥麻之力。

    但是，他还能接受。

    “倒是很厉害，能接下我这一拳，那接下来呢？”

    摩洛奥莱狠狠一踏，身子爆射而来。

    “星辰之拳！”

    他怒吼一声，一拳轰出，在他身后，如同冉冉升起一颗明亮璀璨的星辰。

    而这星辰，有着无尽的力量和厚重，刚刚显示出来，周浩就感觉周围厚重了不少！

    “来得好！”

    周浩冷哼一声，深吸口气，体内六十脉激发。

    突破了祖体第二重，此刻他的经脉已经扩展到了六十脉，此刻施展大破灭之拳，更加不凡！

    周浩这一拳一样气势如虹，强大的力量倾泻而下，如同天威一样。

    轰鸣之间，二人第二次交锋。

    这一次的破坏力和强大程度，比之刚刚，强出两倍有余，使得二人脚下十米，瞬间龟裂，整个角斗场也直接塌陷下去，露出

    这一幕，让所有人都倒吸口凉气！

    全球异变：开局百万幸运值

 第888章 闹剧该收场了

    “好强的破坏力啊！”

    “这就是体修么？动若泰山，力大无比！”

    “这个周浩，还真是厉害，能够提升修为，同时她的肉体，居然可以和摩洛奥莱抗衡！”

    他们都惊呆了，一个个都不敢相信。

    但是只有少数人知道，眼前还不是周浩的全部实力。

    至少，木九木知道，周浩还没有动用那金色的体术，如同动用，摩洛奥莱必败无比。

    “不相上下，周浩真的能赢么？”

    凌天他们握紧了拳头，极为紧张的说道。

    “放心吧，周浩还没有动用杀招呢。”

    木九木笑了笑，随后继续道：“你们现在可以想想如何接纳星辰团的人吧。”

    听到这话，凌天和姬妖月都对视一眼，顿时激动起来。

    “当真？”

    “呵呵，看着吧，只要周浩想赢，定能取胜。”木九木懒散的坐在那里道。

    风暴消失之后，这一次，周浩依旧退后百步，但是那摩洛奥莱，也退后了足足五十步！

    他惊讶不已，周浩的肉体，竟然和他一样强大，而且，不仅仅能抵挡他的力量，居然还能和他平分秋色！

    “这个小子不愧很嚣张，果然有嚣张的本钱，既然如此……”

    摩洛奥莱深吸口气，此刻不再留手，因为他知道，不动用全力的话，根本拿他不下。

    “周浩你很强，值得我动用全力，不过，你要做好准备，可千万不要死了！”

    摩洛奥莱说完这句话之后，闭上了眼睛，随后猛地睁开。

    他的双眼，闪过一丝星辰，同时在这一刻，他的身上，散发出一股极为厚重的气息，而他的眉心深处，也浮现出一颗星辰痕迹来。

    “这是……陨星体！”

    “我的天，摩洛奥莱竟然藏得这么深，这可是特殊生命体啊！”

    “陨星体，体如星辰，星辰伴体，此体一出，力压群雄！”

    他们都惊讶不已，不敢相信，而这话，也传进了周浩耳朵里。

    但是对于此话，他根本不在意，祖体可是万体之祖，区区陨星体，也不过是祖体的分支罢了！

    此刻的摩洛奥莱，强横无比，陨星体一出，气场瞬间爆发，强大的气流弥漫开来。

    他看着周浩，狠狠一步迈出，整个角斗场都为之一颤。

    而下一秒，他就已经来到了周浩面前，速度极快，直接轰击过去。

    周浩一直都在防备，此刻他动手的第一时间，周海就已经做好了准备，与之硬碰硬起来。

    这陨星体确实不凡，很是厚重，每一次对抗，周浩都能感觉到如同一颗星辰压在身体上，使得他被打的节节败退。

    “好，老大，就是这样！”

    “给这小子踩在脚底！”

    “哈哈哈，大哥，太棒了，弄死他！”

    台上，星辰团的人都激动不已，特别是摩洛奥拉，更是兴奋，因为一旦胜利，他可就得到了姬妖月了！

    反观银王门，所有人都紧张起来，看着周浩被打的毫无还手之力，个个都捏了一把汗。

    “周浩，你不是嚣张么？怎么不嚣张了呢？”

    摩洛奥莱冷笑连连，直接开口。

    他的每一拳都如同巨大的星辰撞击过来，力道十足。

    周浩冷哼一声，千羽甲覆盖身体，直接施展瞬移，同时用念力控制羽翼。

    周浩的速度快了起来，又有千羽甲羽翼相称，倒是稍微缓和一些。

    但是，依旧不敌。

    “这就是你的力量么？”

    随手将七八个羽翼拍走，摩洛奥莱冷笑起来，站在那里，如同战神一样，根本一点都不在意。

    任由周浩动用任何手段，依旧无法伤及他分毫。

    “这就是你的力量么？还真是太弱了！”

    摩洛奥莱冷笑起来，随后怒吼道。

    “星辰之光！”

    他说完这句话，狠狠一说手，在他头顶顿时凝聚出一个星辰来，散发着强横的光芒，如同一道激光一样，狠狠射向周浩。

    周浩眯了眯眼睛，一拳轰了过去，被这激光顿时轰飞百米之远。

    “还没有完！”

    “星辰……大海！”

    摩洛奥莱怒吼之后，双手迅速出拳，一道道拳头凝聚出来的元气，喷发而出，如同一颗颗星辰一样，狠狠砸向周浩！

    周浩奋力躲闪，但是依旧被轰在身上。

    好在有千羽甲护体，周浩并未受到太大的伤害，可依旧被砸的喷出鲜血。

    “周浩，结束了！”

    然而，就在周浩刚刚将这些星辰解决的时候，摩洛奥莱此刻已经来到了周浩面前，此刻他手中不知道什么时候，握上了一个极为强大流星锤般的武器，朝着周浩，狠狠砸了过去。

    “糟了！”

    周浩瞳孔放大，看到那流星锤越来越大，最后化作轰鸣，将这整个角斗场都砸的烟雾弥漫。

    摩洛奥莱立在半空之中，微微一笑。

    这一击，周浩虽然不至死，但是基本也和半残一样了。

    他笑了一下，摇了摇头。

    “结束了，从今天开始，银王门解散。”

    他回过头，看向众人，星辰团爆发出强烈的欢呼，而银王门，却一声不吭。

    “大哥，好样的！”

    “老大威武！”

    星辰团已经庆祝起来，所有人也都认为周浩败了。

    然而就在这个时候，一道淡淡的笑声从烟雾之中，传了出来。

    “摩洛奥莱，我还没有倒下呢，你们这么着急庆祝，是不是心急了一些？”

    这话说完，所有人都愣住了，目光看向烟雾中心。

    此刻，烟雾渐渐消散，露出一道消瘦的身影，此刻站在那里，丝毫未损。

    “怎么……怎么可能！”

    摩洛奥莱震惊了起来，他刚刚基本上已经动用了全力，为何还没有结束周浩？

    甚至，他都拿出自己的宝物了！

    周浩拍了拍身上的灰尘，笑了笑。

    “闹剧也该收场了，如果你就这点实力，就结束了。”

    所有人都没有听明白周浩在说什么，不明白他这话什么意思。

    但是下一秒，一道金芒冲天而起，无尽的气血之力，以周浩为圆心，爆发出来。

    那股气血之力，如同烘炉，散发着滚滚滚这里，整个角斗场，仿佛都承受不了。

    大地龟裂，虚空震荡，而这一切，都是源于周浩体表的金光！

    而看到这一幕的摩洛奥莱，心头不知为何，狠狠一颤！

    全球异变：开局百万幸运值

 第889章 认输吧

    强大的金光，笼罩在这角斗场内，所有人都震撼了！

    这股气息，还有这股气血之力，简直逆天！

    所有人的感觉当中，如同一尊恒星一样，落在场地内，那股炙热，好像要将人融化！

    同时，所有人都仿佛可以听到周浩的心跳声，那声音，更是如同钟鼓，轰鸣不断！

    强烈的金光之下，蕴含的力量，到底是多少，无人知道，摩洛奥莱脸色难看的看着周浩。

    所有人当中，只有他距离最近，那股强大的生命气息，让他震动，更是惊恐，甚至他不知不觉之间，已经握紧了拳头，冷汗直流！

    祖体第三重天，已经可以施展祖体的真正威力！

    重若万斤，坚如钢铁！

    没有太花哨的东西，也没有太花哨的技能，仅仅只有这两个，就让祖体成为万体之祖！

    周浩此刻，已经感觉到自己的力量，源源不断的涌上来。

    “这便是祖体第三重天么，果然不凡，不愧是万体之祖！”

    周浩握了握拳头，强大的力量让他仿佛可以碾压一切。

    他看向摩洛奥莱，淡淡一笑。

    “来吧，现在才刚刚开始。”

    周浩说完，也没有什么多余的动作，只是往前走了一步！

    就这一步，整个角斗场瞬间震动了一下，而那股强大的气息，直接朝着摩洛奥莱笼罩过去。

    在这一刻，摩洛奥莱感觉到前所未有的压力，这股压力，让他神情大变！

    他将全身修为都用来抵抗，可是依旧能感觉到，这力量压制着他的身体，很难调动元气！

    “这是什么力量，怎么会这么强！”

    他惊恐无比，不敢相信，此刻周浩就慢慢走过来，闲庭信步一样，神情淡然。

    可是，那股压力，却排山倒海，让他惊恐！

    “摩洛奥莱，如果你认输，还能免得皮肉之苦，现在的你，根本经受不住我的力量！”

    周浩淡淡开口，这话说的看上去很嚣张，但是这个时候，没有人认为周浩嚣张了。

    摩洛奥莱脸色难看至极，他不甘心！

    身为老人，他竟然被一个刚刚加入佣兵训练营的人打败了，这种事情，他无法接受！

    一旦输掉比赛，他还有什么脸面在训练营立足？

    “周浩，少跟我装神弄鬼，老子倒要看看，你到底有什么本事！”

    说到这里的时候，摩洛奥莱直接动手，没有任何犹豫，星辰之体这一刻被他发挥到了极致，无数的星辰之力弥漫开来！

    不仅如此，更有一种厚重的力量，倾泻而下。

    只可惜，在周浩眼中，这些都是太微不足道了。

    “还不够，摩洛奥莱，拿出你最强的力量吧，不然，你根本无法承受我的力量。”

    周浩也没有废话，伸出手来，下一秒，隔空一扇。

    顿时，巨大的风暴就挤压出来，呼啸而去！

    “星辰奥义！”

    摩洛奥莱怒吼一声，随后双手合十，强大的力量凝聚在手中，化作滚滚星辰力，弥漫开来。

    他双手慢慢举起，一个迷你版本的星辰，出现在他的手中，他青筋暴起，仿佛使用这一招很是费力一样。

    事实也正是如此，这是他最强的一招，本来是道境才能施展的，但是他现在，也顾不了那么多了，拼着受到反噬的力量，也好拼尽全力。

    他凝聚这星辰，看着周浩，狠狠扔出，强大的力量划破了虚空，出现了一道裂缝，强大的气息在身后升腾起无尽的火焰。

    这是力量太大，燃烧了空气。

    然而，面对这强大的力量，周浩直伸出一只手来！

    “一只手想要挡下我的星辰奥义，简直就是狂妄！”

    摩洛奥莱睁目欲裂，看到周浩这样，气的要死！

    不过，周浩依旧是一只手！

    所有人也都看到了，他们虽然知道周浩变得强大了，可是，如此一只手想要挡住摩洛奥莱的全力一击，这还是有点扯的！

    但是，对于所有人的质疑，周浩并未开口，看着那巨大的星辰而来，依旧不动！

    轰――！

    巨大的轰鸣声，猛地在这场地内炸响，比之刚刚强大了足足三倍有余的力量，弥漫开来。

    上一次，周浩安然无恙。

    而这一次，所有人不知道周浩能不能创造奇迹！

    “结束了？”

    “应该是败了吧，虽然周浩刚刚的气息很强，可是摩洛奥莱的这一招，至少要九品圣级才能接下！”

    “还是他太嚣张了，一只手就想挡下，简直就是找死！”

    很多人开开窃窃私语，他们依旧不看好周浩。

    虽然周浩创造了很多奇迹，但是他们依旧不相信周浩能挡下这一招！

    摩洛奥莱大口喘着气，这一招的强大，他自己清楚，周浩的气息让他感觉到了压力，但是他自认为，这一招周浩根本接不下。

    “哼！”

    他冷哼一声，眼中带着冷意，转身要走。

    然而，这个时候，让他震撼的剧情再次上演，一样的烟雾消散，一样的冷笑声响起，让他背脊发凉，头皮发麻。

    “摩洛奥莱，这就是你全力一击么？没有力气啊。”

    周浩懒羊羊的声音响起来，依旧伸出一只手，一动未动，烟雾消散，所有人都看到，周浩站在爆炸中心，他身后的地面龟裂，破败不堪，然而他却丝毫未损，甚至身上的衣服都没有任何破损的地方！

    摩洛奥莱瞳孔放大，不刚相信这一幕。

    “既然你已经没有了手段，那就到我了。”

    周浩笑了笑，旋即金芒无限，身子骤然消失。

    出现的时候，已经来到了他的面前。

    摩洛奥莱怒吼，直接一拳打出。

    只是，周浩依旧一只手，灵异咒背在身后，直接挡下。

    “这就是你的力量？还真是弱。”

    周浩冷笑起来，手掌一阵，强大的力量轰泄而出，不见他的动作，却看到摩洛奥莱倒射而去。

    下一秒，周浩的身形有出现在他的身边，同样是一拳，狠狠的打在他的身上。

    摩洛奥莱鲜血狂喷，落在地上，那力量已经他的所有元气震散，此刻躺在地上，动弹不得。

    周浩立在他身前，俯视着他，淡笑道。

    “认输吧。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第890章 奖励

    周浩依旧留手，不然的话，他必死无疑。

    摩洛奥莱也知道自己败了，但是他不甘心，可是起身的力气都没有，谈何和周浩较量？

    无奈，他只能悔恨的咬着牙，喊出了认输的口号。

    “伤势好了之后，来我银王门报道，带着你星辰团的所有人，放心，让你为奴的事情，我不屑，不过，换做条件，你星辰团要并列在我银王门之下，这是我给你的机会，希望你珍惜，我给你三天时间考虑。”

    周浩说完这句话，转身就走。

    所有人都傻了眼，呆呆的看着这一幕，早就不知道该说什么了。

    只有银王门的人，芬腾起来。

    “芜湖，老大威武！”

    “赢了，太漂亮了！”

    “从今天开始，星辰团不复存在，哈哈哈！”

    他们很高兴，从一开始就不看好周浩，但是现在，他们的老大竟然赢了，而且赢得这么简单，这让他们都惊喜不已。

    只是，对于这一切，周浩并未理会。

    “这个小子，还真是强啊！这是四品的实力么？”

    曼丽瑞有些发呆，喃喃自语起来。

    乔丽娜深吸口气，点了点头，“这就是他的实力，好强的肉体，让人震撼，三妹，看来你这位朋友，不是一般的人啊。”

    “额……确实很强，如果不是动用秘术，单单的精神力量，我都打不过他。”

    曼丽瑞忍不住说道。

    “秘术终究不是本身实力，所以，你可要好好训练，不然的话，你的四十三名，可是保不住了。”

    乔丽娜笑了笑，二人离去。

    与此同时，莉莉娅和贝尔雷诺也是震惊了。

    “哥，他……他真的赢了！”

    莉莉娅有些不敢相信，同时带着惊讶的语气说道。

    “没错，看来这个周浩，并非夸大其词，要不了多久，怕是我也打不过他了。”

    贝尔雷诺有些郁闷，但这也是事实。

    即便是他现在五十一名，半步道境，可是依旧面对周浩，不敢说轻易取胜。

    要知道，他才是圣级四品啊！

    如果他能达到八品，怕是自己也会落败！

    “还真是郁闷，与这样一个妖孽交恶，真是让人郁闷！”

    “不过，走着瞧吧！”

    说完这句话，贝尔雷诺带着一脸不忿的莉莉娅离开了。

    查理九郎也好，哈弗根也好，此刻见到了周浩的实力都闭上了嘴巴。

    相信他们日后，不会再敢招惹周浩了。

    今日一战之后，周浩的排名，直接取代了摩洛奥莱，成为了第二百零一名。

    别看摩洛奥莱八品圣级，但是在这训练营之中，八品修为比比皆是，他能得到二百零一名，还是因为他体质特殊的原因。

    看着排行榜自己的名字出现，周浩咧了咧嘴，没有想到自己稀里糊涂就成为了二百零一名了！

    “周浩，你丫的也太强了吧，你和我一个实力，但是我感觉，十个我，都打不过你。”

    凌天很是激动，周浩不单单给他报仇了，同时还将星辰团解散，这让他们很是激动。

    “对了，周浩，你不打算履行诺言，让摩洛奥莱给你当三年奴隶了？”

    姬妖月这个时候想到什么，忍不住问道。

    “没必要。”

    周浩喝了一口茶，直接道。

    “为什么？”姬妖月不太明白，这个摩洛奥莱这么嚣张，不好好的收拾收拾，怎么可以。

    “因为他是一个强者，强者，还是需要尊重的，为奴的事情，怕是死也不会同意，倒不如各退一步，星辰团解散，让他们加入我们银王门，一来能壮大我们的势力，二来，也算是惩罚了他，何乐而不为呢？”

    周浩想的很简单，而且，这也是效果最好的办法。

    “你就不担心星辰团的人不服从管教？”

    姬妖月还是有些担心道。

    虽然周浩打败了摩洛奥莱，但是他们银王门的整体实力，依旧不如星辰团，担心两家合并之后，出现摩擦。

    “不会的，我相信摩洛奥莱应该明白我的意思。”

    周浩笑了笑，直接说道。

    一直品着茶的木九木也笑了笑。

    “星辰团加入银王门，不会掀起什么波浪的，他们的老大都是你的手下败将，他们当然不敢嚣张，只是，经过这一战，你名声在外，怕是银王门的人，容易恃宠而骄，小看星辰团的人。”

    木九木一句话就说到了点子上，这也是周浩担心的事情。

    “这件事好办，交给我好了。”

    凌天直接开口，他们从来不是一个欺软怕硬的人，所以这种损害集体利益的事情，他自然能约束好手下。

    周浩笑了笑，有凌天和姬妖月在，银王门倒是一切正常。

    不仅仅是淬体液正常出售，同时银王门也不断的扩大。

    甚至，在这这一战之后，周浩的银王门在第二梯队，隐约已经占据了龙头位置。

    对于此，周浩自然笑笑而过，他个人实力才是最终要的。

    自己修为不够，就算是有千军万马，也不足以保命。

    周浩得到了第二百零一名，自然有很多奖励。

    此刻他进入佣兵团的虚拟世界，来到了领取处。

    “欢迎二百零一名学员周浩，由于你是第一次进入排行榜，所以还请仔细阅读规定。”

    周浩的大脑里传来一份资料，周浩看了之后，也是有些惊讶。

    “这训练营排行榜一共三百人，这奖励倒是不弱啊！”

    “二百五十之后，每个月就能领取一万积分，二百名到二百五十名，能领取两万，甚至，每个月都可以得到进入杀戮场一日的免费修炼！”

    周浩有些惊讶，虽然这两万积分不多，但是也比没有强啊！

    他将目光往上看，更是惊讶起来。

    到了一百五十之后，那就是四万积分！

    一百名之后，就是八万！

    甚至五十名之后，就是二十万！

    而前五十名，最弱的还是五十万，甚至第一名，二百万积分！

    这一个月就是么多积分，根本用不完啊！

    周浩不敢想象，同时也更加认定了，排行榜的重要性！

    “看来，还要多多挑战，至少，要进入前二百吧！”

    周浩笑了笑，将奖励领取之后，这才回到银王门，同时将目光定在了第一百九十九名的强者。

    第二梯队山河团的老大，捷克耶夫！

    全球异变：开局百万幸运值

 第891章 交易

    周浩眯了眯眼睛，这个家伙可是九品修为，很是强横！

    “九品就是一百九十九名，还真是……哎……”

    周浩顿时感觉到了压力巨大。

    九品才能到这个地步。

    甚至前一百五十名，大部分都是九品巅峰。

    甚至，九十几名的都是半步圣级！

    这些人，虽然都是半步圣级，可是由于是在角斗场战斗，自身的实力是一方面，还有宝物，功法，秘法等等！

    可以说，所有人起跑线都一样的，但是谁的战斗力强大，关注点很多。

    “捷克耶夫，九品圣级强者，是贪狼星上的祖山族人，一身土属性的功法，极为不凡，虽然不是特殊体质，但是修炼土属性的武者，本就是防御力惊人，看来这个人，也是个硬骨头啊！”

    周浩深吸口气，犹豫要不要挑战呢！

    毕竟一名之差，可是差了两万的积分呢！

    “必须挑战！”

    周浩说着，直接通过后台，下了挑战贴。

    这一刻，山河团的捷克耶夫直接受到了挑战。

    他眯了眯眼睛，打开一眼，脸色顿时变了一下。

    “周浩！”

    “这个家伙，挑战我？”

    他震撼了一下，有些不敢相信，这个家伙刚刚打败了摩洛奥莱，看来想要对自己动手了！

    “摩洛奥莱虽然比我修为差了一丝，可是听闻周浩打他，都为受到伤害，且此人速度惊人，肉体强横，恐怕，我不是对手啊！”

    捷克耶夫虽然不想这么说，但是这就是事实！

    周浩的强大，已经传开了，他也看了那天的交战视频，心中同样震撼。

    “金光……我还真不知道有什么体质，是散发的金光，难道，是百炼金体？不像啊，百炼金体根本没有这么强大的破坏了啊！”

    他有些不明白，很是郁闷。

    然而，就在这个时候，一道声音响彻开来。

    “捷克耶夫，看来你怕了啊。”

    这声音说完，捷克耶夫顿时脸色难看下去，眯了眯眼睛，看向门口。

    这一看，顿时脸色变了一下。

    “原来是你。”

    捷克耶夫看到眼前壮硕的男子，眯了眯眼睛。

    “不知道您大驾光临，有什么贵干啊，贝尔雷诺。”

    没错，来的不是旁人，正式贝尔雷诺！

    此刻他面带微笑，自顾自的走了进来。

    “当然是帮帮你了，难道，你想丢了排名？”

    贝尔雷诺淡淡开口，声音不大，可是却让捷克耶夫眉头一皱。

    “怎么，你认为我会输？”捷克耶夫顿时不乐意了！

    他堂堂九品圣级，怎么可能会输？

    虽然他心里没有底气，但是也不能丢了面子。

    “不是我认为，而是你自己认为自己能赢么？捷克耶夫，虽然我也很想让你赢，但是你想必也看到了周浩的战斗力，所以，我劝你不要过于自信了。”

    贝尔雷诺的话，虽然不中听，但是确实事实！

    捷克耶夫也知道，此刻虽然被看不起了，可是他还是开口道。

    “既然你说来帮我，那我想知道，你怎么帮我？”

    捷克耶夫直接开口说道。

    贝尔雷诺二话不说，直接拿出一个球状的东西，扔了过去。

    “这里面有着半步道境的全力一击，就算是我，也很难接下，关键时候，使用这个，定然能让你立于不败之地。”

    “我只有一个要求，不求你杀了他，至少……毁了他！”

    贝尔雷诺淡淡开口，这话说完，捷克耶夫眯了眯眼睛，冷笑气起来。

    “贝尔雷诺，你以为我是傻子么？你这么做的目的，不就是想让我帮你清扫障碍么？别以为我不知道，你和周浩有恩怨。”

    “而且，这么做，对我有什么好处？周浩这个人身后有什么势力？有什么人物，我都不知道，你以为我会下那么狠的手么？”

    捷克耶夫淡淡开口，这话说完，贝尔雷诺顿时笑了起来。

    “呵呵，你竟然说这种冠名堂皇的话，别人我不知道，你我还不知道么？身为奈落星系佣兵团烈火队队长的亲弟弟，在这奈落星系，怕是没有几个人你不敢得罪吧？”

    这话说完，捷克耶夫也笑了起来。

    这话倒是没错，自己的哥哥，那可是无限接近界主的存在，在这奈落星系，可是战斗力排名前十的存在！

    麾下可是有着千名佣兵，甚至就连道境巅峰都有几位，在整个奈落星的佣兵团之中，也是排名前三的存在，就算是佣兵团团长，都要给面子的，他自然不会怕周浩！

    但是他这么说，自然有这么说的道理。

    “那这种事情，我也不想干，你知道，我可不是一个嗜血的人。”

    这话说完，贝尔雷诺心里骂了句狗东西，他还不是嗜血的人？

    这些年死在他手上的人，不占少数，还说这种冠冕堂皇的话搪塞自己。

    当然了，他也不敢多说什么，这个家伙的背景实在是太大了，要不然凭借他半步道境的修为，何必跟他说话客客气气呢？

    “事成之后，陨精一块。”

    此话一出，就算是捷克耶夫也震撼了。

    这陨精可是好东西，锻造武器最合适不过，就算贩卖，都是几十亿的宇宙币。

    而他，竟然为了一个周浩，就这么给自己了？

    “好，既然你这么说的话，那我就放心了，此物只要能将周浩打残，我是不会留手的。”

    捷克耶夫很是激动，就算他哥哥地位不低，但是他身上也就仅仅有三块陨精，想要打造一个趁手的宝物，还是差点意思。

    但是再多一枚，那就足够了！

    “放心。”

    贝尔雷诺笑了笑，挥手离去。

    对于这一切的事情，周浩自然不知道，而此刻的他，正在银王门，门外，站着的都是星辰团的人。

    摩洛奥莱被摩洛奥拉搀扶进入了银王门。

    他已经伤势好的差不多，但是依旧很虚弱，但是三天的时间已经过了，他必须要给周浩一个交代！

    这两天他也想过了，给周浩为奴，他是不会干的，但是如果加入周浩，他心中还是觉得可以！

    先不说自己败了，就要付出代价。

    单单银王门，就不是他们星辰团可以抗衡的！

    至少，木九木那种强者，他们星辰团可没有！

    全球异变：开局百万幸运值

 第892章 虚拟网络连通

    摩洛奥莱正是因为这么想的，所以这才来到这里！

    而且输给周浩，虽然看上去丢人，但是他仔细想了想，自己输得并不冤枉，在八品圣级武者里面，自己也算的上是顶尖战力了。

    甚至和九品都有一战之力。

    而自己都输了，那些人也不用笑话自己，他们上，自然也是输。

    这么想着，他也就想开了，自然也就对这一次的胜败，看的不那么重了。

    “我答应你的要求，今天，星辰团解散，归银王门统领。”

    摩洛奥莱直接开口，一旁的摩洛奥拉虽然不甘，但是大哥都这么说了，他能如何？

    更何况，此刻的他，已经没有了任何非分之想，毕竟面对强大的周浩，大哥都打不过，他更白费。

    而且，还有一个木九木，那可是排行榜前二十的选手啊，一个人足以毁灭他们星辰团所有人！

    周浩听到这句话之后，笑了笑。

    “欢迎，星辰团加入我银王门，隶属于我银王门的第二队，队长依旧是你，我并不干涉，但是，一切的规则，都要跟着我们银王门的规定来，同样，作为老大，你应该知道，我想让你做到什么。”

    周浩直接说道，这话说完之后，摩洛奥莱点了点头。

    “我知道，第二队的人员，我会管理好，这一点，你请放心。”

    摩洛奥莱当即开口道。

    “嗯，剩下的事情，就跟凌天办吧，你重伤未愈，先养伤吧。”

    周浩开口笑道。

    送走了摩洛奥莱他们，凌天就开始忙活起来，差不多两三天的时间，星辰团就消失不见了。

    取而代之的是银王门的第二队！

    这件事，依旧引起了很大的轰动，这让很多第二梯队的势力都坐不住了。

    周浩这么一弄，已经隐隐约约的在第二梯队成为了龙头。

    当然，凭借摩洛奥莱和周浩两个人，两个势力还不足够。

    更多的是木九木的名头！

    排行榜前二十的强者，在整个训练营那都是金字塔的存在，没有人不敢给任何面子。

    这件事结束之后，周浩依旧步入了苦行僧的行列，整日就在杀戮场训练。

    轰―！

    强大的音浪爆发，周浩身子倒退，嘴角带着血迹，他身上的金色光芒被打散，很是狼狈。

    “我和大成体的祖体，还是差了很多，仅仅两个回合，我就没有了任何战斗能力。”

    虚拟空间内，周浩看着对面和自己一模一样的虚拟人物，心中十分震撼。

    “那不是废话么？当然了，他也并非是祖体的大成体，要知道，祖体的尽头，没有人知道，所有人对于祖体的记录，也是少之又少，唯一修行过祖体的人，怕是只有荒。”

    “同样的，他也修行了源文之力，或许，你走的路，就是他的路，只是他为什么失败了，为什么陨落，这还是一个谜。”

    听到这里，周浩愣了一下。

    “你说……荒的死，还是个谜？不是被小人所害么？”

    周浩当即开口说道。

    “小人？你以为地星上的小人，能杀得了他么？你自己修炼了祖体和源文，应该知道吧？”

    “你现在都是地星上的最强者，当年的荒，虽然我不知道，可能将银河系的坐标掩盖，这么多年不被发现，至少，也应该是界主级别的！”

    听到这话，周浩也是点了点头，这件事他额一直都有所怀疑，此刻听到他这么说完之后，也明白过来。

    “算了，不管了，我现在最要紧的，就是将修为增加上去！”

    周浩的短板不是肉体，也不是精神力，而是修为！

    他才四品圣级，如果他是八品，例如摩洛奥莱那样的修为，根本不够看！

    在杀戮场持续了足足好几天，周浩现在也不缺积分，手中的积分也好，还是贩卖淬体液也好，总之，周浩也算得上肥的流油。

    从杀戮场回去之后，回到银王门的势力，索性闲来无事，周浩也比较轻松自在。

    “千羽，虚拟网络构建完了么？”

    周浩从来到佣兵训练营之外，就开始构建独属于他的虚拟网络。

    当然了，他想做的并非是有多强大，而是为了能连接地星的训练塔、

    虽然时不时能给地星传回去消息，但是毕竟见不到许玲和爸妈们，周浩还是心理很担心的。

    “主人，虚拟空间基本上已经创建完毕，可以尝试连通了。”

    千羽直接开口，这个虚拟空间链接很慢，毕竟距离两个星系呢，如果不是千羽在洛神舟安装了精密的仪器，同时和地星匹配上，早做了准备，就单单想要链接，怕是要猴年马月才行！

    “好，开始尝试链接！”

    周浩很是激动，直接开口说道。

    随后，周浩就闭上了眼睛，千羽甲覆盖在身上，很快他就感觉到一阵信息波动传来。

    紧着着，他就感觉到了吸扯之力，猛地睁开眼睛。

    下一秒，他就这么出现在了地星的天塔之中！

    这个虚拟空间，还是战神营的天塔空间，此刻人影绰绰，都是地星上的武者。

    对于周浩的出现，他们自然没有在意，而周浩也没有耽误时间，立马给许玲发送消息。

    此时此刻，许玲正在训练室加紧修行，此刻他的修为，已经达到了四品天阶，她修为能突破这么快，全是因为周浩给他留了很多的特殊能量棒。

    除此之外还有淬体液和天赋页，有了这些东西，许玲的进展，可谓神速。

    她正在修炼呢，突然之间，手表传来讯息。

    看到这个讯息，她顿时惊了一下，瞪大了眼睛。

    “周浩！”

    下一秒，她急忙链接了虚拟网络，刚刚出现的时候，就追踪到了周浩的位置，来到了一个极为隐蔽的虚拟空间。

    这个空间是周浩让千羽甲创造出来的。

    许玲刚刚出现，就看到了在那里微笑的周浩，激动的一下子扑到了周浩的怀里。

    “呜呜呜――”

    许玲一下子就哭了起来，虽然二人时常有消息传递，可是看不到人，只能通过冰冷的信息，传递感情。

    但是现在不一样了，虽然一样是虚拟网络，可是她却看到了周浩，心中高兴坏了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第893章 断了生意

    周浩看着许玲这般样子，也十分心疼，其实他也很想回到地星，老婆孩子热炕头。

    但是，他现在还没有资格那么做。

    不是因为周浩想成为一个圣人，而是他肩负着这个责任，无论是为了家人，还是为了地星，都是一样的。

    许玲哭了一小会儿，急忙擦干了眼泪，抱着周浩又笑了起来。

    “抱歉啊，让你笑话了，其实……其实我也没有那么想你这个臭家伙，刚刚就是骗你的。”

    许玲当然也知道周浩在外面有多辛苦，此刻露出这个姿态，也有些没控制情绪。

    虽然她不知道外面世界什么样，但是想必要比地星凶险万分。

    周浩他们在外面打拼已经很不容易了，自己又怎么能让他担心呢。

    “你啊……嘴硬。”

    周浩笑了笑，忍不住捏了捏他的小鼻子道。

    “以后就好了，想你了，我就来到虚拟世界，给你发讯息，嘿嘿嘿。”

    虽然虚拟世界远不比现实世界那么好，但是至少能面对面，也算是好的。

    “嗯，以后就方便多了。”

    周浩笑着说道。

    和许玲在虚拟世界呆了一会儿，二人这才退出来，他们都不是儿女私情影响事情的人，所以说，相互倾诉后，又元气满满了。

    刚刚从虚拟世界出来，就看到凌天他们气势汹汹的回来，很是不快。

    周浩愣了一下，忍不住问道：“这是怎么了？”

    凌天和姬妖月二人，叹了一口气，忍不住道。

    “也不知道是谁，竟然也开始贩卖淬体液了，而且，效果比我们的还要好，我们的淬体液卖不出去了。”

    凌天很是气恼说道。

    “哦？还有这种事情？”

    周浩有些惊讶，这淬体液可是他们的经济来源之一，这要是断了，可就完蛋了啊。

    “跟我详细说说，我想知道。”

    周浩眉头一皱，这可不是什么好消息啊。

    “今天我们去贩卖淬体液，突然有一个砸场子的，说我们的淬体液效果很一般，直接拿出他们的淬体液，直接找来人来实验，结果，他们的果然比我们的效果要好一些。”

    “这下好了，那些人都不买我们的了，最重要的是，他们的售价，也比我们便宜一些，一万八积分。”

    凌天很是无奈说道。

    周浩听到这里，自然有些心惊。

    要知道，那淬体液可是天道软件弄出来的，虽然不是什么特别高贵的东西，可是也有独到之处，竟然被人超越了，这倒是他没有想到的。

    至于价格比自己的便宜，周浩也没有在意，这是生意上的事情，如果周浩他们的淬体液比他们好，买到一万七积分，还是会有很多人买的。

    “他们的淬体液我也找人买了一份，你看看。”

    这个时候，姬妖月说道，递过来一个小瓶。

    周浩点了点头，随后拿在手中，顿时惊讶起来。

    “这个淬体液……很是奇特，千羽，分析一下。”

    周浩当即说道。

    千羽甲覆盖上来，随后射出一道扫描光线，很快就扫描出来。

    “主人，这个淬体液是提炼的精元矿石，加上一些独特的药物炼制出来的，看得出来，能炼制出这个东西的人，科技水准很高。”

    千羽的分析，让周浩有些震撼，万万没有想到，居然碰到了个硬茬子。

    “看来，还是一个有本事的家伙，这淬体液，确实比我们的好。”

    周浩点了点头，有些心惊，这个家伙倒是厉害，是一个天才。

    虽然周浩不知道他怎么做到的，但是他能猜到，肯定是因为自己的淬体液的启发，才弄出来的。

    这一点，虽没有任何证据，但是周浩能想到！

    不然的话，也不会是自己第一个售卖淬体液了！

    “怎么办周浩，我们就这么断了生意了？”

    凌天有些着急说道。

    “这个自然不是了，淬体液不算什么。”

    周浩笑了笑，并未在意，除了淬体液，周浩还有稀有能量棒，这个东西吸收起来，可是实打实的增加修为的，远不是淬体液可以比的。

    只是，周浩不想将这个东西引进来，就是担心有什么弊端，被人看出什么。

    “派人打听底细了么？弄出这个淬体液的是谁了么？”

    周浩这个时候问道。

    “差人去打听了。”

    凌天直接开口。

    正说着话，消息就传来了，凌天点开自己的通讯器，看着资料，眉头皱了一下。

    “竟然是瓦力达家族的人。”

    凌天突然开口，周浩愣了一下。

    “这个家族能做出这个东西，我倒是不稀奇，他们瓦力达家族是一群科学狂魔，整天就搞一些奇怪的研究，他们的修为不高，但是却有着很多独到的武器和发明，很多发明都被奈落星购买了使用权。”

    这个时候，凌天直接说道，周浩顿时愣了一下。

    “竟然这么厉害，这么厉害的家族，居然也插手淬体液的生意上来啊。”

    周浩有些无语说道。

    “他们家族的长辈自然不会做这种事情，估计是瓦力达隆科做的，这家伙是排行榜三十三名，有着一个势力，叫做科技联盟，在第二梯队，但也是佼佼者。”

    凌天将自己知道的消息，通通说了出来。

    周浩听到了之后，点了点头，“既然如此，我们也没有办法，这个淬体液的生意，就做不了了，将淬体液给兄弟们分了吧。”

    周浩倒是不在乎这一千份淬体液，他背包内，至少还有几万份，对他来说，就是九牛一毛。

    “我们怎么办？”姬妖月这个时候问道。

    “先去会会这个科技联盟吧。”

    周浩万不得已的时候，还不想将能量棒拿出来。

    同样，他想会会这个科技联盟，也有他的道理。

    听到周浩的话，姬妖月和凌天都没有说什么，有周浩这个主心骨在，他们也就能安心。

    凌天他们很快就带着周浩来到了二手交易市场，远远就看到人声鼎沸的一个门市，正在贩卖淬体液。

    “走一走，瞧一瞧了，我们科技联盟的淬体液，童叟无欺，可是比银王门的好多了。”

    “而且价格也便宜很多，大家欢迎抢购。”

    有人吆喝，也有人贩卖，倒是生意火爆，里里外外堵满了人。

    周浩他们来到这里的时候，顿时惹得众人纷纷侧目。

    全球异变：开局百万幸运值

 第894章 科研狂魔

    这些人自然知道银王门是专门出售淬体液的，如今他们被人抢了生意，自然会不乐意的。

    “银王门可不是一个善茬啊，他们的老大周浩，可是个强者，虽然比不上瓦力达隆科，但是他们可有木九木。”

    “真的要是打起来，科技联盟可不是银王门的对手。”

    “是啊，星辰团也成为了银王门的第二队，这个势力，有些庞大，你们说，他们会找上门，砸场子么？”

    他们议论纷纷，而周浩他们，也来到了科技联盟的门市前。

    这一幕，自然让科技联盟的人看到了，一个个讥讽带着冷笑。

    “怎么着，周浩门主，这是瞧着我们抢了你们的生意，来砸场子来了？”

    说话的是科技联盟的人，虽然银王门最近实力突飞猛进，但是对于他们而言，依旧不惧。

    “呵呵，这有什么，东西向来都有好有坏，我们银王门的东西比不过你们，自然心服口服，不会砸场子的。”

    周浩笑了笑，这话说完，科技联盟的人，根本就不相信。

    “那你这是干什么，带着这么多人，给我们助威来了？”

    那人依旧阴阳怪气。

    周浩也没有在意，而是道：“这个淬体液，是你们研制出来的吧，我很好奇，不知道是你们科技联盟哪位弄出来的。”

    周浩自然好奇，不仅仅好奇，而且他也想看看，这个人到底有多大的本事。

    “这是我们大当家弄出来的，我们大当家可是个科技天才，什么东西只要到了他的手上，都能给研究明白，实不相瞒，这淬体液就是根据你的改良的。”

    “你也别不服气，这个世界上本就这样，如果可以，你大可打着我们去改良，就看你有没有这个本事了。”

    那人依旧语气很是不善道。

    周浩摇了摇头，“我可没有这个本事，既然如此，不知你家大当家，能否赏脸一叙呢？”

    周浩说完这话，科技联盟的人刚要开口，身后就传来一个淡淡的声音。

    “你找我？”

    周浩转过身去，看到的是一个奇异的种族，个子不高，但是头很大，带着如同眼镜的东西，一看就是聪明的家伙。

    “你就是瓦力达隆科？”

    周浩笑着问道。

    “没错，周浩，你找我干什么，是不服气么？”

    他养着鼻息，看着周浩，当即说道。

    “那倒不是，你错怪我了，这种事情，我是做不来的，而且，我已经让我们银王门的人，将没有售卖出去的淬体液分了下去，从此不再涉足淬体液的生意。”

    周浩淡淡说道，这话说完，瓦力达隆科倒是有些惊讶，愣了一下看着周浩。

    “这可是一个大蛋糕，就这么让给我了？周浩，你真的这么慷慨。”

    瓦力达隆科有些不相信的看着周浩。

    “不让给你，也没有办法，你能研究出来，可是我不能啊。”

    周浩耸了耸肩，直接说道。

    听到这话之后，瓦力达隆科倒是有些惊讶起来，瞧着周浩，笑了笑。

    “这话说的倒是中听，不过，这么肥的油水，我还是不能让给你，不过，我也知道，这么做不够意思，这样好了，我给你十万积分，当做补偿吧。”

    瓦力达隆科倒也慷慨，这话说完，周浩笑了笑，直接摆了摆手。

    “这到不必了，你凭着本事赚到的积分，我怎么好意思要，今天我来也是有件事，想跟你仔细说说。”

    瓦力达隆科愣了一下，忍不住问道：“什么事儿？”

    “当然是科研方面的事情了，不知道你有没有兴趣。”

    周浩顿时开口，这话说完之后，瓦力达隆科眨了眨眼睛。

    他是一个科技狂魔，自然对这种事情有想法了。

    而且，他也知道，周浩弄出的淬体液，下意识认为他也是一个科研人员。

    甚至，他私下也议论过周浩，知道周浩是一个天才，至少，这个淬体液他都没有想过。

    要不是他的水平过硬，提炼出更厉害的淬体液，要不然根本也无法想出来这个办法。

    “如果是科研的，当然有兴趣，我们找个地方好好聊！”

    瓦力达隆科顿时说道，很快将周浩请到了他的实验室。

    一进去，周浩就震惊了，这里面摆放着各种精妙的小玩意，周浩也不认识，一种刘姥姥进大观园的感觉。

    “周浩，你快说，什么科研！”

    瓦力达隆科当即说道。

    “你看这个东西。”

    周浩说着，拿出稀有能量棒。

    瓦力达隆科看了一眼，顿时愣了一下。

    “这个……好精纯的能量啊！”

    他一下子拿在手里，很是惊讶说道。

    “老兄，这个东西，你可有办法将其升级？”

    周浩眨了眨眼睛，直接问道。

    “这个……不好说，但是可以试试！”

    他很是激动，这种能量棒，他也是第一次看到。

    “质地很特殊，像是合成的，但是合成出来的能量，竟然这么精纯，厉害，厉害，周浩，你怎么弄来的这个小玩意。”

    瓦力达隆科当即问道。

    “偶然获得。”

    周浩笑了笑，干咳一声道。

    “老兄如果喜欢，可以送给你一百根，不过，如果你能将其升级，我这里还有，到时候，升级出来的你我五五分，如何？”

    周浩要做的就是这件事！

    稀有能量棒对于周浩来说，吸收也慢了很多，他现在需要的就是提升修为，如果他能将这个东西提升起来，更快吸收，对于周浩可是天大的好事儿！

    “哈哈哈，好好好，我想办法升级，至于五五分，我不在乎。”

    瓦力达隆科摆了摆手，对于一个科研狂魔来说，这已经是很大的诱惑了，加上他本就不是一个将精力放在修为上的人。

    如果不是为了积分，或许他都不会去打排行榜。

    “那你收好了，如果升级出来，可要告诉我啊。”

    周浩拿出一百根稀有能量棒，递了过去。

    “放心吧周浩，你这个小子，我很喜欢，这件事我肯定能办到，放心好了！”

    周浩说完就走了，瓦力达隆科也没有理会，他立马装备齐全，开始研究起来，那个样子，倒是让周浩敬佩。

    全球异变：开局百万幸运值

 第895章 凝聚元核

    周浩之所以做，自然有这么做的道理。

    但是，积分的事情，并没有解决，而周浩也并未在意，此事想要解决，还是很简单的！

    既然淬体液不能售卖，那么就卖能量棒。

    当然了，周浩不会卖稀有能量棒，而是高级能量棒。

    虽然这个东西看上去不那么珍贵，可是远比修炼要来的很多。

    周浩这里的库存，可以说要多少有多少，根本无需在意，而这能量棒的售卖价格，也很便宜，一根只需要一百积分。

    此事一出，受众人群更多了起来。

    毕竟淬体液只是针对一些炼体，或者对自身肉体不满意，想要小幅度提升的客群。

    他们之中，更多的并未是体修，所以将肉体达到了一定程度之后，他们便不在修炼肉体，自然也就不需要这个东西了。

    但是能量棒可不一样，那可是每个人都需要的东西！

    所以一经出售，瞬间点燃整个佣兵训练营，所有人都震撼了起来。

    对于此，科技联盟也没有时间管，当然了瓦力达隆科现在也没有时间管，他所有的精力都在稀有能量棒上。

    过了几日之后，周浩不懈努力之下，终于来临了修为突破的一天！

    此刻，他坐在密室之中，感受到体内元气鼓荡，心中很是震撼。

    “圣级五品，就是一个分水岭，元气会大幅度提升！”

    此时此刻，周浩很是凝重，他早就已经不是一个出入修行的小白了。

    对于修行一路，自然明白很多！

    圣级五品之上，就是分水岭，每一个品阶，都是极为重要，而且很难突破！

    所以说，五品之下皆是蝼蚁，这句话说的一点都没有错！

    此时此刻，周浩感觉到体内强大的元气，凝聚出来，在自己体内，慢慢的形成风暴，弥漫四肢百脉当中。

    “我的体质不凡，体内的元气，自然和旁人不一样，甚至比别人要多的多！”

    “这也就导致，我的突破，要比别人难得多！”

    “这些我都不担心，我最担心的，就是圣级五品，凝聚出元核！这才是最关键的地方！”

    “一旦形成元核，那么才算真正突破，也才算得上真正的修士，逆天改命，也就这一刻，开始！”

    所有的武者，都是修炼肉体，或者术法，仅仅只是依靠元气，并非做到操纵元气！

    而这元核，就是将元气，彻底归为自己所有，使得天地元气，变成自己的元气，并且，元核内存储的元气，比之没有元核的要差太多太多了！

    周浩此刻神情凝重起来，脸上带着一丝决然之意！

    凝聚元核的时候，如果失败，那就是天塌地陷！

    这对于任何一个武者来说，都是充满危险的，但是，即便是危险重重，依旧让人义无反顾！

    这就是武者！

    此刻周浩双目渐渐闭上，内视己身，将所有的精神力都放在了体内的元气之中。

    仿佛，此刻的元气也知道，要被压缩成为元核，顿时狂暴起来，在周浩体内汹涌呼啸。

    周浩眯了眯眼睛。

    “哼，给我凝！”

    周浩双手打出印记，随后大喝一声，旋即，体内一股强大的力量爆发出来，使得所有元气被挤压，直接来到了丹田之处！

    此地，本就是武者最为脆弱的部分，而这么多元气呼啸而来的瞬间，就让这丹田瞬间饱满，一种胀痛的感觉，直接凝聚开来。

    这种痛苦，和突破祖体相比，简直没有可比性，周浩眉头都没皱一下，当即喝到。

    “给我凝！”

    他这话说完，强大的力量直接压缩这些元气，使得他们骤然一缩。

    渐渐的，如同浩瀚无边无际的元气，瞬间实质化，如同雾气一样，在周浩丹田内出现。

    但是这距离元核还有很大的距离。

    此事，就如同固化一样，要有强大的力量干涉，直接将这雾化的元气，凝聚出固态。

    周浩闭着眼睛，神情淡然，所有得一切，都在他的掌控之中，虽然这些元气很不听话，可再不听话，也难逃周浩的操控！

    不仅如此，周浩体内的六十条经脉，也施展出强大的挤压力，将体内所有的元气，全部赶到了丹田内！

    元核成型的时候，只有一次，越多的元气凝聚出来的元核，才会更加强大。

    “凝聚吧！”

    周浩冷哼一声，加大力量，所有雾化的元气，更加压缩起来。

    渐渐的，已经出现了液态，一滴滴实质化的元气液态，从元气雾气之中凝聚，漂浮在这丹田之中。

    随着周浩加大力量，也变得越来越多，渐渐的，竟然汇聚成为了河流，而且还在扩大，一股如同潮水般的潮汐声，竟然从周浩的丹田内传了出来。

    此刻，银王门戒备森严，周浩突破这件事，他们都知道，自然要守护万全。

    当然了，这么多人，都没有坐在那里品着茶的木九木有威慑力。

    “这个元气量，还真是不凡啊，即便是我当年凝聚元核，也差了很多啊。”

    木九木有些震撼，没有想到周浩居然能爆发出这么强大的元气。

    “哎，真是个妖孽，看来，他如果突破道境，我根本打不过他了。”

    木九木望着密室，喃喃自语。

    外面凌天和姬妖月很是紧张，来回踱步，显然有些担心。

    “这种事情，你们帮不上忙，还是等着吧，而且，周浩的天赋，凝聚出元核问题不大，只是，他这个家伙向来有点拼，怕是不会见好就收。”

    木九木看到二人着急的样子，急忙说道。

    凌天和姬妖月对视一眼，叹了口气。

    一旁的摩洛奥莱也感受到了那强大的潮汐之力，心中震撼。

    “这个周浩，能打败我，果然不是侥幸，这般元气，比我多出两倍有余，输给他……不怨。”

    摩洛奥莱早就没有怨言，更没有对周浩记恨在心。

    说句直白点的，他现在也明白自己几斤几两，一开始的瞧不起，到现在的尊重，这一路的感受，他心知肚明。

    周浩此人，值得他尊重！

    对于外面的事情，周浩自然不知道，此刻望着已经没有了雾气，而是丹田内一片汪洋大海的景象时，周浩咬了咬牙。

    “接下来，才是关键！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第896章 金色

    周浩深吸口气，此刻才到了最为关键的地方，如何能够凝聚出这元核，是他最大的挑战。

    “元核也分为等级，赤橙黄绿青蓝紫，共是七色，一般天赋异禀能凝聚出橙色就已经很不容易了，不知道，我能凝聚出什么颜色！”

    周浩眯了眯眼睛，既然凝聚元核，那就玩把大的！

    他身边有着几万的稀有能量棒，他此刻一边吸收，一边凝聚，他要看看自己的极限，更是要挑战一下，自己能否凝聚出赤色元核！

    无边无尽的元气海洋，在这丹田内呼啸汹涌，散发着阵阵的强大压力，而周浩，也双手结出第二个印记，开始凝聚！

    很快，这无尽的海洋就开始肺疼起来，肉眼可见的开始压缩！

    周浩咬着牙，这种剧痛也随之而来！

    那种感觉就如同挤压自己的血肉一样，很是恐怖！

    但是，这点痛苦，周浩还是能够接受的，比之祖体突破，差了还是不知一星半点！

    慢慢的，这海洋消失大半，取而代之的是一缕蓝意。

    “这就蓝色了，只是，并非我的尽头！”

    周浩笑了一下，继续压缩。

    随着这海洋的减少，出现的不仅仅是蓝色，慢慢的竟然变成了青色，随后转成了绿色，最后居然有了一丝黄色的意思！

    而此刻的海洋，已经压缩到了如同小溪那么大，这流转的也不仅仅是液体，更像是果冻一样，很是奇特。

    其上散发出来的黄意，让周浩动容，但是他知道，自己的极限，依旧不在这里！

    慢慢的，这黄色之中，居然出现了一点点的深色，那是橙色的感觉！

    周浩笑了一下，看来自己的元核，最差也是橙色了！

    但是，周浩还是不满意，毕竟橙色，不是最强，他想要凝聚出最强的元核，此元核如果能够凝聚出来，对周浩日后的修为，大有好处！

    周浩用力压缩，渐渐的，那溪流变成了石头大小，也成为了固态，赫然已经马上变成了元核。

    但是，周浩还是不满意，双手一挥，强大的吸扯之力传出来，将一万的稀有能量棒，瞬间吸收再体内。

    下一秒，无边无尽的元气凝聚出来，周浩一心二用，将这无边无际的元气凝聚出一条有一条的河流，打进了那快要成型的元核之中。

    渐渐的，那橙色带上了一丝丝的红色！

    周浩顿时震撼起来！

    “果然有用！”

    他微微一笑，也加大了吸扯之力，源源不断的元气，呼啸进入体内。

    而周浩的丹田也好，经脉也好，甚至肉体也好，承受了强大的负荷，使得他身上渗出鲜血来。

    可是，周浩根本不管不顾，无论有多么的疼痛，他依旧能改坚持！

    渐渐的，那红色已经慢慢出现，越来越大，到了最后，一股极为神色的红意，爆发出来！

    “红色元核！”

    这一刻，外面的几个人，也都感受到了！

    特别是木九木，他蹭的一下站了起来，那股源于元核上的压制，让他脸色豁然大变！

    “当年我可是废了九牛二虎之力，才成为了橙色，这家伙……居然……居然凝聚出了红色元核？”

    木九木的吃惊，自然有它的道理，元核能凝聚出红色，简直就是百年难遇的天才和机遇。

    而现在，天才有了，机遇出现了，这代表了什么？

    他不敢相信！

    至于摩洛奥莱早就苦笑摇了摇头，对于周浩的妖孽，他已经见怪不怪了，更是将心放在这了肚子里，甚至已经不去比较，在他眼中，自己和周浩，早就不是一个级别的人物了！

    周浩很是动容，心中激动起来。

    “红色元核已经形成，还差最后一步，就要结束了。”

    周浩笑了笑，很是开心，正打算进行最后一步，将这元核彻底形成。

    但是，突然之间，这元核之中，居然爆发出一股强大的吸扯力。

    屋内省下的足足三万的稀有能量棒，瞬间被吸收，一股强大的元气，再一次出现在周浩体内！

    周浩脸色一变，不明所以，同时那股力量太过强大，让周浩有一种要破碎的感觉！

    “靠！”

    “这特么怎么回事儿？”

    凝聚元核的事情，周浩早就已经心知肚明，但是也没有看到过，元核自己吸收元气的！

    “奶奶的，这到底怎么回事儿，这么吸收下去，不得爆了啊！”

    周浩郁闷无比，但是他想阻止已经来不及了，那无尽的元气瞬间来临，红色的元核如同一个无底洞一样，直接将他们尽数吞进去。

    周浩感觉到体内超出了负荷，身上出现了龟裂，虽然这痛苦对于周浩不算什么，可是他害怕啊！

    这特么要是自己爆炸了，岂不是废了？

    正当周浩惊恐的时候，他赫然发现，丹田的红色元核，居然爆发出一股金色来！

    这金色一出现，就让周浩愣住了！

    元核一共分为赤橙黄绿青蓝紫，七个等级！

    这事情是公认的，但是现在，自己的元核竟然爆发出金色的光芒！

    而且，这金色的光芒越来越强烈，越来越多，到了最后，居然将所有红色都替换，赫然成为了一个金色的元核！

    周浩不明所以，有些吃惊，而这元核，仿佛有着超强的食欲一样，竟然还要吸收元气。

    周浩咬了咬牙。

    “你想吃，那就让你吃到撑！”

    周浩眯了眯眼睛，豁然又拿出不少的稀有能量棒，甚至，将最珍贵的超级能量棒也拿出百根，供他吸收！

    金色元核来者不拒，统统吸收进去。

    但是周浩，就有点受不了了！

    要知道，他身体可不是元核啊，能承受那么多！

    这还是因为他修炼了祖体，有着虚空巨兽的细胞，这才很强大。

    可是，这么吸收下去，就连他也承受不了啊！

    但是一切都晚了，强大的吸扯之力爆发出来，周浩感觉自己要爆炸了，这个感觉，足足持续了一个小时。

    到了最后，一股极为强横的气息，从训练室内爆发出来，那股冲击波，直接将这训练室炸的粉碎。

    而周浩，也咳着血，在众人一脸的担忧之下，慢慢走出来。

    虽然他咳血，但是他的眼睛，却前所未有的明亮！

    全球异变：开局百万幸运值

 第897章 正式挑战

    凌天和姬妖月他们急忙跑过来，看着周浩这样子，有些动容和震撼。

    “我靠，老兄，你该不会失败了吧？”

    凌天有些担心说道。

    “你就不能盼望我点好？”

    周浩很是无语，擦了擦嘴角的血，虽然受了一点点的伤，但是对于周浩来说，根本不算什么！

    感受到体内那金色的元核，散发出来的无尽修为之力，周浩很是激动！

    “金色的元核，虽然我不知道为什么会这样，但是定然会比红色强大很多！”

    周浩心里想着。

    这个时候，木九木和摩洛奥莱走过来，二人都十分的惊讶。

    当然了，他们并不知道周浩凝聚出了金色的元核，只是以为红色。

    但是仅仅是红色的，也足够让他们惊讶了！

    整个佣兵训练营能凝聚出红色的元核，不超过十人！

    而这十人，都是排行榜的佼佼者！

    “红色的元核，周浩，你可真可以啊，连我都羡慕了。”

    木九木实话实说，直接说道。

    周浩笑了笑，自然不会说自己不是红色，而是金色。

    “侥幸而已。”

    “侥幸？呵呵，你还真是凡尔赛，这个世界上，就没有侥幸，你就不要谦虚了。”

    木九木白了一眼周浩，很是无语说道。

    元核凝聚出来，周浩的修为，也瞬时突破到了五品的阶段。

    但是四品和五品，战斗力至少要翻一倍，而周浩拥有了金色的元核，他都不知道，自己的战斗力到底在哪！

    “有九转圣体决和灭神功法在，怕是我可以挑战半步道境了吧！”

    周浩笑了笑，很是激动。

    “修为突破了，最近就不要修炼元气了，好好经历一下实战，将修为巩固下来吧。”

    木九木这个时候建议到。

    “嗯，不仅如此，我连对手都挑选好了！”

    周浩嘿嘿一笑，直接说道。

    “你是说捷克耶夫吧，不错，九品的修为，倒是可以跟你较量一下了。”

    木九木点了点头，但是心中却忍不住震撼道。

    一个五品的人，竟然挑战九品，这看上去有些不自量力，但是不知道为什么，就算现在周浩挑战半步道境的强者，他都不觉得有什么问题！

    “我也是这么认为的！”

    周浩笑了一下，二话不说，当即下了挑战。

    挑战排行榜上的强者，很是简单，只要在虚拟平台上提出挑战就可以。

    对方可以不应战，但是如果三次都不应战，排名自动更换，至少，系统不会让你站在一个位置上，就这么原封不动停留。

    此时此刻，捷克耶夫也受到了挑战，时间就定在了后天，这让他眯了眯眼睛。

    “哼，周浩，还真是正式提出挑战了，不过，这一次，你还真就是提到铁板了！”

    捷克耶夫淡淡开口说道，话语之中，带着一丝冷意。

    对于周浩，他自然没有什么恩怨，只是被一个新人挑战下去，他的脸没有地方放。

    但是捷克耶夫也知道，此刻的自己，想要战胜周浩，怕是不容易，所以……贝尔雷诺的提议，他自然接受了。

    “后天，我要让你彻底废掉，从此无法修行！”

    他随后闭上了眼睛，阴冷的话语，在房间内传荡。

    角斗场的挑战，所有人都能看到，此刻他们看到了周浩挑战捷克耶夫，也都有些震撼和不解！

    “你们听说了么？周浩挑战捷克耶夫，还真是不怕死啊！”

    “这个……可说不定啊，这个周浩，并非一般人，上次挑战摩洛奥莱都赢了，听说不费吹灰之力呢。”

    “这个小子有点古怪啊，这一场战斗，还真就看不出谁能赢。”

    佣兵训练营的人，都不是傻子，通过几次周浩的战绩，他们就能看出端倪。

    虽然周浩的修为低，但是他的战斗力可不敌，打败一个八品圣级都很是容易，这九品的，怕是至少也有一战之力！

    “走一走，瞧一瞧了，后天角斗场的挑战，周浩和捷克耶夫，可以下注了。”

    就在这个时候，在二手交易市场内，突然有一个人吆喝起来。

    此人一脸的精明模样，个头不大，笼罩在一个黑袍子内，让很多人都很诧异。

    “呵呵，还是发什么财的人都有，居然有人开始干起这个勾当了。”

    众人看到这里，有些惊讶起来。

    “什么勾当不重要，只要佣兵团没有反对我，那就可以，诸位，买周浩赢，买一赔十，买捷克耶夫赢，买一赔二。”

    这个时候，此人开始介绍规则。

    “什么？凭什么周浩买一赔十啊？捷克耶夫买一赔二？”

    他们都不明白，忍不住问了起来。

    “真是笨啊，我们综合来比较，周浩赢得的希望小，所以你们买他，自然风险大，风险大，收益也就大，这是自古通理。”

    “捷克耶夫的胜率高，自然风险小，所以赔率也就小了，这还不明白？”

    此人笑着说道，众人听了之后，也点了点头。

    “购买方式，通过积分，最低是一百积分，大家可以下注了。”

    众人你看我，我看你，都有些犹豫不决。

    “周浩虽然是个厉害的家伙，但是我还是觉得，捷克耶夫能赢，我买一千积分！”

    “我也是这么觉得，我也买一千！”

    “我也是！”

    有一个买的，其他人也都跟了起来。

    只不过，他们都买捷克耶夫，没有人买周浩的，毕竟他们还是有点不看好周浩。

    聊天归聊天，但是涉及到了积分，他们还是保险起见。

    “我买周浩，一万积分。”

    就在这个时候，一个轻灵好听的声音传了过来，所有人都愣了一下，有些惊讶，居然还有人买周浩赢，而且还是一万积分！

    他们急忙转过头看去，除了曼丽瑞还能有别人。

    “曼丽瑞小姐，还真是出手豪气。”

    只是，他特么脸庞抖了抖，很是无语，心里忍不住骂道。

    “这个小丫头片子，还真是有眼光，奶奶的，这一万积分我需要十万积分才能赚回来！”

    “姥姥的，老子不会最后赔着本，瞎吆喝吧？”

    他有些无语起来，干咳一声，忍不住道。

    “曼丽瑞小姐，你不考虑考虑了？”

    他还是不死心，劝慰起来。

    “不用，一万积分，拿好。”

    曼丽瑞根本没有任何商量，扔下了一万积分后，直接离开。

    全球异变：开局百万幸运值

 第898章 郁闷的托亚斯

    看到这一幕，此人更是无奈起来，心中有些郁闷。

    “奶奶的，这要是都买周浩，我岂不是亏了？不行不行，不能让他们买周浩！”

    男人小声嘟囔起来，随后干咳一声。

    “诸位，刚刚我看了一下，这个赌局有点问题，我们下注呢，也有点问题，我现在要改一下，这样好了，买捷克耶夫胜，买一赔五，周浩胜，买一赔十，怎么样？”

    他细细想着，这样的话，自己肯定会稳赚不赔了。

    而且，他们都觉得捷克耶夫能赢，所以自己提升了赔率，他们自然更会拼命下注！

    “什么？买一赔五了，再给我来一千积分！”

    “我也是，五千积分！”

    “我买捷克耶夫三千积分！”

    他们都激动起来，一个个争相恐后的开始下注。

    与此同时，这件事自然也传到了周浩也捷克耶夫的耳朵里。

    “呵呵，能干得出来这个勾当的，除了那位，我实在是想不到有谁了。”

    听到这话，捷克耶夫笑了笑，但是眼中却充满了忌惮。

    “老大，谁啊？”

    “那可是个牛人，排行榜第三，至今没有任何势力，极为神秘的独行侠，托亚斯！”

    “此人被誉为战魔，十分嗜血，平日里吃喝嫖赌，样样都落不下，只是我没有想到，他居然也会掺和这里面来。”

    捷克耶夫顿时分析出来，整个佣兵训练营能想到这个点子的人，而且玩心这么大的，除了他没有别人。

    “我的天，竟然是托亚斯，只是这个人……到底长什么样子，我们都不知道。”

    “听闻这个人三头六臂，拿着绝世战斧！”

    “错了，这个人巨大无比，手臂就如同人的腰粗！”

    这些弟子们都忍不住说了起来，听到这话，捷克耶夫笑了笑。

    “其实，我也没有见过，而且，现在下注的也并不一定是他的本体，算了，不管了，他的事情，我们可干涉不了。”

    捷克耶夫并未在意。

    周浩听到这个消息的时候，也没有在意，但是却心中一动。

    “竟然还有这种好事儿，这可是一个赚取积分的好事儿啊，你们不去买点？”

    周浩笑了笑，看着姬妖月和凌天，当即说道。

    “当然要买了，老子打算买个三万积分！”凌天直接开口。

    木九木倒是不在意，积分对于他来说，根本就是要给数字，每个月下达的积分，他都用不完。

    银王门的众多弟子，也都相信周浩，所以很快，浩浩荡荡的来到二手交易市场，直接来到了那个摊位。

    此刻一身黑袍，看不清模样的男子高兴坏了，这么一会儿功夫，压捷克耶夫的就达到了五十万积分！

    周浩呢，才不过一万积分，还是那个女人下的注。

    “抛去十万，我还能赚取四十万积分，嘿嘿，有趣有趣。”

    他很是高兴，这种赚取积分的方式，比他领取奖励的积分，可是有意思多了。

    然而，就在这个时候，呼啸的一大堆人给他围上了。

    “我们买周浩赢，我出一万积分！”

    “我也是一万！”

    “还有我！”

    整个银王门可是几十人，他们手头虽然都不充裕，但是他们相信周浩能赢，自然而然就拿出全部家当。

    短短几分钟的时间，押注周浩的人，瞬间来到了七十万！

    这一幕，可是让黑袍男子脑袋嗡的一声，整个人都傻了。

    “你们……你们都买周浩……”

    他声音都有些颤抖起来，这特么七十万，可就是七百万啊！

    就算是自己，也承受不起啊！

    “对啊，怎么了？”

    银王门的人愣了一下，有些诧异道。

    “不不不……我倒是没有别的想法，但是我总是觉得，你们太冒险了，周浩和捷克耶夫之间，还是捷克耶夫的胜率大一些。”

    黑袍男子顿时忍不住说道。

    “嗯？你这个人还奇怪，既然你觉得捷克耶夫能赢，那我们压了周浩，你不更应该高兴才对么？怎么还劝慰我们？”

    银王门的人也都懵了，不明白这个人到底是什么意思。

    “额……这个……那个……我……我这不是怕你们辛辛苦苦积攒的积分，瞬间没了么。”

    他气的牙痒痒，有苦说不出啊！

    既然支起了这个摊位，他总不能不让人下注吧？

    “奶奶的，这个周浩，肯定是他让自己的人来押注的，这个狗东西，还真是不给老子留活路啊！”

    他气的要死，心里也人忍不住骂了起来！

    银王门的人交了积分，就都离开了。

    那人郁闷无比，看着差不多人都散了之后，气的要死。

    “奶奶的，买捷克耶夫的人，不过九十万积分，买周浩的也特么达到了七十万积分！”

    “这么看来，他们两个谁赢了，老子都是输啊，这怎么能行呢！”

    他暗自分析了一波，心中这叫一个郁闷啊！

    “不行不行，老子要想个办法才行！”

    他眯了眯眼睛，偷偷离开了二手交易市场。

    对于这件事，周浩自然不知道，此时此刻的他，正在等着明天的决战。

    只是，他并不知道，此时此刻，早就有人盯上他了。

    “奶奶的，既然老子要亏了，也不能让你好受，老子这就给你抓起来，囚禁你个几天，到时候，这个决斗过期了，积分都退回去，老子也不能亏！”

    阴影之中，一个男子隐藏在黑暗，看着银王门的方向，喃喃开口。

    周浩自然不知道，而此刻，他也鬼使神差的走出银王门，朝着训练营的杀戮场而去。

    “如今我的修为增加，凝聚出了金色元核，这一次第三层的虚拟对战，我应该有机会赢了吧？”

    周浩晋级五品之后，还没有彻底释放过自己的战斗力，并不知道自己的极限在哪里，所以也想去试试。

    他走出银王门，黑暗之中的身影就笑了起来，直接跟了上去。

    虽然是晚上，但是佣兵训练营依旧灯火通明，周浩很快就来到了杀戮场，刚准备进去，却突然感觉到身子一冷，被一道气息锁定。

    他脸色变了一下，急忙回头，在人群之中，豁然看到了一个黑袍男子，目光带着一丝奇异，看向自己。

    全球异变：开局百万幸运值

 第899章 被抓了

    周浩眉头一皱，此人他从未见过，不知道为什么，他竟然盯上自己！

    正在疑惑的时候，那人慢慢朝着自己走来，让周浩越发的不能理解。

    “周浩是吧，我这里有一幢大买卖，不知道你有没有兴趣？”

    托亚斯开口道，这话说完，让周浩更是诧异起来。

    “你是？”

    “你不用管我是谁？我只想问你，有没有兴趣。”托亚斯淡淡道。

    “这也要看是什么买卖了。”周浩并不知道她是谁，但是也没有担心什么，毕竟佣兵训练营内，是禁止杀戮的。

    “一个增强体质的绝世宝物，如果你有兴趣，那我跟我来吧。”

    托亚斯知道周浩是一个炼体修士，自然而言也就有了应对的办法。

    果然，听到这话，周浩心中一动。

    他身上可没有什么修来肉体的绝世宝贝，所以也有了兴趣。

    见到托亚斯直接超外走去，周浩犹豫了一下，也跟了上去。

    托亚斯看到周浩跟上来，心中笑了一下，二话不说，直接朝着训练营的异兽森林而去。

    周浩并未在意，直接跟了上去。

    二人越走越远，很快来到了一个没有人烟的地方。

    “这位朋友，带我来这么远，也应该说一下，到底是什么宝物了吧？”

    周浩总觉得事情不对劲儿，但是艺高人胆大，加上也不会有什么生命危险，自然没有担心。

    只是，这话说完，那男子直接转过身来，看着周浩，露出一丝奇异的微笑。

    “周浩，是不是你让银王门的人，去下注的？”

    这个问题问的实在是有些突兀，周浩一时间没有反应过来，忍不住道：“嗯？这件事跟炼体的绝世宝物有什么关系么？”

    “怎么没有关系，你知不知道，因为你的举动，老子都赚不到钱了，所以这件事，必须你来承担了！”

    托亚斯没好气开口，这一番话，当场就让周浩明白过来。

    “你是……白天让大家下注的那个人？”

    周浩眉头一皱道。

    “没错，周浩，你小子老老实实打败捷克耶夫就好了，非要让你们银王门的人下什么赌注，你知不知道，如果不是你们的人，老子能平白无故赚上了几十万积分。”

    “可是你倒好，竟然……竟然贪得无厌，你以为你能赢，就让你的人去下注，你知不知道，如果你真的赢了，老子要亏损几百万的积分，老子哪有那么多积分！”

    托亚斯冷哼一声，当即怒斥道。

    “额……你不是下注的么，愿赌服输啊。”周浩一阵无语道。

    “老子不管，明天你也别想比了，老子这就将你囚禁起来！”

    托亚斯冷哼一声，直接一步迈出，不见到有什么气息爆发，但是周浩却感觉到一股无形的压力，直接将他笼罩，一股道意降临！

    “道境修为！”

    周浩顿时一惊！

    “没错，周浩，你也不用动手了，你打不过我。”

    托亚斯冷哼一声，直接一挥手，强大的道境修为扩散，一道巨大的光芒落下，成为一道牢笼。

    周浩脸色大变，运转修为，想要破开，却发现，这东西仿若是无形一样，自己根本触碰不到。

    “不用费力气了，这是老子道念凝聚出来的禁忌之法，你除非达到了道境，不然根本出不来，你小子，就在这里待上个十天半个月吧！”

    托亚斯冷哼一声，淡淡道。

    周浩顿时郁闷起来了，万万没有想到，居然碰到了一个狠茬子。

    “这位朋友，你这么做，是不是不讲武德啊”周浩忍不住说道。

    “老子就不讲武德了，能怎么样，老子托亚斯向来就是这个性情，你可以打听打听。”

    托亚斯三个字出现，周浩顿时眨了眨眼睛，惊掉了下巴。

    “你……你就是排行榜第三名，号称战魔的托亚斯！”

    周浩万万没有想到，居然碰到了这个家伙。

    “没错，既然你知道了，也就不要挣扎了。”

    托亚斯冷哼一声，当即说道。

    周浩干咳一声，心里那叫一个郁闷啊，早知道是这个家伙，给他一万个胆子，也不敢得罪他啊！

    当然了周浩也不是有意的。

    只是，现在想这些问题都有些晚了，周浩要想办法出去才行！

    毕竟十天半个月在这里，太耽误时间了，就算不比赛，周浩也不想在这里待着。

    更何况，托亚斯为的是积分，而这件事，其实很容易！

    “那个……托亚斯，你看你管着我，最后也就是决斗取消，积分你退回去，但是这么做，你也赚不到积分啊。”

    周浩干咳一声，当即道。

    “老子当然知道，但是不这么做，又能怎么样？”

    托亚斯狠狠白了一眼周浩，如果不是他让门下的人来下注，他肯定能赚翻了！

    “其实很简单啊，我……我可以许诺，让我的人，将积分要回来，不下注不就得了。”

    周浩干咳一声，当即说道。

    “什么……？你说……什么？你有办法让你的人不下注了？”

    托亚斯当即眨了眨眼睛，顿时咽了口唾沫。

    如果周浩让他的人将积分要去，那他自己还能赚个几十万积分啊！

    “对啊，你有本事让你的人去下注，就有本事让他们取消下注，对对对，小子，你很聪明啊！”

    托亚斯顿时激动起来了。

    周浩干咳一声，点了点头，二话不说，直接联系了凌天，随后让自己的人，申请接触下注。

    这个下注也是在虚拟网络内操作的，能下注，自然也能撤销，很是简单。

    很快，托亚斯这里就受到了上百个人的申请退订的消息，顿时乐的合不拢嘴。

    “哈哈哈，周浩，你小子还真是聪明吧，不错不错！”

    他顿时激动起来，二话不说，当即将所有人的订单都取消了。

    周浩眯了眯眼睛，看着托亚斯，突然想到了一个好办法。

    这个办法不仅仅他能赚到积分，而自己也能赚到！

    “托亚斯，我有一个好办法，让你和我，都能赚的盆满钵满，你想不想跟我合作一下？”

    周浩的话，顿时让托亚斯来了兴趣，眼中冒出了小星星，当即激动道。

    “什么，你有办法？快……快说！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第900章 休息一下

    周浩嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，小声的对着托亚斯开口，后者听到这话之后，嘴角笑的越来越大！

    到了最后，竟然放声大笑！

    “哈哈哈，好啊好啊，周浩，你小子也太鸡贼了！好好好，事成之后，我们一人一半，如何？”

    周浩虽然很想得到积分，但是也不敢跟着大佬抢啊，所以笑道：“三七吧，你七，我三，如何？”

    “那怎么能行，办法你想的，力也是你出的，五五分我都觉得占便宜了，虽然我喜欢占便宜，但是占太多，我还是不喜欢，老子喜欢占小便宜！”

    “好了，就这么说定了，明天就按照你的计划来！”

    托亚斯嘿嘿一笑，一挥手，直接撤走了周浩的牢笼，那手法和修为，让周浩好一阵羡慕啊！

    “对了，周浩，你打赢捷克耶夫应该没有什么问题吧，你肉体强大，又凝聚出了红元核，加上你有能提升修为的功法，向来问题不大吧？”

    他眨了眨眼睛，当即问道。

    “放心好了，我觉得有信心！”

    周浩干咳一声，顿时忍不住道。

    “那就行！哈哈哈，你小子很不错，以后有什么麻烦，就来找我，我帮你摆平！”

    托亚斯极为高兴，身子一动，直接消失了。

    他一走，周浩顿时苦笑着摇了摇头，暗道这个托亚斯虽然强大，但是却也是一个有些玩闹的性格。

    好在自己脑袋灵光，不然的话，得罪了他不说，还要被囚禁十多天，那可不划算。

    只是，自己这个办法，着实有点损啊！

    不过，为了赚取积分，也不算什么！

    周浩直接回到了银王门，静静等待第二天的到来。

    很快，翌日来临，银王门浩浩荡荡的来到了角斗场，捷克耶夫也带着不少人，同样来到了这里。

    这一次的观战，比之和摩洛奥莱还要多！

    毕竟这可是九品的捷克耶夫啊！

    观战台上，除了熟悉的面孔之外，还有很多其他势力，也都站这里带着期待之意。

    “哥，这一次周浩不会还能赢吧？”

    这个时候，莉莉娅看着哥哥贝尔雷诺说道。

    贝尔雷诺笑了笑，淡淡道：“这一次不会了，不仅仅不会，这也将是周浩最后一次出现在我们面前了。”

    “啊？你该不会说，捷克耶夫敢下杀手吧？”

    莉莉娅不刚相信，佣兵训练营可是不让杀人的啊！

    “谁说杀了他就不能出现在我们面前了，毁了他，不也一样么？”

    贝尔雷诺淡淡说道。

    “毁了他……怎么毁？捷克耶夫有那个实力么？”

    莉莉娅不明白，虽然她不想相信周浩能赢，但是上一次周浩战胜摩洛奥莱的时候，她可看着呢！

    有一说一，周浩的战斗力，确实让人吃惊！

    “看着吧。”

    贝尔雷诺淡淡道。

    周浩和捷克耶夫来到台上，后者看着周浩，眼中带着讥讽之意。

    “周浩，不得不说，你是一个厉害的角色，但是却这么想不开来挑战我，你以为你打败了摩洛奥莱那种废物，就有资格挑战我了么？今天，我会给你一个教训的！”

    这话说完，周浩顿时无奈起来，一阵无语。

    这个时候，托亚斯出现，这一次，他依旧穿着黑袍，走一个人，就问一嘴。

    “下注不？周浩赢，买一赔十，捷克耶夫赢，买一赔五，有没有兴趣？”

    托亚斯很神秘，对于他来说，很多人都并不知道。

    但是听到他的赌注，很多人也有了心思，纷纷下注。

    当然，基本上都是下捷克耶夫赢的赌注。

    很快，他就来到了贝尔雷诺面前，依旧开口道。

    “下注不？周浩赢，买一赔十，捷克耶夫赢，买一赔五，有没有兴趣？”

    一旁的莉莉娅眉头一皱，冷哼一声。

    “一边去，我们没心情下注。”

    她的话说完，贝尔雷诺就脸色惨白起来，急忙将妹妹拉到一旁。

    “对不起，对不起，我妹妹无意冒犯，我们下注，我赌捷克耶夫赢，十万积分。”

    贝尔雷诺可是认识托亚斯的，看到妹妹这么开口，可特么吓坏了。

    托亚斯自然不会跟莉莉娅一般见识，看到十万积分入账，他可是高兴坏了，立马继续找旁人询问起来。

    他走了之后，莉莉娅有些疑惑道。

    “哥，刚刚那个人是谁啊，你怎么跟他说对不起啊？”

    贝尔雷诺心有余悸，看着妹妹道。

    “这个人，以后见到他，一定要恭敬再恭敬，他可是排行榜第三的托亚斯！”

    这话一出，莉莉娅绝美的小脸，顿时露出惊容来！

    角斗场的声音很快响了起来，依旧和上一次一样，落下屏障，大战开始，所有人都目不转睛的看向场地中心。

    周浩眯了眯眼睛，嘴角带着一丝狡黠，率先发动攻击，他并未使出全力，但是呼啸运足力气的样子，仿佛使出了吃奶的劲儿。

    当然了，这个战斗力跟摩洛奥莱那一次，相差不多，只是这个战斗力，想要战胜九品的捷克耶夫，还是不可能的！

    “哼，看来这个战斗力，就是你的极限了！”

    捷克耶夫冷笑起来，心中带着不屑，这么说来，他根本都不用动用贝尔雷诺给的宝物，就能将周浩解决。

    事实也正是如此，二人瞬间交手，捷克耶夫战斗力不愧是九品圣级，修炼的可是术法的超强术士，一出手，就是劈天该的额术法，声势骇人。

    周浩很是狼狈，奋力躲闪，但是依旧有意无意的被打中几次。

    当然了，这种程度，周浩还不会受伤，但依旧他装模作样的吐了几口血。

    这下，让所有人都震惊了，更多看好周浩的人，也都摇了摇头。

    “果然，周浩还是不行，打不过捷克耶夫啊。”

    “本以为这一次他能创造奇迹，看来是我们高估他了！”

    他们失望，银王门的人也都诧异起来，特别是木九木和姬妖月他们，根本不知道周浩葫芦里面卖的什么药！

    捷克耶夫冷笑起来，当即道。

    “如果你就这点本事，那就不要挣扎了！”

    说着，他就要使出杀手锏，一举击败周浩。

    然而这个时候，周浩顿斯喊道。

    “等一下！”

    捷克耶夫愣了一下，眉头一皱。

    “你什么意思？”

    周浩顿时珊珊笑了一声。

    “那个……昨晚我没有休息好，你可不可以让我休息一下，我没有状态，你这样赢了，也是胜之不武，对不对？”

    此话一出，所有人都懵了！

    全球异变：开局百万幸运值

 第901章 强悍

    周浩恬不知耻的说出这番话，所有人都迷茫了，都特么傻了眼，一个个瞪大了眼睛，万万不敢相信！

    这种时候，周浩竟然想要休息，这不是搞笑呢么？

    这关键时刻，还想休息求饶？太丢人了吧？

    这一幕，弄得所有人都迷茫了，捷克耶夫也是如此，脑袋一时间转过不过来，有些发懵。

    “周浩，你想拖延时间，你觉得有用么？”

    捷克耶夫冷哼一声，虽然迷茫，但是也看出周浩什么意思了。

    “老兄，我休息休息还不行啊？我昨天真的没有休息好，更何况，我也有点打不过你，你怕什么啊！”

    周浩恬不知耻的直接说道。

    “你既然知道打不过我，那就认输吧，何必这么麻烦？”

    捷克耶夫笑了笑，眼中带着轻蔑之意。

    “打不过也要打啊，我既然都吹出去了，也不能食言啊，老兄，你就当发善心了，如何？我就休息十分钟，十分钟还不行么？”

    “况且，你还能休息十分钟呢？”

    周浩一屁股坐在地上，求饶道。

    “哼，老子打你，还用得着休息？”捷克耶夫当即道。

    “是是是，你不用，但是我用啊，老哥，让我休息休息，行不行，算我求你了。”

    周浩一点都不觉得丢人，当即直接说道。

    捷克耶夫眯了眯眼睛，倒也没有在意，而是落在地上。

    在他眼中，周浩的手段，根本斗不过自己，所以让他休息十分钟，也是无妨的。

    更何况，自己也能休息，虽然自己没有消耗太多，不过休息也总好过没有休息。

    “行，那我就给你十分钟时间。”

    捷克耶夫淡淡道。

    周浩顿时拱了拱手，随后盘膝而坐，闭上了眼睛。

    看到这一幕，银王门的人都迷糊了，姬妖月和凌天都不知道周浩是什么意思？

    甚至都有点相信，周浩真的打不过捷克耶夫，所以想要拖延时间呢！

    就连木九木也一脸发蒙，不知道周浩葫芦里卖的什么药！

    “木大哥，你说……周浩真的打不过捷克耶夫，想要拖延时间么？这也太不像她了！”

    凌天这个时候，忍不住说道。

    木九木点了点头，“确实，这也太不像他了，他可不是那种人，虽然我不知道他到底什么意思，但是我觉得，这种作风，定然是有问题的，想来他有什么打算。”

    姬妖月他们点了点头，也是这么想的。

    就在这个时候，托亚斯看到机会了，他直接跳了出来，眼中闪过激动，随后吆喝起来。

    “来来来，下注了，买周浩赢，买一赔十，买捷克耶夫赢，买一赔五了啊！”

    “走过路过，可不要错过啊！”

    所有人都发蒙呢，突然听到这声音，回过神来，看了看，台上的两个人。

    一个已经坐在地上，正在休息的收好，一个站在那里，闭目养神的捷克耶夫，仿佛这一刻，早就已经敲定了，谁能硬的这场胜利！

    所以，这些人顿时义无反顾的开始下注，而且，都是下的捷克耶夫的注！

    短短十多分钟，瞬间就有七八十万入账！

    这可让托亚斯激动坏了！

    周浩干咳一声，看着时间差不多了，站起身来。

    “我休息好了，捷克耶夫。”

    周浩说完这话，捷克耶夫睁开眼睛。

    “准备好输了？”

    这话说完，周浩倒是笑了笑，摇了摇头。

    “抱歉了，捷克耶夫，你打不过我，今天输得人，是你。”

    周浩淡淡一笑，此刻的他，站在那里，身上的伤全部好了，刚刚羸弱不堪的气息，也变得强烈起来，一股极度强大的气血之力，凝聚出来。

    捷克耶夫眯了眯眼睛，“口气倒是不小，看来，你要拿出你的底牌了？”

    “底牌？打你，可能还不需要底牌！”

    话落，周浩身上气息猛地爆发，一瞬之间从圣级五品，直接来到了九品！

    九转圣体决和灭神同时触发，不仅如此，祖体也开启，一股金光瞬间弥漫！

    周浩身上的千羽甲覆盖，银甲之外，乃是金光，那是刺眼的金光，神圣的金光！

    捷克耶夫脸色豁然一变，这般姿态，让他心里咯噔一下！

    “该死，这小子刚刚休息十分钟，定然是为了准备这个招式，我上当了，刚刚就应该结果了他！”

    他脸色阴沉，但是这一刻，依旧没有任何犹豫，只见他直接伸出手来，强大的术法凝聚出来，在他头顶，一道黑红的光芒，瞬间落下！

    他是强大的术士，修炼的就是宇宙魔法，强大的次元力量从虚空之中凝聚，在他身后化作一个巨大的黑洞，肉眼可见一个张牙舞爪的奇异生命，正从中钻出！

    魔法怪兽！

    这是捷克耶夫吸收宇宙魔法，召唤的强大怨灵，此物强悍无比，乃是他的杀手锏！

    此刻召唤出来，就是不想有任何节外生枝！

    周浩笑了一下，身子骤然消失，他的速度极为迅速，直接朝着捷克耶夫疾驰而去！

    捷克耶夫冷哼一声，那巨大的魔法怪兽直接飞了出来，强大的魔法瞬间凝聚出黑色的火焰，笼罩一方，朝着周浩轰鸣而来！

    周浩冷笑起来，这般魔法，怕是根本无法破除他的防御力，强大的金光护体，直接将这黑色火焰贯穿，下一秒，来到那魔兽头顶，强大的拳头直接挥动出去。

    拳头未到，风暴就已经来临，强横的力量，如同大山压顶一样，落了下来！

    下一秒，这般强大的修为之力，化作冲击波，直接将这魔法兽毁灭！

    捷克耶夫瞪大了眼睛，满眼的不敢相信！

    一招！

    紧紧一招，就将他的魔法怪兽给打费！

    这般战斗力，就算是半步道境，怕是也很难施展！

    所有人望着这一幕，都惊呆了，看台上的莉莉娅等人，更是捂住了嘴巴，满眼惊恐！

    银王门的弟子们，顿时露出惊喜，此时此刻的周浩，如同天神一样，强大不可一世！

    “该死，该死，这个狗东西，竟然敢耍我！”

    捷克耶夫气坏了，他眼中通红，一伸手，直接从手中掏出一个球体，那是贝尔雷诺给他的宝物！

    半步道境强者的全力一击！

    全球异变：开局百万幸运值

 第902章 认输

    对于此，周浩并未知道，此刻的他，立于虚空之中，淡漠的看着捷克耶夫。

    感受到体内汹涌不断的力量，很是震撼。

    “这就是我的力量么？可是，我还没有全部施展开来啊。”

    周浩震撼起来，体内的金色元核爆发出强烈的波动，一股股压缩过后的元气，充满四肢百脉！

    使得体内气血如同注入了兴奋剂一样，强大的波动，扩散出来！

    金芒之下，所有人都惊呆了，他们呆呆的看着周浩，看着周浩这个样子，心中也是带着一股惊讶之意！

    而此刻，他们脑海之中，还回荡着刚刚周浩的那一拳！

    “该死，这个家伙竟然这么强！”

    贝尔雷诺睁目欲裂，这般战斗之力，恐怕就是他，也有些抵挡不过了！

    “捷克耶夫，你败了！”

    周浩眯了眯眼睛，身子骤然一闪，迅捷的速度，使得捷克耶夫没有任何的反应的时间，周浩就已经来到他的面前！

    “结束了！”

    周浩冷笑起来，直接朝着他轰的一拳砸出。

    只是这一刻，捷克耶夫面带狰狞之意！

    “结束了？周浩，给我死！”

    他彻底愤怒了，这一刻恨不得杀了周浩！

    这个狗东西，坑骗了他，让他很是愤怒！

    他手中球体瞬间激活，一道强大的光芒猛地射出，其内蕴含着道意。

    那股力量，就如同灭日的光线，强大之力，极为不凡！

    周浩顿时脸色一变，感受到这股力量，也是心惊肉跳！

    但是此刻，已经没有任何后退的可能了，周浩当即怒吼一声。

    “大破灭之拳！”

    周浩将所有的修为都爆发开来，强烈的波动轰然席卷，在这一刻，凝聚在拳头之上，力量也随之而来爆发。

    在这一刻，周浩身后，顿时升腾起一个极为强悍的身影，那是一个金色的巨人，如同天神一般，让人震撼！

    这……

    就是真正的大破灭之拳！

    用刚猛的祖体之力，加上周浩的修为，凝聚出来！

    此拳，从问世之后，都无人可以施展，并非不行，而是他们的力量不够，体内经脉不足！

    周浩如今也不过开通了六十脉，如果到了百脉，极为强大，到那个时候，恐怕才是真正的大破灭之拳！

    而此刻，虽然没有达到鼎盛，可是这一拳的力量，已经凝聚出了无敌之意！

    此刻，周浩一拳轰出，直接打在光线之上，强大的力量，直接轰碎了那光线，也在这一刻，爆炸轰鸣四起！

    轰――！

    巨大的冲击波席卷了一切，也席卷了此刻，使得所有人都瞪大了眼睛，不敢相信！

    他们从未见过如此强大的力量，即便是道境，也有些吃惊！

    因为这个力量，即便是他们都能感觉到棘手！

    而这个力量，竟然只是一个圣级五品的武者释放出来的！

    这……

    这太让人震撼了！

    “周浩！果然不凡！”

    木九木双目带着震撼，同样神情激动，不敢相信！

    不仅仅是木九木，就连银王门的人，也都吃惊不已，这个战斗力，竟然能阻挡下半步圣级的修为，这让人甚是吃惊！

    战场之上，硝烟肆虐，所有人都紧张的看着这一切！

    他们很是紧张，不知道这一刻，到底是周浩能胜利，还是捷克耶夫！

    慢慢的烟雾散尽，首先露出来的是捷克耶夫。

    他没有收到什么伤害，但是可以看得出来，这个爆炸还是让他受了点上，嘴角上带着鲜血。

    而烟雾的中心，就是周浩！

    此刻，同样慢慢散去，所有人都紧张的看着。

    一道身影，慢慢映射出来，等到烟雾消失之后，所有人都看到了。

    此时此刻，周浩竟然纹丝不动的站在那里！

    他目光有些阴沉，虽然没有受伤，可是捷克耶夫的这一击，还是让他很是后怕！

    如果不是自己突破了了！

    体内有了金色的元核，就刚刚这一击，他必然会身死道消！

    “此物，怕是他用来防身的，此刻拿出，也没有任何的手段了！”周浩冷哼一声，心中想到，随后身子直接飞了过去。

    看到这一幕，所有人都吃惊了！

    “周浩竟然没有受伤啊，那可是半步道境的全力一击，就算是道境，也要谨慎对待的！”

    “周浩太强了，这一仗，肯定是周浩胜利了！”

    所有人都这么觉得，而周浩也直接冲了过去。

    “捷克耶夫，这应该是你最强的手段了，不过，依旧无用，认输吧！”

    周浩说完，已经动起手来，捷克耶夫脸色瞬间惨白下去！

    “我……我认输！”

    捷克耶夫看到周浩这强大的力量，根本不敢有任何的交战的想法！

    这一幕，同样也让很多人都震撼了起来，他们万万没有想到，捷克耶夫竟然会认输？

    这不是搞笑呢么？

    只是，他们并不明白，面对周浩，捷克耶夫会有多大压力！

    周浩看到他已经认输，停下了脚步，这一场战斗之后，周浩直接步入一百九十九名。

    他的名字也瞬间被很多人知道！

    一个圣级五品的武者，竟然可以打败九品，这种事情，实在是骇人听闻！

    如果不是亲眼见到，他们断然是不会相信的！

    当然，最让周浩兴奋的消息，那就是积分了！

    此时此刻，银王门内，托亚斯很是高兴的拿出一百万积分，递给了周浩。

    “小子，你很不错哦，一百万积分，嘿嘿，没有想到就这么弄来了。”

    这一百万积分对于周浩他们来说，可不是小数目啊！

    “多谢了。”

    周浩笑了一下，很是感激到。

    “谢个屁啊，这是你应该得到的，小子，你很不错，肉体很强大，不过，单单只是肉体，还是不行的，如果碰到强大的精神念师，你还是打不过。”

    对于托亚斯的话，周浩自然明白，而他确实也需要一个强大的术法，不然的话，只有肉体战斗，还是不够得！

    当然了，自己在地星上获得的那些功法，虽然也能用，但是在圣级上，还是有些不够看的。

    “看来还是要想办法弄来个好功法才行。”

    “只是……这积分……还是给银王门吧。”

    周浩思来想去，银王门刚刚成立，需要发展，一百万积分也不是小数目。

    全球异变：开局百万幸运值

 第903章 神力星

    所以周浩思来想去，觉得自己还是应该想办法弄点积分，兑换个不错的功法。

    将这一百万积分交给了凌天和姬妖月，两个人都震惊了。

    “这……这一百万积分哪里来的？”

    凌天和姬妖月根本不知道周浩和托亚斯的事情，所以自然也不知道这档子事儿。

    周浩将这件事情前前后后说完之后，这两个人听完，都惊呆了！

    “不是吧……你们……你们两个合起伙骗大家的积分？”

    姬妖月心直口快，当即说道。

    “什么叫做骗啊！”

    周浩顿时无奈的说道。

    “这还不叫骗啊！我说呢，当时你怎么要休息呢，装的那么像，搞了半天是这么回事儿啊！”姬妖月这才想明白，忍不住说道。

    凌天倒是不觉得不太好，而是开口道：“这倒也是一个来积分的好路子，如果运用得到，也不少赚啊。”

    周浩顿时苦笑起来，“哪那么容易，估计这一次之后，就不会那么容易了。”

    周浩的名声都打了出去，所有人都知道了，下一次的赌注，怕是就不这么好骗了。

    “这个托亚斯，倒是有些古怪，排行榜前三名的啊，人家缺积分么？怕是几个月就一百多万吧，人比人，真是气死人啊。”

    姬妖月这个时候忽然开口说道。

    周浩笑了笑，托亚斯倒是是个古怪的家伙，不过，合作倒是挺愉快的。

    这件事结束之后，周浩想了想，申请了任务，而且还是积分特别高的任务！

    很快，过了一天之后，周浩收到消息，去神力星球消灭一个巨大的怪兽，奖励二十万积分。

    看到这样一则消息，出现在眼前，周浩顿时心头一喜。

    他现在正是缺少积分的时候，如今奖励这二十万积分的任务，这么快下达，就足够他用的了。

    想到这儿，周浩立刻急吼吼的回到了飞船，输入了神力星球的地址，便准备立刻前往神力星球消灭怪兽。

    可是还没等他启动飞船呢，青蛙便立刻从自己的衣兜儿里面，跳了出来。

    青蛙一脸严肃的看着面前的周浩，忍不住迟疑的开口反问道：“周浩，你真的打算去神力星球啊？”

    “当然了。”

    周浩毫不犹豫的点了点头，紧接着笑呵呵的开口说道：“这一次的任务，赏金有足足二十万积分呢。”

    “我本来就打算买一个功法试试看的，但是积分一直都不是很够。”

    “如果我这一次可以成功的做完任务，之后拿到二十万积分，我就可以换取更厉害的功法了。”

    “毕竟我现在只能用肉体战斗，虽然也挺厉害，可是我也不想总是挨打，是时候应该试一试其他的功法了。”

    说到这儿的时候，周浩的脸上满是喜悦之色，迫不及待的说道：“我打算试试远程攻击之类的，要是有那种类似法术的话也可以。”

    看到一脸急切的周浩，青蛙忍不住摇了摇头，轻轻的叹了一口气，无奈的说道：“你用脑子好好的想一想也明白，这个任务为什么会这么值钱，还不是因为很难吗？”

    青蛙耐心的看着面前的周浩，一字一句的说道：“我觉得我们还是从长计议一下吧，不要为了积分，把命都搭进去。”

    可是周浩却一脸的坚定，一字一句的说道：“如果要是不尽快抓住这一次的机会的话，以后再想要得到这么多的积分，就难了。”

    “算了，我劝不动你，让千羽来告诉告诉你，这一次的任务到底有多危险吧。”

    说着，青蛙立刻吩咐了起来。

    “好的，现在为您查看和神力星有关的消息。”

    千羽说完，紧接着便立刻开始调查了起来，不一会儿，大屏幕上，就出现了和神力星有关的资料。

    “资料上面显示，神力星球是一个蕴含着无数危机的星球，他的周围危机四伏，潜藏着无数的危险。”

    “而且，神力星球上面，有很多的变异异兽，其中最厉害的，就达到了九品圣级。”

    千羽淡淡的看着面前的几个人，紧接着缓缓的开口又道：“正是因为这些危险的存在，所以才会让很多的人，对神力星望尘莫及。”

    想到这儿的时候，周浩的心中，顿时多了几分诧异的神色。

    他忍不住急切的开口道：“那神力星上的异兽，是所有的都达到了九品圣级吗？”

    千羽摇了摇头，严肃的说道：“百分之四十的达到了九品圣级。”

    “这一次任务所需要剿灭的异兽，就是九品圣级的变异异兽：虎头蛇尾龙神兽，想要灭杀有些困难。”

    说着，千羽便立刻在LED屏幕上，展现出来了虎头蛇尾龙神兽的样子。

    “虎头蛇尾龙神兽的体型，差不多有十米长，五米高，可上天遁地，极为厉害。”

    “曾经有人为了悬赏任务，一行五个人一起来神力星球，想要绞杀虎头蛇尾龙神兽，可是却没有成功，甚至还直接丧了命。”

    “这个任务其实已经有很长的时间了，但是因为一直都没有人能够完成，所以价格也逐渐的由五万积分，一步步的涨到了二十万积分。”

    千羽的话，让周浩的心中，陷入了沉思。

    一旁的青蛙听到了之后，也忍不住立刻严肃的看着周浩，连忙开口劝说道：“所以我觉得，我们还是暂时不要去了。”

    “毕竟神力星球到底是怎么样的，我们还并不是很了解，我觉得我们还是尽快的了解一下，做好充足的准备，再过去好了。”

    可是周浩却摇了摇头，他的脸上满是坚定的神色，语气极为严肃的开口说道：“我觉得我们还是要尽快的赶过去才行。”

    “你难道没有听千羽说，有很多人也打算做这样的任务么，如果我们要是不尽快过去的话，到时候要是被别人给抢先了的话，就不好了。”

    听到这样的一番话之后，青蛙顿时一脸的无奈，这个周浩，还真是一句话都听不进去啊。

    “可是……”

    青蛙还想说些什么的时候，却被陈羽立刻打断了。

    他激动的对着千羽道：“立刻出发，去神力星球！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第904章 积攒幸运值

    周浩想的很是简单！

    他现在需要积分，而且，天道之中，也需要幸运值！

    当然了，周浩从来都不会将功法的事情，拜托给积分商城！

    这只不过是为了掩人耳目罢了，他要做的是弄更多的幸运值，去天道之中找到适合自己的功法！

    至于神力星上的异兽修为高深，很难对付，但是对于周浩来说，这也是历练，所以，自然要去了！

    至于那头虎头蛇尾龙，周浩也并不惧怕，他修炼祖体，加上有精神宝石，相辅相成之下，半步道境之下，周浩堪称无敌！

    青蛙叹了口气，也劝说不动，也只能认了！

    很快，周浩他们飞出道苍星，朝着神力星而去。

    说到这个神力星，倒也是一个古怪之地，这里物产丰富，能生产出很多的珍贵的矿石，

    不仅如此，此地生长的这些异兽，倒也不凡，有很多杀了后，血肉骨骼，乃至于内脏，都是大补之物。

    这也就倒是很多人都喜欢来这了碰碰运气，想要斩杀个异兽，拿去贩卖。

    “这也是一个不小的收入，到时候将好东西能留下的就留下，不能留下的，贩卖掉，出门在外，有点钱也是好的。”

    周浩打定主意，准备将这异兽斩杀后，拿到他们的尸体，去贩卖掉，不会回到训练营兑换积分！

    积分这个东西确实好，但是有的时候，并没有宇宙币好用！

    很快，神力星就到了。

    这里充满了远古的荒莽气息，并没有那么多的先进科技，看上去也十分的荒凉。

    但是周浩也能感觉到，这里充满了厚重的气息，想必就是那些生存在这里的异兽释放出来的。

    “神力星虽然物产丰富，但是还是不适合武者居住，这里的元气太稀薄了。”

    周浩来到这里之后，就感觉到了，点了点头，怪不得这么好的一个地方，就这么荒废着。

    当然，说是荒废也不尽然，这里也是成为了奈落星一个矿产的库房。

    “斩杀虎头蛇尾龙，这个家伙可是九品圣级修为，而且还是刚刚突破，虽然不是这里最强大的物种，不过也不容小觑。”

    周浩眯了眯眼睛，看着资料，心中了然。

    此地虽然最强大的异兽就是九品修为，但是有不少，这虎头蛇尾龙刚刚新晋九品，自己倒也算是能和他斗上一斗了。

    唯一难处就是此地异兽太多，要小心行事。

    周浩让洛神舟在空中悬浮，一个人穿着千羽甲就下去了。

    此地除了沙漠，海洋之外，只有一小片森林之所，而这里，就是禁地之一。

    “系统给的地图之中，有很多禁忌之地，不能轻易去！”

    周浩看着地图之上，标注的几个极为危险的地点之后，点了点头。

    他这一次的主要任务是斩杀虎头蛇尾龙，但是最重要的，就是斩杀异兽，来换取幸运值，所以周浩此刻，也探测起来。

    “前方气息，倒是不高，也就是只有六品修为的异兽，杀之简单！”

    周浩身子一动，迅速摸了过去。

    远远就看到一个小山一般的异兽，趴在那里进食，它口中叼着一个更小的异兽，啃食血肉，补充自己。

    而周浩的到来，顿时让那异兽心生警觉，猛地回头。

    这般修为的异兽，已经有了很大的灵智，他感受到周浩的气息之后，感受到他的修为之后，眯了眯硕大的眼睛，并未放在心上。

    毕竟，一个圣级五品的修为，还无法奈何他！

    然而，下一秒，他就错了！

    周浩金芒冲天，强大的修为，瞬间来到了九品，强大的力量压得他险些战不起身来。

    他想要逃跑，已经来不及了，周浩强大的力量直接倾泻而下，洞穿了她的心脏，使得他死的不能再死！

    周浩急忙看了一眼幸运值，乖乖，这五品圣级异兽的积分就是高，一下子就多出了十亿！

    他嘿嘿一笑，将他的身体抗在身上，继续找寻下一个目标。

    与此同时，有一小队人，也来到了神力星。

    “主子，您想要的线索，这里真的有么？”

    这一群人穿着战斗铠甲，身上披着红色的斗篷，身高八尺，十分壮硕。

    身上的修为，最低的也有八品修为，最高的那个，甚至已经达到了半步道境。

    被他们称之为主子的男子，正式那半步道境的强者。

    “就在这里，这个奈落星系，当年之所以将神力星弄来，就是因为他们知道，这个线索就在这里，只是，这么多年过去了，没有人找到！”

    “奈落星的人，将这里翻了个底朝天，也找不到，可笑，那种东西，岂是说找就能找到的？”

    此人穿着黑蓝色的铠甲，上面纹着一个很是奇怪的纹路，像是大山，又如同一个特殊的符号。

    “既然如此，主子，您说怎么找，我们就怎么找！”

    几个仆人很是恭敬的半弓着身子小声说道。

    “嗯，那物的线索，就在这几处，这些异兽修为并不高，想要杀之很容易，我们一个个找上门去。”

    黑蓝色铠甲男子淡淡开口，随后看着地图上的一点，直接疾驰而去。

    周浩并不知道外面的事情，而是全心全意的将心思放在了斩杀这些异兽身上。

    他找的一般都是独行侠，也有几个是成伴的，修为最高的不过是七品圣级，想要料理起来，很是容易！

    周浩将她们斩杀，丢进自己的包裹内，看着幸运值蹭蹭上涨，很快突破百亿，心中激动无比！

    “已经是幸运太阳神的眷顾了，到时候拿着这些异兽去换取宇宙币，将白金会员身份，升级到钻石会员，那个时候再开宝箱，可就舒服了！”

    周浩嘿嘿一笑，乐此不疲。

    只是，此刻那一队人，脸色极为阴沉的看着眼前，此地一片狼藉，战斗痕迹还在，周围还有弥漫的气血。

    “刚刚杀的，都不超过半个钟头！”

    “而且，看这样子，不是其他异兽相互争斗所杀，而是被武者所杀，甚至将尸体拿走，难道，他也知道了这个秘密不成？”

    黑蓝色铠甲男子，脸色极为难看，二话不说，带着人朝着下一个地方而去。

    全球异变：开局百万幸运值

 第905章 截杀

    这些人来到第二个地方，脸色也瞬间难看下去。

    “又没有了？”

    黑蓝色铠甲的人脸色很是难看！

    为了这个消息，他可是付出了太多太多了！

    甚至欺瞒了家里，这才跑到这里，不然的话，他们根本不会来到奈落星系！

    毕竟，两个星系之间，可是有着仇怨的！

    “该死，难不成这个事情被奈落星系的人知道了？”

    “不应该啊，如果他们知道，绝对不会是这个场面，毕竟那个东西的意义，整个宇宙谁不知道？”

    “八成是有人知道了消息，偷偷的调查！”

    黑蓝色铠甲的男子眯了眯眼睛，冷哼一声，旋即明白过来。

    “既然如此，只要我找到了这个人，将他斩杀，一切就都结束了！”

    男人眯了眯眼睛，冷哼一声。

    “给我追！”

    他说着，身子化作长虹，朝着前方疾驰而去。

    与此同时，对于这一切的事情，周浩并不知道，而是依旧在这里猎杀异兽。

    “幸运值可是积攒了不少，嘿嘿，到时候回去，定要弄个好的功法才行！”

    周浩很是满意，短短两三日，他已经斩杀了十多只八品左右的异兽了。

    积分也已经涨到了上百亿！

    “如今已经是幸运大天使的眷顾了，这样开出来的盲盒，定然是宝物众多。”

    周浩嘿嘿一笑，准备前往下一个目标。

    然而，就在这个时候，他突然感觉到几道极为强横的气息朝着自己而来。

    等到他感受到的时候，那些人已经来到了天边！

    而且速度极快，就是奔着自己而来！

    “嗯？带着煞气，难道是来杀我？”

    周浩眯了眯眼睛，脸色极为难看。

    他来到这里就是猎杀异兽来了，怎么会有人想要杀他！

    “不管是与不是，不能在这里等死就是了。”

    周浩说着，顿时起身而走，他的速度也非常的快。

    而这一幕，顿时让那黑蓝色铠甲的男子发现了，冷哼一声。

    “想跑，就是他，给我追！”

    他说完这话，直接带着所有人冲了过去，他们的速度很快，然而周浩的速度更快！

    “哼，倒是个脚底抹油的家伙，想跑！”

    “开启秘法，遁！”

    这话说完之后，几个人直接双手合十，随后立马打出一个印记来。

    这手势很是奇怪，与他们修炼根本一点都不相同。

    不仅如此，他们几个人相互之间，气息竟然连接到了一起，下一秒，直接使得面前的空间波动起来，随后仿佛打开了空间大门一样，几个人瞬间钻了进去。

    与此同时，周浩感觉到了周围的空间波动，二话不说，身子骤然一顿，也就在这刻，在周浩的四面八方，有无数的力量凝聚过来，汇聚出风暴，朝着周浩席卷而来。

    “哼，给我开！”

    周浩怒吼一声，修为爆发起来，气息强横，不仅如此，更是你在这一颗，带着强横的肉体之力，狠狠一拳轰了过去。

    金芒汇聚，同样在空中凝聚出来风暴，将他的手段尽数剿灭！

    也就在这个时候，虚空蠕动，几个人慢慢走了出来。

    为首的黑蓝色铠甲的男子，冷哼一声。

    “交出那几头异兽，不然死！”

    那人当即开口，这一句话就让周浩眉头一皱！

    周浩的思维向来敏捷，在这一刻，已经在脑袋里面转过了很多想法。

    此人一见面，就让自己交出异兽，这种异兽，虽然有些价值，但是很值钱，况且，这么多异兽呢，也不差这几只！

    但是他居然直接朝自己要这几头，肯定有问题！

    更何况，二人第一次见面，更是没有仇怨。

    “问题……出现在这异兽身上，它们能有什么特别的么？”

    周浩心中想了想，随后开口道。

    “这位朋友，这异兽是我辛辛苦苦斩杀，为了换取一些宇宙币，在这里，有这么多异兽，朋友既然想要异兽，以你们的实力，斩杀起来要比我轻松很多，为何非要抢夺我的呢？这样，未免有些太霸道了吧。”

    周浩这般开口，使得那黑蓝色铠甲的男人同样心中转过一丝奇怪的念头。

    “他难道不知道么？一切只是巧合不成？”

    “还是说，他在骗我？”

    他眯了眯眼睛，心中同样有不一样的猜测，旋即看着周浩，直接道。

    “哼，那里那么多废话，将异**出来，我可以饶你不死，不然，你今日必死无疑。”

    那人当即开口，神情冰冷道。

    周浩看了他们一眼，一共五个人，一个半步道境，四个都是九品左右的修为，很是强大。

    他们之中的任何一个人，都和捷克耶夫相差不多，而这领头的，更是强出捷克耶夫太多太多。

    想要战胜他们，可是不容易。

    但是，他们既然这么关心这异兽，想来一定有什么原委才对！

    周浩深吸口气，此刻就面临一个选择。

    第一，将东西给他们，求得安全！

    这第二，就是想办法弄清楚到底是什么原因！

    他们看上去可不是缺钱的人，还能来到这里，定然有什么不可告人的目的！

    这武者想要的，无非就是修为和功法宝物。

    “难道这几个异兽，有什么共同特点么？”

    周浩眯了眯眼睛，四想来想去，决定拼一拼。

    “抱歉，这些异兽，此物我还不想交出来。”

    周浩说完这话之后，那人气坏了，当即就冷哼一声。

    “什么！你敢忤逆我，找死！”

    他冷哼一声，直接一挥手，那四个人二话不说，直接一拥而上。

    两个九品，两个八品的修为，强横无比，在这一刻，瞬间就爆发了出来。

    使得周浩也同样冷哼一声！

    他顿时施展全部修为，实力瞬间来到了九品！

    不仅如此，更是将祖体全部展开，强大的肉体之力，如同太阳一样，烘烤着四周！

    周浩这般样子，让那人顿时瞳孔一缩！

    “果然有问题！”

    他看出周浩这般，心中更加驽定，此人一定知道那个秘密！

    “杀了他！”

    所以，这一刻他动了杀心！

    “想杀我？找死！”

    周浩爆喝开口，顿时身上附着千羽甲，强大的金芒直通天际。

    全球异变：开局百万幸运值

 第906章 力量宝石

    强大的金芒瞬间弥漫天际！

    在这一刻，所有人都感觉到了一股极为浩瀚的霸道之力！

    祖体，万体之祖，本就代表着圣意，此刻使出，天地之间顿时被这股浩然之力笼罩！

    那几人脸色豁然一变，因为这股强大的力量，竟然让他们倍感压力！

    不仅如此，此时此刻周浩冷哼一声。

    “重力领域！”

    强大的领域之力，爆发出来！

    那四人顿时周身一沉，立马就被影响！

    而这个时候，周浩已经出手！

    强大的力量爆发出来，一拳轰出！

    大破灭之拳，化作龙虎之姿，瞬间弥漫开来，一拳所指，轰鸣四起！

    那四人顿时脸色大变，这一瞬之间，根本没无法抵挡，被这一拳化作的风暴席卷在了一起，顿时鲜血狂喷！

    这一拳，是周浩最强力量，周浩没有藏私！

    这危机时刻，周浩自然不能托大，所以在这个时候，只有快刀斩乱麻才行！

    一拳轰飞四人，周浩二话不说，强大的一拳直接封锁身前，身子倒射而去，施展瞬移之力。

    短短两个呼吸，已经逃到千里之外！

    那黑蓝色铠甲的男子想要阻拦，可是根本没有反应过来。

    “该死！该死！”

    他怒吼一声，气的要命，感受到周浩气息消失不见，愤恨不已！

    “该死的，所有线索都断了，一共五只异兽，全被他斩杀拿走，这……这气煞我也！”

    他很是愤怒，然而，这一切都已经无用！

    “找，给我找，就算将神力星翻个底朝天，也要找到！”

    男子怒吼连连，四个重伤的下人，急忙寻找起来。

    只是这个时候，周浩已经潜入地下百米，在这里开辟出一个巨大的洞来。

    此刻他直接将这十多头异兽摆在这里，用元气阻隔了气息，使得他们肉体不被腐烂。

    “那几个人，显然是为了这几头异兽而来，这其中到底有什么？”

    周浩眉头一皱，很是诧异。

    就连青蛙也走了出来，一脸迷茫。

    “这种级别的异兽，虽然值钱，但是那个人可是半步道境，身边的下人都是九品修为，可见背景不一般，这点小钱，还是入不了她的眼的！”

    周浩直接开口，青蛙也点了点头。

    “问题一定是在这异兽身上。”

    周浩直接坐地上查探，捅咕这里一下，捅咕那里一下。

    可是半晌也没有发现任何问题。

    “他们应该知道我杀了这些异兽，但是死去的异兽能有什么用途呢？”

    “一头死去的异兽，最有用的也就是血肉，骨骼，除了这两个，应该没有别的用途了！”

    周浩眯了眯眼睛，盘膝而坐，对于血肉，他可是在熟悉不过了，此刻庞大的精神力顿时弥漫开来。

    他要好好的感受一下，这死去的几头异兽，气血和骨骼，到底有什么问题！

    也在这一刻，周浩突然神情变了一下，这十多头异兽之中，竟然有五头异兽，血肉之中，散发着一股奇异的波动！

    “嗯？不对劲儿！”

    “他们几个不是最先死的，也不是最后死的，但是他们的气血之中，为何还有有这么大的力量久久不散？”

    周浩很是惊讶，这一幕他是如何都没有想到的！

    “嗯？这个力量，不对劲儿，这不是他们的力量！”

    这个时候，青蛙当即开口，脸色豁然一变。

    “什么意思？你见过？”

    周浩急忙问道。

    青蛙眉头紧皱，直接跳到那几头异兽身上，仔细感受，脸色之上，更是带着震撼和惊喜！

    “没错，没错，一定是他了！”

    “周浩，你这一趟，可没有白来啊！”

    青蛙很是激动，弄得周浩顿时迷糊起来。

    “到底怎么回事儿啊？”周浩愣了一下。

    “这个力量，在整个宇宙之中，那可是让所有人眼红的宝贝，而这宝贝，你身上也有！”

    青蛙的话，让周浩愣了一下，有些疑惑。

    “我也不跟你兜圈子了，这个力量，如果我没有感觉错，赫然就是力量宝石上的气息，你身上有精神宝石，你应该明白，此物的强大，根本不用我多说。”

    这一句话说完，周浩当场就震撼了！

    力量宝石！

    我的天！

    这宝石可是宇宙浩瀚时候，诞生五块奇异力量，无穷无尽！

    虽然周浩修为低微，对精神宝石没有太多的掌握，但是他依旧能够感觉到，此物之强，让人震撼！

    “青蛙，你说的是真的！”

    周浩立马开口道。

    “自然是真的！”

    青蛙笑了笑，很是自信。

    “这个天底下，没有人比我更懂这个东西了，想当初老子可是都见过的，只不过，老子对这种东西没有兴趣，所以也没有留着。”

    青蛙开始自吹自擂起来，周浩自然也没有在意。

    “他们口口声声朝我要这个异兽，看来就是因为这个宝石了！”

    “很好，他们定然不会死心的，这是他们的机会，也是我的机会！”

    周浩将这个异兽收好，已经有了打算！

    既然人家将宝物都送上门来，岂有不要之礼？

    周浩这般想着，已经悄悄的溜了出来，他封闭气息，不让自己暴露出一丝一毫。

    虽然他的气息没有被发觉，但是周浩远超常人的强大精神力，还是可以感受到他们那几个人，并未走远！

    “那四个人受了伤，威胁不大。”

    “但是那个半步道境的，可是不一般，想要将他抓住，怕是不容易。”

    周浩深吸口气，已经盘算起来，要对他们动手了！

    如果这话让旁人知道，一定会嘲讽周浩疯了！

    但是，周浩却感觉，自己有这个实力！

    半步道境，虽然不凡，可是周浩自持肉体强横，精神力无敌，加上他身上的杀手锏源纹之力，定然可以将他解决！

    “敌人在明，我在暗，猎人与猎物之间，已经互换了！”

    周浩笑了笑，身子一动，悄悄摸了上去。

    他们还算谨慎，五个人并未分开，一同寻找。

    但是，只要是人，就有放松警惕的时候，更何况他们找了这么久，都没有找到，心浮气躁，怕是也没有了什么耐心。

    而周浩就是要等到他们放松警惕的时候，再出手！

    全球异变：开局百万幸运值

 第907章 抓捕

    周浩的想法很是简单，此刻也化作一道黑夜之中的鬼影，潜伏起来。

    那几个人很是浮躁，此刻出来毕竟时间太长了，难免被人发现，所以黑铠甲的男子深吸口气，直接开口道。

    “分头行动吧，随时保持精神连接，不然的话，根本找不到。”

    他说完之后，那四个手下，都有些脸色难看。

    “老大，那个人的修为虽然只是五品圣级，但是此人实在是太强了，我们单独面对他，就只有死啊……”

    他们刚刚可是见识过周浩的强大，他们单独任何一个人，都不是周浩的对手！

    不仅如此，就算是他们四个人在一起，恐怕都够呛能打得过周浩！

    黑蓝色铠甲的男子，冷哼一声，他心中自然明白！

    但是他想做的，并不指望他们能抓住周浩，而是找到周浩！

    只要找到周浩！

    他就有办法解决他！

    虽然这个人战力很高，但是他毕竟是半步道境的强者，自然有信心将周浩拿下！

    说白了，他就是想让她们成为鱼饵，来钓周浩这条大鱼！

    “哼，你们怕什么，有我在，只要我们精神联通，一个呼吸的时间，我就能赶过去！”

    黑蓝色铠甲的人淡淡说道。

    这四个人面面相觑，也不敢违抗，毕竟他们的身家性命都掌握在这个男人手上！

    他们深吸口气，点了点头，四个人朝着四个方向而去，呈地毯式搜索！

    而这个时候，黑蓝色铠甲的男子立在虚空之处，强大的精神力凝聚出四根若隐若现的丝线，连接到四个人的身上，使得他闭上眼睛，仿佛可以看到他们四个人眼前的一切！

    周浩一直都注视着他们，见到四个人分开微微一笑。

    “终于忍受不住了么？”

    “那我的猎杀时刻，可就来临了！”

    周浩眯了眯眼睛，此时此刻，他不仅仅将修为调整到了最高，更是将虚空巨兽的空间之力，凝聚在手上！

    下一秒，他就瞄准了一个人，跟了上去。

    此人正在空中仔细打探，眼神之中带着警惕，同时带着担心。

    “哼，老大还真是心狠手辣，竟然让我们成鱼饵，这不是想让我们死么？”

    他骂骂咧咧的说着，好在精神连接，只能感受到他眼前的一切，并不能听到他的声音，不然的话，就算是给他一百个胆子，他也不敢说这种狂妄之话。

    “还有这个该死的狗东西，还真特么强啊，奈落星都是这种人么？要是真这样，可怎么办啊！”

    “大战在即，这可不好办啊！”

    “哎，赶紧找到他，弄死了他，我好回去，以后可不来这奈落星系了。”

    他嘟嘟囔囔的，往前走去。

    然而就在这个时候，突然瞳孔一缩，就在他面前，一道身影立在那里。

    “你想回去？只可惜，回不去了！”

    周浩顿时笑了起来，旋即也懒得废话，强大的精神力，顿时爆发出来，一股极为强横的力量，也从体内清晰而出。

    金色的光芒瞬间染满了天际，周浩没有废话，一拳轰了出去，震碎空间，与此同时，双手一推，源纹之力凝聚，控制了虚空，下一刻，一股空间之力凝聚出来。

    那人根本没有反应，周浩一拳下去，他极力抵挡，可是依旧鲜血狂喷，下一秒便给禁锢了修为。

    与此同时，一道空间裂缝出现在他脚下，直接被吸了进去。

    从周浩出现，到出手，紧紧就是一个眨眼的时间，此人就被重伤，被周浩封印了修为，丢进了虚空巨兽的空间内！

    而远在千里之外的黑蓝色铠甲的男子顿时差距了，二话不说，直接操控空间之力，想要降落在这里。

    但是，周浩现在根本不想和他硬碰硬，身子同样遁入虚空之中，收了所有的气息，远遁而去。

    就在周浩进入虚空之中的时候，一道强大的力量倾泻而下，落在周浩消失的地方。

    随后空间破碎，那黑蓝色铠甲的男子，一步走出！

    “该死！”

    他怒气无比，刚刚这一下，他可是用了最快的速度，甚至不惜触动秘法，但是还是没有赶上！

    这个速度，让他也心中惊讶起来。

    “我半步道境修为，还是修炼的空间和时间法则，竟然贷不到他，此人，定然不是无名之辈！”

    “他来到这里，定然是为了那个秘密！”

    黑蓝色铠甲的男子很是愤怒，但是也没有任何办法，毕竟周浩已经远遁！

    “哼，他虽然为了那个秘密，但是想来也并不全然知道，他抓走我的奴仆，而不是杀了他，想来也是从他嘴里弄出什么东西。”

    “好在他们都不知道具体，就算抓去了也无妨，我还有三个诱饵，他一定会上钩的！”

    “这一次，我不会让他逃走了！”

    黑蓝色铠甲的男子冷哼一声，随后从手中拿出一个极为古怪的仪器。

    这个仪器很是古朴，上面布满了繁琐的纹路，此刻被他拿在手中，一阵阵波动散发出去，带着强烈的空间之力。

    “这一次，我看你往哪里跑！”

    他说着，直接施展修为，那巨大的精神力笼罩在那精密的仪器上，顿时一股强横的波动扩展出来，笼罩这里千里，万里！

    “但凡有风吹草动，我都能察觉！”

    他眯了眯眼睛，立在虚空，纹丝不动。

    而此刻的周浩经回到了地下，一挥手，就将那人从空空间弄了出来，扔在地上。

    此人一脸惊恐，此刻他修为被禁锢，根本不知道怎么搞的，看着周浩顿时求饶起来。

    “这位前辈，请您放了我……我……我就是一个奴仆，什么都不知道！”

    那人立马求饶。

    周浩看着他，淡淡道：“饶过你很容易，但是必须把你知道的告诉我，不然，你对我没有任何价值，只能杀了。”

    周浩的话，让他脸色露出惊恐，没有任何犹豫，当即道：“前辈想知道什么，我定会知无不言！”

    “很好，我且问你，你们来这里，是为了什么，老老实实回答我！”

    周浩这个问题问出来，那个人顿时愣了一下。

    “前辈……您……您不知道？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第908章 功成

    那人很是疑惑，从老大的嘴中，他觉得周浩定然是知道一些的，但是他这么问，难道他不知道？

    “哼，我知不知道，你不用管，我现在问你话呢，你说吧，不要骗我，不然，我不会客气的。”

    周浩淡淡道。

    那人眼睛转了一下，这件事实在是太过重大了，如果他就这么说了，实在担心老大知道，会弄死自己！

    “所幸他不知道这件事，我就胡诌一下好了！”

    他眯了眯眼睛，暗自说道。

    “我们……我们来这里是猎杀异兽的，那几个异兽对我们有很大的作用，所以……所以我们想要讨回。”

    这话说完，周浩那里就笑了，一挥手，一道刀芒而过，此人的一条臂膀顿时被斩断。

    “啊――！”

    痛苦的哀嚎顿时响彻地下，周浩眯着眼睛看着他，淡淡道：“你不说实话啊。”

    “前辈，我说的句句属实啊……”

    那人咬着牙说道。

    “是么？那好，我换个问题问你，你们对力量宝石知道多少？我想要你知道的所有关于力量宝石的事情。”

    这一句话说完，那人顿时就懵了，冷汗直流。

    原来他是知道这件事儿的！

    “刚刚你已经骗了我，如果还骗我，我敢保证，下一次掉落的不是你的臂膀，而是你的头颅！”

    周浩淡淡开口，一句话让他头皮发麻，急忙开口。

    “我说，我说……前辈千万不要杀我！”

    “我们……我们来这里确实为了力量宝石，但是，我们也只是线索，老大不曾跟我们你说过详细的，只是说这些异兽和力量宝石有关系，这几头异兽曾经收到过精神宝石的辐射，才有了这个修为，具体为什么老大要找到他们，我……我真的不知道。”

    那人直接开口，这番话周浩还是相信的。

    这么重要的事情，想来那个黑蓝色铠甲的人也不会跟他们说。

    周浩点了点头，“很好，这句话我相信了，那我问你，你们所知道的所有线索，都在你们老大那里么？”

    周浩直接问道。

    “是的……都在……都在我们老大那里。”

    他立马点头，这句话确实是实话。

    “你们调查力量宝石多久了？”周浩想了想开口道。

    “已经有半年了，我们去了很多地方，但是其他地方没有什么线索，只有这神力星上，线索还算保留下来。”

    那人没有任何犹豫道。

    “嗯，你们来自哪里？你们是奈落星系的人么？”周浩直接问道。

    “不……不是，我们是米亚尔星系的人。”

    听到这几个字，周浩顿时愣了一下。

    这个米亚尔星系，就是奈落星系的死对头，他们距离很近，只有一个宇宙屏障阻拦者。

    这屏障之中，可是一处极为富饶的地带，里面有很多矿产，极为丰富。

    为了这个中间地带，两个星系一直都关系紧张，也发生过不少摩擦，但是最终也没有打起来。

    周浩点了点头，也明白过来，倒是并未在意。

    “你们老大，半步道境的修为，可有什么杀手锏？”

    周浩想了想问道。

    他想要将这个线索拿到，就要将那个人抓到，自然要知道此人什么修为，有什么杀手锏了。

    “我们老大是罕见的双修之人，他修炼的是空间和时间法则，都是至高无上的法则之一，更是诺利斯塔家族的人，他手上有一个古老宝贝，凝凝聚出强大的空间法则之力，可以囚禁一方虚空，抽离所有法则，如果跟他对战，被他的宝物拽入他的空间，就只能被他斩杀。”

    那人倒也没有任何藏私，当即说道。

    周浩眯了眯眼睛，空间法则。

    虚空巨兽就是空间法则的宠儿，不知道他那个宝贝里还是，还是虚空巨兽的先天秘法厉害！

    他说完这番话，看着周浩极为紧张道。

    “前辈，这一次可以放我走了么？”

    他很是担心周浩会对他下杀手。

    “你现在还走不了，等到我将你们老大抓来再说吧。”

    周浩一挥手，将他封锁在这里之后，悄悄的走了出去。

    “果然，这个秘密就在他们身上，他能找到这里，一定有很多线索，不然的话，不会来到这里。”

    “只是，此人修为不凡，还有空间秘宝傍身，想要结局他，怕是有些费劲！”

    周浩深吸口气，很是无奈。

    然而就在这个时候，他睁大了眼睛，顿时嘴角闪过一丝奇异之力！

    “成了！”

    周浩立马闭上眼睛，下一秒，他就笑了起来。

    此时此刻，诺达的神桑树，已经烙印了周浩的精神力，不仅如此，周浩更是感受到了一股源源不断的力量，凝聚而来。

    “哈哈哈，竟然成了！”

    周浩哈哈大笑！

    神桑树已经成为了他的第三尊分身，周浩笑了一下，既然如此，那他可就不是一个人了！

    而是三个！

    虽然神桑树不会有太大的攻击力！

    但是他的生命等级可是很高的，不仅如此，更有着无限的元气提供！

    单单放在那里，想要将它弄死，就很费劲，更何况，还有这股强大的生命力，足以压垮一些！

    当然了，这还只是它现在这个等级！

    一旦成长起来，那可是不可限量的！

    周浩也没有必要跟他们装了，此刻直接出现，立在虚空之上，一瞬之间，就被那黑蓝色铠甲的男子发现，他顿时扭转虚空，带着其他三人，来到周浩面前。

    “哼，斩杀我的奴仆，抢走我的异兽，今天，你必死无疑！”

    那人冷哼开口，周浩却笑了起来。

    “是么？你错了，今天不是你们斩杀我，而是我要斩杀你们！”

    周浩这一句话说完，黑蓝色铠甲的男子当即就笑了起来。

    “我承认你修为不凡，但是你想打败我，真是痴人说梦！”

    “我半步道境修为，根本就不是你能撼动的！”

    说着，他也没有废话，直接出手，强大的空间之力弥漫开来，顿时笼罩一方。

    “空间之力么？”

    “我也会！”

    周浩哈哈大笑，旋即一挥手，虚空巨兽的本命术法施展，强大的空间如同黑洞一般，浮现在身后！

    全球异变：开局百万幸运值

 第909章 功成

    那是虚空巨兽的本命神通！

    本来，这个虚空裂缝根本不会这么大，毕竟修为有限，元气有限，能施展的业有限！

    但是现在不同了，有了神桑树这无穷无尽的生命力和元气，这般手段的空间黑洞，施展起来也得心应手！

    不仅如此，一股强大的生命气息，爆发出来，巨大的压力，轰然降落！

    成年体的神桑树，其生命之力，就足以压垮一个星球！

    虽然没有成年体，但是仅仅这是现在的力量，就不是他们可以抵挡的！

    黑蓝色铠甲的男子，顿时脸色大变！

    “这……怎么会有这么强的空间之力，你区区五品修为，怎么可以施展！”

    “空间之力，可是至高的法则，单单不说没有道意无法施展，就算可以施展，也是极其耗费元气的，你怎么可以引来如此巨大的空间黑洞！”

    他的话不假，元气分为等级，道境也是一样！

    时间也好，空间也好，都是至高的法则之力，修行起来极其困难，施展也是如此！

    但是此力量就有一个好处，那就是强大！

    真正的空间大能者，一挥手可以凝聚百万空间之力，形成屏障，甚至不需要你动手，就可以让敌人泯灭在你的空间之力出不来！

    至于时间之力，那就更无敌了！

    扭转时间，直接就可以带走生命了！

    这个世界，什么都能阻止，唯有时间不能！

    时间大能者，自古就很难修炼，大成者更是少之又少！

    但是无论是哪一个时间法则大成，都是无敌的存在！

    这就是周浩的强大所在！

    强大的力量，早就不是他们可以抵抗的了！

    周浩笑了笑，淡淡道。

    “欢迎来到野兽的世界！”

    下一秒，一声巨大的怒吼之声，弥漫开来！

    虚空巨兽庞大的身体，直接从虚空走出，那冰冷的眼眸，黑色如同钢铁一样的肌肤，更是让他们倒吸口凉气！

    虚空巨兽的本体出现，同样也是五品圣级修为！

    这一刻，黑蓝色铠甲的男子，顿时慌了，因为他已经感觉到了末日！

    “这是虚空巨兽！”

    他双目瞪大，但是下一秒，他就更震惊了！

    因为，一道璀璨的光芒从虚空之中同样流露出来，一个巨大的桑树出现，如同天顶一样，落了下来。

    那股强大的生命气息，如同火焰，顿时烘烤四方，巨大的压力更是压缩空间，使得他们四个人根本没有任何资格与周浩一战，便被这股气息压的无法动弹丝毫！

    周浩冷哼一声，二话不说，直接使用源纹之力，禁锢了他们四个人，随后，便丢尽了空间之中。

    “此地，不宜久留，不仅如此，现在也不是审讯他们的时候！”

    周浩耐着性子，直接离开这里，此人不简单，被自己掳走，想来定会有人寻找，而且他也不知道这个人的手段到底有多高明，所以只能先将他丢进虚空巨兽的本命空间内。

    那里，就算是你有天大本事，也出不来，更无法传出任何信号。

    周浩这么想着，直接乘坐上洛神舟，离开这里，朝着奈落星的一个小星而去。

    他现在要将手中的异兽处理一下，兑换成宇宙币。

    很快，他就来到了一个叫做白同星上，这里算不上什么强大的星球，道境已经算是强者了，在这里自然也不会有人敢觊觎自己的宝物。

    进入白同星，周浩打听了一番，知道了售卖异兽的地方所在。

    周浩来到了宝物拍卖行，准备将自己刚刚击杀的十七个异兽，给卖掉之后，换取宇宙币。

    刚一走进拍卖行，周浩就听到了一阵嘈杂的叫卖声。

    这里是最大的拍卖行，也是最自由的拍卖行，有很多的个体商户们，摆摊拍卖，看起来一副热火朝天的样子。

    有的拍卖的是稀有材料，用来铸造武器，击杀异兽，亦或者是炼制盔甲，防护装备，将大大的提升自己的防御力。

    还有的则是一些药丸，异兽的肉之类的。

    也能够炼制成一些药品，提升实力，或者是制作成毒药。

    周浩迈开步子走了进去，一进门儿，就发现周围不少的人，都在盯着自己看着。

    他们的神色看起来十分怪异，忍不住蹙眉打量着他。

    不少人感觉到了周浩的气息，发现他的实力，不过区区五品而已，顿时纷纷对他侧目了起来。

    要知道，但凡是能来到拍卖行，来卖东西的人，实力都不俗。

    大部分都是达到了七品境界的人，才能够找到一些奇珍异宝，拿来这里做拍卖，交换宇宙币。

    如今还是第一次有五品实力的人，出现在拍卖行这里呢。

    对于周围的不少人，看向自己的异样目光，周浩却并未多做在意。

    他的脸色看起来极为平淡，忍不住四处看了一眼，一眼就看到整个商场里面，一共有二十层，十分恢弘。

    怪不得被称之为最大的拍卖行，看起来就十分壮观。

    不过这间拍卖行是按照等级划分的，一楼是最低级的拍卖会场，大部分的物料，价格都不是很高，随处可见的都是一品的异兽，能够换取的宇宙币也并不多，最多的也就是一百二百个。

    越是往楼上走，拍卖行的等级，就越是高。

    周浩思索了片刻，自己这几个九品的异兽，大概能去得上十七楼左右。

    周浩沿着周围的几个店铺，朝着远处的电梯走了过去。

    刚上电梯，就发现不少路过的人，都在盯着自己看着。

    依旧是那样不解的目光，蹙眉看着他，似乎是在怀疑，他这样实力并不怎么出众的人，为什么能来得起这样的地方呢。

    周浩依旧没有在意周围的人看向自己的目光，他缓缓的迈开步子，直接按下了十七楼的按键。

    “嘶――”

    和周浩一起乘坐电梯的这群人们，在看到这一幕的时候，一个个的脸色顿时变得一怔。

    旋即，一脸不可置信的看着周浩，惊愕不已的看着他，忍不住诧异连连。

    十七层！

    那可是接近于顶层的拍卖行了，里面拍卖的东西，可都是价值极高的，少说也在五万宇宙币之上！

    全球异变：开局百万幸运值

 第910章 嚣张

    如今，这个才不过区区达到了五品境界的小子，竟然这么狂妄，直接就要去十七层？

    这就相当于，一个兜儿里面只有一百块钱的人，非要去奢侈品店铺，购买价值上万的皮带一样，让人觉得不可思议。

    所以周围不少的人，都忍不住满眼震惊的看着面前的周浩，根本就不敢相信，他竟然会这么厉害。

    周浩视若无睹，好似根本就没有看到这群人一样，依旧安静的站在原地。

    等到所有的人，都下的差不多了之后，电梯才缓缓的停在了第十七层的位置上。

    他迈开步子，刚刚走了下来，紧接着就看到了远处，一个个子高挑，身材火辣的女人，满眼都是微笑的走了过来。

    “您好，客人，请问您需要点什么，是想要买装备和物品，还是打算售卖拍卖材料？”

    “欢迎您来我们家店铺看一看，我们家的店铺价格绝对公道，一定会给您一个最满意的答案。”

    女人的脸上，满是微笑，笑呵呵的说道。

    “我要卖异兽。”

    周浩淡淡的说道。

    女人听到了之后，双眼顿时迸发出了一道光芒，紧接着笑呵呵的说道：“可以啊，不知道您的预期价格是多少呢？”

    女人一边笑呵呵的问着，一边摆了摆手，急切的说道：“先生，请跟我进来。”

    很快，女人就带着周浩走了进来，她递过来了一杯温水，递到了周浩的面前，微微一笑道：“请喝水。”

    “多谢。”

    周浩将水接了过来，紧接着看了一眼周围，轻声说道：“我刚刚打下来的异兽，还没有来得及处理，要是现在拿出来的话，这里或许放不下。”

    女人在听到周浩说的话之后，顿时震惊的瞪大了双眼，满眼都是不可思议的看着面前的周浩。

    要知道，她的拍卖行里面，占地一百六十平米，大部分的异兽，都可以轻轻松松的放的下来。

    可是如今，周浩却说这里放不下他准备拍卖的异兽？

    这不是在搞笑呢吗。

    她忍不住诧异的看着面前的周浩，忍不住迟疑的开口问道：“先生，麻烦问一下，您需要多大的空间呢。”

    “大概十个这间屋子这么大吧。”

    周浩淡淡的说道。

    “十……十个？”

    听到周浩说的话之后，女人震惊的下巴都快要掉在地上了。

    她迟疑了片刻，忍不住认认真真的看着周浩，发现周浩的神情，看起来不像是在开玩笑的样子，于是便立刻点了点头，一字一句道：“好的，我知道了。”

    女人思索了片刻之后，紧接着微微一笑，开口又道：“我们这里有专门的处理异兽的场地，如果先生您不介意的话，我们可以去那边进行拍卖之前的测量，你觉得怎么样？”

    “好。”

    周浩点了点头，紧接着便准备带着江峰离开，哪知道还没等走出门儿去呢，就听到远处传来了一声嗤笑。

    紧接着，一个浓妆艳抹，嘴角勾着淡淡讽刺微笑的女人，便缓缓的迈开了步子，走了过来。

    “张晓丽，你还真是肥瘦不挑啊。”

    “这么一个实力才达到五品境界的家伙，也值得你亲自接待？”

    女人捂着嘴巴，脸上满是讥笑的讽刺之色，忍不住调侃的笑道：“呵呵，看来你的生意还真是惨淡啊，怕是快经营不下去了吧。”

    张晓丽眉头紧锁，蹙眉看着面前的女人，即便是女人对她万般讽刺，可是碍于周浩的面子，她还是没有多说什么话来。

    虽说她一开始也看到了，周浩是五品境界。

    可是拍卖行等级分明，想要拍卖什么物品，就到什么楼层，这件事情是所有的人都知道的。

    再加上之前也有几个六品实力的人，找她买过比较昂贵的东西，所以张晓丽并未瞧不起周浩，反倒是热情的以礼相待。

    毕竟以貌取人这样的事情，她做不来。

    万一到时候被打脸了的话，那岂不是赔了生意，又损失了人气吗。

    女人瞧见张晓丽不反驳自己，忍不住冷笑了一声，嘲讽着开口又道：“啧啧，一个区区二等客户，你也像个宝贝似的在手心儿里面捧着啊。”

    “要是我，连看都不会多看一眼。”

    女人依旧在喋喋不休，周浩忽然淡淡的扫了她一眼，紧接着冷声道：“你的拍卖行，收到过多少品的异兽？”

    女人一愣，没有料到，周浩会开口问自己这样的话。

    她轻笑了一声，旋即骄傲的比划了一个手势，笑呵呵的说道：“七品异兽！”

    “就是昨天，有一个达到了八品的帅哥，过来卖给我的，售价七万宇宙币。”

    张晓丽也知道这件事情，前段时间，当拍卖行的人听说，乔思琪的拍卖行，拿到了七品异兽的时候，一个个的都羡慕坏了。

    这等级越高的异兽，浑身上下就都是宝啊。

    拆吧拆吧能卖不少钱呢，不仅可以卖钱，还可以制造药剂，药丸，肉身和器官可以做成材料，炼制物品。

    拍卖行要是有人能够收的到七品异兽的话，估计这大半年都不用开张了，就靠山吃山，都没有任何的问题。

    可是乔思琪却不想这么早早的收摊，打算到时候再碰一碰运气。

    万一这一次，也遇到拍卖七品异兽的呢，到时候自己可就是一整年都不用工作了。

    “七品异兽就可以卖的到七万宇宙币啊？”

    周浩忍不住看向张晓丽，疑惑的再次问道：“那要是九品异兽，能卖多少宇宙币？”

    短短的一句话，顿时让张晓丽和乔思琪二人，脸色顿时猛地一变。

    他们神色惊愕，无比震撼的看着这一幕，震惊的久久无法回神。

    九品……

    九品异兽？

    我的天！

    要知道，他们拍卖行自从开张以来，接收到的超过七品境界的异兽，不到七十头。

    八品境界的异兽，一只手都能够数的过来。

    九品异兽，更是只有一次！

    那唯一一次，震惊了整个拍卖会场的人，从一层到二十层，全部都跑了过来，打算亲眼见一见九品异兽！

    时隔多年，已经很久没有人说要拍卖九品异兽了。

    全球异变：开局百万幸运值

 第911章 震惊四座

    毕竟九品异兽要是捕捉起来的话，对于‘狩猎者’的要求极高。

    在他们这里，也是极为困难的存在。

    如今，这个才不过达到了五品境界的二等客户，竟然口出狂言，开口竟说自己有九品异兽要拿来拍卖，这句话简直瞬间震惊四座！

    一瞬间，周围不少店铺们的老板，还有正在选购商品的客户们，一个个的都忍不住诧异的看向周浩，一脸的不可思议。

    “你……你说的是……九品异兽？”

    张晓丽还以为自己是不是听错了他说的话呢，忍不住诧异的看着周浩，不解的开口，再次问道：“你确定你要卖的是九品异兽，是吗？”

    “当然。”

    对于这几个人的反应，周浩有些奇怪。

    九品异兽怎么了，自己不光有，还有十几只。

    不过他只打算卖掉一批低等级的十一只，剩下的六只高等级的，他要暂时留下来，还有其他的用处。

    看到周浩如此信誓旦旦的样子，张晓丽也没有继续怀疑，而是点了点头，对着周浩说道：“好，那就请先生和我走吧。”

    周浩迈开步子，跟着张晓丽走了下去，哪知道下一秒，身后却跟着不少的人。

    他们一个个的都是忍不住想要跟着他们去看热闹的，打算瞧一瞧，周浩说的话，到底是真的还是假的。

    乔安琪也忍不住追了上来，她一脸嫌弃的看着这一幕，忍不住低声咕哝着说道：“我倒要看看，你能收的到九品异兽么！”

    很快，张晓丽就带着周浩来到了负三层地下室之中。

    这里是大仓库，专门用来切割尚未被分解的异兽的地方，偌大的仓库里，差不多有个两千多平方米的大小。

    门外，一群跟过来的人，则站在偌大的落地玻璃窗之前，看着屋子里面的情况。

    张晓丽的嘴角，浮现出了一丝微笑来，紧接着缓缓开口，再次说道：“先生，这里的地方应该足够大了吧？”

    “还凑合吧，就是比较麻烦一些。”

    周浩淡淡的说完，让张晓丽的脸色为之一怔。

    她一脸诧异的看着周浩，满眼都是不敢相信的看着这一幕，忍不住迟疑的问道：“麻……麻烦？”

    “先生，您这话的意思是……”

    张晓丽还没等说完呢，紧接着就看到周浩从空间里面，拿出来了一个体型巨大的异兽。

    瞬间将一整个地下仓库，都给占据满了。

    张晓丽惊愕的看着面前的这头硕大无比的异兽，感受到了从它的身上，散发出来的无比巨大的力量，顿时意识到，这就是九品异兽！

    张晓丽的脸色，先是由怀疑，转为兴奋，紧接着无比激动的看着面前的异兽，震惊的感叹道：“九品异兽，真的是九品异兽！”

    门外，不少围观的人们，也顿时被震惊的瞪大了双眼，满眼都是震撼的看着这一幕，惊愕的一句话都说不出来了！

    “这……”

    “天哪，九品异兽，他到底是怎么做到的啊？”

    “是的啊，要不是我亲眼所见的话，还真是不敢相信，今天所看到的这一幕啊！”

    “果然是九品异兽，而且还是九品异兽之中最珍贵的傲雪麒麟伽罗兽，它的血十分珍贵，若是提炼出来的话，最成为最纯甄的增长修为的药剂！”

    “没错没错，不单单是它的血液，它的毛发也特别坚硬，可以特制成为坚硬的防护盾牌。”

    “而且，它身上的鳞片，也可以制作成弹匣，里面的子弹一发就能够打穿七品异兽的头颅，可谓是浑身都是宝贝的极品异兽啊。”

    周围不少的人，一个个的眼馋的看着面前的这一幕，忍不住惊叹连连了起来。

    “还真是傲雪麒麟伽罗兽啊，这小子的运气未免也太好了吧，连这么珍贵的异兽都能够拿得到，真不知道是怎么拿到的。”

    周围的众人，羡慕的够呛，一个个的脸上满是感慨的看着这一幕，忍不住羡慕的够呛。

    “张小姐，我这只九品异兽，价值多少？”

    周浩淡淡的看了一眼面前的张晓丽，忍不住轻声开口问道。

    “九品异兽，可以卖到十万宇宙币。”

    张晓丽难以掩饰自己心中的激动，迫切的开口说道：“没想到先生您竟然这么厉害！”

    “好，十万就十万吧。”

    周浩微微一笑，紧接着点了点头又道：“所以九品的异兽，都可以卖到十万宇宙币是吧。”

    “是的啊，先生，您是打算……”

    张晓丽一脸的不解，他不知道江峰的这番话，会是什么意思。

    只见江峰迅速的从空间里面，再次拿出来了一只异兽，异兽的身形十分庞大，而且头顶上的两根巨大的触角，闪烁着莹莹光芒，看起来格外的吸引人。

    看到这一幕的时候，张晓丽的脸上，顿时浮现出了一丝震惊的神色！

    他满眼都是不可置信的神色，忍不住惊愕的开口问道：“又……又一只达到了九品的异兽？”

    “我的天啊，今天是什么好日子了吗，怎么会遇到这样兴奋的事情呢！”

    张晓丽激动的呼吸都跟着变得急促了起来，紧接着满眼都是焦急的看着周浩，又道：“这只竟然是暴风猛虎追龙兽，先生，这只的价格也可以给到您十万宇宙币！”

    暴风猛虎追龙兽！

    门外，众人在看到这一幕的时候，一个个的也跟着变得震惊了起来。

    他们满眼都是震撼的看着这一幕，忍不住面面相觑，惊愕无比的开口说道：“我的天啊，这可是暴风猛虎追龙兽！”

    “没错！它的虎皮可以制作成披风，只要有这么一件披风，就可以阻断所有的冷攻击，什么暴风啊，冰锥啊，水压柱啊，全部都可以轻轻松松的阻挡开来！”

    “暴风猛虎追龙兽的双眼，也可以制作成虎目丹，吃下一颗，就可以看到百公里之外的景象，保持一周的时间，是追踪利器！”

    “它的爪子，也坚硬无比，可以划开这个世界上最为坚硬的东西，可以制作成最为坚硬的武器，无视一些护盾和护甲，简直就是战场上所向披靡的强大帮手啊！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第912章 不可置信

    “据我所知，暴风猛虎追龙兽是极为珍惜的异兽，想要抓到，可谓是难上加难，现在有很多专门想要捕杀他们的小队，围追堵截了大半个月，都没有机会呢！”

    “对对对，这件事情我也听说了，毕竟暴风猛虎追龙兽浑身上下都是宝贝，而且售卖的话，价格极为高昂，有很多的人，拼尽全力，费尽心思也想要抓捕到手。”

    “但是九品异兽，在我们这边已经接近顶峰了，想要抓捕何其困难？”

    “是啊，这个人不仅抓了，而且一次还抓了两只九品境界的异兽，这小子究竟是什么来历……”

    这一瞬之间，在场所有的人，脸上都浮现出了一丝不解和惊愕的神色，他们无比震撼的看着面前的周浩，只觉得周浩这个人的周身上下，似乎都被蒙上了一层神秘的色彩。

    张晓丽也被震惊的久久说不出一句话来，他满眼都是震撼的看着面前的周浩，只觉得呼吸都开始变得粗重了起来，心头是又惊又喜，恨不得将周浩给供起来！

    一下子就直接拿出了两只九品境界的异兽，来拍卖行售卖，这可是史无前例的事情啊。

    周浩看起来一副平平无奇的样子，没有想到，实力竟然会如此的厉害，实在是让人觉得刮目相看啊。

    周围不少的人，羡慕的哈喇子都快要留下来了，他们一个个的目光之中满是羡慕和震撼，只觉得这一刻，周浩就是他们整个拍卖行里面，最厉害的人。

    “先生，我这就支付给您，您放心，您卖给我们的异兽品质这么好，我们也会本着诚心实意的交易，给到您最合适，最满意的价格的！”

    张晓丽微微一笑，嘴角的笑意，体现了她此时此刻的心中，所掩饰不住的激动和兴奋！

    哪知道下一秒，周浩说的话，却再次让在场所有的人，脸色震惊，神色震撼，甚至于连呼吸都带着一丝急促的感觉，满眼写着的都是不可置信的样子。

    “这样啊，那好，我还有九只九品异兽，你先全部给我报个价，之后再一起给我把钱打进账户里来吧，这样的话比较方便一些。”

    周浩短短的一句话，震惊的周围众人神色惊愕，面色震撼，脸上满是震惊无比的神色，惊愕的半个字都说不出口了，只觉得今天所发生的所有的一切，都瞬间颠覆了他们的世界观。

    一个实力不过五品的男人，本来他们以为，能拿得出一只九品异兽，就已经足够让人觉得无比的震撼了。

    可是如今，竟然又拿出了一只，而且……

    而且特么的还不止两只，还有九只！

    我的天哪，今天到底是什么日子，为什么会发生这么多离奇的事情啊！

    “我尼玛，我特么的好歹也是七品境界的实力，上一次我想要捕杀八品境界的异兽，差点儿没直接被吞进去消化了。”

    “可不是吗，我之前也是，和我实力对等的异兽，我都不敢上去挑战，毕竟我们和异兽不一样，异兽的外皮十分坚硬，一刀下去都不容易流血！”

    “就算是流血了，他们也根本就感受不到这么一点儿小伤小痛的，简直就像是打了肾上腺素一样，实力相当的我们，也会输给他们自带的护盾。”

    “可是这小子是怎么回事儿，真的有九只九品境界的异兽吗，还是这小子看他们待人太过热情了，打算忽悠忽悠别人？”

    “不知道啊，继续看吧，看看这个小子，还能拿得出来多少只像样的异兽。”

    周围所有的人，都在围观着这一幕，他们的呼吸都开始变得急促了起来，神色无比焦灼的看着面前的这一幕，只觉得呼吸都快要跟着停止了一般。

    就连张晓丽，也紧张的够呛，竟死死的抓住了自己的衣角，看向周浩。

    旁边的乔安琪，瞧见这短短的一瞬之间，两只九品异兽就出现在了这里，顿时羡慕嫉妒的快要疯掉了。

    为什么接待了这个客人的不是自己呢，不然的话，这两只九品境界的异兽，可就是自己的了！

    可是现在，不管她说什么，也都已经太迟了。

    不仅如此，就算是当初她乔安琪和张晓丽同时看到了周浩，乔安琪也一定会对周浩爱答不理的。

    她最看不起的，就是等级低的来到属于他们高级拍卖行的地方了，到时候说不准还会对周浩进行更恶劣的冷嘲热讽呢。

    看到这一幕的周浩，脸上并没有太多的变化。

    这个地方还是太小了，一次也只能够拿得出来一只九品境界的异兽，多了的话，根本就放不下。

    于是周浩也只能一个接着一个的拿出来，让张晓丽估价，填写单据，兑换宇宙币。

    接下来所发生的事情，彻底的震惊了在场所有人的世界观！

    他们满眼都是震撼的看着周浩，只觉得这一刻，自己瞬间就被眼前所发生的这一幕，给震撼的久久无法回神，满眼都是不敢相信的神色。

    “暴风龙王兽！”

    “其鳞片坚硬如铁，炼制成为武器，甚至可以做得到削铁如泥，吹发尽断！”

    “其鲜血可以炼制成最毒的毒药，只需要一滴，便可以让七品异兽，当场死亡！”

    “还有……”

    不等众人分析，周浩拿出来的这只九品异兽的实力，到底有多么的强悍呢，接下来，就再次发生了一件让所有的人，都为之震惊的事情！

    暴风龙王异兽刚刚被拉走，周浩很快，就又拿出来了一只体型硕大的异兽，而且一只比一只厉害，一只比一只霸道和稀有！

    “浅海巨鳄异兽，我的天啊……”

    “这小子……竟然连海里面的异兽都能抓的来，而且还是达到了九品的异兽！”

    “是啊，毕竟我们在陆地上对付比自己相差很多的异兽，都已经十分困难了，更别说挑战这种潜藏在海底的异兽了，简直就是不可能完成的任务啊！”

    下一只！

    “深海黑蛟霸王兽！我擦了，这小子连深海的异兽都能抓得到，他的实力怎么可能只有五品呢，是不是这个小子刻意隐藏了自己的实力啊？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第913章 愉快的交易

    “没准儿他就是在这里故意忽悠我们呢，装作一副平平无奇的样子，实则厉害的不轻呢！”

    “不对，不管他再怎么隐藏，再怎么能装，可是他体内的气息却一直都稳定着，没有任何的变化，就足以说明了，他的实力确实是五品境界，绝对不会错的！”

    这短短的几句话，顿时让周围不少的人，陷入到了深深的沉思之中。

    实力不过才区区五品，可是却能够抓捕得到这么多的异兽，这小子到底是怎么做到的啊。

    就在周围的众人，纷纷怀疑不解的时候，躲在角落里的三个人，目光如炬，虎视眈眈的盯着周浩，冷冰冰的看着。

    其中一个带着方框眼镜儿，神色看起来略微有几分猥琐的男子，轻声开口说道：“老大，这小子的本事，看起来似乎很厉害的样子啊？”

    “这短短几分钟的时间之内，都已经拿出来了多少只异兽了，看起来确实是不一般啊。”

    “呵呵，我看未必，这小子的实力确实不怎么厉害，才不过区区五品而已，我这个七品境界的实力，还不一拳就直接把他给打废了？”

    另外一个带着一只眼罩的男子，脸上满是得意洋洋的神色，拳头捏的咯吱作响，满眼都是迫切的说道：“我看，这个小子的这些九品异兽，绝对不是他自己抓的！”

    “必定是他用了什么手段，或者是别人帮他抓到的，总之绝对不可能是他自己！”

    听到眼罩男子说的话之后，被叫做老大的灰发男子，脸上闪过一丝凶狠的神色。

    他下意识的点了点头，紧接着满眼都是阴鹜的死死的盯着面前的周浩，冷声开口说道：“瞎子说的没错，这小子，绝对不是自己抓到的异兽。”

    “既然这样的话，我们就干脆把他给劫了算了，你没看那个小子刚才精打细算的样子么，他的身上，绝对还有等级更高，更厉害的宝藏！”

    听到灰发男子说的话之后，眼镜男和瞎子的心里头，顿时猛地一惊！

    眼镜男子忍不住推了推自己的眼镜儿，震惊无比的开口反问道：“老大，你的意思是说，难道这个小子的身上，还有比九品境界更厉害的异兽吗？”

    “没错。”

    灰发男子点了点头，目光之中满是阴鹜，攥紧拳头冷声道：“我们三个七品境界的人，难道还打不过一个区区五品么？”

    “等一会儿这小子卖完了东西，出来了之后，咱们就直接上去，给他绑架了，到时候好好的翻一翻，他的身上到底有多少宝贝。”

    三个人一这么合计，脸上顿时露出了一丝猥琐的笑意来。

    几个人一拍即合，当即决定，等周浩出了门，到时候他们就会找一个合适的机会，将周浩给绑票！

    此时此刻，站在里面的周浩，依旧在源源不断的将九品异兽，拿出来估价。

    “烈火巨蟹异兽、镭射螳螂异兽……”

    等到周浩拿出来最后一只异兽的时候，只听得周围到处都是倒吸一口凉气的声音，震惊的瞪大了双眼，满眼都是不敢相信的神色！

    “天……我看到了什么，这不是九品的烈阳炙火麒麟异兽吗，这可是当初悬赏了20万宇宙币，都没有人能够捕捉的到的，九品异兽之王啊！”

    “没，没错，我尼玛，是不是我看花眼了啊，你们都看到了那只异兽了吗，到底是不是烈阳炙火麒麟异兽？”

    “没想到我有生之年，竟然还能看到真的烈阳炙火麒麟异兽，虽然是死的，可是要是我看到活的烈阳炙火麒麟异兽的话，估计我早就被它给一口吞掉了吧。”

    周围所有的人，都被这一幕给震惊的够呛，满眼都是震撼无比的神色，呆呆的看着这一幕，久久无法回神。

    灰发男子几个人，也满脸惊愕，呆呆的站在原地。

    片刻之后，他们更加坚定了心中的想法，无论如何，都要将周浩给绑了再说！

    此时此刻的张晓丽，已经彻底的愣住了。

    她紧张的心头狂跳，呼吸急促，脸上迅速的浮现出一抹红色，激动的对着周浩说道：“周先生，您……您确定要将这只烈阳炙火麒麟异兽，卖给我们吗？”

    “当然。”

    周浩摆了摆手，轻笑着说道：“这对我来说，等级太低了，没什么用处。”

    “哗！”

    短短的一句话，顿时震惊的在场所有的人，脸色巨变！

    他们满眼都是惊愕的神色，呆呆的看着面前的周浩，迟迟不敢相信他说的话是真的还是假的。

    这尼玛……

    搞特么的什么呢啊！

    一个区区五品境界的人，竟然大言不惭的说，九品异兽的等级太低了，对他没有什么用处！

    这简直就是在开天大的玩笑！

    在他们这里，想要猎杀七品之上的异兽，都可谓是难上加难。

    九品异兽，更是如同稀世珍宝一样，十分难得。

    如今他却说这样的话，简直太嚣张狂妄一些了吧！

    但是不得不承认的事情是，人家嘴上的话说的虽然嚣张了一些，但是人家也确实是有这个实力的啊。

    想到这儿的时候，几个人顿时说不出什么话来了，只能满眼羡慕的看着周浩。

    “先生，为了感谢您在我们店铺内输送了这么多高质量的异兽，这最后一只烈阳炙火麒麟异兽，我将为您提升到二十万宇宙币的价格，您看您满意吗？”

    周浩听到了这样的一番话之后，立刻点了点头，轻声道谢道：“好的，没问题。”

    很快，二人就愉快的成交了。

    一百二十万的宇宙币到手，周浩的脸上多了几分满意的微笑。

    如今这几只异兽，能够卖的上这么多的价钱，确实是他没想到的。

    交易完成之后，张晓丽还不忘记留下了周浩的联系方式，打算等到时候，他再想卖点儿什么东西的时候，再过来找她就好了。

    周浩淡淡的道了一声谢，紧接着立刻转身，离开了拍卖行。

    周围不少的人，都忍不住连连感叹了起来，暗道今天还真是看到了一出好戏啊。

    与此同时，隐藏在角落处的灰发男子，立刻带着眼镜男和瞎子，偷偷的跟在了周浩的身后。

    全球异变：开局百万幸运值

 第914章 路遇劫匪

    周浩从拍卖行走出来的时候，忽然在门口站定了下来。

    他眉头一皱，即便是没有回头去看，但是也敏锐的察觉到了，自己的身后，有那么一丝的不对劲儿。

    有人在暗中跟踪自己。

    周浩屏息凝神，仔仔细细的感受了一番，脸上忽然浮现出了一丝了然于心的笑意来。

    “哦？原来三个人，都已经是达到了七品境界的人啊，怪不得敢这么明目张胆的跟踪我呢。”

    周浩的脸上，浮现出了一丝淡淡的笑意来，紧接着缓缓迈开步子，继续往前走着。

    身后的几个人，也鬼鬼祟祟的连忙打算跟过去。

    周浩为了引蛇出洞，走路的位置，也专门挑选了一些比较偏僻的位置。

    身后的灰发男子见状，忍不住轻笑了起来，冷声嘲讽着说道：“呵呵，这小子还真是胆大包天啊，是不是觉得自己拿出来九品异兽显摆显摆，自己就真的有九品的实力了？”

    “竟然还真的敢自己走这么偏僻的路段，我看啊，他纯粹就是个脑残。”

    眼镜儿男子冷笑了一声，鬼鬼祟祟的立刻追了上去。

    “嘿嘿，谁说不是呢，这小子简直就是老天爷免费送给我们的大礼啊，咱们抓住机会，立刻上去抓住他，明白了吗？”

    “是，老大！”

    两个人都纷纷按照灰发男子的吩咐，立刻上前一步，打算将周浩给抓住。

    周浩却不慌不忙，直接走到了一个巷子口里面，左转了过去。

    “老大，这小子走进巷子里头了，咱们赶紧追！”

    瞎子看到这一幕，也立刻喊了一声，紧接着便迅速的冲了过去。

    可是就在他们都没有察觉到的时候，殊不知几个人已经落入到了周浩所布置下来的陷阱之中！

    巷口的拐角处，周浩特意布置了一个虚空的环境。

    只要他们在没有防备的情况之下走进来，就会踏入自己所设置的虚空境界之中！

    对于这一切，几个人还根本就不知道呢，他们迟疑的走到了巷子口里面，却没有看到周浩的身影。

    这个小子躲到哪里去了。

    就在几个人疑惑不解的时候，忽然之间，整个地面都传来了一阵剧烈的震颤之音！

    灰发男子被吓了一跳，下意识的想要稳定住自己的身躯，可是却惊慌的发现，自己浑身上下的力气，好似被抽走了一样！

    眼下的他，看起来就好似是一个普通人一样，根本就没有任何的力气。

    他紧张的靠着墙壁，这才将自己的身形给稳定了下来。

    等到稳定下来的时候，他们才发现，这道巨响，就是从刚刚周浩消失的那个位置，所传出来的！

    难道……

    眼镜男子和瞎子也被吓得不轻，他们紧张的蹙眉看着周围，忍不住迟疑的开口问道：“老大，这是怎么回事儿？”

    “是不是有异兽入侵城市了，否则的话，是绝对不会造成这么大的动静的！”

    灰发男子的脸色，看起来也十分严肃，他紧锁眉头，冷冰冰的看着自己面前的巷子口，一字一句的说道：“来了……”

    眼镜男子和瞎子，屏息凝神，死死的盯着入口处，他们紧张的心头狂跳，下意识的拿出自己随身携带的武器，对准了巷子口，随时随地准备战斗！

    “轰――”

    “轰――”

    震颤之音不断的剧烈爆发了出来，让眼镜男子紧张的狂吞口水。

    他们明白，但凡是能够造成如此大阵仗，而且给予他们如此强大的威压，这绝对不会是一般的低等级的异兽，能够做得到的。

    这样剧烈的威慑力，说是九品之上，也不为过！

    他们虽然已经达到了七品，可是对付起七品的异兽，已经是困难重重，若非三个人其利断金的话，是根本就无法斩杀七品异兽的。

    如今，若是真的有九品之上的异兽出现的话，他们到时候一定会变成案板上的鱼肉，任人宰割的！

    “老大，我们现在怎么办，得赶紧跑啊，要不然要是这个异兽追杀过来的话，我们的小命儿，怕是全部都要交待在这里啊……”

    “是啊老大，那小子我们随时都可以找，可是现在要是我们再不走的话，等到异兽杀过来了的话，我们就算是跑，怕是也没有机会了！”

    “而且那个小子才不过五品的实力，如果要是真的对上了这个九品之上境界的异兽，到时候也就只有死路一条了，我们就算是追过去，也是白追！”

    听到眼镜男子和瞎子急吼吼的一番话之后，灰发男子迟疑了片刻，还是一咬牙，狠狠的下定了决心道：“好，先撤退再说！”

    很快，三个人便迅速的朝着来的时候那个方向，疯狂的朝着前方逃命。

    不过现在他们已经陷入到了周浩的虚空环境之中，就算是再怎么逃，也根本就逃不出去他所塑造的境界之中！

    远处，周浩所幻化出来的虚空巨兽，正一步步的朝着他们逼近。

    “哗啦，哗啦！”

    周围无数的高楼大厦，在虚空巨兽的踩踏之下，瞬间化作一团废墟，无数的沙石瓦砾重重的砸了下来，掀起了大片大片的灰尘，整个天空之中，都瞬间下起了无数灰尘所凝聚出来的沙雨。

    灰发男子忽然感觉到，自己的身后，似乎有什么东西正在迅速的朝着自己呼啸着砸了过来！

    他猛然之间回头，就看到一块硕大的转头，正迅猛的冲向自己！

    看到这一幕的时候，灰发男子浑身一抖，下意识的腾空而起，艰难的躲开了袭击。

    周浩压制他们的力度，并不是很大，只是限制住了他们一半儿的力量，没想到就让他们变得甚至比普通人还不如了。

    周浩忍不住暗道无趣，就这样的实力，还想跟踪自己，抢夺东西呢？

    看来这群人，根本就没有正视自己的实力到底如何，完全就是来搞笑的。

    周浩也并不打算就这么直接灭掉他们，那多没意思啊。

    他们不是觉得自己的实力牛逼吗，好！

    这回我就让你们好好的看看，你们自己的实力，到底配不配的上你们的想法！

    全球异变：开局百万幸运值

 第915章 被戏弄了

    此时此刻，眼镜男子和瞎子已经被吓得面色苍白，嘴唇毫无血色，呼吸都带着一丝急促，似乎是下一秒，就会被忽然出现的异兽给吓死一般。

    看到如此没有志气的两个人，灰发男子顿时一脸的恨铁不成钢的样子。

    他恼怒的伸出手来，紧紧攥成拳头，满眼都是不悦的朝着二人的脑袋瓜子上面，重重的一敲。

    只听得‘哎呦’两声惨叫，两个人痛苦的抱着自己的脑袋，连连哀嚎了起来。

    “老大，为什么忽然打我们啊！”

    眼镜男子一脸的不解和委屈，眼下可是最重要的时候了，要是对面的异兽，忽然钻出来，他们可是要一同御敌的！

    怎么还对自己忽然下手了呢，这不是更增加了他自己心中的紧张和畏惧了吗。

    哪知道灰发男子却一脸的恼怒，指着眼镜男子和瞎子，怒喝一声道：“你们这帮蠢货，就特么的欠打。”

    “你们还知道有异兽入侵啊，那特么的还不赶紧打起精神来，我们三个七品境界的人，联合起来，难道还打不过一个九品异兽吗？”

    灰发男子说的信誓旦旦的样子，看起来似乎是真的铆足了信念，打算要和这些个异兽们，一决高下的样子。

    眼镜男子顿时叫苦不迭，忍不住郁闷道：“老大，你该不会真的上头了吧？”

    “本身九品异兽的实力，就要比我们高出不少，别说是三个我们联合起来，就算是三百个我们，都未必是九品境界异兽的对手啊！”

    异兽本身就凭借自己坚硬的外壳，还有彪悍的攻击力为胜。

    如今，它们要是想要对付九品境界的异兽的话，无异于是痴人说梦。

    眼镜男子忍不住郁闷的想着，估计老大绝对是因为，刚刚在拍卖行看到那个年轻的小子，才不过区区五品境界，就能得到这么多九品异兽，所以觉得自己也可以了。

    可这件事情可不是闹着玩儿的啊，他们要是真的过去了，就只剩下死路一条了。

    刚刚那呼啸而来的压迫感，已经让他觉得心有余悸，心神慌乱。

    这还是没有看到那头九品异兽的时候呢。

    不……

    与其说对方是九品异兽，其实他们根本就不知道，对方的实力和境界到底如何，只是粗略的一算，对方的实力，差不多在九品甚至更厉害而已！

    想到这儿，眼镜男子立刻急切的开口又道：“老大，此时不走，更待何时？”

    灰发男子脸色犹豫，最终还是决定，先逃命再说！

    “跑！”

    与此同时，灰发男子忽然大吼一声，紧接着便迅速的朝着前方，狂奔而去。

    眼镜男子和瞎子在看到这一幕的时候，也纷纷立刻追了上去，他们在巷子里面四处乱窜着，企图甩开即将追来的异兽。

    灰发男子一边拼了命的往前跑着，一边胆颤心惊的回头一瞧。

    不看还好，这一看，顿时吓得灰发男子瞳孔放大，浑身巨颤，脚下的步子一个踉跄，紧接着直接重重的摔倒在了地上。

    他一屁股摔坐在地，神色惊恐的看着远处，震惊的瞬间失语，一句话都说不出来了。

    与此同时，瞎子和眼镜男子立刻意识到了不对劲儿。

    他们齐刷刷的回过头去，当看到摔倒在地的灰发男子之后，立刻急吼吼的冲了过去，连忙将他从地上给搀扶了起来，紧接着急切的说道：“老大，你没事儿吧？”

    然而，下一秒，地面就又传来了一阵剧烈的颤动。

    三个人被摇晃的直接跌坐在了地上，挣扎了半天，都没能从地上爬起来。

    他们的力量，似乎是被无形禁锢住了一般，根本就施展不出来任何的力气，只能大口大口的喘着粗气，惊慌失措的看着周围，一脸的警惕。

    “你们……你们……看到了吗？”

    灰发男子依旧沉浸在震撼和无措之中，忽然惊恐万分的伸出手来，指了指远处，颤抖着说道：“那边有……有什么……”

    眼镜男子和瞎子互相对视了一眼，脸色顿时变得极为惊恐了起来。

    只见远处，竟然有一只硕大无比的虚空巨兽，正在以肉眼可见的速度，迅速的变大，变壮，已经快要比四十层楼高了。

    而且，这似乎还不是它最大的体型，他依旧在迅速的往上生长着！

    周围林立的楼宇，在它的面前，就好似是玩具模型一样，随意的就可以直接被踩碎！

    看到这一幕的时候，面前的灰发男子，顿时被吓得呼吸急促，面色巨变，脸上也写满了惊恐和畏惧，一句话都不敢多说了！

    他们的头皮都忍不住开始阵阵发麻了起来，满眼都是惊恐和不安的神色！

    这特么的……

    绝对不止九品境界的异兽啊！

    别说是三百个他们了，就算是三千个，三万个……

    怕是都不够他一脚踩的吧！

    想到这儿的时候，一行人的脸色顿时剧烈的变化了起来，他们疯狂的从地上爬了起来，打算迅速的从这里逃离。

    可是他们却忽然之间意识到了一件事情，那就是现在的他们，浑身上下的力量，似乎是都被压制住了，根本就没有再次站起来的力气！

    这样的力量，实在是让他们无法接受。

    几个人的脸色，顿时变得惊慌无比，他们的呼吸都带着一丝急切，神色无比惊慌焦灼的看着这一幕，忍不住大口大口的喘着粗气。

    这么厉害的虚空巨兽，甚至爆发出来的力量，都足以压迫他们了，这样的程度，他们是根本就无可奈何的呀！

    “完蛋了，看来今天我们是一定要死在这里了……”

    眼镜男子满眼都是绝望，颤抖着缓缓的闭上了眼睛，惊恐的连多看一眼的想法都没有了，现在也只能坐在地上，等待着死亡的降临！

    一旁的瞎子瞧见了这一幕的时候，顿时被吓得不知道哪里爆发出来的力气，迅速的从自己的空间里面，抽出来了一把硕大的加特林！

    他扛起来了之后，便立刻对准了虚空巨兽，忽然愤怒的大声喊了一句：“他妈的，都特么的给我去死，老子杀了你这个混蛋玩意！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第916章 绝地反击

    原本，还处于呆愣之中的灰发男子和眼镜男子，还绝望的坐在原地。

    可是如今，当看到瞎子拿起加特林之后，顿时被吓得面色巨变！

    “你特么的要干什么，你这么做，会惹怒了虚空巨兽的，快住手，快住手啊！”

    眼镜男子被吓得不轻，虚空巨兽的出现，虽说看起来是朝着他们这边走过来的，可是他们勉强还是有可以逃跑的时间的。

    如果要是瞎子真的这么做了的话，到时候明显会将虚空巨兽的注意力，吸引到他们这里！

    一旦要是虚空巨兽注意到他们了，那么他们就彻底的完蛋了。

    想到这儿的时候，灰发男子一脸惊恐的起身，就要阻止眼镜男子。

    可是终归还是晚了一步，瞎子此时此刻，已经彻底的陷入了愤怒之中，恨不得现在就用加特林狠狠的打死虚空巨兽！

    “去死吧！”

    瞎子忽然暴呵了一声，紧接着迅速的举起了自己手中的加特林，凶猛的朝着虚空巨兽所在的位置上，迅速的轰击了起来。

    与此同时，当周浩看到地面上的瞎子，正举着加特林，对着自己所制造出来的虚幻空间之中，已经彻底变化为虚空巨兽的自己，一顿狂躁的爆射加特林的时候，心头顿时一乐。

    这小子，还真是有意思啊，这么关键的时刻，竟然用这样的东西，想要打败自己？

    这不是在开玩笑呢吗。

    与此同时，虚空巨兽立刻长大了自己的嘴巴，紧接着迅速的吸了起来。

    这一瞬间，周围的花草树木，忽然之间无风自动了起来，片刻之后，所有的子弹，都尽数被虚空巨兽给吞进了肚子里面，尽数消失掉了。

    下一秒，瞎子的整个身子，也瞬间腾空而起，紧接着，便要朝着虚空巨兽张开的大嘴里面，飞了过去！

    “卧槽啊！”

    瞎子感受到自己马上要腾空而起的瞬间，连忙丢掉了手中的加特林，紧接着一把抱住了旁边的大树，艰难的稳定着自己的身躯，想要逃过这一劫。

    可是他手中的加特林刚刚脱手，就被虚空巨兽猛地吸走，直接一口吞进了肚子里面。

    只听得虚空巨兽硕大的嘴巴里面，顿时传来了一阵‘吱嘎，吱嘎’的咀嚼的声音，呼啸着响了起来，这样的声音，顿时吓得灰发男子和眼镜男子，浑身上下的鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    他的呼吸都顿时变得急促了起来，紧张的面色局面，脸色惊恐，满眼都是震撼的神色，急切的说道：“快……快跑啊！”

    灰发男子说得轻松，可是如今，面对着虚空巨兽的暴怒，他们一个人也逃不掉！

    灰发男子和眼镜男子还算是运气好的了，他们靠在墙壁上，死死的抓着电线杆子不肯松开手。

    可是露头的瞎子，却没有这么好的运气了，他被巨大的吸力，给吸的双手都快要脱了力，根本就抓不住自己手中的大树了！

    可是很快，瞎子就意识到了一个十分严重的问题！

    眼下，不是自己抓不住大树，而是大树已经被巨大的吸力，给吸的都快要连根拔起了！

    这一幕，让瞎子的脸色，顿时陷入了无比的绝望之中。

    他惊恐的对着躲在墙角的灰发男子，还有眼镜男子挥了挥手，急切的开口说道：“大哥！老二！救我啊！”

    然而，他们刚刚开口说出这样的一句话的时候，就听到一声惊恐的呼喊声，紧接着，瞎子便直接被吸进了虚空巨兽的肚子里面。

    “瞎……瞎子……就这么没了？”

    眼镜男子听到了之后，顿时‘咕咚’的一下，惊恐的吞咽了好几口口水。

    他满眼都是震撼的看着这一幕，久久不敢相信。

    可是下一秒，周围的地面，顿时剧烈的开始震颤了起来，让面前的灰发男子被吓得面色剧烈一变，满眼都是惊恐不安的神色。

    只因为他明显的察觉到，整个楼宇，都在剧烈的震颤着，似乎是即将坍塌的样子！

    下一秒，还没等他们回过神儿来的时候，就感觉到自己的身子瞬间腾空而起，和一整栋楼一起，直接朝着虚空巨兽的大嘴巴，便迅速的飞了过去！

    这一幕，顿时吓得灰发男子浑身上下，汗毛都开始根根倒数了起来！

    他甚至还没等来得及喊一声呢，紧接着就感觉到，自己的整个身子，都迅速的腾空而起，下一秒，就迅速的倒飞了出去！

    “唔啊啊，救命啊，我不想死，不想死啊！”

    这一瞬间，灰发男子才终于察觉到了绝望！

    可是下一秒，他忽然感觉到，自己的身躯被猛地抓住了。

    他惊恐的低下头来，看了过去，发现此时此刻，自己被虚空巨兽硕大的爪子，给死死的抓住了，它尖锐的手指头，就挡在自己的喉咙旁边！

    好似钢筋一般的手指甲，只要是稍微一用力，就可以瞬间穿透自己的喉咙，硬生生的将他的喉咙给直接洞穿！

    这一刻，灰发男子被吓得再也承受不住了，他直接双眼一闭，昏厥了过去。

    等到迷迷糊糊的再次醒来的时候，灰发男子忽然之间发现，他竟然和眼镜男子，还有瞎子并肩躺在地上，他竟然没被虚空异兽给吞噬掉？

    等一等……

    瞎子？

    灰发男子忽然猛地从地上坐了起来，紧接着惊恐的看着地上躺着的瞎子。

    他发现瞎子浑身上下，没有一处伤口，而且躺在地上的时候，神色也十分平静。

    灰发男子颤抖着手，探了探瞎子的鼻息，发现他竟然还活着！

    这……

    这到底是怎么一回事儿，难道刚才出现的那只虚空巨兽，是自己的幻想吗？

    “醒了？”

    与此同时，周浩看到一脸懵逼的坐在地上，久久不能回神儿的灰发男子，轻笑了一声，紧接着迈开步子，朝着前方一步步的走了过去。

    灰发男子被吓了一跳，他的浑身上下都忍不住剧烈一抖，略带着几分惊恐和不安的看着面前的周浩，紧接着颤颤巍巍的说道：“你……你怎么会在这里？”

    下一秒，他忽然想到了什么似的，忍不住猛然之间抬起头来，看了周浩一眼。

    全球异变：开局百万幸运值

 第917章 真实身份

    “难道……难道……”

    灰发男子忍不住惊愕的看着面前的周浩，震撼无比的反问道：“是你救了我们？”

    这一刻，灰发男子忽然有些理解，为什么他能够一下子就秒杀那么多只九品境界的异兽了。

    连刚才那只虚空异兽，在他的面前，他都可以将他们给救出来，不过区区几只九品境界的异兽，他当然不在话下了。

    可是这周围的环境，是怎么一回事儿？

    看起来，就好似周围什么都没有发生过一样，就好似刚才自己所遇到的所有的事情，都不过就是一场梦一般！

    下一秒，灰发男子却看到，面前的周浩，脸上不过浮现出了一丝淡淡的微笑之色来，紧接着缓缓开口，一字一句的轻声说道：“不是我救了你们，而是你们刚才看到的那只虚空巨兽，就是我。”

    “轰隆――”

    短短的一句话说出口之后，顿时让面前的灰发男子，脑袋瓜子‘轰’的一声，瞬间炸响了起来。

    他神色无比震惊的看着面前的周浩，满眼都是不敢相信的神色，忍不住惊愕的问道：“怎么会……怎么会呢？”

    灰发男子觉得，面前周浩说的话，简直太可笑了，根本就没有任何可信度。

    他的脸色顿时变得极为严肃了起来，紧接着蹙眉看向面前的周浩，冷声开口问道：“不可能，这根本就不可能，你明明就是一个人啊，怎么可能变成虚空巨兽呢？”

    灰发男子根本就不相信这件事情，也不认为会发生这样匪夷所思的事。

    他笃定自己刚才，一定是被吓昏了头了，所以做的梦。

    周浩看到灰发男子一脸不相信的神色，脸上浮现出一丝嘲讽的神色来，紧接着微微一笑，轻笑着开口说道：“是吗？”

    说着，周浩忽然大手一挥，无边虚幻境界，顿时逐渐将周围笼罩开来！

    灰发男子在不知不觉之间，就进入了周浩所塑造出来的虚幻境界之中！

    下一瞬，灰发男子忽然感觉到，自己的身边，两个兄弟们的呼吸，逐渐变得粗重了起来，紧接着，二人的身躯，正在以肉眼可见的速度，迅速幻化成为一个巨大无比的巨虎异兽！

    他们双眼猩红，鼻息之中喷着气，看起来特别的骇人！

    看到这一幕的灰发男子，顿时被吓得面色惊恐，满眼都是震撼无比的看着这一幕，惊恐连连的说道：“这特么的……是怎么一回事儿啊！”

    难道，自己的这两个兄弟，隐藏的身份也是异兽吗？

    想到这儿的时候，灰发男子被吓得不轻，他的脸色顿时变得极为惊恐了起来，满眼都是无比震撼的神色，呆呆的看着这一幕，震惊的久久说不出话来！

    可是还没等他稳定心神呢，就感觉到周围的地面，忽然倾斜了过来！

    下一瞬，他忽然惊恐的发现，周浩瞬间幻化成为了一个巨大的虚空异兽，眼看着就要将自己给活生生的吞噬掉了！

    看到这一幕的时候，周浩顿时被吓得脑袋瓜子都开始嗡嗡的炸响了起来，紧接着满眼都是惊恐的看着这一幕，忍不住惊愕的开口，震撼无比的大声喊道：“我我我我信，我信了啊啊啊！”

    下一秒，灰发男子忽然猛地坐起身子来。

    周围的一切，都逐渐的恢复了平静。

    身边的眼镜男子和瞎子，依旧躺在自己的身边，陷入了昏迷之中。

    刚才所发生的一切，竟然真的是周浩所制造出来的虚空幻境！

    瞧见这一幕的时候，灰发男子忽然被吓得面色极为惊恐了起来，他对着周浩就是一顿磕头求饶，惊慌无措的开口说道：“对……对不起，对不起，我再也不敢了！”

    “不敢？”

    周浩一步步的走到了灰发男子的面前，居高临下的看着面前的他，脸色顿时变得极为阴鹜了起来，紧接着冷声开口，呵斥着问道：“你们为什么跟着我？”

    短短的一句话，顿时吓得面前的灰发男子，脸色巨变。

    他神色惊愕的看着面前的周浩，脸上满是无比惊恐的样子，紧张的连连吞咽了好几口口水，颤颤巍巍的开口说道：“我……我就是看大哥您……您有这么多九品的异兽……”

    “觉得您肯定不是自己抓来的，所以打算抢点儿好东西而已……”

    灰发男子紧张的说话的语气都跟着开始颤抖了起来，满眼都是不敢相信的看着这一幕，语气极为紧张的说道：“大哥，求求你绕我一条狗命吧！”

    “我……我有一个好消息要告诉您!”

    灰发男子为了活命，忽然灵机一动，对着周浩急切的开口说道。

    周浩的脸色一怔，旋即迟疑的看着面前的灰发男子，不解的开口问道：“什么好消息？”

    当听到周浩好奇的反问自己的时候，灰发男子便立刻明白，自己的机会来了！

    他顿时急切的开口，一字一句的说道：“禁忌之地最近出现了一个秘宝，据说名字叫做银河之星，是一颗能量宝石，可以源源不断的给飞船供应能量！”

    “不仅如此，若是将银河之星佩戴在身上，可以根据佩戴者的需要，转化为防御装备，或者是攻击装备，而且体内蕴含的能量十分巨大，吸引不少的人前往寻找！”

    “据说有很多的人，已经组成队伍准备去抢夺了，大哥您的实力这么厉害，一定可以做得到的！”

    听到这样的一番话之后，周浩顿时来了兴趣。

    他微微一笑，点了点头，紧接着嘴角浮现出了一丝微笑来，轻笑着开口道：“原来竟然有这么厉害的宝物啊，那好，你们就和我一起去吧！”

    原本看到周浩脸上浮现出的笑意时，灰发男子还松了一口气。

    可是当听到他对自己说，要带着他们一起去的时候，面色顿时变得极为惊恐了起来！

    这……

    开什么玩笑啊！

    拜托，这可是稀世珍宝，去抢夺的人，一定是对自己的实力，很有信心的人才会过去的！

    可是他们呢，根本就不觉得，自己有这么厉害的本事，可以抢夺得到这件宝物！

    再说了，去的人估计九品境界的都是最低的了，而且实力必定还有更为厉害存在，他们要是去的话，不就是给人家充当炮灰去了吗？

    全球异变：开局百万幸运值

 第918章 求饶

    眼下，这个周浩，明摆着就是想要了他们的小命儿啊。

    如果他们要是真的去了的话，怕是还没等到禁忌之地的大门口呢，就被人家一脚给直接踩成碎片了。

    周浩和自己非亲非故，又怎么会帮自己呢？

    到时候，估计不是在一旁看戏，就是只是会嘲笑自己，根本就不会搭手帮助自己的。

    这样的人，越是多和他接触，到时候就越是会发生危险！

    与其这样的话，自己还不如干脆死了算了呢。

    想到这儿的时候，灰发男子顿时一脸的痛苦，他艰难的开口，忍不住急切的说道：“对不起，这位大哥，我……我真的知道错了！”

    “如果你真的想要让我死的话，就请让我死的痛快一点儿吧，不要用这样的方式来折磨我，我是真的受不了啊……”

    男子的脸上，满是绝望的神色，忍不住说话的语气，都开始变得哽咽了起来。

    此时此刻，根本就不知道，自己应该说些什么才好了，只是一脸绝望的看着周浩，期待着他可以不要强人所难。

    可是灰发男子也知道，周浩是绝对不会就这样轻而易举的放过自己的。

    他可怜巴巴，眼泪汪汪的看着周浩，忍不住哽咽着开口求饶道：“老大，大哥，爷爷！”

    “我求求你行行好吧，我上有老，下有小，我们家是真的不能没有我啊，要是没有了我的话，到时候……”

    “得得得，打住，打住啊。”

    周浩连忙摆了摆手，蹙眉看向灰发男子，冷声呵斥道：“你们刚才跟踪我，想要抢东西的时候，不是挺牛逼的么，怎么现在犯怂了？”

    “可是，刚才我们不是……”

    灰发男子还不等话说完呢，紧接着就听到周浩蹙眉开口道：“你应该是误会了，我叫你们和我一起过去，可不是为了让你们冲锋陷阵，在前面给我当炮灰的。”

    “那您的意思是让我们……”

    灰发男子在听到周浩说的话之后，眼前顿时变得一亮，他忍不住急切的看着周浩，等待着他的回答。

    “你们当我的引路人，带我去禁忌之地，条件是一直要跟着我到最后，一直到我拿到银河之星之后，再自行离开。”

    周浩说着，神色淡淡的扫了一眼面前的灰发男子，冷声开口反问道：“怎么样，你们愿意吗，要是你们不愿意的话，现在就可以走。”

    短短的一句话，顿时让灰发男子如获大赦。

    他满眼都是激动的看着面前的周浩，还不等开口说一些感谢的话呢，紧接着就听到周浩冷冰冰的再次开口说道：“但是你们能不能安全活着从这里离开，那就两说的了。”

    威胁的意味，呼啸而来，顿时让周浩的面色，剧烈一变。

    他震惊无比的看着面前的周浩，这个时候才知道，这个男人根本就没有打算要放过他们！

    这一瞬间，他的浑身上下，顿时嗖嗖的冒出了一股寒凉之意来，紧接着呼吸都开始变得急促了起来，惊恐的看向周浩。

    这件事情，到底要怎么选择，现在不是已经很明显了吗。

    “我……我……我去！”

    灰发男子猛地点了点头，求生的欲望让他立刻迫切的说道。

    与此同时，身边的瞎子和眼镜儿，也缓缓的睁开了自己的双眼。

    瞎子一脸的诧异，忍不住四处看了一眼，紧接着迟疑的开口说道：“我……我这是在哪里啊……”

    瞎子记得自己刚才明明已经陷入了死亡之中了，可是如今，却发现刚才所发生的一切，就好似是一场梦一样，顿时让他觉得震惊了起来。

    “为……为什么我竟然还活着啊，这到底是怎么一回事儿？”

    瞎子忍不住看了一眼灰发男子，瞧见他一个劲儿的对着自己使眼色，不让自己开口说话，他的脸色顿时变得疑惑不解了起来，紧接着迟疑的问道：“老大，你这是怎么了？”

    周浩淡淡的看了一眼灰发男子，紧接着立刻从自己的衣兜儿里面，拿出了三个御兽环，直接丢到了灰发男子三个人的身边。

    下一秒，让三个人震惊的事情发生了。

    只见被周浩丢在他们脚下的御兽环，竟然好似长了眼睛一样，迅速的朝着他们的面前爬了过来，紧接着“咔哒”一声，直接扣在了他们的手腕上。

    这样的画面，顿时让灰发男子的面色，剧烈一变！

    他惊愕的看着手腕上闪闪发光的手环，忍不住惊恐的吞咽了一口口水，紧接着迟疑的开口反问道：“这……这是什么东西？”

    “御兽环。”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口说道：“这个东西，只要你们戴上了之后，就会听命于我，这辈子都不会背叛。”

    短短的一句话，让灰发男子心头一惊。

    他忍不住对周浩说的话，产生了一丝怀疑。

    这辈子都不会背叛？

    为什么他带上这个手环之后，一点儿其他的感觉都没有？

    可是下一秒，周浩说的话，顿时让灰发男子觉得浑身颤抖，不寒而栗，只觉得浑身上下毛骨悚然，甚至呼吸都带着一丝急促的感觉来。

    “因为我随时随地，都可以要了你们的命，但凡是你们有一点违背我的意愿，或者是不听我的话，我就可以让你们瞬间毙命。”

    短短的一句话，顿时让灰发男子，眼镜男子和瞎子三个人，面色巨变！

    这一刻，他们感受到了一种前所未有的恐惧，只觉得这一刻，他们的人生，都瞬间变得灰暗了。

    这个人，明明实力不过才达到了区区五品而已，为什么会有这么厉害的方式，来压制住他们！

    灰发男子瞬间觉得不寒而栗，他立刻‘噗通’一声，重重的跪在了地上，紧接着一个劲儿的对着面前的周浩磕头，急切的开口说道：“从今天开始，你就是我的老大了！”

    “我是绝对不会背叛你的，不管别人怎么说，这辈子我只听你一个人的。”

    周浩满意的点了点头，紧接着目光扫向了瞎子和眼镜男子，冷声开口说道：“你们呢？”

    虽说二人不知道，刚刚究竟发生了什么样的事情。

 第919章 秘密禁地

    可是当他们看到，自家老大都被吓成了这个样子，看起来一副胆小如鼠，惊恐不安的样子时，就知道面前的这个男人，绝对不会是一个什么好惹的角色！

    于是便立刻纷纷学着灰发男子的样子，对着面前的周浩，就是一顿磕头，表示自己的忠心耿耿。

    “我们愿意一直听从您的号令！”

    周浩瞧见这一幕之后，立刻满意的点了点头，紧接着摆手道：“好了，现在跟我走吧。”

    说完，周浩便转身，大步流星的离开了这里。

    灰发男子三个人，面面相觑，互相对视了一眼，紧接着急吼吼的便追了上去，急切的说道：“老大，老大你等一等我们啊！”

    三个人跟在周浩的身后，不一会儿，就走到了一个硕大无比，精妙绝伦的飞船之前。

    周浩打开舱门，紧接着回头看向三个人，轻声说道：“上来吧。”

    三个人虽然有些紧张畏惧，可是毕竟周浩的威慑力，实在是太过于强悍了，根本就不是他们所料想的那个样子。

    于是便胆颤心惊的缓缓迈开步子，紧接着迅速的追了上去。

    一进门，灰发男子就被眼前的科技感，给震惊的够呛。

    这样一艘先进的飞船，在他们这里简直可以成为稀有珍宝了。

    如今陈羽一个人就拥有这么大的一艘飞船，怪不得他的实力也不俗呢，看来一定是拥有什么高科技的武器，是他们还没有见识过的。

    上了船，三个人老老实实的坐在椅子上，不敢乱走动。

    周浩对着灰发男子摆了摆手，紧接着指了指副驾驶仓的位置，对着他说道：“你坐在这里，告诉我禁忌之地的确切位置。”

    灰发男子吞咽了一口口水，立刻说道：“禁忌之地在飞科摩罗丹星球的一片远古森林之中，那片森林的外面被一股十分神秘的力量所笼罩着。”

    “这股神秘的力量，阻挡了所有的武器和异兽，还有高科技，至今无人能够突破这股神秘的力量。”

    “不过这道气息也不会一直很强烈，气息会逐渐减弱，甚至消失，每十万年这道气息就会消失一周的时间，这一周的时间就是我们要进去寻找银河之星的最好时机。”

    灰发男子认认真真的看着周浩，紧接着再次又道：“这一次的机会十分难得，所以必定会有很多的人，想要抢夺沙漠之星。”

    “而且里面的路也会困难重重，再加上根本就没有人知道，沙漠之星的确切位置，所以其实这可以算得上，是一件不可能完成的任务。”

    听到这样的一番话之后，周浩的脸色，瞬间变得无比的凝重了起来。

    他的脸色极为阴沉，忍不住喃喃的念叨着：“银河之星，到底是怎么样的一个存在？”

    就在此时，青蛙忽然从周浩的衣兜儿里面爬了出来。

    它身姿矫健，嗖嗖几步窜到了周浩的肩膀上，笑呵呵的开口道：“银河之星我知道啊。”

    “这可是从上古时期流传下来的宝贝，传说盘古开天地之时，混沌初开，里面便蕴含着这么一颗晶莹璀璨的宝石。”

    “宝石呈四边菱形，通体散发着彩色的光芒，不仅体内蕴含极为强大的力量，还可以帮助持有它的人，变换任何形态，辅助持有人进行战斗。”

    “不仅如此，它也是一个不可多得的生活小伴侣哦，冬暖夏凉，宅男必备！”

    青蛙说着，打了个响指，自认为帅气的拨弄了一下自己的斗篷，笑呵呵的说道。

    “这么神奇？”

    周浩忍不住诧异的开口反问道。

    “是啊。”

    青蛙忍不住感慨着说道：“其实银河之星我一直也很想要得到，但是一直都没有机会，这一次有这几位帅气的帅哥出面，帮我们抢夺宝物，成功率必定大大的增长啊。”

    青蛙推了推脸上的墨镜，笑呵呵的说道。

    灰发男子一开始被青蛙给吓了一跳，还以为这是周浩捕捉来的异兽，所驯服成这样的呢。

    瞧见青蛙还能和他们逗斗嘴皮子，看来它的身份，应该不是他们所想象的那么简单。

    于是便笑呵呵的开口说道：“是啊，你放心，我们一定会按时完成老大教给我们的任务的。”

    “老大？”

    青蛙听到了这样的一个称呼时，脸色浮现出一丝疑惑来。

    他忍不住迟疑的看着面前的周浩，紧接着不解的开口反问道：“你什么时候收了这几个看起来憨憨傻傻的小弟了？”

    灰发男子差点儿没吐血。

    刚刚还说，有他们的帮助之下，这件事情必定可以成功率翻翻儿的。

    可是如今，当听到他这么说的时候，这才知道，原来他们在青蛙的印象之中是这样的人啊。

    “好了，既然我们已经知道了地点，那么事不宜迟，现在我们就出发吧。”

    周浩没有搭理青蛙，紧接着便立刻驾驶飞船，迅速的朝着飞科摩罗丹星球的禁忌之地赶了过去，准备探索禁忌之地，将那宝物抢夺过来。

    前往的路上，周浩此刻也放心了，直接进入虚空世界，准备提审那黑蓝色铠甲的男子。

    之所以没有立马提审他，就是因为周浩担心被人发现。

    现在在洛神舟内，最安全不过了！

    这几个人都被禁锢了修为，在虚空世界内如同死人一样，除了喘气什么都干不了。

    这里是虚空巨兽的领域空间，在这里，周浩就是老大，谁都无法逾越。

    周浩的身形渐渐的出现在这虚空内，使得这几个人脸色都变了一下。

    特别是那黑蓝色铠甲的男子，看着周浩，脸色很是难看。

    他从未想过，竟然碰到这么个强大之人！

    “怎么样，这两天休息的如何？”

    周浩淡淡笑道，这句话说完之后，黑蓝色铠甲的男子，早就气的要死，要不是打不过周浩，他早就动手了！

    “哼！”

    他冷哼一声，并未多说什么。

    倒是周浩笑了笑，看着他，淡淡道。

    “看来你们还没有搞清楚局势，此时此刻，你们可是鱼肉，而我是刀俎，你们想要活命，就要知无不言，不然，你以为我留你们这么长时间干什么？”

 第920章 线索

    周浩的话，让其他几个人有些惊恐，毕竟他们还不想死。

    倒是那黑蓝色铠甲的人，冷哼一声。

    “杀我？那你永远也不要知道那个秘密了！”

    周浩笑了笑，忍不住道：“秘密？力量宝石么？既然你觉得我不知道，那好，你看这个是什么！”

    周浩说完，闭上了眼睛，也就在这一刻，他的额头上漂浮出一个白色的晶体！

    那晶体之上，带着无尽的精神之力，使得这一刻所有人，都瞪大了眼睛，不敢相信！

    那黑蓝色铠甲的男子，更是惊恐的长大了嘴巴！

    “精神……宝石！”

    他万万没有想到，最为神秘的精神宝石竟然在周浩这里！

    这代表了什么！

    这代表了他拥有了远古神石之一，获得了五分之一的神力啊！

    力量，精神，空间，时间，还有一个最为神秘的宝石，名为创造。

    如今周浩手中有了精神宝石，这就代表着，周浩的精神力，已经超乎寻常，这种强大的力量，根本不是他们可以阻挡！

    虽然他还没有完全开发精神宝石，可这依旧能够说明一切问题！

    对于这一切，周浩自然不会理会，他现在想要知道的，就是力量宝石的下落！

    “有什么想说的么？”

    周浩淡淡开口，这话说完之舟，黑蓝色铠甲的人深吸口气，这才看向周浩。

    “力量宝石的消息我有，但是，我告诉你，你能给我带来什么？”

    他的意思很简单，就是想要好处！

    当然，他在忐忑，因为他知道，这件事他说出来和不说出来，可能都有生命危险！

    “好处？我给你留一条命，如何？”

    周浩淡淡开口，笑了一下，这个人还真是有意思，竟然跟自己谈条件了。

    “给我留一条命这是必须的，我说除了给我留一条命之外呢！”

    黑蓝色铠甲的人当即开口说道。

    这话落下，周浩冷哼一声。

    “怎么，你想跟我谈条件是么？你恐怕没有这个资格！”

    周浩冷哼一声，眼中带着冷意，直接说道！

    “那就不要谈了，你杀了我吧。”

    黑蓝色铠甲男子在赌，他赌周浩不敢杀他！

    不仅不敢杀他！

    甚至还要有求与他！

    毕竟这个力量宝石的消息，只有他有！

    “杀了你？那你就冷静的想一想吧，杀你，我还没有那个想法。”

    周浩笑了笑，根本毫不在意，对于此人的性情，他也摸透了，他在跟自己赌，赌自己不敢杀他！

    确实，周浩舍不得杀他！

    但是，舍不得杀他，不代表不敢惩罚他！

    而且，就算自己对他慷慨，对他仁慈，恐怕也是无用！

    自己已经暴露了精神宝石，眼下要么将他囚禁一辈子，要么斩杀！

    除此之外，没有被的办法！

    “我奉劝你一句，除了死亡，还有比他更可怕的事情，无尽的囚禁，无尽的折磨，只要你能扛得住就行，或者，你可以自杀。”

    周浩笑着说道，根本也不但心。

    听到这话之后，黑蓝色铠甲的男子顿时脸色难看下去，他深吸口气，看着周浩，带着愤怒之意！

    他当然明白，周浩这意思到底是什么！

    他是无论如何也不会放过自己的，不仅仅不会放过自己，甚至要想法设法从自己嘴里弄出力量宝石的下落。

    他现在唯一的办法就是和周浩比耐心！

    但是他知道，自己根本比不过！

    毕竟这个人有的是时间，而自己，被他囚禁，没有自由！

    周浩就这么看着他，眼中带着笑意。

    此时此刻，他为刀俎，黑色铠甲的男子为鱼肉，他的一切，都在自己的手上。

    自然不会着急！

    “老大，说了吧，至少我们能有机会活命，不然的话，我们在这里，什么都做不了啊！”

    “是啊老大，您还是说了吧！”

    那几个下人急忙说道，他们可不想在这个精神世界内，就这么存活着！

    黑色铠甲的男子深吸口气，看着周浩，眯了眯眼睛。

    “我可以告诉你，但是我想知道，你到底会不会放过我，或者说，我告诉你之后，我能得到什么！”

    黑色铠甲的男子，再次问出了这句话，听到这里，周浩笑了笑，看着他，淡淡道。

    “很简单，我会给你们活命，只是，并不是现在。”

    周浩直接说道。

    “那是什么时候，多久？”

    他急忙问道。

    “多久？我想，至少等我突破道境吧，或者我得到力量宝石。”

    周浩的话，没有让他感觉到任何意外，如果是他的话，也同样会这么做！

    思来想去，黑蓝色铠甲的男子，点了点头，看着周浩。

    “我可以告诉你，关于我知道的力量宝石所有的事情！”

    黑蓝色铠甲的男子，当即说道，此话说完，周浩笑了笑。

    “那就请说吧。”

    闻言，黑蓝色铠甲男子深吸口气，眼中带着不甘之色，可还是娓娓道来

    “力量宝石的消息，是我偶然间得到，秘密的关键，就是那几头异兽。”

    “这几头异兽，就是当年那位得到了力量宝石的人，做的实验，他弄了很多很多异兽，放到了这个星球上，他想的，就是破解力量宝石的秘密，想让他身边所有人都能得到力量宝石的灌溉。”

    “但是这个实验，根本没有成功，大破灭浩瀚宇宙仅有五块神石，怎么可能是一个人随便破解的呢？”

    “很显然，他最后失败了！”

    黑蓝色铠甲的男子，说的很是详细。

    “得到力量宝石的人，他留下了讯息，将力量宝石的一切，都写在了里面，但是，力量宝石被他封印起来，而能够解开封印的，就是那异兽体内的血液！”

    “虽然他失败了，可是还是用力量宝石培养了很多异兽，这些异兽繁衍后代，到了现在，已经很少有异兽能有力量宝石的波动了！”

    “而他们几个，就是最后的几只，只要将他们体内的鲜血提炼出来，就有机会得到这个宝石！”

    “我知道这个消息，很想来到奈落星系，但是奈何，我们是米亚尔星系的人，很难混入，我想混进来的时间，就足足耽误了一年时间。”

 第921章 圣庭

    周浩知道他们是米亚尔星系的人，也知道他们来这里很是不容易，所以，这才有底气和胆量抓住他们。

    毕竟，相隔这么远，就算他们家族的人想要找他，恐怕也不敢横冲直撞的来到这里吧！

    “根据那位得到了力量宝石的强者所说，此物并未在这奈落星系，而是在一个极为奇异的地方，那里，也是宇宙之中最为古老的传承所在，名为圣庭。”

    说道这里的时候，黑蓝色铠甲的男子，深吸口气，眼中带着凝重之意。

    周浩听到这里，有些诧异起来，急忙问道。

    “圣庭？那是什么地方？”

    “具体我也不知道，我只是知道，那是一个很古老的地方，那里的人，甚至还御剑飞行呢。”

    听到这里，周浩顿时神情变了一下！

    因为他想到了一个人！

    月灵仙子！

    没错，就是月灵仙子！

    因为他这个女子，就如同黑铠甲男子所说那样！

    周浩眯了眯眼睛，并未开口说什么，但是心中已经有了定论！

    “嗯，我明白了，只要提取了这异兽的精血之后，就有希望了对么？”

    周浩这个时候问道。

    “嗯，没错，圣庭的护庭圣士负责看守此物。”

    黑铠甲男子顿时说道。

    周浩点了点头，“此事我不会忘了你的，等到我拿到力量宝石，一定会让你满意的！”

    说完这句话，周浩直接回到了洛神舟内，随后来到自己房间，闭上了眼睛，进入了天道软件！

    他要找到月灵仙子，好好问一问，她所在的势力，是不是圣庭！

    进入天道软件之后，周浩立马点卡直播间，直接找到了月灵仙子的直播间。

    这个家伙，天天都在直播，每天都是如此，这倒是让周浩有些诧异，这个家伙这么清闲么？

    周浩直接进入了直播间，这一瞬间，还是让很多人震撼起来。

    毕竟周浩的大名，他们还是知道的，我只是普通人专门干不普通的事情！

    “我靠，大佬来了！”

    “欢迎大佬，大佬威武啊！”

    “大佬今天继续刷礼物么？”

    他们都在公屏上刷了起来，而周浩也没有犹豫，笑了一下，直接刷了一大波。

    “恭喜我只是普通人，获得稀有能量棒一百根。”

    “恭喜我只是普通人，获得能力精元五十块。”

    “恭喜我只是普通人，获得功法――大河剑法。”

    ……

    琳琅满目的东西瞬间就出现了，周浩对此根本就没有理会，他这一次来也不是为了什么东西，而是为了月灵仙子！

    月灵仙子很是个高兴，看到周浩来了，不知道为什么，她就心中忍不住的欢喜。

    或许，两个人认识时间长了吧，也或许两人之间有了一丝微妙的感情。

    毕竟，为了让周浩刷礼物，他还是拿出自己私藏的视频给周浩看呢！

    周浩在看台上，刷了一大波礼物之后，直接离开了，而是来到了商场。

    此刻的他，有了很多资金，也有无数的幸运值。

    周浩想要一个特殊的功法，但是这商场内的，很是昂贵。

    “看来，只能开盲盒了，其实开盲盒，针对性也很强！”

    黄金盲盒就可以输入自己想要的东西，而这白金盲盒更是如此！

    周浩一口气买了一百个白金盲盒，将资金挥霍一空，随后直接将所有的要求，都写上了功法！

    而且还是超强功法，毁天灭地的那种。

    系统会根据周浩想要的用法，进行随机打开，如果点子好的话，一下子就能弄到超强的功法！

    周浩笑了笑，直接一口气全部点开！

    瞬间，整个天道软件瞬间就沦陷了！

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得功法――星辰变！”

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得稀有功法――龙吟虎啸！”

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得稀有功法――永恒之森！”

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得稀有功法――死亡凝视！”

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得稀有功法――霸道罡气！”

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得稀有功法功法――风暴灭世！”

    “恭喜我只是个普通开启白金盲盒，获得绝世功法――万剑归宗！”

    ……

    这功法出现的一瞬之间，整个天道软件顿时爆炸了！

    “我靠！”

    “绝世功法啊！”

    “我的天，这什么手气啊！”

    “老天爷，老子开启一个稀有功法都废了牛劲了，大佬居然全是稀有功法，甚至还开除了绝世功法！”

    “羡慕哭了，大佬求带啊！”

    无数的人都涌了出来，什么直播间，什么商城，都特么跑过来看热闹。

    他们万万没有想到，还有人真的可以开出绝世功法！

    这万剑归宗，定然是一个超强的术法，这让他们羡慕不已！

    周浩倒是眨了眨眼睛，自己可是不会用剑，竟然弄了个这个功法，倒是让他有些郁闷！

    不过，毕竟是绝世功法，就算是剑法，恐怕也不是一般的用法可以比较的吧！

    “匹配！”

    周浩顿时开始匹配这个功法，可是让周浩诧异的是，自己竟然无法匹配这个功法！

    甚至无法学习！

    这一幕可是让周浩彻底傻了！

    “什么特么的情况！”

    这还是周浩第一次遇见这种事情，毕竟每次得到的功法，只要在天道软件上，很快就能学会，如此样子还是头一次！

    正在这个时候，月灵仙子传来私信，让周浩去他的私密空间，周浩正好想要找她，所以也就直接进入了她的私人空间。

    依旧是那么的古香古色，而月灵仙子更是白裙飘飘，看上去还真是有点那个味道。

    “大佬，您可真是厉害，居然得到了这个功法，这个功法可是我做梦都想得到的。”

    月灵仙子直接说道。

    只不过，这话说完他就笑了。

    “大佬不要在意，我就打趣，并无别的意思。”

    周浩也笑了笑，不过还是问道：“但是我不知道为什么，这个功法我无法匹配呢！”

    他们都是天道软件的用户，应该是权限一样的，如果周浩无法用，那他们也就无法用。

 第922章 抵达

    “这可是绝世功法，那是需要看资质的，万剑归宗可是剑术功法，你不会用剑，自然学不会这个功法了！”

    月灵仙子笑着说道。

    “谁说我不会用剑了。”

    周浩很是疑惑，自己会用刀，那也就应该会用剑。

    月灵仙子听到这话，顿时笑了起来。

    “你说的会用剑，只是用剑打架罢了，真正的会用剑，是需要和剑心意相通，而且，要唤醒自己的剑灵。”

    “每个人的剑，都会有剑灵，只有真正唤醒建立的武者，才算真正的用剑！”

    月灵仙子很是耐着性子讲解了起来。

    这一幕，倒是让周浩迷糊起来，他还真不知道什么是剑灵！

    “那我应该怎么修炼剑灵。”

    周浩直接问道。

    “这个……其实我也不知道，我们成人礼的时候，会在万剑山选择一把剑，那把剑，就是你的本命之剑，此剑更是你的剑灵所在！”

    “一把剑，只有一个剑灵，一个武者，也只有一个剑灵，而且，剑灵是上天注定，跟任何事情都没有关系。”

    听到这里，周浩有些震惊起来，很是迷茫。

    居然还有这种说法，这倒是他头一次听到，很是震撼。

    “对了，月灵仙子，虽然我这么问，但是我还是想知道，你是不是来自圣庭？”

    这话一出，月灵仙子有些惊讶，他根本不知道周浩是如何知道的！

    但是听着周浩这话，怕是应该知道了！

    “虽然在这天道软件内，不能轻易暴露自己的身份，但是我还是想说，你猜对了，我确实来自圣庭。”

    月灵仙子说道这里的时候，周浩彻底惊呆了，同时也很兴奋！

    这也就说明，自己有希望拿到力量宝石了！

    “太好了！”

    周浩顿时激动道。

    “你……你怎么了？”月灵仙子顿时说道。

    “我要去圣庭。”

    周浩说完这句话之后，月灵仙子长大了嘴巴。

    “你……你要来圣庭？你不知不知道圣庭是什么地方啊？”

    月灵仙子当即问道，这话倒是让周浩郁闷起来。

    “我……一知半解，基本上就是不知道了。”

    周浩也没有藏着掖着，直接开口。

    “圣庭，那是一个极为古老的地方，那里遵循导剧，看上去没有什么科技，但是我们却有着让所有人都奇异的术法！”

    “此术名为御剑！”

    “真正的御剑，和我们的可不同，我们是将剑当做我们最亲密的人，每一把剑就如同自己的朋友，与你并肩作战！”

    “我们手中的剑，我们所修行的术法，可以让手中的剑进化，而这进化，就分为两个！”

    “一个是第一阶段很多，圣庭有那么多的剑修，基本上百分之七八十的人，都是用剑的。”

    “第二个阶段，就不同了，是质量的提升，是战斗力的提升，每一个圣庭的武者，将剑进入第二阶，都是强人，都是被尊重的狠人。”

    “这个名字，甚至要流芳千古的！”

    此话说完之后，周浩有些震惊，这完全就颠覆了他的想想。

    不过，这不算什么，毕竟周浩见得太多了，别说他们御剑飞行了！

    就算他们弄出个恐龙来，周浩都相信！

    “所以嘛，你要是能将万剑归宗修炼好，就需要将剑灵唤醒，不然的话，根本无法修炼。”

    月灵仙子直接说道，让周浩点了点头。

    “看来，我是需要去你们圣庭一趟了，只是不知道，你欢迎还是不欢迎啊。”

    周浩笑了笑，此话一出，月灵仙子顿时脸色闪过一丝慌张。

    “你……你要来圣庭激活剑灵？”

    月灵仙子的神情，倒是让周浩迷糊起来，他也不知道这个丫头到底是愿意，还是不愿意。

    “额……怎么了？你不欢迎？”

    周浩忍不住好奇问道。

    “不是我愿意还是不愿意，而是……而是圣庭那里有一个天然的屏障，很少有人能进得来。”

    “我们圣庭已经闭关锁国上千年了，圣庭内的弟子不会出去，别的弟子也进不来，所以，你想要进来激活剑灵，这种事情，恐怕是不行了！”

    听到这话，周浩顿时无语起来，也不知道月灵仙子是不是哄骗自己！

    但是，无论是他是不是再哄骗自己，周浩都是要去！

    不仅仅是因为这个万剑归宗的绝世功法！

    更是因为那力量宝石就在那里！

    圣庭，自己是非去不可了！

    不过，周浩也没有枉然打听月灵仙子的地方，而是跟他闲谈几句，退出了天道软件。

    此刻，飞船正在正轨之上，眼下要解决的，就是那个禁忌之地的宝物才对。

    周浩深吸口气，出来这么久，倒也没有什么，毕竟佣兵训练营的任务没有时间限制，只要能抓紧完成就可以。

    所以周浩这才有空，跟着这几个人去那飞科摩罗丹星球。

    毕竟那个东西对于周浩的诱惑还是很大的，而且，有了这几个跟着的家伙，机会还是很大的！

    飞船的速度很快，经过几个空间跳动，差不多过了一天的时间，就到了飞科摩罗丹星球。

    让周浩觉得诧异的是，这颗星球看起来和地星竟然相差无几，周围入目可及的，到处都是风景极为秀丽的山河壮阔，波澜美景。

    周浩看得呆了，恍惚之间，还以为自己回到了曾经的地星。

    这里还真是一个适合人居住的星球。

    “老大，看到那边那片好像五指山的地方了吗，那里就是禁忌之地了。”

    周浩点了点头，刚准备驾驶飞船过去，可是却被灰发男子给阻止了。

    “老大，先在靠近山脚下的附近停下来吧，最好找一个没有人的，但是视野比较好的地方，这样我们既可以不被他们发现，不打草惊蛇，还可以暗中观察他们的动向。”

    灰发男子的建议，确实是在理。

    因为周浩已经通过飞船的LED大屏幕上，放大了那座山的周围。

    他发现，山附近到处都是人，而且大部分都已经安营扎寨了，似乎就是在等待着灵气弥漫散去之后，走进禁忌之地之中去。

    但凡是来这里的人，有几个不是为了寻找传说之中的银河之星的？

 第923章 出局

    如今，他们聚集在一起，自然是看对方不顺眼的。

    到时候一定会有人，打算要算计一番别人，趁早的将别人给踢出去，赶出局。

    这群人，会使用什么样的阴诡手段，还无从得知呢。

    如果要是继续这样下去的话，那么等待着他们的，就只有内讧和斗殴。

    和这样的一群人住在一起，确实是没有多少好处。

    倒不如听灰发男子说的，在附近找一个地方，一遍修身养性，一遍找准机会进去，到时候才可以一劳永逸。

    飞船停在了附近的一个隐蔽的小山后面，周浩还特意找了一片被密林遮挡的位置，将飞船给隐蔽了起来。

    眼看着飞船缓缓降落，灰发男子的呼吸，都开始变得紧张了起来。

    要知道，但凡是来到这里，等待着结界被打开的，绝对都是极为厉害的人。

    像他们这样的小白菜，怕是到时候也只能过去给他们送死了。

    灰发男子紧张的看着面前的周浩，紧接着急切的开口又道：“老大，我建议咱们还是不要先露头了，一切都追求稳。”

    “越是先露头的，就越是容易被人给当做靶子去瞄准，到时候我们反倒是容易被打倒，就拿不到沙漠之星了。”

    “等到结界开启的时候，我们就跟在这群人的后面，混进去，到时候成功的几率会大一些，毕竟他们都是来这里抢夺沙漠之星的，大家的目的，互相都很明确。”

    “只要是抓住机会，他们必定会互相使绊子，到时候我们反倒是会陷入危险之中，等到那群人互殴，都解决的差不多了，我们再出现也不迟。”

    灰发男子说的话，让周浩轻笑一声。

    他点了点头，紧接着拍了拍灰发男子的肩膀，笑呵呵的说道：“你确实是个人才，以后跟在我的身边，总比你出去当抢劫犯要稳定的多了。”

    得到了周浩的夸赞之后，灰发男子笑呵呵的开口说道：“嘿嘿，谢谢老大的夸赞！”

    周浩微微一笑，紧接着便开始准备，要去结界里面的时候，需要准备的东西了。

    灰发男子好奇的走到了周浩的身边，当看到周浩一股脑的将所有的东西，都给丢进去了之后，忍不住无奈的摇了摇头，感叹着说道：“老大，你这初入禁地，求生欲满满啊。”

    “不过啊，你带的这些东西，大部分都用不到。”

    “啊？”

    周浩神色一怔，旋即不解的看着青蛙，诧异的反问道：“用不到？怎么会呢。”

    “这是防毒面罩，这是隐身帐篷，这是保暖袋，还有压缩饼干和矿泉水，连飞行器我都带了，这吃穿用度我都准备差不多了，怎么会没有用呢。”

    周浩满眼不解的看着灰发男子，忍不住无奈的反问道：“大哥，你到底是真知道，还是假明白啊。”

    灰发男子脸上的神色，忽然变得严肃了起来，他立刻认认真真的看向面前的周浩，紧接着一字一句的开口说道：“飞科摩罗丹星球的禁忌之地里，极为神秘，需要突破重重关卡，才可以走到密林最深处。”

    “而密林最深处，就是隐藏着银河之星的最终地点。”

    “首先你要经历的就是毒气侵袭，密林之中所生长的血色荆棘，会散发出一种使人致幻的毒雾，这种毒物无视一切无力防御，你就算是带了防毒面具，只要是你身体接触了毒雾，就会被致幻。”

    “其次，禁忌之地中，短短一天的时间之内，你就会经历四季的变换，春、夏、秋、冬；风、雨、雷、电、霜、雪，都无可避免，你需要带的自然是可以取暖的用具。”

    “而且密林之中，潜藏着无数上古时期沉睡着的异兽，一旦你们惊醒了它们，就会面对来自上古时期，蕴含着强大能量的异兽的攻击。”

    “他们等级最低的凶兽，就已经达到了圣级五品，更厉害的已经达到了道境，所以是十分难对付的。”

    听到灰发男子说的话之后，周浩的脸色，顿时变得严肃了起来。

    没有想到，这里面竟然还蕴含着这么多神秘的情况。

    “而且，在密林之中，一切靠科技的手段，都不能使用，里面有很强大的磁场干扰。”

    “这么坑？那我的飞行器看来是用不上了。”

    周浩将背包里面的飞行器给拿了出来，丢在了一边。

    他完全信任灰发男子说的话，因为给灰发男子他们，戴上了御兽环之后，他们将无条件的，绝对忠诚的服从他的指令，绝对不会有半点违抗自己。

    一切的事情，首先要考虑到的，也是自己，不会是其他的东西。

    想到这儿的时候，周浩立刻点了点头，紧接着严肃又道：“只有这些吗，还有其他的危险没有？”

    “这个，我所了解的其实也不是很多，我已经把我所有知道的事情，全部都告诉你了。”

    灰发男子的脸上，看起来有几分内疚，忍不住摇了摇头，无奈的开口说道。

    “没事，知道这些，就已经足够了。”

    周浩微微一笑，紧接着又将登山包给打开，丢进去了一些‘野外生存必备小技能’的物品。

    一切都准备好了之后，就万事具备，只欠东风了。

    现在只需要等待着结界最薄弱的时候，进入禁忌之地，就OK。

    晚上的时候，周浩准备了丰盛的晚餐。

    灰发男子和眼镜男子，还有瞎子吃的酣畅淋漓的，已经许久没有享受过这样好的待遇了。

    平日里，他们为了抢点儿好东西，四处东奔西跑的，经常饥一顿饱一顿。

    如今，跟在周浩的身边，不仅可以吃饱穿暖，而且还能做这么好的飞船，人生也算是值得了。

    翌日一早，周浩就被外面的一阵震动声，给惊醒了。

    灰发男子率先从睡眠舱里面跳了出来，他紧张的看着周围，却依旧本能的不忘记保护周浩。

    虽说他们实力不如周浩，可是好歹也是达到了七品境界的人，想要保护周浩，还不是那么难的。

    “老大，外面似乎是出事了，我先去看看怎么回事儿，你先等我消息。”

 第924章 结界之门

    灰发男子说完了之后，紧接着便立刻转身，迅速的朝着飞船的外面走了过去，打算先探查一下敌情。

    毕竟现在他们所处的这个位置，其实也并不是那么安全的。

    要知道，周围有很多的人，都在等待着这个大好的机会，想要进去一探究竟，找到最终那个神秘的秘宝，银河之星。

    所以其实他们现在的周围，也相当于是危机四伏，危险重重的。

    周浩并未觉得如何，毕竟他之前所经历的危险也不少，可还不是一一化解了么。

    可是如今灰发男子却不一样了，他的手腕上，戴上了自己给他的御兽环。

    现在的他，虽然依旧有自己独立的思想和思维，也是一个单纯的个体，但唯一不同的是，他现在对自己可谓是极尽忠诚，绝对不会背叛自己。

    灰发男子很快就走到了飞船之外，他四处查看了一下，发现竟然是对面的两个阵营打起来了。

    周围的不少人，纷纷围绕在附近，准备看好戏。

    灰发男子警惕的看了一眼周围，防止是有人故意制造出骚乱，然后想要借此机会引发出来一些问题。

    不过好在看起来倒是没有什么其他的问题，灰发男子便立刻回来了。

    他将刚才所发生的事情，一五一十的全部都告诉了周浩，提醒周浩和眼镜男子还有瞎子，在附近走动的时候，一定务必要小心一些。

    “老大，我觉得我们应该发展一些合作，联合其他的阵营一起，这样的话，成功率还能够稍微大一些。”

    灰发男子站在周浩的面前，一字一句严肃的说道：“刚刚我看到外面不少的人，已经在开始找自己的合作伙伴了。”

    “他们应该是打算先合作，先将其他的那些个一起过来抢夺银河之星的人，全部都解决掉了之后，再自行争抢，也比一大堆人一起抢一件宝物的几率，要大得多了。”

    灰发男子的话，说的很中肯。

    可是周浩却淡淡的摇了摇头，轻笑着说道：“联合阵营就算了，你以为我们表面上达成了合作，之后背地里他们就不会算计我们了吗。”

    “老大，你说的不错，虽说和别人合作有风险，可是这几位，都是来自曼陀罗妮娜星球的科加塞人，他们的星球，最重视的就是承诺了。”

    灰发男子神秘一笑，紧接着立刻又道：“他们若是答应了什么事情，那么就绝对不会做出背叛的事情，否则的话，会遭到曼陀罗妮娜星球的最高审判，雷裂之刑！”

    “雷裂之刑，这是什么意思？”

    听到灰发男子说出口的话之后，面前的周浩，脸上浮现出一丝诧异不解的神色来，忍不住疑惑的开口反问了起来。

    这个刑罚听起来倒是有几分可怕，不过这还是周浩第一次听说，一个星球对于公民的要求，竟然是绝对不准许违背自己的誓言。

    如果要是违背了的话，就会遭受到处罚，那么岂不是就说明，这个星球上的人，是绝对不会随意承诺任何的誓言了么。

    要知道，这可不是普通的事情啊，这可是要命的事情啊。

    “老大，我觉得我们还是和别人合作靠谱一些，毕竟我们进入禁忌之地之后，所要面临的危机实在是太多了，如果要是不和其他的人进行合作的话，怕是会更加有无数潜伏在暗处的危机等待着我们。”

    “刚刚我出去的时候，已经看到了有几个曼陀罗妮娜星球来的科加塞人，往那边的空地上走过去了，他们应该也想要和别人结盟。”

    灰发男子说着，立刻从自己的衣兜儿里面，掏出来了一个变身器，递给了周浩。

    “老大，现在我们还没有进入结界之内，这个变形器还可以用，你戴在手上按一下，就可以变身成为科加塞人了。”

    “只要是和他们达成合作，等到进入禁忌之地之后，即便是他们发现你是冒充的科加塞人，也绝对无法反悔，背弃承诺，必须要和你一起走到底。”

    灰发男子嘿嘿一笑，脸上闪烁着鸡贼的目光，似乎是早就料到了，会说服周浩。

    毕竟周浩安全一分，他们也就安全一分。

    人多力量大，在这个时候体现的可谓是淋漓尽致的了。

    周浩立刻将灰发男子手中的变身器接了过来，紧接着笑呵呵的开口反问道：“这又是你从哪里抢来的高科技？”

    “嘿嘿……”

    灰发男子听到了之后，脸上顿时浮现出一丝不好意思的神色来，忍不住尴尬的解释道：“那都是……咳咳，认识老大您之前的事情了。”

    之前，灰发男子和眼镜男子，还有瞎子三个人，可没少做烧杀抢夺的恶劣事件。

    他们仗着自己的本事比别人大，专门找七品以下的人，抢夺他们身上的宝物。

    拍卖行就是他们‘寻宝基地’的大本营，只要是看到谁来到拍卖行售卖宝物了，必定会追上去，将他的身上抢夺一空。

    这一次，他们是遇到了硬茬子了，周浩可不是吃素的。

    他虽然只有五品，可是实力和水平，却远远要比他们所想象的强大得多。

    光是他幻化为虚空巨兽，还有制造出来的虚幻空间，他们就根本受不了，而且还极有可能陷入进去，无法自拔。

    周浩所制造出来的虚幻空间，极为强大，根本就不是他们能比得了的。

    陷入虚幻空间的人，根本就分不清楚虚幻和世界，会以为他们就身处于现实世界之中。

    一旦要是在虚幻空间里面死亡，现实世界之中的他们，也会以为自己是死亡的状态，就会变成植物人，永远沉睡。

    这一招，任谁都受不了。

    不过灰发男子和眼镜男子还有瞎子三个人，虽说见识过了周浩所制造出来的虚幻空间，但是还没真正见识到周浩的力量到底如何。

    所以也根本就不知道，周浩的虚幻空间里面，竟然还有这么一层可怕的危机。

    但是现在，他们应该看不到了。

    灰发男子一行三人，被套上御兽环之后，除非死了，否则这辈子都会忠诚于周浩。

 第925章 绝对忠诚

    毕竟现在他们的心里面，已经根深蒂固的认为，周浩就是他们的老大，这辈子都要忠诚于周浩，绝对不会有任何的背叛之心。

    看到灰发男子如此强烈的安利自己，要和科加塞人合作，周浩犹豫了片刻之后，还是点了点头，将这件事情给答应了下来。

    毕竟灰发男子说的也有道理，现在这么多的人，都想要进入禁忌之地，大家一定是都使出自己的十八般武艺，想要尽快的将敌人全部都灭掉。

    合作确实也是一个必然的选择。

    既然现在有合作的条件和机会，那么自己就去试一试，也没什么的。

    于是周浩立刻将灰发男子递给自己的变身器接了过来，紧接着戴在手上。

    下一瞬，他便感觉到自己的身体，发生了变化。

    他的手臂忽然变得粗壮了起来，身体也变得又高又大，而且皮肤竟然变成了浅蓝色，一看就有一种‘特立独行’的感觉。

    周浩对着镜子看了一眼，忍不住笑道：“怪不得一眼就能看得出来，科加塞人长什么样子，这一身模样就明摆着在告诉别人，我是科加塞人啊。”

    “是啊老大。”

    灰发男子微微一笑，紧接着得意洋洋的说道：“没想到我这个东西，还能派的上用场。”

    “科加塞人不会和其他星球的人合作，他们只会寻找自己星球的人，因为他们担心，会被其他星球的人欺骗。”

    “那好，我现在就去找他们。”

    周浩刚准备起身，却忽然被灰发男子给阻拦了下来。

    他嘿嘿一笑，也拿出了一个变形器，带在了手上道：“老大，这种事情怎么能让您亲自去呢，还是我去吧。”

    “你有几个变形器？”

    看到灰发男子又拿出来了一个变形器之后，周浩忍不住蹙眉反问道。

    “我有两个，他们两个一个人有一个，足够用了老大。”

    灰发男子迅速的变换成为了科加塞人的样子，紧接着便走了出去。

    一个小时之后，灰发男子回来了，他笑呵呵的比划了一个‘耶’的手势，对着周浩说道：“老大，已经谈妥了，他们约我们晚上六点，在山脚下的凉亭上集合。”

    “嗯。”

    周浩有些诧异，没想到竟然还真的谈成了，看来这些人一个个的也心里没底，所以才会打算联合起来，一起进入禁忌之地的。

    想到这儿的时候，周浩便立刻答应了下来，准备等到时间到了之后，就去看看，他们到底打算怎么进行这一次的合作。

    伴随着时间一分一秒的度过，很快，就到了晚上六点的时间。

    周浩立刻朝着约定好的地点，赶了过去。

    此时此刻，夜色已经很晚了，周围陷入了淡淡的安静之中，大部分在禁地附近驻扎着的人，一个个的都回到了自己的帐篷或者是飞船里面休息去了，很少有单独行动的人。

    再这样群体活动的条件之下，自己一个人在晚上的时候出来，其实是很危险的事情。

    因为他们也会担心，如果自己一个人出去了的话，到时候万一要是遭到了暗算的话，就惨了。

    可是周浩对于这一切，却并不在乎。

    能够打败他的人，尚未出现呢，又有何惧？

    只不过周围弥漫着大片大片白色的浓雾，让人有些看不清楚周围的夜色和环境，没想到禁忌之地的周围，竟然还会有这般奇异的景象。

    不过这也正为了很多人，暗中对同伴下杀手而准备了好的机会。

    毕竟浓雾会干扰人的视线，想要行动起来，也会有些吃力。

    周浩穿过浓雾，朝着山脚下走了过去，很快，就看到了一处极为宽敞的地方。

    这里到处都是野草，背风一吹，呼啸抖动。

    无数娇艳欲滴的花朵，团团紧簇，看起来极为茂盛，十分妖艳。

    殊不知越是绝美艳丽的花朵，就越是有剧毒，这几颗花朵看起来，也是如此。

    再往前走差不多十分钟左右的时间，周浩就来到了那个小凉亭里面。

    他一眼就看到了盘膝坐在凉亭里面的三个人，发现他们的皮肤，和自己一样，也是淡蓝色的，而且周身上下弥漫着一股与众不同的气质，看起来就不像是一般人。

    周浩没有立刻走过去，而是站在原地，仔仔细细的观察着这三个人。

    三个人之中，有两个漂亮的女人，虽然她浑身上下的皮肤是蓝色的，可是她们长得却特别的漂亮，五官立体又精致，看起来好似瓷娃娃一样，让人移不开眼睛。

    还有一个面容俊朗，剑眉星目的年轻男子，他穿着一身战斗服装，正蹙眉查看着手中的电子通讯器，似乎是在研究着些什么。

    周浩屏息凝神，仔仔细细的查探了一番他们的修为，发现他们的修为已然达到了九品圣级的境界。

    看到这几个人的时候，周浩的脸色顿时一惊。

    没想到科加塞人的实力，竟然会这么厉害，还真是让人觉得震惊。

    其中一个长卷发的漂亮女人，蹙眉不悦的看着对面的女人，脸上满是不屑的神色，冷冰冰的开口反问道：“我觉得我们三个人的组合，就已经足够了，你为什么非要答应再来一个？”

    “有我们三个人，不过就是一个小小的禁忌之地而已，又有什么好怕的，而且越多的人参与进来，就越是会有危险，这个道理，你们难道不知道吗？”

    听到女人说话的态度满是不满，原本正在查看通讯器的男子，忽然将手中的通讯器给收了起来。

    他淡淡的看了一眼面前的女人，紧接着轻笑着说道：“你别着急，另外两个人很快就过来了，毕竟这一次，我们去的可不是普通的地方，如果要是不能谨慎一点的话，会有很大的麻烦。”

    “人越多，对我们来说，就越有利，机会也会越大一些。”

    此时此刻，另外一个带着半边面具的女人，也轻声开口，一字一句的说道。

    听到这样的一番话之后，长卷发的漂亮女人也没有再多说些什么，而是依旧板着脸，坐在原地，淡淡的看着面前的二人，不说一句话。

 第926章 合作

    “很快就到了开启禁忌之地的时间了，根据我的推算，再有一个小时的时间，禁忌之地的结界就会达到最薄弱的时期，等到彻底消散之后，我们就可以进入了。”

    面具女子淡淡的说完，便安静的坐在凉亭里面等待着。

    就在周浩想要走过去的时候，与此同时，远处立刻飞过来了另外一道身影。

    一个年轻的，看起来二十多岁的男子，直接来到了凉亭的入口处。

    他的脸上挂着微笑，紧接着客客气气的对着凉亭里面坐着的三个人，笑呵呵的开口打了一声招呼。

    “各位盟友好，我叫梁文远，你们一看就知道，我也是来自曼陀罗妮娜星球的科加塞人了吧。”

    男子笑意盈盈的看着其中一个盘发的女人，紧接着笑意盈盈的说道：“妮娜小姐，实在是不好意思，让你们等了我这么长的时间，刚刚有点事情耽搁了。”

    短短的一句话说出口，让盘发女子的脸色顿时一怔。

    她立刻诧异的看向梁文远，忍不住怀疑的开口反问道：“你认识我？”

    梁文远微微一笑，紧接着点了点头，笑呵呵的随意的开口说道：“乔妮娜公主的赫赫威名，谁人不知，谁人不晓啊，虽说你带着面具，可是你这一身脱俗的气质，却隐藏不了。”

    乔妮娜并未因为，自己的身份被梁文远给认出来，就觉得如何。

    她的脸色看起来依旧满是冰冷，淡淡的扫了一眼面前的梁文远，紧接着冷冰冰的开口说道：“先坐下再说吧。”

    短短的一句话，也算是对梁文远的身份，有所认可了。

    男人也是微微颔首，算得上是和梁文远打了一声招呼。

    唯有漂亮的长发女子，脸上浮现出了一丝玩味的笑意，紧接着笑意盈盈的看着面前，迅速的迈开步子，朝着他们缓缓走来的梁文远。

    长卷发女子笑意盈盈的看着梁文远，她的一颦一笑，一举一动，都带着一丝勾人魂魄的感觉来，让人一看到他，目光就忍不住在他的身上，来来回回的打量着。

    她的皮肤白皙，吹弹可破，远远看去整个人白的都直发光，漂亮极了。

    “既然你都已经知道我们的身份是什么了，我看也就不必装了，大家都坐下来好好聊一聊，看看对禁忌之地，还有设么看法。”

    “哦对了，还有一个人没到呢，不过没关系。”

    看到长卷发女子对待自己的态度，还算是友好，梁文远的脸上，也浮现出了一丝笑意来，他笑呵呵的开口，紧接着缓缓又道：“既然各位都已经这么说了，那我也就不客气了。”

    “这一次禁忌之地开启，无数人都想要抢夺银河之星，不过我可以答应你们，我这一次来，并不是要和你们争抢银河之星的，我可以帮你们一起抢夺，但是你们只需要帮我用银河之星救一个人就好。”

    “救人？”

    听到梁文远说的话之后，三个人的脸上，顿时浮现出一丝诧异之色来。

    乔妮娜的脸色满是警惕，她蹙眉看向面前的梁文远，紧接着淡淡的开口反问道：“银河之心也不是奇效药品，无法救人性命。”

    “你的条件如果是这个的话，抱歉，我们怕是心有余而力足。”

    乔妮娜想都没想，就直接拒绝了。

    禁忌之地的银河之星，有很多的功效，大多数都是对战斗有帮助的，根本就没有一个功效，是用来救人的。

    这个梁文远这么说，到底是有何用意，还是别有用心，他们根本就不知道。

    想到这儿的时候，乔妮娜在看向梁文远的时候，神色都开始变得严肃了起来，她忍不住蹙眉打量着梁文远，实在是不知道，这个小子的心里面，到底在打什么鬼主意。

    “几位，其实银河之星是可以救人的，只是你们没有找对方法而已。”

    梁文远微微一笑，缓缓开口，再次说道：“其实是我的一个朋友，他的飞行器出现了问题，需要能量修补，飞行器的核心，就是他心脏的核心。”

    “现在因为能量不足，所以导致他陷入昏迷，我这一次之所以想要来这里拿到银河之星，其实就是为了救我的朋友，不然的话，我拿银河之星也没有任何的用处。”

    梁文远的一番话，说的极为真挚。

    看起来好像是真的一样，这让三个人忍不住面面相觑，迟疑了一会儿。

    乔妮娜思索了片刻之后，紧接着面色极为严肃的看向面前的辆翁源梁文远，一字一句的说道：“曼陀罗妮娜星球的科加塞人，从不食言。”

    “既然你刚才这么说了，我们就相信你说的话，等到任务结束之后，我们拿到了银河之心，必定会履行承诺的。”

    短短的一句话说出口之后，梁文远的脸上，浮现出一丝喜悦之色来。他无比激动的点了点头，紧接着缓缓开口，再次说道：“我一言既出，驷马难追！”

    虽说三个人的话是这么说着，可是乔妮娜却还是留了个心眼儿。

    她神色严肃的扫了一眼面前的梁文远，不知道为什么，一看到梁文远的时候，就觉得这个男人看起来，似乎是没有自己所看到的这么简单。

    她眉头紧锁，脸色略带着几分严肃的看着面前的梁文远，却依旧是没说一句话。

    “对了，我听说还有一个人没有过来，是吗？”

    “嗯。”

    男人听到了之后，微微的点了点头，算是回应。

    “这位的架子还真是够大的了啊，是不是实力不俗，还是其实是一个世外高人，为什么让我们等这么长的时间，还不过来？”

    梁文远的脸上，虽然一直都在笑着，可是说话的语气之中，明摆着有那么一丝的不悦。

    他其实也是故意这么说给这几个人听的，毕竟现在他们可是要站在统一一条阵线上面的人了，若是到时候，连带着自己也被他们给敌对的话，就不好了。

    “我们也不知道，这个人究竟是谁，当初来谈判的是他手底下的小弟，所以我们也没有见到过这一位。”

 第927章 最重要的事

    长卷发女子，忍不住捂着嘴巴，‘咯咯’的笑了起来。

    “不管怎么样，只要是长得帅，我都可以不计较了。”

    长卷发女子自有一股风情的气质，说话的时候，也是带着几分调侃的味道来。

    让梁文远顿时忍不住偷偷的多看了几眼长卷发女子，紧接着笑呵呵的开口问道：“对了，我还不知道这位漂亮的小姐叫什么名字？”

    “叫我莉莉娅就可以了，这位帅哥的名字叫做雷霆，你叫他老雷就行了。”

    莉莉娅对着梁文远眨了眨眼，抛了个媚眼儿，脸上的笑意都快要掩盖不住了。

    “不过我觉得，不管怎么样，此人既然愿意和我们合作，也是好事一桩，毕竟禁忌之地即将要遇到很多未知的危险，多一个人，就多一份力量，多一个解决问题的办法。”

    “既然大家都是来自同一个星球的科加塞人，就应该团结起来，不是吗。”

    乔妮娜算是看的比较开的了，毕竟她头脑清醒，也十分理智，知道今天自己之所以来到这里，最重要的目的是什么。

    那就是将银河之星给拿到手，至于其他的，根本就不重要。

    “那就期待着此人的实力，能够在我们之上吧，就算不在我们之上，但是至少也应该和我们一样，都是九品境界的吧。”

    梁文远忍不住喃喃的开口，轻声说道。

    看到这一幕，周浩也只是征愣了片刻，紧接着就迅速的起身，朝着三名科加塞人所在的位置上，走了过去。

    距离三个人的位置越近，周浩身上所散发出来的气息，就越是浓郁。

    三个人齐刷刷的侧头，朝着周浩所在的位置上，看了过去。

    周浩剑眉星目，面容俊朗，脸上的笑意满是柔和，极力表现出自己的善意来。

    他微微一笑，紧接着缓缓开口，客客气气的对着三个人说道：“你们好，我是来自曼陀罗妮娜星球的科加塞人周浩，很高兴可以加入你们。”

    雷霆的脸色，看起来稍微有几分警惕，她忍不住上上下下的打量了一眼面前的周浩，紧接着嘴角浮现出了一丝淡淡的冷意。

    莉莉娅依旧一脸温柔，笑意盈盈的起身，主动和周浩打了一声招呼，笑意盈盈的开口说道：“你好啊，周先生，很高兴认识你！”

    莉莉娅看到周浩之后，眼前顿时一亮，紧接着笑呵呵又道：“看在你长得还算是帅气的面子上，你迟到的事情，我们就不追究了。”

    面对着雷霆的警惕，莉莉娅的热情，还有梁文远的怀疑和打量，唯有乔妮娜，依旧坐在原地，神色平静的看着自己，目光微微一亮。

    周浩歉意的笑了笑，紧接着解释道：“实在是抱歉，刚刚有点事情耽误了，所以来的比较迟，希望你们可以不要介意。”

    “呵呵，没想到与我们合作之人，不过是一个五品圣级的年轻人啊，这样的实力，未免差距悬殊有些太大了吧。”

    雷霆的脸上，满是冷意，一脸不屑的看着周浩，忍不住沉声开口，一字一句不满的呵斥着说道。

    “五品圣级，这开什么玩笑，我们几个好歹也都是九品圣级境界的人啊。”

    “我们找的是共同前往禁忌之地战斗的合作伙伴，不是找一个只会拖累我们的累赘，五品圣级能干什么？难道让我们上去拼，他在后面躺赢吗，这未免也太可笑了吧。”

    梁文远根本就没有将周浩放在自己的眼里，认为他就是来这里躺赢的，这样的人，就算是多看他一眼，那都是浪费时间。

    “你们不必这么说这位周先生，或许周先生有什么过人的本领呢。”

    长卷发女子的脸上，满是笑意来，满眼都是柔媚的看着周浩，调侃的反问道：“来，让我们看看，你到底多厉害？”

    “我也想知道，这位先生是凭什么用五品圣级的本事，和我们这群达到九品圣级境界的人，一起前往禁忌之地的。”

    乔妮娜的脸上，也满是淡然之色，轻笑了一声之后，看向面前的周浩，缓缓开口反问道。

    “没错。”

    梁文远也在这个时候，截下话头来，语气无比严肃的开口说道：“才不过五品圣级境界，若是和这样的人一起走的话，别人岂不是会以为我们是扶贫来了么？”

    “这样。”

    梁文远说着，立刻故意看向面前的周浩，紧接着语气极为严肃，一字一句的缓缓又道：“我们也不为难你，若是你真的有实力的话，就不妨展现出来，让我们看一看。”

    “只要你的本事，能和我们差不多，就算是五品圣级境界，我们也可以带着你。”

    莉莉娅虽然看起来一副水性杨花的样子，可是现在，到了遇到正事儿的时候了，他的神色看起来也顿时变得严肃了起来。

    紧接着莉莉娅淡淡的扫了一眼面前的梁文远，紧接着语气调侃的反问道：“周先生，不知道你愿意不愿意和我们比试比试呢？”

    莉莉娅说着这番话的时候，神色故意看向面前的周浩，脸上满是挑衅的神色，她一步步的走到了周浩的面前，眸光之中满是魅惑之色，轻笑着开口反问道。

    “若是你愿意和我们比试比试，如果要是你能打得过我们任何一人，我们就愿意和你结盟，一直到我们拿到银河之星为止。”

    短短的一句话，女人说的气势十足，似乎是对于自己的武力值，十分有信心的样子。

    她轻轻一笑，紧接着认认真真的开口又道：“我这么说，没有其他的意思，毕竟我们要去的地方，十分凶险。”

    “禁忌之地并非常人可以随意出入，若是连点儿看家本事都没有的话，那么等待着你的，就只会是死亡，不如留一条命，来的自在些，你说是不是？”

    一番话说出口之后，莉莉娅已经将自己随身携带的弩箭，从空间之中拿了出来。

    她的目光之中满是斐然之色，冷冰冰的盯着周浩，眼眸之中浮现出一丝冰冷，淡淡的看着周浩，冷笑着对着他勾了勾手指头，似乎是在挑衅一般。

 第928章 挑衅

    看着看向自己的时候，一脸严肃，甚至还带着几分挑衅的莉莉娅，周浩的脸上，浮现出一丝笑意来。

    没想到这个女人，对自己的武力值，竟然这么有信心啊。

    竟然还敢如此明目张胆的挑衅自己，也不知道她到底哪里来的勇气，对自己说出这样的一番话来的。

    周浩淡淡的扫了一眼其余几个人，只见那个科加塞人男子雷霆，依旧坐在原地，翻看着通讯器，似乎是根本就没有看到，他们这边起冲突了一般，脸色极为严肃。

    他对周围视若无睹，就好似这边就算是打成什么样子，和他也没有任何的关系一样。

    一旁的乔妮娜，则一脸好奇的打量着面前的周浩，想要看看，他到底有多少的本事，才敢如此挑衅他们。

    虽说刚刚看到周浩走过来的时候，她就已经察觉到了，周浩的周身上下，所弥漫出来的这样一股凌厉的气场，可是她现在却并不确定，周浩的实力到底如何。

    如果经过这一次的战斗，可以看得出来，周浩真正的实力和本事，到底如何的话，也不失为一件好事情。

    梁文远虽然是后加入到他们这个作战小队的人员，可是有一句话，他说的不错。

    他们这个小队的目的，就是为了要拿到银河之星，所以根本就不需要废物，和拖油瓶的加入。

    莉莉娅战力十足，而且从不惧战斗。

    这一次，她站出来测试周浩，也算是让莉莉娅和雷霆，对她极有信心。

    一旁的梁文远，则抱着肩膀，脸上带着冷笑的看向周浩。

    毕竟这件事情，也有他一份儿，在这里推波助澜。

    如今这样的画面，其实就是他所想要看到的一幕，二人的战斗，打的越是酣畅越好，他当然不会去阻拦之类的了。

    梁文远的脸上，满是笑意，淡淡的看着周浩，眸光之中浮现出一丝皎洁的神色来。

    其实一开始，当得知还有一个人，要加入这个组队的时候，梁文远是有些抵触的。

    他觉得，这个小队里面，有他们四个人在，就已经足够了。

    可是如今，竟然又来了一个科加塞人，到时候等到真正拿到了银河之星的话，那么被抢走的几率，岂不是又被增大了吗。

    梁文远觉得，若是周浩的实力，在他们之上的话，加入他们那也是无可厚非的。

    毕竟这也会让他们这个小队的战斗力，往上提一提。

    可是如果周浩的实力，真的只有五品圣级境界的话，他第一个反对这个小子，加入他们。

    这不就相当于是蒙混过关呢么，根本就是来蹭车队的而已。

    这样的人，梁文远当然不愿意让他加入进来了。

    周浩并没有因为这几个人说的话，就觉得生气。

    相反的，他的脸上依旧带着淡淡的笑意，对于这几个人提出来的要求，微微点了点头，紧接着笑意盈盈的开口，回答道：“好，你们既然这么说的话，那我就按照你们说的，比划比划好了。”

    “免得你们因此担心，到时候耽误了我们去拿银河之星的进度，就不好了。”

    周浩的话，倒是让在场的这几个人，心中略感几分意外。

    他们还以为，周浩会拒绝，但是没有想到的是，周浩竟然二话不说，就直接答应了下来。

    就在众人的脸上，陷入迟疑，怀疑周浩这么说的底气，到底是哪里来的时候，下一秒，周浩动了。

    眼看着莉莉娅手中的弩箭，已经挥了出来，迅速的朝着他的胸口之前，飞驰而去的时候。

    周浩却依旧站在原地，他的脸上没有任何的表情，也没有任何要躲闪的想法，反倒是一个箭步，直接窜到了莉莉娅的面前。

    他的动作极快，几乎是瞬息之间，就来到了莉莉娅的面前，单手将她射出来的弩箭，给一把抓在了手中。

    看到这一幕的时候，周围的几个人，神色顿时变得一震。

    徒手抓箭？？？

    这倒是有点儿本事啊。

    要知道，莉莉娅所佩戴的这只弩箭，可不是一般的武器，她的速度之快，几乎是可以让任何人都没有反应过来的时候，直接就被射中，没有任何的还击之力。

    但是眼下，竟然被周浩单手死死的抓住了，这究竟是怎么一回事儿？

    这一幕，顿时震惊的在场几个人，都说不出话来了，他们齐刷刷的盯着周浩，就好似是看到了什么让他们不可置信的事情一般。

    然而这还不算完，下一秒，周浩又动了。

    他的速度极快，几乎是瞬息之间，就闪身来到了莉莉娅的面前，一拳悍然之间挥舞出来，夹杂着暴怒的气势，好似万钧之力，轰然之间朝着莉莉娅的面门，爆锤而去！

    这一瞬之间，就发生在电光火石之间，就在周浩挥出这一拳的时候，几个人的面色，顿时剧烈一变！

    周浩虽然只有五品圣级的境界，可是如今这一拳挥出去，所夹带着的境界，可要远远比他们所有的人，加起来都要厉害得多！

    莉莉娅也被吓了一跳，她心神震撼，呆呆的站在原地，甚至连躲闪都忘记了，只是紧闭双眼，颤抖着大口喘息，准备硬生生的接下这一拳。

    可与此同时，莉莉娅也明白，若是自己真的接下了这一拳的话，所代表着的，到底是什么。

    她不仅会被震碎五脏六腑，而且还会当场暴毙，直接丧命！

    这么厉害的本事，实在是让几个人不容小觑！

    可是等了许久，莉莉娅都没有想象之中的疼痛感，传递过来。

    她忍不住诧异的睁开眼睛，疑惑的看了一眼周围，紧接着就看到周浩将拳风给收了回来。

    看到这一幕的莉莉娅，这才猛然之间松了一口气。

    她忍不住阵阵后怕的看了一眼面前的周浩，之后紧张的开口反问道：“你……你为什么……”

    然而话还不等问出口呢，紧接着就听到了周浩淡淡的开口，一字一句的说道：“第一，我们是比试切磋。”

    “我需要向你们展示出我的武力值，到底有多么强悍，所以不得已才会发生刚才那样的事情。”

 第929章 艰难的选择

    “第二，我已经让你们知道，我的实力不俗，当然不必要再引起周围人对我们的注意力。”

    “若是我的拳风刚才，真的落下来了的话，不仅你会瞬间丧命，也会让周围的人打草惊蛇。”

    “而且，我们既然未来都是一个队伍的人，那么当然不能互相伤害了，我们必须要互相扶持才行，不是吗？”

    短短的一番话说出口之后，让莉莉娅的脸上，浮现出一丝诧异的神色。

    周浩的话，让莉莉娅顿时变得哑口无言了起来，她知道，周浩说的话没有任何的问题，确实是自己认真了。

    她也明白，刚刚自己已经见识过了周浩的威力了，所以只要是周浩真的将拳头砸在自己的面门之上的话，仅仅一拳，就足以将自己给打的粉身碎骨！

    而且，莉莉娅甚至可以想得到，如果到时候周浩的这一拳头，没有收的住的话，或许身后的那座山，都会被周浩给直接打爆了！

    这样强悍的力量，顿时让莉莉娅的脸色大变，她满眼都是不可置信的神色，呆呆的看着面前的周浩，呼吸都开始变得艰难了起来，忍不住惊愕的看着面前的周浩，久久不敢相信。

    莉莉娅是无论如何，都没有想到的是，自己竟然会遇到如此强悍的对手，简直让他们不敢相信！

    而且，自己的实力也不俗，好歹也是九品圣级境界的人了，竟然连一个五品圣级境界的一拳都抵挡不住，这件事情，实在是让她没有想得到的。

    莉莉娅的神色，满是震惊，因为即便是周浩收回了自己的手，可是他周身上下的那样一股凌厉的气势，却依旧还弥漫在周围。

    周浩淡淡的看了一眼远处的几个人，紧接着将双手紧握成拳。

    周围无风自动，无数呼啸凛冽的飓风，如同一阵阵咆哮着的厉鬼，迅速的朝着这边迅猛的冲击而来。

    莉莉娅的脸色倏然之间变得极为惊恐了起来，这一刻，她对于周浩，哪里还敢有半点儿轻视的感觉了？

    如今，只觉得周浩一定是什么深藏不露的高手，所以才会将自己给伪装成五品圣级境界的人，故意和她们在这里扮猪吃虎的。

    “好了，我知道你的本事了……”

    莉莉娅的脸上，浮现出了一丝尴尬的神色，她忍不住轻轻的咳了咳，紧接着缓缓开口，再次说道：“你的实力确实不俗，即便是我是九品境界，可面对你却依旧是无能为力。”

    莉莉娅丝毫不掩饰自己对周浩的敬佩和畏惧，她的神色略带着几分局促不安，忍不住尴尬的看着面前的周浩，紧接着面色骇然，惊慌无措的开口说道：“这样就足够了。”

    说实在的，其实莉莉娅之前，也没少遇到过五品圣级境界的人。

    可是原本他们之间的实力，就相差的极为悬殊。

    如今，在看到面前的周浩，实力如此不俗，战力如此蛮横的时候，顿时被吓的不轻。

    这样厉害的对手，她从未遇到过。

    即便是遇到了，也绝对不仅仅只有五品圣级境界这么低的。

    要知道，当初她达到了五品圣级境界的时候，实力都没有这般强横，算起来，怕是连他的一半儿，都比不过吧。

    “其实这并不是我所有的战斗力，只不过是其中一部分而已。”

    周浩的脸上，满是平淡的神色，他缓缓开口，紧接着看向面前的莉莉娅，一字一句的说道。

    “若是你们想要看我全部实力的话，我们需要乘坐飞船，换一个星球，否则的话，若是在这里展示，过于轰动，会引起不少人的注意力，这样的话，岂不是对我们寻找银河之星的路，会造成很多的麻烦和阻碍吗。”

    周浩的话说的不错，毕竟现在他们不仅仅是一个小队的人，要去寻找银河之星。

    但凡是来到这里的人，现在不下于二十个队伍，都驻扎在禁忌之地的门口，等待着禁忌之地的开启。

    短短的一番话说出口之后，顿时让面前的莉莉娅，瞳孔巨震，脊背发寒，甚至连呼吸都带着一丝急促的感觉。

    她连连倒吸了一口冷气，紧接着神色略带着几分惊愕的看着面前的周浩，惊愕的开口反问道：“你……你说的是真的？”

    她的脸色看起来似乎是比之前，更为苍白了起来，忍不住连连吞咽了好几口口水。

    莉莉娅此时此刻，身子都忍不住开始微微的颤抖着，要知道，刚才的那一拳，虽说周浩并未触碰到自己，可是她却知道，如果这一拳，真的砸在了自己的身上的话，自己就彻底的完蛋了。

    “当然了，你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    莉莉娅微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“我已经说了，我虽然是五品圣级的境界，但是和你们一起去拿银河之星，还是绰绰有余的。”

    莉莉娅听到了之后，也不再继续装假，而是直接从原地站了起来，紧接着微微一笑，缓缓开口说道：“原来你的实力竟然这么厉害，对不起，刚才是我莽撞了。”

    “我同意你加入我们的队伍，这个也送给你。”

    莉莉娅说着，直接将自己脖子上的项链儿，摘了下来，之后递到了周浩的手中，笑呵呵的开口说道：“这枚项链是我母亲送给我的护身符，希望可以让你在这一次的旅行之中，平平安安。”

    莉莉娅的话，说完了之后，再看向周浩的时候，目光之中顿时多了几分忌惮和警惕来。

    不单单是莉莉娅对周浩产生了忌惮之心，雷霆的脸色，也变得严肃了起来。

    他虽然目光一直停留在自己面前的通讯器上，可是心中已经对周浩，到底是一个什么样的人，有了数了。

    梁文远也有些惊愕的看着面前的周浩，忽然有几分后怕的感觉。

    要知道，之前自己还对这个周浩心有不满，心说不如自己上去，好好的教训教训这个人的。

    却不料莉莉娅竟然率先迈开步子，去挑衅周浩去了。

    既然有人想要出头，那么自己干脆就老老实实的眯起来就好了。

 第930章 实力不俗

    梁文远也想要看一看，这个周浩的实力，到底如何。

    如果周浩的本事，竟然连一个小丫头片子，都打不过的话，那么自然是不足为惧的了。

    要是他能打败莉莉娅，到时候自己再站出来，和这个周浩比划比划也不迟。

    想到这儿的时候，梁文远忽然有些紧张和后怕。

    他知道，如果刚才要是上去的人，是自己的话，下场未必会比莉莉娅强。

    而且，到时候自己一定会更为凄惨，或许这三位会因此看不起自己，也不一定。

    梁文远忍不住有些阵阵后怕的感觉，如果要是按照刚才，周浩说的话是真的来看的话，那么这个周浩的实力，到底达到了怎么样一个让人可怕的程度，还真是让人不敢去想。

    与此同时，唯有乔妮娜的脸色，浮现出一丝欣赏的神色来。

    “看来这一次，周先生的到来，是为了我们的小队，锦上添花了啊。”

    “只要是有你在这里的话，必定会为我们这一次的探索禁忌之地，增添不少成功的几率。”

    梁文远听到乔妮娜对周浩如此笃定的样子，也只是淡淡的轻笑了一声，并未多说太多。

    他明白，周浩确实是不是一个普通人，这样的人，自己是不好去多招惹的。

    自己不了解周浩到底是一个怎么样的人，所以不招惹是他能做到的，最稳妥的方式了。

    只有当自己彻底的了解了，这个人究竟是怎么样的一个人的时候，有了把握和准头，到时候才能够一举直接将他给击溃。

    而且梁文远也明白，若是他们的这个队伍里面，多了这么一个厉害的队员的话，到时候必定会让这个禁忌之地的探索，更有机会的。

    “各位觉得如何？”

    周浩看向另外的几个人，紧接着脸上多了几分淡淡的笑意，之后缓缓开口，轻笑着再次说道：“不知道你们觉得，我是不是可以加入你们了呢。”

    一直到现在，周浩还没有忘记，一个对于自己最重要的事情，那就是让这群来自曼陀罗妮娜星球的科加塞人，答应自己的加入。

    这样的话，等到进入了禁忌之地，即便是变形器因为磁场的干扰失灵了，到时候他们也绝对不敢违背承诺。

    短短的一句话说出口之后，在场的众人，目光之中顿时浮现出了一丝严肃的神色来。

    然而，还没等几个人点头答应呢，梁文远却忽然轻轻一笑，紧接着缓缓开口说道：“不知道这位周先生，想要拿到银河之心的目的是什么？”

    “我们也很好奇，你的目的到底是什么，这件事情，最好等我们开始合作之前，说清楚，不然的话，大家的心底里，也没有底气，不是吗。”

    “我觉得梁先生说的没错。”

    雷霆将手中的通讯器，给收了回来，紧接着淡淡的扫了一眼在场的这几个人，之后微微一笑，缓缓的开口再次说道：“必须要弄清楚，才有合作的价值。”

    毕竟这件事情，确实是需要说清楚才可以。

    “我想要拿到银河之星的目的很简单，就是为了用啊，你们不也是吗。”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“我知道，我们科加塞人，最讲究的就是诚信了。”

    “所以我不说假话，告诉你们我的目的，也免得你们到时候心中会有所怀疑。”

    周浩的话，让雷霆的脸色，顿时变得严肃了起来。

    他立刻起身，紧接着笑意盈盈的对着面前的周浩，一字一句的说道：“你倒是挺诚实的，不过诚实也没有什么用，你对我们来说，只有竞争，没有价值。”

    “没有价值？那可未必。”

    周浩微微一笑，紧接着十分坦然的开口说道：“我知道，你们都清楚如何进入禁忌之地的去路，但是有一件事，你们没有考虑到。”

    “禁忌之地的结界开启，虽然有一周的时间，可是这一周之内，你们真的能够找得到银河之星，顺利平安的将银河之星给拿出来吗？”

    “你这是什么意思？”

    莉莉娅的脸色，略带着几分诧异，忍不住迟疑的问道：“难道你觉得，我们还能一周都出不去吗？”

    “当然这并不是绝对的了。”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“我没有说，你们一定会出不去，可是做什么事情之前，是不是要好好的考虑到，这件事情的后果，到底如何？”

    “比如，如果你们一周之内，还没有找到银河之星，或者是你们因为什么事情耽搁了，没有从禁忌之地出去怎么办？”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“禁忌之地的开启，可是万年一次，若是出不去的话，你们一辈子就要留在禁忌之地里面了。”

    几句话说出口之后，顿时让几个人的神色，变得略带着几分惊慌和紧张了起来。

    周浩说的不错，做任何的事情之前，最好都要将这件事情所有可能发生的事情，全部都想好了，这样的话，做起来才会更有底气的多了。

    想到这儿的时候，最先觉得心慌无措的莉莉娅，立刻急切的开口，询问着说道：“那你说，我们要如何出去？”

    “你们只要愿意带着我，和我一起的话，到时候出去的方法，我自然会告诉你们。”

    “这就是你们带着我的作用和用处，不知道这个理由，你们会不会满意一些？”

    短短的一番话说出口之后，倒是让乔妮娜为周浩鼓了鼓掌。

    她的脸上满是笑意盈盈的神色，紧接着缓缓开口，再次说道：“好，说的不错。”

    “我觉得我们没有什么理由，不带着他，雷霆，莉莉娅，这位梁先生，你们觉得呢。”

    “本来我们取银河之星，就是为了补充飞船机能的，如果要是补充完了之后，就赠送给这位周先生，也没有什么，这样大家都可以物尽其用，而且每个人都满载而归，岂不是更好。”

    “好，既然你那都已经这么说了，那就按照妮娜说的这么办好了。”

    雷霆点了点头，立刻答应了下来。

 第931章 禁忌之地

    雷霆和莉莉娅点了点头，答应了下来，可是梁文远的目光之中，却忽然闪过了一丝皎洁的神色，紧接着微微一笑，点了点头道：“好，我也同意。”

    很快，一行人就瞬间达成了一致。

    大家既然都同意了周浩的加入，那么科加塞人的允诺，就已经达成。

    很快，远处就传来了一阵轻微的嗡鸣之音。

    不少人顿时变得警惕了起来，尤其是一开始还一脸镇定的雷霆，此时此刻，也忽然之间站了起来。

    他神色迟疑的扫视了一眼周围，紧接着忍不住诧异的开口，不解的沉声问道：“这道声音，到底是怎么一回事儿？”

    “什么声音？”

    梁文远的脸色一怔，有些迟疑的看着面前的雷霆，不解的开口询问了起来，他根本就没有听清楚，刚刚到底发生了什么。

    可是眼看着莉莉娅和乔妮娜的脸色，都变得严肃了起来，梁文远这个时候，便瞬间意识到了不对劲儿了。

    远处，传来了一道道震慑天地的声音，一阵阵不断的弥漫了出来。

    好似有一只蛰伏在暗处的巨大凶兽，正在逐渐的苏醒过来。

    一道道震耳欲聋的呼啸之音，阵阵传来，连带着整个地面，似乎是都散发出来了一阵抖动。

    原本，周围还因为夜幕的降临，天空之中到处都是一片昏暗。

    他们坐在凉亭里面，还在用夜灯照着说话。

    可是如今，远处却忽然之间弥漫出来了一道剧烈的闪烁着的光芒！

    这道光芒竟然在周围逐渐的变大了起来，让周浩的脸色，变得一震。

    就在这道光芒，逐渐的弥漫出来了之后，周浩立刻缓缓的抬起头来，顺着这道光芒看了一眼，紧接着他的脸上，浮现出了一丝微笑的神色来。

    “禁忌之地的结界，消失了。”

    短短的一句话，顿时让在场的气氛，瞬间陷入了无比的焦灼之中。

    他的脸上满是震惊之色，紧接着满眼都是迟疑的看了一眼周围，片刻之后，顿时呼啸着传来了一道剧烈的震动，紧接着似乎是连带着整个地面，都在剧烈的颤抖了起来！

    一行人顿时纷纷激动的从原地站了起来，紧接着急切的朝着这道光亮所弥漫的地方，走了过去。

    周浩也不例外，立刻叫上了灰发男子，让他和自己一同前去。

    至于眼镜男子和瞎子，就留在外面，替自己看守飞船好了。

    毕竟对于禁忌之地，了解最多的人，就是这个灰发男子了，带着他进去，应该是迟早会有用武之地的。

    很快，一行人便集合完毕。

    禁忌之地的入口之处，不少人已经准备好了，想要迈入进去了。

    就在结界最为薄弱的时候，他们立刻就可以进入。

    灰发男子站在入口处，淡淡的看着面前的周浩，他举着手中的探测器，紧接着满眼都是激动的对着周浩说道：“老大，我已经探查出来了！”

    “还有半分钟，结界就会彻底的消失掉，到时候我们就可以进入禁区了。”

    周围的几个人，在听到灰发男子说的话之后，一个个的也都纷纷的点了点头，答应了下来。

    为首的乔妮娜，则面色严肃的看着这几个人，轻声开口说道：“几位，先拿好这个。”

    周浩的脸色一怔，紧接着满眼都是迟疑的开口反问道：“这是什么？”

    乔妮娜微微一笑，之后缓缓开口，再次说道：“别着急，很快你就知道它的用处了，记得一定要留好，不然的话，我可就没有多余的了。”

    短短的一句话，让周浩的脸色，变得严肃了起来。

    他知道，乔妮娜之所以会这么说，其实也有她的道理。

    他沉吟了片刻，紧接着缓缓开口，再次说道：“好，时间不多了，你们还有什么要准备，要交代的吗？”

    几个人面面相觑，看了一眼，紧接着严肃的说道：“暂时没有了，进去之后，一切见机行事！”

    很快，周围的几个人，瞬间变得严肃了起来。

    就连一向以笑脸示人的莉莉娅，此时此刻，都忍不住变得严肃了起来。

    她的面色顿时略带着几分阴沉，紧盯着远处禁忌之地密林入口处的那道光亮，默默的在心中倒数着时间。

    “十……”

    “六……”

    “三……”

    “一！”

    就在一喊出来的时候，只见整个天空，都被从禁忌之地之中，所弥漫出来的一道震撼无比的光亮，给照的透亮！

    这一瞬之间，似乎是整个天空都彻底的亮起来了一般，好似白昼。

    “禁忌之地的结界，已经彻底的打开，现在我们可以进去了！”

    一声暴喝，瞬间传来，下一瞬，只见一道道闪烁着无比凌冽的光亮，呼啸着迅速的朝着远处，瞬间弥漫了过去！

    这一瞬之间，周围无数的光亮，就好似是一枚枚子弹一般，迅速的爆射而出！

    无数道光芒炙热而猛烈的闪烁着，下一秒，周遭的光亮，便瞬间的暗淡了下来，紧接着，站在门口所有的身影，便瞬间全部都消失不见了。

    等到再次出现的时候，一行六人，已经来到了禁忌之地的密林里面了。

    “我们……这就进入到禁忌之地之中了吗？”

    莉莉娅站在门口的时候，忍不住迟疑的左右张望了一番，之后不解的开口询问了起来。

    “是啊，没看到这里和外面的那片树林是一样的吗，百分之百就是这里没错了。”

    梁文远的脸上，也满是激动的神色，紧接着笑呵呵的开口，一字一句的说道。

    “嗯，我们是跟着他们一起进来的，不会错的。”

    雷霆也忍不住看了一眼周围，紧接着语气极为严肃的说道。

    “可是，他们都不见了，就只剩下我们了，周围一片漆黑，我们往哪边走啊？”

    莉莉娅说话的语气，都有些紧张了起来，她忍不住迟疑的看着周围，诧异不解的开口问道：“我们有地图吗？”

    “没有……哪里来的地图啊。”

    乔安娜忍不住摇了摇头，叹了一口气，无奈的说道：“我们只能按照最原始的办法，利用指南针往前走了。”

 第932章 出现故障

    “对啊，进入了禁忌之地之后，所有的高科技仪器，全部都会失灵。”

    “据说是被什么磁场所干扰的，所以才会发生这样的事情。”

    “那你能保证指南针就有用吗，我们也不知道，沙漠之星的具体位置在哪里，依我看啊，就算是有指南针，我们也是瞎猫碰死耗子的那么去找，有和没有，都没有多大的差别。”

    听到几个人的对话之后，周浩的心里面，忍不住猛地‘咯噔’了一声。

    完了，进入到禁忌之地之后，他们的仪器失灵，那么他们身上所佩戴着的变形器，岂不是也会变得失灵了吗。

    周浩忍不住迟疑的看了一眼对面的灰发男子，他忽然惊奇的发现，灰发男子依旧是科加塞人，皮肤淡蓝色的模样儿，根本就没有变化。

    周浩一脸迟疑，忍不住怀疑的看着面前的灰发男子，用口型询问道：“我现在也还是科加塞人的模样吗？”

    “是啊！”

    灰发男子也是一脸懵逼，忍不住呆呆的看着身上佩戴着的变形器，一脸的不解。

    “变形器失灵了？为什么我们还维持着科加塞人的模样？”

    短短的一句话，让灰发男子也一脸诧异，不解的回答道：“我也不知道啊老大，这变形器确实是失灵了，按理来说，应该失效了才对啊。”

    “你会不会用啊？”

    周浩怀疑的问道，这毕竟是他抢来的，没准儿这个小子，根本就是胡说的，连用都不会用。

    听到周浩对自己怀疑的话之后，灰发男子的脸上，顿时浮现出了一丝十分尴尬的神色来。

    他忍不住无奈的笑着摇了摇头，支支吾吾的说道：“那个……嘿嘿，老大，其实这个变形器我也刚刚抢来没多久，所以也不知道，到底怎么用，还有什么功能。”

    “……”

    这一瞬之间，周浩整个人顿时都无语了。

    好家伙！

    这尼玛这小子还没有搞清楚，这个变形器到底是怎么用的呢，就拿出来给自己了，这不是婉儿呢吗。

    不过好在他们现在还没有暴露出来，这对于他们来说，也算是好事一件了。

    一行人将手电筒给打开，紧接着朝着周围照耀了片刻。

    下一秒，众人就看出来了，周围到底是怎么一回事儿。

    原来他们在一处极为浓密茂盛的树林之中，虽说这片树林，看起来和地星的树林，没有什么太大的区别，可是让他们觉得怪异的是，这里面的树木，都又高又大！

    参天大树，说的就是这里的巨树了吧，一个个的将周围遮蔽的暗无天日的。

    估计在禁忌之地的密林之中，即便是白天，这里的环境也会被这些个参天巨树，给遮挡的密不透风，暗无天日的。

    一行人借着手中手电筒的光芒，一步步的朝着前面走了过去。

    哪知道没走几步呢，就忽然看到他们正前方的位置，忽然出现了一个硕大无比的庞然大物！

    几个人的脸色，顿时变得无比的警惕了起来。

    他们紧张兮兮的看着面前的这个硕大无比的巨物，呼吸都瞬间变得急切了不少。

    一行六个人立刻警惕了起来，他们满眼都是紧张的看着面前的这一幕，紧接着缓缓的迈开步子，一步步的朝着前面所在的位置上，走了过去。

    莉莉娅最为警惕，已经拿起了自己手中的弓箭，对准了远处的那个庞然大物。

    雷霆和梁文远率先走在前面，他们打头阵，莉莉娅和乔妮娜走在中间的位置上，而周浩则和灰发男子，走在他们的身后垫底。

    很快，一行人就靠近了这个庞然大物。

    当看清楚眼前的庞然大物的时候，顿时让在场的众人，脸色纷纷为之一惊。

    他们一脸的惊愕，忍不住怀疑的看着面前的这一幕，呼吸都带着一丝紧张和警惕，怀疑不解的问道：“这里……为什么会有这样的东西？”

    唯有周浩，在看清楚眼前的这个庞然大物的时候，眼眸之中顿时闪过一丝精芒，脸上多了几分微笑来。

    不过也只是一瞬之间，很快，他脸上的神色就恢复如常了。

    只见他们面前的，赫然是一个硕大无比的飞船！

    这个飞船十分巨大，看起来有一百层楼那么高，屹立在远处，看起来好似将整个天空给撑起来了一般。

    飞船看起来比较老旧，上面锈迹斑斑，也不知道存在这里多久了。

    不过一靠近这艘飞船，众人就有一股十分强烈的感觉，似乎是一股无形的气压，正在迅速的朝着他们所在的位置上，迅速的压迫了过来。

    让不少朝着飞船这边走过来的人，顿时有一种极为震撼的感觉，好似自己的精神，都瞬间被这艘飞船给压制住了一般。

    “这么大的一艘飞船，绝对不是我们现有的科技，能够造就的出来的。”

    “可是看到这样大的一艘飞船，落在这里，看这上面锈迹斑斑的成色，还有状态，估计没有个一万年的历史，都对不起它啊。”

    “没错，这个飞船绝对不是普通的飞船，到底是什么样的人，有这么厉害的本事，练就出来了这样一个厉害的飞船，屹立于天地之间？”

    “我看，绝对不是我们现在所了解的星球的人，所能造就的出来的东西，必定是某位厉害的超高科技的学者，才能够造就的出来的。”

    这一瞬之间，几个人顿时忍不住开始连连猜测了起来，所有的人都忍不住开始怀疑了起来，这样一艘巨大无比的飞船，到底是什么样的人，所铸造出来的。

    几个人呼吸急促，面色疑惑，满眼都是不解的看着这艘飞船，忍不住迟疑的开口问道。

    就连原本一脸镇定，遇到任何的事情，都没有过一丝慌乱的雷霆，此时此刻在看到这一幕的时候，也顿时忍不住开始倒抽了一口凉气，惊愕的看着这艘巨大无比的飞船。

    很快，雷霆的眸光之中，就多了一丝奇异无比的感觉。

    梁文远也忍不住满眼都是诧异的看着这一幕，他的呼吸都带着一丝激动，目光之中满是无比热切的在看着面前的飞船，似乎是在研究着什么。

 第933章 神秘的飞船

    梁文远紧笑意盈盈的说道：“呵呵，如此硕大无比的巨鼎，却非凡品！”

    而周浩此时，则一脸凝重的盯着这艘巨大无比的飞船看着。

    他的眸光之中满是震撼，只觉得自己的心神，都在这一刻被震慑住了。

    在这艘巨大无比的飞船之前，周浩第一次觉得，自己竟然是如此的渺小，根本就没有办法和这艘巨大无比的飞船相比。

    这才是广阔于天地之间，最厉害的飞船！

    自己的那一艘，在这艘飞船的面前，都已经是小意思了。

    哪知道一旁的乔妮娜，却忽然指着飞船，语气极为严肃的开口说道：“你们看到了没有，这艘飞船已经出现了裂缝了！”

    听到乔妮娜说的话之后，在场的不少人，一个个的都纷纷忍不住开始感叹了起来。

    这艘巨大的飞船上面，确实是出现了不少的裂缝，一道道的裂缝好似蜘蛛网一样，蔓延在了整个飞船之上，看起来极为恐怖的样子。

    “难道说，当初也有人来禁忌之地寻找银河之星吗，而且还是高等级别的其他星球的人，否则的话，是怎么造出来这么厉害的一艘飞船的呢？”

    周围立刻有人，忍不住好奇无比的猜测了起来。

    可是下一秒，周浩却忽然之间意识到了不对劲儿。

    这艘飞船的周身上下，似乎是弥漫着一股十分剧烈的能量，能量一直到现在，还在不断的拨动着，看起来极为热切。

    “我觉得，这艘飞船一定是几亿万年前，比我们要厉害得多，高等的多的生物，研究出来的这艘飞船，并且驾驶飞船来到了这里。”

    “如果我们能将这艘飞船收来，为我们所用的话，到时候必定会震惊整个世界！”

    此时此刻，梁文远忍不住激动的笑着开口，笑意盈盈的轻声说道。

    他的目光之中满是热切，就连呼吸都带着一丝急切。

    梁文远一脸的火热，已经快要抑制不住自己心中的激动和热切了，他立刻将自己手中的手动探测器给拿了出来，打算去飞船内部进行检测。

    哪知道还不等靠近呢，紧接着就被身边的乔妮娜，给阻拦住了去路。

    她的脸色看起来极为凝重，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“我觉得我们现在这么做，有些太冲动了。”

    “这艘飞船到底是怎么一回事儿，我们谁都说不清，就这么贸然进去的话，会不会对我们有什么危险？”

    莉莉娅听到了之后，也忍不住立刻点了点头，紧接着轻声开口，语气严肃的说道。

    “危险？我们进入禁忌之地，就是最大的危险，当初你不是也说了，禁忌之地其实没有什么的，让我们不必害怕，不必紧张，也不必担心，不是吗。”

    乔妮娜忍不住蹙眉看着面前的莉莉娅，之后再次开口又道：“所以我支持梁先生的做法，我们现在更应该做的事情是，尽快的探查一下，这艘船到底是怎么一回事儿再说。”

    话说到一半儿，乔妮娜的脸色，瞬间变得无比的紧张了起来。

    她忍不住眉头紧锁，目光之中多了几分严肃，紧接着缓缓开口，再次说道：“或许之前的那些人，已经进入飞船内部了，也说不准呢。”

    几个人听到了之后，纷纷点了点头，表示确实有这个可能。

    不过眼下，最重要的事情，还是应该要查清楚这个神秘的飞船，到底是怎么一回事儿才行。想到这儿的时候，周浩便立刻缓缓起身，紧接着率先迈开步子，朝着飞船所在的位置上，赶了过去。

    几个人一瞧周浩都迈开步子走过去了，于是他们一个个的也都纷纷追了上去。

    几个人的速度很快，直接就来到了飞船的舱门，紧接着，便迅速的将舱门给打开，之后迈开步子走了进去。

    飞船的舱门处，还笼罩着一道淡淡的光芒，就在莉莉娅迫不及待的伸出手去，想要将飞船的舱门给打开的时候，灰发男子却忽然急切的喊了一声：“先别动手！”

    几个人的动作，顿时忍不住为之一怔。

    他们几个齐刷刷的看向灰发男子，一脸迟疑和不解的开口反问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “这艘飞船应该不是你们想象的那么简单，这样，你们先等一下。”

    灰发男子说着，忽然从自己的一兜儿里面，掏出来了一些散碎的吸铁石。

    他先是朝着飞船上丢了过去，下一秒，就看到飞船的周围，散发出一阵‘噼里啪啦’的响声，紧接着下一秒，这些被丢过去的吸铁石，在触碰到飞船的一瞬之间，顿时爆裂开来!

    没一会儿，就被直接炸成了碎屑，直接散落在了地上，背风一吹就瞬间消失不见了，看起来极为震撼。

    当在场的几个人，在看到这一幕的时候，神色顿时变得更为紧张了起来。

    他们忍不住一脸急切的朝着后面倒退了几步，和飞船拉开了一定的距离。

    之前还叫嚣着，说什么都非要进去看一看的莉莉娅，此时此刻，也不敢再往前走一步了。

    她紧张的忍不住连连吞咽了好几口的口水，满眼都是诧异的问道：“这是怎么回事？”

    “难道我们真的进不去了吗，为什么我觉得，我们要找的银河之星，就在这里？”

    话音刚落，就听到灰发男子面色凝重，语气严肃的开口说道：“各位，你们不必担心，我们有很多的机会，可以进入这里面来。”

    听到灰发男子这么说的时候，在场一行人的神色，才算是稍微平稳了下来。

    他们忍不住满眼都是急切的看着面前的灰发男子，期待着他的解释。

    只听得灰发男子极为严肃的开口说道：“这艘飞船的大门，有结界守护，如同禁忌之地的结界差不多，都需要趁着结界最为薄弱的时候，由达到了十品圣级的人解开，方可进入。”

    灰发男子说着，忍不住抬起头来看了一眼，似乎是在算计着时间。

    下一瞬，灰发男子立刻看向周浩，目光之中顿时多了几分期待的神色来。

 第934章 真正的危机

    若说这个地方，这几个人，到底有谁可以真正的将这艘飞船的结界给打开，非周浩莫属了。

    周浩的真正本事，到底有多厉害，灰发男子早就已经见识过。

    所以，对于周浩来说，或许开启这个小小的结界，只是顺手而为之的事情，根本就不是什么难事儿。

    可是当灰发男子短短的一番话，说出口之后，顿时震惊的在场的不少人，脸色纷纷为之一怔。

    尤其是面前的梁文远，他满眼都是惊愕的看着灰发男子，一脸的不可置信。

    看他的神色，似乎是在怀疑，灰发男子说的话，到底是真的还是假的一样。

    “你说什么，十品圣级境界的人？”

    梁文远忍不住惊愕的开口，不解的反问道：“你是不是在开玩笑呢啊？”

    “你知道十品圣级境界的人，实力和水平都已经达到什么样的程度了么，别说是我了，就算是我们所有的人，全部都加起来，都未必会是十品圣级境界的人的对手！”

    “是啊。”

    莉莉娅也忍不住点了点头，脸色看起来十分凝重，沉吟了片刻之后，一字一句的认认真真的开口说道：“若是真的有达到十品圣级境界的人，我们几个怕是根本就进不来了吧。”

    “或许早在禁忌之地尚未开启的时候，就在外面被十品圣级境界的人，给灭掉了。”

    短短的一句话，顿时让周围的气氛，变得严肃了起来。

    没有十品圣级境界的人，飞船就进不去。

    一旁许久没有说话的乔安妮，忽然轻声开口，淡淡的说道：“既然我们之间，都没有能打开结界的人，就继续往前走便是了。”

    “也没有人说，这艘飞船里面，就一定有银河之星，偌大的禁忌之地，我们还需要仔仔细细的去找才行。”

    然而短短的一句话说出口之后，一旁的灰发男子，却轻轻一笑，紧接着解释着说道：“不是的，你们误会我刚才说的话的意思了。”

    “我的意思不是说，只有达到了十品圣级境界的人，才有资格去开启这个结界，我的意思是，只要是达到了十品圣级境界的实力，不管人是什么境界，都可以开启的。”

    可是周围的几个人，在听到了灰发男子说的话之后，脸上也只不过是嘲讽和无奈的笑意而已。

    他们的脸上，满是淡淡的笑意，紧接着缓缓开口，再次说道：“这位先生，你说的确实不错。”

    “可是未免也有些太不切实际了吧，谁的实力要是能达到十品圣级，但是境界却还停留在低等级，这样的人，我们是没有见到过。”

    莉莉娅落下话之后，几个人的脸上，也满是无奈的神色，忍不住摇了摇头，转身道：“算了算了，既然我们现在进不去的话，就先走吧。”

    “等我们找到什么办法之后，再回来解决也不迟，先离开再说吧。”

    话音刚刚落下之后，为首的莉莉娅，就忽然一脸诧异的站在了原地。

    她满眼都是警惕的看了一眼周围，紧接着迟疑的喃喃开口，忍不住一字一句的反问着说道：“你们有没有闻到什么奇怪的味道啊？”

    “奇怪的味道？”

    梁文远对着空气，猛吸了两口，也没有闻到什么不对劲儿的味道来。

    他忍不住看向其他人，下一秒，就看到乔妮娜脸色巨变，她立刻吩咐道：“快，快把我刚才给你们的那个药丸吞下去！”

    看到乔妮娜的脸色，看起来略带着几分惊慌和无措的样子，梁文远和其余的几个人，神色也跟着焦急了起来，他们也顾不得去问，到底是怎么回事儿了。

    立刻便将刚刚乔妮娜分发给他们的药丸，吞进了肚子里面。

    周浩和灰发男子也不例外，也一起将药丸吞入口中。

    让周浩觉得神奇的是，这颗药丸入口即化，里面还弥漫着一股淡淡的清香的味道。

    而且服用进去之后，顿时觉得整个人的精神都比刚才好了不少，看起来也精神奕奕的了。

    下一秒，众人就看到，自密林的最深处，有一股淡绿色的浓雾烟雾，正在缓慢的朝着这边，弥漫过来。

    看到这一幕的莉莉娅，神色顿时一变。

    她忍不住紧张的看着乔妮娜，迟疑的开口问道：“乔大小姐，这……这是什么东西啊？”

    “这是密林之中，一到夜晚就会分泌出来的一种，具有毒素的气体。”

    不等乔妮娜回答，一旁的灰发男子，便神色严肃的开始解释了起来。

    “这种毒素若是吸入体内的话，会不出一分钟的时间，就会导致人暴毙而亡，可谓是十分危险。”

    灰发男子说完了之后，乔妮娜也点了点头，表示赞同。

    “他说的不错，这确实是密林之中的树木，所分泌出来的毒气，我们必须要尽快的想办法，离开这里，或者是躲进飞船里面。”

    “你不是给我们解药了吗，我们现在应该没事了吧？”

    梁文远一开始还有些紧张和畏惧，可是如今，当听灰发男子这么说的时候，脸色顿时变得严肃了起来，他不解的询问乔妮娜，不知道她到底在担心些什么。

    “我给你们的药丸，数量是有限的，我现在身上只有两颗解毒丸了，而且一颗解毒丸能够维持的时间，也是有限的，只能维持半个小时的时间。”

    “若是药效过去，我们还是不能走出去的话，就完蛋了。”

    “呼……”

    在场的几个人，在听到了这样的一番话之后，整个人顿时变得震惊了起来。

    他们满眼都是迟疑的看着乔妮娜，忽然之间，感觉被一股绝望的感觉，笼罩了心头。

    密林这么大，他们是绝对不会这么快就走出去的，为了躲避剧毒，只能选择白天去行动。

    可是如今，半个小时的时间，绝对不够支撑他们穿过密林的。

    这一瞬间，莉莉娅的心中，忽然闪过一丝绝望的感觉。

    “难道我们在禁忌之地的第一天，就走不下去，要直接死在这里了么……”

    “行了，快别说丧气话了，赶紧想想办法，看看怎么打开飞船的结界吧。”

 第935章 灵器辅助

    一行几个人的脸上，此时此刻，都没有什么好脸色。

    一个个绝望的绝望，郁闷的郁闷，无措的无措，根本就不知道，应该怎么办才好了。

    “让我试一试。”

    就在一行人焦灼不安的时候，梁文远忽然迈开步子，走了出来。

    他的出现，让一行人的心中，萌生出了一道希望。

    为首的乔妮娜，立刻上前一步，紧张的开口询问道：“不知道梁先生有多少把握，可以打开结界？”

    梁文远微微一笑，气定神闲的开口说道：“刚刚这位先生说，需要十品圣级境界的人，才能打开这个结界，我看未必。”

    “刚刚我也查探了一下，这个结界的厚度和里面所蕴含着的能量，根本就没有那么足，像我们这样九品圣级境界的人，虽然想要打开这个结界比较困难，可是也未必办不到。”

    梁文远说着，紧接着淡淡一笑道：“毕竟这个结界经过日积月累的侵蚀，其实已经变得单薄了许多，再加上飞船上有很多的碎裂，只需要用我这件宝物，就可以试一试。”

    梁文远说话之间，从自己的随身空间里面，取出来了一个晶莹剔透的水滴形状的玉佩，紧紧握在手中。

    梁文远的脸上，满是骄傲自得的神色，他笑呵呵的开口道：“这是我的传家之宝，可以将飞船一部分的结界上，所依附着的灵气所抵消掉。”

    “我们选出一位，在我们这群人之中，实力最为强悍的人，将宝物内所蕴含的能量激发出来，就可以破解这道结界。”

    “我这枚宝物，只能一个人操控，不然的话，若是我们一起上，成功率会大大增加，现在也只能依靠我们其中最厉害的人，来做这件事情了。”

    梁文远说着，脸上浮现出了一丝淡淡的骄傲自得的神色，似乎是在说，这个最厉害的人，非我莫属了一般。

    “所以，你的这枚传家之宝，所能够维持的时间是多少，能坚持到我们打开结界吗？”

    人群之中的乔安妮，还算是比较理智的，她的脸上满是严肃的神色，认认真真的看着面前的梁文远，紧接着一字一句的开口问道。

    “我这没传家之宝，只需要用内力催动，便可以启动，在五分钟之内，就可以释放出极为巨大的力量，瞬间就可以达到十品圣级境界。”

    梁文远听到乔妮娜询问的时候，立刻迫不及待的开口回答了起来。

    他干脆直接将自己的这枚玉佩，递到了乔妮娜的面前，紧接着脸上满是笑意，认认真真的看着他。

    周浩在看到这一幕的时候，脸色瞬间变得严肃了起来。

    “这枚玉佩吊坠之内，所蕴含的能量确实很足。”

    听到周浩都忍不住开始夸赞起自己这枚吊坠的时候，面前的梁文远，脸色顿时别提有多开心了。

    这就是自己存在于这个队伍的价值！

    若是没有他的话，这群人一个个的都要被毒死。

    想到这儿的时候，梁文远的脸上，顿时多了几分骄傲的神色，紧接着笑呵呵的开口，一字一句的再次说道：“是啊，接下来我们就选择一个可以催动它的人吧。”

    虽说梁文远嘴上这么说着，可是他也不确定，这个吊坠自己到底有没有办法，真的将它给开启。

    毕竟这可是自己的传家之宝，平日里，他几乎都没怎么拿出来过，更别说是使用了。

    几个人的脸上，也满是迟疑的神色，大家在面对着这个东西的时候，脸上都有几分不知所措的感觉。

    还是为首的乔妮娜，率先开口发了话。

    “既然这样的话，那我们就每个人都试一试，看看谁能够将这枚玉佩的能量，给激发出来好了，谁能激发出来，就由谁来开启这个结界。”

    原本还满心欢喜的觉得，乔安妮一定会选择自己的梁文远，此时此刻的心中，多了几分不满的感觉。

    每一个人都试一试？

    拜托。

    到他这里就结束了好吗。

    这可是自己的玉佩吊坠，只要是他想，必定可以直接将吊坠里面的能量给激发出来，这还用得着怀疑一些什么？

    可是毕竟乔妮娜也算是他们这个小队里面，比较有发言权的人了。

    于是他便点了点头，同意下来了乔妮娜口中所说的这个想法。

    “我先来。”

    莉莉娅忽然伸出手来，将乔妮娜手中的玉佩吊坠，给接了过来。

    她的脸色极为严肃，双手直接紧紧的握住了玉佩吊坠，努力的想要将玉佩吊坠给激发出来。

    可是下一秒，莉莉娅的脸色，顿时变得严肃了起来。

    她紧盯着手中的玉佩吊坠，却发现吊坠上，竟然一点儿反应都没有！

    “该死，这是怎么回事儿，为什么我启动不了这个东西？”

    莉莉娅的面色，变得焦急了起来，她忍不住紧紧的捏着吊坠，试着再次尝试了一下，却依旧没有任何的办法，能够解决的了这件事情。

    乔妮娜面色极为严肃的看着这一幕，沉吟了片刻之后，紧接着立刻开口，再次说道：“好了，莉莉娅，既然打不开的话，就换下一个人。”

    “留给我们的时间不多了，要是耽误下去的话，等到药丸失效的时间一到，我们就都要玩儿完。”

    乔妮娜的话，说的十分严肃认真。

    莉莉娅也知道，乔妮娜说的话不是在开玩笑，现在对于他们来说，是一个最为关键的时刻，是绝对不能够出任何的差错的。

    想到这儿的时候，莉莉娅立刻将手中的玉佩，递到了乔妮娜的手上。

    乔妮娜屏息凝神，紧紧的握住了玉佩，努力将自己所有的精神力，都凝聚在一起。

    可是下一秒，当她睁开双眼的时候，却发现自己面前的玉佩，竟然没有一点儿变化。

    这样的一幕，让乔妮娜的心，顿时凉了半截儿。

    她也不行？

    她小心翼翼的将玉佩递到了雷霆的面前，默默的祈祷着，雷霆可以启动玉佩，将结界给打开。

    还有不到十分钟的时间了。

    若是她们不能够在这十分钟之内，尽快的打开结界，进入飞船之中避难的话，这么浓烈的毒雾，一定会要了他们的命的。

 第936章 无能为力

    想到这儿的时候，乔安妮紧张的呼吸都瞬间变得急促了起来，整个人的神色，看起来也略带着几分惊慌和无措，似乎是不知道，现在应该怎么办才好了。

    虽说心里面这样想着，可是乔安妮的心里面，也顿时明白一件事情。

    那就是他们这一行三人，都是九品圣级境界的人，而且实力都差不多，也就是雷霆身为男子，或许能够比他们强一些。

    可如果她和莉莉娅都不行的话，比自己也高不了多少的雷霆，或许也无能为力。

    乔妮娜紧张的屏住呼吸，双眼死死的盯着面前的雷霆，期待着雷霆可以做得到这件事情。

    雷霆双手紧握吊坠，口中默念有词，周围众人的呼吸，都开始变得急促了起来。

    很快，乔妮娜便脸色一喜，神色无比激动的看着这一幕，呼吸都瞬间变得急促了起来。

    因为她惊喜的看到，雷霆手中的吊坠，竟然忽然迸发出了一道蓝色的亮光！

    这道蓝色的亮光，萌生出了一点点，不过指甲盖一般大小的光点，就足以让乔妮娜察觉到，玉佩里面所蕴含着的能量，到底有多么的强悍！

    这一瞬之间，乔妮娜的脸色，激动的都快要落下泪来了。

    终于成功了吗？

    此时此刻，雷霆的脸色，看起来也极为紧张。

    他的呼吸都带着一丝局促和不安，脸上满是焦灼的神色，忍不住迟疑的看着面前的玉佩，紧张的额头上的冷汗，都大滴大滴的流淌了下来。

    “啊！”

    雷霆忽然爆发出一声痛苦的嘶吼声，下一秒，他手中的玉佩，就好似是烈焰一样，不断的在灼烧着他，让他的呼吸都开始变得急促了起来，整个人都好似是要着火了一样。

    雷霆忽然痛苦的闷哼了一声，紧接着便迅速的直接丢掉了自己手中的玉佩。

    好在一旁的乔安妮，眼疾手快的将这枚玉佩给接了下来，紧接着一脸歉意的递到了梁文远的手中。

    “对不起啊，梁先生，我们几个怕是都没有办法启动这个玉佩……”

    乔安妮的脸色，顿时变得极为难看了起来。

    连雷霆都不行！

    那么他们这群人之中，还有谁能做得到这件事情呢。

    看到这几个人，都没有成功的时候，原本还一脸淡然的梁文远，脸上顿时浮现出一丝微笑来。

    他的脸上满是激动的神色，紧接着无比急切的开口，再次说道：“呵呵，别着急，我来试一试。”

    梁文远的心中，满是得意。

    他满眼都是微笑，紧接着气定神闲的将这一枚玉佩，握在了手中。

    其实一开始，梁文远就一直都在找机会，想要展现自己的实力，却非凡人。

    不过，却一直都没有找到合适的机会。

    如今，终于有可以展现自己的机会了，他当然要好好的展现展现自己，给自己一个好好表现的机会了。

    想到这儿的时候，梁文远立刻微微一笑，将自己手中的玉佩，给接了过来，紧接着满眼都是笑意的开口说道：“请各位都往后退一点儿。”

    一旁的灰发男子，脸上满是好奇的神色，他忍不住迟疑的看着面前的周浩，紧接着缓缓开口，疑惑的反问道：“老大，你说这个小子在这里装什么呢这是？”

    “人家刚才试着启动玉佩的时候，都没有搞出来这么大的阵仗呢，如果这个小子要是这么说了，但是却没有成功的话，那岂不是丢人丢大发了么。”

    想到这儿的时候，周浩的脸色顿时变得极为严肃了起来，他淡淡的看了一眼面前的梁文远，紧接着一字一句的开口，再次说道：“或许他真的有办法打开也说不准呢。”

    “有办法，他为什么一开始不直接打开啊，非要让这几个人都试一试，然后再站出来说自己有办法，是吗。”

    周浩听到了宁羽尘说的话之后，脸上顿时多了几分无奈的神色来。

    他忍不住无奈的摇了摇头，之后郁闷的开口说道：“我看啊，这个叫做梁文远的人呢，就是一个喜欢出头的人。”

    “他是想要让这几个人，都好好的看一看，让他们知道知道，这群人一个个的都不如他厉害，所以之后才愿意站出来这么做的。”

    “亦或者是他自己也不知道，到底自己能不能开启这枚玉佩，所以打算让他们都尝试尝试，这样的话，一会儿就算是他自己失败了，也不会被别人所耻笑。”

    听到这样的话之后，灰发男子这才点了点头，忍不住缓缓的开口，严肃的说道：“老大，我觉得你说的没错，这件事情确实是你说的这个样子。”

    “那个梁文远，确实是一个喜欢出头的人，或许这一次，他早就想好了准备怎么出头了，所以才愿意这么做的。”

    短短的一句话，顿时让这几个人，觉得确实是有这么个可能的。

    不过其他的人却似乎并未觉得有什么，他们依旧紧张的看着面前的梁文远，觉得梁文远一定可以做得到将玉佩里面的能量开启，之后打开结界的。

    梁文远自己，很显然也是这么觉得的。

    他的脸上满是笑意盈盈的神色，紧接着满眼都是严肃的看着自己手中的这枚吊坠，之后屏息凝神，全神贯注的打算将玉佩里面的能量给启动。

    可是下一秒，让所有的人，都觉得诧异的事情发生了。

    这只玉佩在梁文远的手里面，竟然根本就没有一点儿变化，就好似是一块死石头一样。

    要知道，刚才好歹雷霆试着打算想要开启这个玉佩的时候，玉佩上面还出现了不少的火花呢。

    可是现在，却一点儿反应都没有，这简直就是在侮辱人呢啊。

    梁文远也清楚的看到了这一幕，他的脸色顿时发生了一丝为不可查的变化，紧接着努力的想要将自己的力量，全部都注入到自己手中的玉佩里面。

    可是让梁文远觉得不可思议的事情，发生了。

    只见这枚玉佩，在自己的手里面，就好似是死了一般，根本就没有任何的变化，丝毫没有浮现出任何一丝的波澜！

 第937章 开启失败

    当看到这一幕的时候，梁文远此时此刻，才算是彻底的慌张了。

    他的呼吸都带着一丝急促，满眼都是不可置信的神色，忍不住迟疑的看着自己面前的玉佩，紧张的说话的语气，都忍不住开始结结巴巴了起来。

    “怎么……怎么会变成这个样子的，我应该没有问题的啊，怎么会打不开呢。”

    这一瞬之间，梁文远整个人，都彻底的慌张了起来。

    他实在是没有想到，自己的力量，竟然一点儿都开启不了这个玉佩里面所蕴含着的能量！

    在意识到这一点的时候，梁文远整个人，都快要陷入了绝望之中了。

    怎么会这样？

    这枚玉佩可是自己的啊!

    是他的家传之宝，而且他一直都佩戴在身边，难道这么厉害的一个宝物，对自己都没有任何的帮助吗？

    梁文远紧张的额头上，都忍不住开始冒出了一层细密的，密密麻麻的汗水来。

    周围的不少人，则一脸疑惑不解的看着梁文远，忍不住迟疑的开口反问道：“梁先生，你怎么了，为什么还不赶紧开启玉佩啊？”

    莉莉娅的脸上，多了几分诧异的神色，忍不住迟疑的开口反问道：“梁先生，你该不会是不知道如何开启这个玉佩的方式吧？”

    “是啊，刚才雷霆还让玉佩冒出了一片光亮呢，可是梁先生身为这个玉佩的主人，竟然一点儿都打不开么，这未免也太让人觉得不可思议了吧。”

    “我也是这么觉得的，估计梁先生刚刚有些太紧张了吧，所以忘记了怎么打开玉佩的方式。”

    乔妮娜也是一脸的不解，忍不住迟疑的开口，不解的反问道。

    “呵呵，你们别着急，我再试一试，一定可以打开的。”

    梁文远的呼吸，都开始变得急促了起来，他满眼都是紧张的看着自己手中的玉佩，忍不住重重的喘了一口粗气，紧接着迟疑的开口说道：“我记得我母亲当初，教授给我打开玉佩的方式。”

    “不过百分之八十，都是按照实力水平来开启的，估计是刚才我用的方式不是很对，所以才导致没有打开的。”

    梁文远急切的解释了一番，紧接着笑呵呵的开口说道：“你们别着急，我一定有办法可以打开的。”

    周围的众人，一开始脸上还满是怀疑的神色。

    他们一脸严肃的看着面前的梁文远，觉得他是不是其实根本就不会打开玉佩，因为实力不够。

    可是当听到他都已经这么说了，于是也不好说些什么其他的。

    于是便纷纷的点了点头，紧接着站在一边，安静的看着梁文远，将玉佩开启。

    哪知道下一秒，让他们觉得惊愕的事情发生了。

    因为梁文远竟然丝毫没有任何的办法，将玉佩打开，将里面的能量给释放出来！

    看到这一幕的时候，梁文远的脸色，顿时变得极为难看了起来，此时此刻，他根本就不知道，自己应该怎么办才好了。

    “我……我……”

    梁文远支支吾吾，左支右绌，结结巴巴的一句话都说不出口了。

    这一刻，他的脸色顿时变得极为难看了起来，只觉得没有任何的脸面，再继续在这几个人的面前，说些什么话来了。

    乔妮娜根本就不给梁文远任何羞愧的机会，他也只是淡淡的点了点头，紧接着无比迟疑的开口询问道：“梁先生，是不是其实你根本就不知道，如何开启玉佩的办法啊？”

    “我……”

    梁文远顿时被问住了，他此时此刻，只觉得自己的脸被打的都啪啪直响了起来，根本就不知道，该如何是好了。

    一旁的乔妮娜，忍不住看了一眼远处的周浩，紧接着迟疑的开口反问道：“周先生，我想请问一下，你有什么办法，可以开启这个玉佩吗？”

    然而，当乔妮娜刚刚问出口这句话的时候，一旁的莉莉娅，脸色顿时变得极为难看了起来。

    她的神色顿时变得十分急促，紧接着满眼都是焦灼的开口说道：“好了，乔大小姐，我看啊，我们也没有必要继续去多问一些什么了。”

    “不如就趁着现在这个机会，赶紧逃命吧，或许我们现在从这里逃走的话，或许还有机会，要是继续在这里浪费时间的话，我们不是纯粹的就是在这里浪费生命呢吗？”

    “是啊，我们都没有办法，开启这枚玉佩，这个五品圣级境界的人，更是没有可能了，我觉得我们也没有必要继续去尝试什么了，还是赶紧走吧。”

    这一瞬之间，在场的这几个人，一个个的都是满眼焦灼不安的神色，他们想要立刻从这里离开，之后迅速的逃命，并不打算继续在这里浪费时间了。

    他们似乎是已经忘记了，刚才和莉莉娅比试的时候，周浩所展现出来的实力和水平，要远远的在他们之上。

    现在的他们，最想要做的事情，就是趁早逃命！

    就在众人在不断的商议着，讨论着，要如何趁早的从这里离开的时候。

    一旁的周浩，立刻缓缓开口，语气严肃的说道：“让我试一试。”

    短短的一句话，让梁文远的脸色，变得瞬间难看了起来。

    他一脸的不悦，忍不住压抑着自己心中的怒火，冷冰冰的开口，呵斥着说道：“你要试一试？”

    “呵呵，我倒是很好奇，你打算怎么试一试！”

    短短的一句话说出口之后，顿时让面前的周浩，脸色变得极为难看了起来。

    他压抑着自己心中愤怒的怒火，紧接着满眼都是冰冷的开口说道：“我们既然是一个小队的，当然每个人都有可以尝试一次的机会。”

    “不然为什么小队里面的人越多，人们就觉得我们的机会越多呢，这不是一个道理吗？”

    周围的几个人，在听到周浩说的话之后，也忍不住纷纷的点了点头，紧接着语气无比严肃的开口说道：“我觉得周浩说的话确实是不错的。”

    “而且，就算是周浩的实力和境界，达不到九品，那他的实力到底如何，刚才你们不是也已经看到了吗。”

 第938章 不甘心

    “让周先生试一试，也没有什么的，不知道梁先生到底在犹豫纠结什么呢？”

    听到这样的一番话之后，梁文远的脸色，顿时变得严肃了起来。

    他单手死死的捏着自己的玉佩，脸上满是恼怒和不甘心的神色。

    要知道，刚刚自己可是已经信誓旦旦的说过了，无论如何，他都会将这个玉佩给打开的。

    可是如今，自己非但没有将玉佩给打开，而且还这么打脸。

    任谁看到这样的一幕，都觉得十分不甘心。

    如今，若是周浩这个小子，真的将这枚玉佩给打开了的话，那么到时候，自己岂不是要丢光了脸面了吗。

    想到这儿的时候，周浩的脸色，顿时变得极为难看了起来。

    他压抑着自己心中的不悦，紧接着语气满是严肃的开口说道：“我觉得没有必要了。”

    “我们每一个人的实力和水平，都远远要比你厉害的多，你就算是尝试了，也不过就是白白浪费了时间而已。”

    “我觉得莉莉娅小姐说的没错，我们就应该找一个机会，想方设法的先从这里离开，等到我们离开了之后，第二天白天，密林里面的浓雾散去，到时候我们再回来也不迟啊。”

    说着，梁文远就要将玉佩给收起来。

    哪知道下一秒，让所有的人，都觉得震惊的事情，发生了！

    周浩竟然干脆直接上前一步，忽然抬起手来，一把猛地抓住了梁文远的手臂。

    周浩的力气很大，死死的抓着梁文远的手臂，让他根本就没有任何一丝反抗的力气。

    梁文远顿时被周浩如此蛮横的手段，给吓了一跳，他的脸上满是无比警惕的神色，忍不住迟疑的看着面前的周浩，不解的开口问道：“你……你要干什么？”

    “怎么，你还想打我不成吗？”

    听到这样的一番话之后，周浩的脸色，顿时变得极为冰冷了起来。

    他压抑着自己心中不悦的愤怒，紧接着满眼都是阴沉的开口说道：“你为什么不愿意让我尝试，难道你是故意想让大家中毒，吸入密林的毒气，是吗？”

    短短的一句话，说出口之后，顿时让在场的几个人，脸色变得极为难看了起来。

    不少人也一脸迟疑的看着面前的梁文远，顿时觉得，梁文远刚才说的那样一番话，确实是有问题的。

    他们的脸上满是迟疑的神色，忍不住一脸不解的开口反问道：“怎么回事儿，梁先生，难道你真的是这个意思吗？”

    “不……不是的，你怎么可以血口喷人呢你？”

    梁文远在听到周浩说的话之后，脸色顿时变得极为难看了起来，他实在是没有想到，事情竟然会朝着这样的方向去发展。

    这个该死的周浩，竟然敢如此诬陷自己，实在是太可恶了！

    他恼怒的指着周浩，气急败坏的开口说道：“我从未这么说过，你才是有心机的哪一个，为什么挑拨离间？”

    周浩的神色一愣，旋即满眼都是不解的看着梁文远，迟疑的反问道：“我挑拨离间？”

    “是你迟迟不肯拿出玉佩来，怎么，这么多人都用过了，唯独不让我使用，难道你不是这个意思吗。”

    “好，你用可以！”

    梁文远的脸色一沉，紧接着眸光之中满是阴狠的看着面前的周浩，紧接着一字一句的怒喝一声开口说道：“要是你打不开玉佩，无法释放里面的能量的话，你和你的朋友就留在这里！”

    “反正药丸不剩下多少了，刚刚乔安妮小姐不是已经说了，只剩下两颗了吗。”

    “我们少两个人，就多两次机会，你敢不敢赌？”

    听到梁文远这样的一番话之后，周浩也只是淡淡的轻笑了一声，紧接着缓缓开口，再次说道：“可以，要是我打开了玉佩，释放出了能量呢？”

    “那你说怎么样？”

    梁文远的脸色，极为阴沉，他压抑着自己心中的怒火，紧接着冷冰冰的开口，再次说道。

    “我要你以后听命于我，做我的小弟，绝对不能反抗我说的每一句话，做的每一个决定，你敢吗？”

    周浩的脸上，浮现出了一丝淡淡的挑衅之色来。

    他就是故意用这样的方法，来对付梁文远的。

    刚刚你梁文远不是和我叫嚣吗？

    好。

    那我就让你彻底的对我服气，以后就算是你想在我的面前叫板，都没有这个机会了！

    想到这儿的时候，梁文远的脸色，顿时变得极为严肃了起来。

    他压抑着自己心中的不悦，紧接着满眼都是愤恨的看着周浩，冷冰冰的点了点头，轻声开口说道：“好，可以啊！”

    “既然这样的话，请大家给我们两个一个见证！”

    梁文远早就已经看不惯周浩了，只要是周浩能够离开这支队伍，那么到时候他单独拿到银河之星的机会，也就会变得更大了不少！

    如今，这么好的一个机会，自己要是不好好的把握住的话，那么以后岂不是就没有这么好的机会了吗？

    正好这个小子，也是一个不知死活的主儿。

    他的脸上满是肃然的神色，紧接着压抑着自己心中的怒气，冷冰冰的开口，一字一句的说道：“请各位给我们当一个见证人，刚才我们两个打的赌，各位已经听到了吧？”

    乔妮娜和莉莉娅点了点头，紧接着严肃的开口说道：“我们听到了。”

    “那好，你现在就打开玉佩吧，我倒是要看一看，你到底有几斤几两，多少的本事！”

    伴随着梁文远的一声怒喝之下，他眼睁睁的看着周浩将玉佩给接了过去，紧接着便单手抓住了玉佩，屏息凝神，似乎是在默念着什么。

    梁文远看到这一幕，忍不住在心中腹诽冷笑了起来。

    切，故弄玄虚。

    这一招谁不会啊，闭着眼睛念叨念叨几句，就算是完了，糊弄谁呢在这里。

    要是人人都这样，就可以做得到的话，那么岂不是玉佩早就被打开了吗。

    哪知道下一秒，让梁文远觉得无比震撼的事情，发生了！

    只见玉佩在周浩的手里面，逐渐的弥漫出来了一小团的光亮！

 第939章 开启玉佩

    这团光亮，逐渐变得越来越大。

    原本淡蓝色的一个小光点，也在周浩的手中，慢慢凝聚成为了一个鸡蛋一般大小的光团，而且看起来似乎是还在不断地凝结，变大一般。

    看到这一幕的周浩，脸色却依旧是极为平静。

    他周围无数的灵力，瞬息之间迅速的迸发了开来，紧接着弥漫在了周围。

    就连乔妮娜他们几个人，也明显的察觉到了，这团光亮似乎是并没有看上去一般那么简单！

    无数的灵力，呼啸着迸发而来，在场所有的人都感受到了，自周浩的周身上下，所弥漫出来的这一道压迫力十足的灵气！

    不少人纷纷震惊无比的看着周浩，实在是没有想到，周浩的力量，竟然会如此的强大。

    周浩明显可以察觉到，玉佩之中所蕴含的无数灵气，到底有多么的强悍！

    他立刻屏息凝神，仔仔细细的在玉佩里面探查了一番。

    紧接着，便转身走到了飞船的大门口的位置上。

    周围的不少人，瞧见这一幕之后，神色无比震撼的看着周浩，不知道周浩究竟要做些什么。

    周浩的目光，多了几分阴鹜的神色。

    他立刻抬起右手来，朝着左手手心儿里面的玉佩，按压了过去，下一瞬之间，周围无数呼啸着的灵气，迅速的朝着周浩的手心儿里面，凝聚了过来。

    这一瞬之间，玉佩就好似着火了一般，通体散发出一股十分炙热的气息。

    这一道气息，灼烧的玉佩周围的空气，都产生了无数剧烈的波动。

    玉佩的光亮越来越大，灼烧的力度也似乎是在逐渐的加大，可是周浩却好似根本就没有痛感一般，依旧一脸严肃的紧盯着自己手心儿里面的玉佩。

    与此同时，一直在一边查看着这一幕的雷霆，目光之中顿时多了几分震撼的感觉。

    要知道，刚刚他也稍微驱动了一下玉佩。

    若不是玉佩散发出来了一道淡淡的光亮，一开始雷霆甚至还以为，这个玉佩根本就没有那么多的效果，这些玉佩所凝聚出来的力量，都是假象一样。

    可是刚刚，在玉佩被点亮的那一刻，他也曾经清清楚楚的感受到了，自玉佩之中，不断呼啸蓬勃散发出来的一股十分巨大的能量！

    这道炙烤的感觉，就好似是一块烙铁，被紧握在手中一样，让他根本就没有办法将玉佩握在手中，所以下意识的便直接就丢掉了。

    好在被乔妮娜给接住了，否则的话，若是玉佩掉在地上的话，到时候就糟糕了。

    如今，当他看到这块玉佩，在周浩的手里面。

    可是周浩却依旧是面不改色心不跳，脸上满是严肃的神色，死死的盯着自己手中的玉佩，根本就没有一点儿难受的样子时，顿时被周浩给震惊的说不出话来了。

    周浩就好似是天生应该启动这块玉佩的人一样，雷霆相信，如果要是刚才，最先拿起这块玉佩的人，是周浩的话，估计他们早就已经将飞船的结界给打开，之后走进去了。

    不过眼下，也是周浩最为关键的时刻。

    雷霆就没有多说一句话，而是一脸严肃的看着面前的周浩，眉头紧锁，警惕的盯着周围，预防着周围忽然有什么紧急的事情发生，到时候可就不好了。

    想到这儿的时候，雷霆立刻将乔妮娜的手臂，给抓住了，紧接着语气十分严肃的开口说道：“随时准备上去支援周浩！”

    短短的一句话，让乔妮娜的脸色，忍不住为之一震。

    雷霆什么时候，这么关心这个小子了？

    乔妮娜虽然心中觉得无比的好奇和不解，可是眼下，也知道不是询问这些事情的时候。

    于是便下意识的点了点头，紧接着继续看着周浩，防止周浩忽然需要协助之类的事情。

    此时此刻，周浩已经迅速的走到了飞船的门口。

    他先是回头，淡淡的看了一眼在场的这几个人，紧接着语气无比严肃的开口说道：“你们稍微站远一点，我担心一会儿会误伤到你们。”

    短短的一句话，让梁文远的脸色，浮现出一丝冰冷的神色来。

    他压抑着自己心中不悦的怒火，满眼都是愤恨的死死盯着面前的周浩，忍不住默默的在心中不断地对周浩咒骂了起来。

    可是下一秒，他却还是不敢轻易的不听周浩说的话，毕竟现在他们这群人之中，最为厉害的人，就当属周浩了。

    现在他也只能乖乖的听从周浩说的话，不断地朝着后面倒退了过去，试图和周浩拉开一定的距离，免得到时候要是真的发生了一些什么事情的话，他们也会发生危险。

    当周浩看到周围这几个人，一个个的都纷纷朝着自己的身后倒退了过去，和飞船还有自己拉开了一定的距离的时候，这一刻，周浩才算是稍微松了一口气来。

    他继续将自己的全部精神和注意力，全部都凝聚在了自己手中的这枚玉佩上，之后努力的将自己的心绪，放平稳了下来。

    他缓缓的用双手捏住玉佩，忽然感受到自己的周身上下，猛然之间凝聚出来了一道巨大无比的力量，无数道力量似乎是被这枚玉佩，给逐渐的吸收进去了一般，让周浩的额头上，冒出了大滴大滴的汗水来。

    他死死的咬着嘴唇，不断地硬撑着，不让自己倒下去。

    下一瞬，一道道刺眼的光亮，忽然呼啸着弥漫了出来，紧接着，汗水一滴接着一滴的不断的流淌了下来，瞬间砸进了玉佩之中。

    “砰！”

    一道巨响瞬间炸裂开来，紧接着一道道白色的光芒，自远处迸发了出来，夹杂着一道道震耳欲聋的爆炸声，让在场的一行人，下意识的抱着头蹲在了原地，死死的闭着眼睛。

    人群之中，唯有梁文远，脸上写满了一脸的不可置信和震惊的神色，他呆呆的看着周浩，好似根本就不认识这个人一样，脸上写满了呆滞。

    “怎么可能……这个小子是怎么可能做得到的呢……”

    梁文远满眼都是惊愕，无比征愣的看着他，不敢相信的喃喃开口道。

 第940章 反常

    “怎么了，梁先生，你这是怎么回事儿啊？”

    正眯着眼睛躲避着的莉莉娅，在看到梁文远如此反常的一幕的时候，脸色顿时变得迟疑了起来。

    她忍不住一脸不解的看着梁文远，诧异无比的反问道。

    “玉佩的能量……竟然……被这个小子给打开了。”

    梁文远满眼都是呆呆的目光，他震惊的看着周浩，根本就不相信自己眼睛所看到的这一幕。

    可是不管他怎么不敢相信，眼前所看到的一幕，都是真真切切发生的，根本就不是假的。

    周浩他，真的开启了玉佩，释放出了里面的能量。

    周围的不少人，已经真真切切的感受到了，无数能量呼啸着弥漫了出来，瞬间将周围给包围了起来。

    下一瞬，无比强大的能量，不断地凝聚汇集，环绕了起来。

    玉佩之中所蕴含出来的能量，就好似是开斋的洪水一般，呼啸着弥漫了出来。

    莉莉娅和乔妮娜瞬间看的整个人都呆住了，他满眼都是惊愕，一脸不可置信的开口反问道：“真的打开了……”

    就在他们愣神儿的功夫，周浩已经迅速的催动这道能量，朝着飞船的裂缝上，呼啸着砸了过去好几道能量来！

    原本弥漫在飞船周围的浓厚的雾气，在这一瞬之间，顿时逐渐消散！

    就好似是这些巨大无比的能量，正在一口一口的将飞船上的结界，给一点点的吞噬掉了一般。

    等到周浩将自己的手给抬起来的一瞬之间，无数道浓郁的灵气，瞬间弥漫了出来，让周围的结界上，好似被火苗不断灼烧一般。

    不少人肉眼可见的，看到结界上弥漫了不少被火焰灼烧之后，所留下来的小洞。

    这一瞬之间，所有的人都明显的察觉到了，周浩的境界，明显比之前提升了好几倍！

    现在的他，别说是九品境界了，就算是十品圣级的境界，也不为过！

    莉莉娅和雷霆再次看向周浩的时候，目光多了几分凝重和忌惮，他们满眼都是不敢相信的看着这一幕，只觉得瞬间被震慑的甚至连话都说不出口了。

    此时此刻的周浩，一边在迅速的释放着玉佩之中的能量，一边警惕的紧握着玉佩，因为他明显的感受到了，这枚玉佩体内所蕴含的力量，强大到若是全部都爆发出来，就连他们都无法控制。

    现在只不过是弥漫出来了三分之一而已，一旦要是玉佩之中的能量，真的不受到自己的控制了的话，到时候他便会立刻斩断自己和玉佩之间的联系，用以保护自己。

    周围强大的力量，带动着无数飓风，都在呼啸着弥漫了出来。

    周围的几个人，已经快要看不清楚周浩的身影了。

    他整个人都被飓风所笼罩了进去，众人一脸的惊愕和怀疑，忍不住迈开步子，迟疑的朝着周浩所在的位置上，一步步的走了过去。

    下一秒，周浩立刻挥动着自己的手臂，猛地朝着前面重重的一煽，下一瞬，玉佩之中呼啸迸发出来的力量，瞬间画作一道道空气冰柱，迅速的朝着飞船上薄弱的裂缝之处，狠狠凿了过去！

    就在空气冰柱触碰到裂缝的一瞬之间，只听得‘轰’的一声剧烈的震动响声，连带着周浩手中的整个玉佩，都瞬间被震碎，成为一片碎屑！

    远处的梁文远，在看到这一幕的时候，顿时忍不住猛地倒抽了一口冷气。

    他的脸上满是震惊的神色，呆呆的看着自己手中的玉佩，瞬间被震慑成为碎片，再也不复存在的时候，满眼都是惊恐和不安，忍不住大吼一声：“我的玉佩！”

    可眼下，正是开启结界最为关键的时刻！

    只听得‘轰’的一声巨响，下一秒，无数道自碎裂的玉佩之中，呼啸飞驰而出的，大概有十几个的光团，迅速的朝着裂缝碎裂的位置上，轰然之间狠狠的重击了过去！

    成败，在此一举！

    就在无数道光团，砸向裂缝的时候，周围顿时弥漫出来了一股浓郁的雾气，只听得一阵‘咔嚓’‘咔嚓’的巨响，瞬间爆发了出来，脆响不断炸裂，似有玻璃被砸碎的声音一般炸响。

    “呼――”

    周围，忽然轰然之间迸发出来了无数道凛冽的气息，直接顺着缝隙内部不断的呼啸而来，瞬间朝着在场所有人的门面上，轰然之间击打了过来！

    就好似是一扇门，被飓风吹开一般，瞬间将没站稳的灰发男子，还有没有准备好的梁文远，给吹翻在地！

    二人重重的砸在了地上，忍不住发出了一阵闷哼的声音。

    而乔妮娜、莉莉娅还有雷霆，则纷纷抬起手来，抵御这道气息，同时身子也不断的朝着自己的身后，踉跄着倒退了好几步。

    等到众人再次抬起眼眸，朝着远处看了过去的时候，却忽然之间惊愕的发现，整个飞船的周身上下，忽然有无数道雷电，正在滋滋作响。

    就连飞船上的一小部分的天空，都变成了浓郁的血红色！

    无数道雷电，轰然之间砸了下来，似乎是想要活生生的将飞船给劈成碎片一般！

    这一幕，顿时惊呆了乔妮娜，她忍不住踉跄的往后倒退了几步，刚想要躲开，却听到灰发男子激动的大吼一声：“成功了，马上就要成功了！”

    众人神色一愣，一脸不解的看着灰发男子，可是下一秒，让所有的人，都为之震惊的事情发生了！

    这艘巨大的飞船，忽然缓缓的矗立了起来，漂浮在距离地面半米的位置上，就好似刚刚降落在这里一般！

    伴随着一阵‘刺啦，刺啦’的声音，呼啸而来，所有的人，都紧紧悬着一颗心，神色惊慌无措的看着飞船，不知道这究竟到底是怎么一回事儿。

    不到一分钟的时间，飞船便瞬间稳定了下来，眼前的一切震惊的画面瞬间消失，紧接着，周浩猛地拉开了飞船的大门，对着几个人摆了摆手，严肃的说道：“结界已破，快走！”

    一声大吼，让灰发男子从心神震撼之中，猛然之间回过神儿来。

    他回神之后，便立刻朝着飞船的入口处，急切的走了过去。

 第941章 奇效药丸

    其他的人，也目光闪动，满眼震撼的看着这一幕。

    当回过神儿来的时候，便立刻二话不说，迅速的朝着飞船的大门口处，急吼吼的冲了过去！

    距离丹药的药效消失，不剩下三十秒的时间了！

    他们必须要尽快的进入飞船这个庇护所才行。

    很快，众人就迅速的迈开步子，冲进了飞船之中，就在迈步冲进飞船的一瞬之间，周浩却忽然之间感受到，自己的储物空间里，某一件宝物，忽然剧烈的震颤了一下。

    周浩虽然有些疑惑，究竟是哪一件宝物，竟然会对这艘飞船，有如此巨大的反应。

    可是周浩也明白，现在不是自己关心这些事情的时候。

    毕竟飞船的内部，到底是怎么样子的，是否会有潜在的危险，他们还根本就不知道。

    现在，至少也要等他们这一行人，全部都稳定下来了之后，再做做打算。

    可是就在众人的关注点，都是尽快进入飞船，赶紧躲避毒雾的攻击时，谁也没有注意到的是，有几道鬼鬼祟祟的身影，也迅速的趁着他们没有注意到的时候，偷偷的溜进了飞船里面。

    众人很快就走进了飞船之中，最后进来的乔妮娜，忽然察觉到身后似有不对。

    她猛地回头看了一眼，可是却又看不出来，到底是什么地方不对劲儿，无奈之下，也只能看着飞船的舱门，缓缓关闭。

    她再次透过飞船的船舱玻璃处，看向窗外的时候，猛然之间发现窗外竟然已经被绿色的浓雾，所笼罩了起来。

    不出所料的，这一团团的绿色浓雾，百分之百就是密林之中，所释放出来的这些个致命的毒雾。

    看到这一幕出现的时候，乔妮娜的脸上，浮现出了一阵后怕的神色来。

    好在周浩的力量，十分强悍，瞬间将结界给打开了，不然的话，他们一个个的，怕是都要被这不断堆叠凝聚的毒雾，给直接毒死。

    众人在走入飞船的一瞬之间，整个飞船瞬间大亮。

    周浩立刻朝着前方看去，此时此刻，他们在一处狭窄的通道之内，前后左右，都有好几个通道，不知道通往哪里。

    没想到飞船里面的内部空间，竟然好似迷宫一样，让人眼花缭乱。

    不过这个迷宫看起来也没有那么简单。

    下一秒，莉莉娅忽然震惊的大吼了一声，众人惊愕的循声望去，就看到他们一行人的脚底下，忽然出现了很多密密麻麻的方块，就在方块全部都汇聚在她脚底下的那一瞬间，一道闪电形状的光柱，忽然猛地砸了下来！

    速度之快，几乎是眨眼之间，便直接硬生生的砸在了她的身上。

    莉莉娅甚至连惨叫的声音，都来不及发出一声，紧接着瞬间就被劈成了焦炭，重重的砸在了地上，化作一缕飞灰。

    而此时此刻，就站在莉莉娅面前的不远处，距离她不超过两步的梁文远，清晰的将刚才所发生的这一幕，尽收眼底！

    他的脸色蓦然之间位置巨变，整个人浑身上下冒出了一股寒凉之意，瞳孔猛地一震，整个人都忍不住倒抽了一口冷气。

    乔妮娜的脸色，瞬间变得极为难看了起来。

    他压抑着自己心中惊恐的感觉，满眼都是惊慌无措的神色，死死的盯着面前的这一幕，实在是没有料到，竟然会发生这样的事情！

    莉莉娅竟然在自己的面前，硬生生的被杀死了！

    看到这一幕的时候，不单单是乔妮娜和梁文远被震惊的一句话都说不出口了，就连面前的周浩，都忍不住倒抽了一口冷气。

    一个活生生的人，竟然在他们的面前，就这么被灭掉了？

    刚刚莉莉娅还和他们有说有笑的呢。

    可是现在，却忽然变成了现在这个样子，这到底是怎么一回事儿？

    这一幕，让一向遇到事情，都波澜不惊的雷霆，脸色也忍不住蓦然之间为之一变。

    他的瞳孔骤缩，一脸不可置信的看着这一幕，只觉得眼前的画面，让他根本就不敢相信。

    “我们是不是应该拿一些防护装置，来保护我们的安全……”

    周围的空气之中，满是一阵阵压抑的感觉，沉默了良久，一旁的乔妮娜，这才忍不住吞咽了一口口水，神色紧张的开口说道。

    “防护装置有用吗？”

    梁文远忍不住吞咽了一口口水，紧接着惊慌无措的看着那摊焦炭化作的灰尘，整个人瞬间变得紧张了起来，脸上满是焦灼不安的神色，呼吸都带着一丝急促。

    “没……没有用。”

    灰发男子也被震惊的一句话都说不出口了，他整个人都陷入了绝望之中，脸上顿时多了几分惊愕的神色，忍不住迟疑的开口，再次说道：“不过我们应该是不小心触碰到了飞船自身的防御装置了。”

    “毕竟这里的磁场和外面的不同，很多的高科技器材，大部分的时间，都处于失灵的状态，等下我们走进去的时候，稍微谨慎小心一些，就可以了。”

    听到灰发男子说的话之后，一行人顿时警惕了起来，他们齐刷刷的看着周围，目光之中顿时多了几分警惕，紧接着脸上满是焦灼的神色，迟疑的看着周围，一字一句的开口说道：“这里真的有银河之星吗？”

    “银河之星的内部，蕴含着极为强大的力量，它的磁场必定会和其他的物品不同，只要我们探查到这一波的磁场，就可以轻而易举的查找出银河之星的下落了。”

    周浩眯着眼睛，在周围扫视了一圈儿。

    紧接着便意识到，接下来他们陷入到了另外一个难题之中。

    那就是应该选择哪一条路，往前走。

    “那我们就凭感觉选择吧，毕竟只有三条路，一条步行，再返回走另外一条，沿途做一些记号就可以了。”

    想到这儿的时候，周浩便立刻迈开步子，朝着左手边的一条路上，迅速的走了过去。

    周围的几个人，瞧见周浩迈开步子往前走了，紧接着一个个的也都纷纷的跟了上来。

    毕竟有人先打头阵，也比之后没有人带领他们往前走，要好得多吧。

 第942章 神秘机舱

    很快，他们便穿过了一条长长的通道，来到了一扇紧闭着的大门之前。

    大门上，有一个圆形的类似轮渡上面的方向盘，一样的东西，闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    梁文远刚刚准备伸出手，往上面触碰了过去，下一秒，就听到自己的身后，传来了一声暴怒的呵斥声。

    “先别用手去碰！”

    短短的一声暴呵，顿时让梁文远整个人被吓了一跳。

    他的脸上满是惊恐畏惧的神色，立刻将自己的手臂给收了回来，紧接着脸上满是震惊无比的神色，呆呆的看着梁文远，迟疑的开口反问道：“怎……怎么了？”

    忽然被这一声怒喝，给呼喊了一声，吓得梁文远的精神，都变得紧绷了起来。

    他忍不住胆怯的四处看了一眼，生怕有什么危险，正在不断的靠近自己。

    刚才的那一声怒吼，是乔妮娜发出来的。

    她已经见识到了刚才的那一幕，到底有多么的危险，所以知道，对于这艘飞船来说，其实危险是无处不在的。

    若是她们不能够小心谨慎的去对待这件事情的话，那么到时候，他们极有可能，还会继续失去队友的。

    想到这儿的时候，乔妮娜这才对着梁文远大吼了一声。

    乔妮娜说完了之后，紧接着迅速的迈开步子，朝着梁文远所在的位置上，走了过去。

    等到走到那扇门之前，乔妮娜先是拿出了电击探测器，设置了一下，发现现在还没有失灵，于是便立刻对着这扇门按了下去。

    只听得‘滴滴滴’的一阵巨响，下一秒，就看到电击探测器上的数值，正在迅速的往上不断的飙升着。

    看到这一幕的时候，梁文远的脸色，顿时变得一白。

    他的心里忍不住开始阵阵后怕了起来，心说如果刚才自己真的伸出手，去用手触碰这个方向盘了的话，自己一定会被电成焦炭的！

    好家伙！

    还真是处处都是危险啊！

    梁文远的脸色，极为紧张下意识的朝着后面，倒退了好几步，努力的和面前的这扇门，拉开了一定的距离，免得自己再和这扇门之间，有任何的接触。

    很快，数值就从零，一路飙升到了一万两千伏。

    看到这个数值的众人，顿时被吓坏了。

    周围的众人，一个个的脸色都变得极为紧张，他们的呼吸都带着急促，脸上满是惊恐不安的神色，满眼都是震撼的样子，呆呆的看着这一幕，紧张的说话都开始变得结巴了起来。

    “这……这艘飞船上，怎么有这么多诡异的事情啊？”

    梁文远忽然被吓得不轻，紧接着无比懊恼的开口说道：“早知道我就不进来了。”

    进来之后，不仅将自己的传家之宝玉佩给毁掉了，而且还差一点儿被雷给劈死，被高压电给电死！

    这样的事情，梁文远实在是不想再经历第二次了。

    这一瞬之间，梁文远的心里面，忽然满是后悔。

    早知道，自己就不选择和他们一起合作了，这群人一个个的完全就是猪队友啊！

    其他和他们一起进来的人，一个个的都消失了，估计人家早就已经知道了，密林里面晚上会有毒气释放，所以早就已经躲起来了。

    何必费劲力气的来到这充满危机的地方来呢，这不是来这里找死的吗？

    看到这一幕的时候，在场的一行人，顿时脸上满是惊慌无措的神色，他们的呼吸都带着一丝急切，脸上满是不解的看着方向盘一样的门把手。

    “你们谁知道，这到底是什么鬼东西？”

    梁文远紧张的连连吞咽了好几口口水，神色无比惊慌的开口说道：“我们还能不能过去了，这东西不能碰，我们又打不开，岂不是要在这里等死吗。”

    “这个应该是飞船内部的防盗装置。”

    就在这个时候，身后一直没有说话的灰发男子，忽然站起了身子来。

    他的脸上满是肃然的神色，压抑着自己心中的紧张，满眼都是严肃的开口说道：“我曾经听我的老师，和我说起过禁忌之地的传说。”

    “他之前就曾经因为来禁忌之地，寻找一种可以救人性命的秘果，所以闯过这里一次。”

    “我那个时候，因为好奇，所以也没少和他打听这个禁忌之地的事情，他曾经告诉过我，禁忌之地之中，确实是有这么一个巨型飞船。”

    “相传是近亿万年之前，曾经有一个名为波罗古纳奎因星球的人，他们的科技十分先进，你们应该都知道亚特兰蒂斯吧，他们的科技，甚至要比亚特兰蒂斯还要先进个十万年。”

    “所以，这艘船就是他们来到这里，探访禁忌之地所留下来的。”

    “他们之所以能够开飞船进来，是因为当初他们来到这里的时候，正好是结界最为薄弱的时候，所以他们直接就将飞船给开进来了。”

    “殊不知其实禁忌之地里面的磁场，极为复杂混乱，时好时坏，所以导致整个飞船在禁忌之地，直接失灵了，再也没有办法启动了。”

    “不过内部的一些设置，还是可以启动的，这就是这艘飞船的厉害之处。”

    灰发男子说完了之后，紧接着周围的众人，这才惊愕的点了点头，紧接着满眼都是不可思议的神色。

    伴随着众人惊愕的神色，灰发男子忽然大步走上前来。

    他先是眯着眼睛，仔仔细细的观察了一下门把手，紧接着便一脸严肃的开口说道：“这个门把手虽然有高压电，但是也不是没有办法解决。”

    “我刚才不是说过了吗，这个地方有的时候磁场会紊乱，我们只要在磁场紊乱的一瞬之间，开门进去就可以了。”

    周浩听后，脸色有些紧张。

    要知道，他们的变形器，为什么进来的时候没有失灵，原因还没有找到呢。

    如果要是因为磁场的关系的话，在磁场紊乱的那一刻，他们的变形器，会不会也在这一刻直接失灵？

    虽说他们已经和科加塞人达成了承诺，无论如何，都不会被他们所背叛的。

    可是毕竟被他们揭穿的滋味儿，也不好受啊。

 第943章 高压电伏

    灰发男子根本就没有看到，周浩正在一个劲儿的对着自己使眼色。

    他依旧在严肃的看着面前的这个门把手，紧接着对着乔妮娜说道：“你们有没有导电装置？”

    听到这样的一番话之后，乔妮娜立刻急切的点了点头，紧接着连忙开口说道：“有，有，这里呢，给你。”

    梁文远的脸色变得一沉，紧接着焦灼无比的开口说道：“不然我们选择其他的路走吧？”

    “不行。”

    梁文远的话，刚刚说完，一旁的周浩，便冷冰冰的打断了他说的话。

    “为什么不行？”

    梁文远的脸色陡然之间变得阴鹜了起来，他压抑着自己心中不悦的怒气，满眼都是恼怒的开口，呵斥着说道：“我们遇到了难题，难道就不能转变一下思维吗？”

    “要是我们一直都打不开这扇门的话，难道我们要一直这么在这里挺下去啊。”

    梁文远的脸色，极为严肃，他的心中，早就已经对这个周浩不满了，毕竟刚刚要不是他的话，自己的玉佩，也不会被碎裂掉。

    那块玉佩，可是自己的传家之宝，可是如今呢，却被周浩给直接弄碎掉了。

    如今，这个小子竟然还说这样的一番话来，简直太可恶了。

    现在的梁文远，甚至忍不住开始怀疑了起来，他是不是在故意和自己作对呢？

    短短的一句话，说出口之后，顿时让周浩的脸色，也瞬间变得严肃了起来。

    他淡淡的扫了一眼面前的梁文远，紧接着脸上多了几分恼怒的神色，压抑着自己心中的怒气，冷喝一声开口说道：“你以为逃避就可以了吗？”

    “这里到处都是机关，我们逃得了这个，难道还能逃得了下一个吗，你以为遇到了什么事情，躲开就可以了啊，事情要是真的都和你想的这么简单的话，那就好了。”

    刚刚在飞船大门口的时候，周浩的心里面，就已经开始对这个小子，有所不满了。

    所有的人，都尝试着用玉佩打开结界，可是这个该死的小子，却说什么都不愿意给自己，实在是太过分了。

    而且还净说丧气话，什么早知道就不走这边了，什么走不通就转身躲开，这是一个正常的愿意来禁忌之地冒险的人，应该说出口的话来吗？

    周浩最看不上的，就是这样的人了。

    短短的一番话，说出口之后，顿时让梁文远被怼的哑口无言。

    他的脸色看起来极为严肃，满眼都是冰冷的神色，死死的盯着周浩，恼怒的呵斥着开口说道：“好，行，既然你说可以解决的话，那这件事情，有本事你来解决啊？”

    “只会在一边站着，什么都不说，关键的时刻就知道说这不行，那不行的，你到底是什么意思啊你，要不是我之前和你并不认识，我都怀疑你是不是在故意恶搞我了。”

    梁文远愤愤不平的开口说道，脸上满是冰冷压抑的神色，死死的盯着面前的周浩，冷冰冰的呵斥着说道。

    周浩淡淡的看了一眼面前的梁文远，紧接着压抑着自己心中的怒火，冷喝一声开口说道：“梁文远，我们好歹也是合作伙伴。”

    “我们更是一个队伍的队员，如果你要是连这一点儿信任，都没有的话，我看我们也没有必要再合作下去了。”

    “遇到问题，我们更应该想的是如何去解决的办法，而不是在这里怨天尤人。”

    短短的一句话说出口之后，一旁的乔妮娜，和雷霆两个人，也忍不住面色极为严肃的点了点头。

    他们的脸上，满是严肃的神色，压抑着自己心中的紧张，紧接着一字一句的开口说道：“我觉得周浩说的话，没错。”

    “现在，对于我们来说，最重要的事情，就是要尽可能的破解自己遇到的所有难题。”

    “当初我们来这里的时候，不是就已经做好了心里面的准备了吗，只要是能够来到禁忌之地，我们会想方设法的，破除一切障碍，之后拿到银河之星。”

    短短的一番话，已经表明了他们两个的立场。

    现在，乔妮娜和雷霆，都站在周浩这一边，根本就不听他说的话。

    梁文远虽然心中觉得愤恨和不满，可是如今，也明白，现在他们的小队里面，还是要少数服从多数。

    既然周浩自己可以解决这件事情的话，那么他就站在一边，等着就算了，何必去管那么多的事儿呢。

    想到这儿的时候，梁文远立刻语气极为严肃的开口说道；“好，既然你们都这么说的话，那就这样做好了。”

    “不过我是没有办法解决这件事情，你们自己来研究，要如何解决好了。”

    梁文远说完了之后，便没有再继续说话了。

    他直接靠在了一边，拉开了和大门的距离，似乎是担心一会儿发生了什么危险之后，会导致他也跟着被连累。

    就在灰发男子将乔妮娜递过来的仪器，给接过来的时候。

    一旁的周浩，脸色无比严肃的开口说道：“我虽然不知道，如何躲避这高压电伏，但是我知道一个可以将高压电伏给引走的办法。”

    周浩的脸色，看起来极为平静。

    要知道，他之前曾经在拍卖行上，买到过一个引店术法。

    如果要是用这一招的话，或许可以将这扇门上的高压电伏，给引走。

    听完周浩说的话之后，一行人的脸色，顿时变得严肃了起来，他们齐刷刷的看着周浩，脸上满是期待的神色，紧接着迟疑的开口问道：“你真的有办法吗？”

    周浩没有回答，而是脸色极为平静，他立刻从自己的储物空间里面，拿出来了一个透明的方形仪器。

    下一秒，仪器在周浩的操控之下，忽然爆发出一股雷电之力来，直接凝聚成为了一团雷雾！

    这块透明的方形面板上，还在萦绕着一股强大的力量。

    在周浩启动了没多久之后，便引得整个门把手上面的雷电，扭曲着不断的弓了起来，似乎是即将要被吸收走了一般。

    要知道，这可是近万伏的电压啊！

 第944章 雷电装置

    如果要是真的被吸引了过来的话，到时候别说是他们了，就算是他们的身上，真的有可以防护电伏的装置的话，也必定会无法抵御这剧烈的电伏所打击下来的雷电。

    他们一个个的，都会和刚才的莉莉娅一样，甚至会比莉莉娅更为凄惨，直接被电击成为了一片焦炭，被风一吹，直接渣滓都不剩下一块儿了。

    这一瞬之间，乔妮娜和雷霆，都紧张的朝着后面倒退了好几步。

    他们的脸上，满是焦灼无比的神色，紧接着迟疑的看着周浩，小心翼翼的开口问道：“周先生，你的这个装置，真的有用吗……”

    周浩没有说话，他立刻将仪器给握在了手中。

    下一瞬，让所有的人，都震惊的事情发生了。

    只见门把手上不断闪烁着的雷电，忽然迅速的被吸了起来，无数被吸引而来的雷电，瞬间起伏了起来，紧接着直接在半空之中，瞬间爆炸了开来！

    周浩看到这一幕，也被吓了一跳，毕竟自己的手里面，还在紧握着这个电伏装置呢。

    如果要是吸引来的雷电，直接轰击在了自己的身上的话，周浩必定会被直接劈成一滩灰尘。

    这一瞬之间，周浩的额头上，也因为紧张，布满了密密麻麻的汗水。

    他的一整个后背，都瞬间被浸湿了一大片了。

    看到这一幕的时候，乔妮娜和雷霆都被吓得不轻，他们的脸上满是惊慌无措的神色，紧张的看着面前的周浩，满眼都是焦灼不安的样子，紧张的看着他。

    “你……你有没有把握啊？”

    梁文远也是被吓得面色一变，他的双眸之中满是惊慌无比的神色，下意识的后退了好几步。

    他们的目光之中，满是忌惮，紧张的说话的语气，都变得紧张了起来。

    忽然，众人的心中，都忍不住一阵阵的开始紧张了起来，他们只觉得自己的心中，多了几分忌惮和惊慌。

    众人在见识到周浩这般厉害的本事的时候，顿时觉得自己的心中，满满的危机感，呼啸着迸发而来。

    他们的心里面，猛地‘咯噔’了一下，脸色顿时变得极为紧张了起来。

    这一刻，在场的众人，一个个的都纷纷对周浩的看法，开始改观了。

    一旁的乔妮娜，脸色顿时变得极为严肃了起来，她紧盯着周浩，瞬间就意识到了，一个十分严重的问题。

    这个周浩，绝对没有看起来这么简单！

    在场的几个人，脸上满满的都是忌惮的神色，满眼都是复杂的看着眼前的这一幕，不知道应该说些什么话才好了。

    要知道，他手中的这个引雷的装置，实在是太厉害，太复杂了。

    刚才所发生的那样一件事情，一开始其实是对他们极为不利的。

    可是在周浩站出来的这一瞬之间，立刻就将这件事给解决了，足以说明他的本事，到底有多么的厉害！

    或许，这个小子一直都是在隐藏着自己的实力，没有展现出来也说不准呢。

    想到这儿的时候，乔妮娜的神色，顿时变得极为紧张了起来。

    心中对周浩，也隐隐的有了几分忌惮之色。

    几乎是一瞬之间，伴随着周浩手中的雷电装置，光芒瞬间被熄灭了。

    紧接着，门把手上闪烁着的电光，瞬间消失不见。

    看到这一幕的时候，周浩的脸色才算是稍微平静了下来，他走到了这扇门之前，紧接着回头对着乔妮娜说道：“乔小姐，你的雷电探测器，可以拿来给我用一下吗？”

    乔妮娜一听，立刻双手将手中的雷电探测仪器，递到了周浩的手中。

    周浩微微点了点头，紧接着便立刻将手中的监测装置，放在了门口门把手的上面。

    伴随着检测的时间，一分一秒的度过，眼看着检测仪器上面的数值，一直维持在‘零’的刻度表上面，顿时让周围的几个人，猛地松了一口气。

    门把手上的高压电伏，全部都被吸收掉了！

    这一刻，周浩立刻抓住了门把手，紧接着立刻将大门给打开了。

    大门打开的一瞬之间，众人这才鼓起了自己心中的勇气，跟着周浩迈开步子，走了过去。

    众人当看到门里面所发生的画面之后，顿时整个人都震惊的呆愣在了原地，一句话都说不出口了。

    不少的人征愣了半晌，满眼都是无比惊愕。

    梁文远压抑着自己心中的震撼，忍不住深吸了一口气，呆呆的看着这一幕，目光之中满是震撼的神色。

    乔妮娜的目光之中，多了几分激动，呼吸都跟着变得急促了起来，眸光之中闪烁着淡淡的精芒，死死的盯着远处的这一幕，眸光之中满是震撼之色。

    而灰发男子，也被震惊的说不出一句话来。

    只见偌大的屋子里面，极为光亮，正中心的位置，赫然有九个巨大无比的‘擎天柱’。

    每根柱子都是由透明的超精密玻璃，所制造的，里面泡着不知道什么样的水，里面散发着一阵淡淡的蓝色光芒，莹莹闪烁着。

    而玻璃上，还雕刻着九个中年男人，看起来并不是他所知道的这些个星球上的人的样子。

    因为是透明的玻璃，所以看不出来他们的皮肤，到底是什么颜色的。

    他们一个个身材健硕，孔武有力，头上各自头上带着不同的冠冕，一看就是在他们的星球上，好似王者一般的存在，绝非凡人。

    他们的身上，似乎是不断的在散发出一阵极为凶悍的气质，整个人都好似是屹立于天地之间的尊者一样。

    看到这一幕的乔妮娜和雷霆，被震惊的瞪大了双眼，只觉得心神震撼，一脸的不敢相信。

    每一个玻璃的里面，还漂浮着一样一样的宝物。

    里面的宝物，一看就不是普通的宝物！

    有的是雷电宝剑，有的是速击之枪，还有很多他们见都不曾见到过的宝物。

    他们全部都漂浮禁锢在里面，周浩好奇的看了一眼，当看到里面所凝聚出来的宝物之后，顿时忍不住倒抽了一口冷气！

    那里面的宝物，竟然有关于防御和提升能量和属性的卷轴！

 第945章 能量陨石

    在看到这一个卷轴出现的时候，周浩顿时忍不住倒抽了一口冷气。

    这一直都是传说之中的青龙卷轴，据说若是得到这个卷轴的话，就可以将防御能力，和能量达到最顶级的状态！

    说白了，就是他的境界，还可以再提升好几个层次！

    而且，不单单是周浩注意到了，周围的这几个人，一个个的都看到了这里面的宝贝！

    不仅如此，让所有的人，都为之震惊的一件事情，是这九个柱子的最中间，竟然缓缓漂浮着一颗能量陨石！

    “这……”

    梁文远忍不住‘咕咚’一声，吞咽了一口口水，紧接着面色极为震惊的看着这一幕，忍不住迟疑的开口问道：“这难道就是传说之中的……银河之星吗？”

    “不，这个不是。”

    就在众人都一脸迟疑的时候，一直都没有开口说话的灰发男子，忽然严肃的站了出来。

    他朝着门口的位置，迈了一步，紧接着语气极为严肃的说道：“这颗是能量陨石，是驱动这一整搜飞船所蕴含的能量源！”

    “它体内所蕴含的能量源，甚至要比刚刚这位梁先生的传家之宝玉佩，还要多个几万倍！”

    “这也就是为什么，这艘飞船一直到过了千年万年的时间，还可以历久弥新，重新启动的原因！”

    然而，就在这一刻，周浩顿时被震撼的说不出话来。

    他的整个心神，都跟着震动了起来，忽然之间觉得，这颗能量源石之中，所蕴含的天地之意，已经快要掩盖不住，迅速的喷发出来了！

    九个擎天柱所包围环绕着这颗能量源石，代表着天地苍穹，一个极端的境界！

    这艘飞船的造价，绝对会是一个天文数字，根本就不是他们所能够想象的出来的科技！

    这一刻，梁文远的身子，都忍不住开始微微颤抖了起来，他的目光之中满是惊愕，神色无比征愣的看着面前的这艘巨大的飞船，呼吸都开始跟着变得急促了起来。

    “到底是多么高端的科技，才能够造的出来，这么先进，又这么神秘的飞船……”

    梁文远忍不住迈开步子，一步接着一步的朝着屋子里面，走了进去。

    然而刚刚一走进去，却忽然被乔妮娜给一把拉了回来。

    梁文远猛然之间回过神儿来，他的神色略微有几分不满，忍不住迟疑的看着乔妮娜，不解的开口问道：“你……你为什么不让我过去？”

    “刚刚这扇门的把手上，都布满了危机，如今我们还没有查探清楚，这间屋子里面，是否暗藏机关！”

    “你若是这么贸然进去的话，到时候若是被机关给打中的话，岂不是就完蛋了吗，怎么都已经经历了这么多了，做事还是这么莽撞？”

    短短的一句话，让梁文远这才猛然之间意识到，自己似乎是做了什么不得了的事情了。

    他这才尴尬的缩回了脚步，紧接着无奈的开口反问道：“那我们现在可应该怎么办才好啊，总不能一直就在这里呆着，不进去吧。”

    “是啊，总要有第一个吃螃蟹的人，才可以保证我们所有人的安全。”

    刚刚一直都没有说话的雷霆，脸色也忽然变得严肃了起来，他淡淡的看了一眼乔妮娜，眉头略微有几分严肃，微蹙着缓缓的开口说道。

    “没关系，现在磁场不是还没有紊乱吗，我们可以用勘测机器人，先让他进去探勘一番再说。”

    乔妮娜做事一向比较谨慎，如今看到这一幕之后，立刻严肃的说完了之后，迅速的从自己的衣兜儿里面，拿出来了一个巴掌大的小方块。

    小方块在乔妮娜的操纵之下，忽然迅速的碎裂，紧接着一点点的凝聚，逐渐拼凑成了一个人的形状。

    “这科加塞人的科技，似乎是也很先进啊。”

    一旁的灰发男子，忽然压低了声音，对着周浩说道。

    周浩递过去了一个眼色，紧接着灰发男子便点了点头，守在一边，警惕的看着屋子里面的情景。

    乔妮娜很快组装好了勘探机器人，之后便编写了一个程序，输入进了机器人之中。

    很快，机器人便加载了百分之百，紧接着迅速的迈开步子，朝着那间房间里面，走了进去。

    机器人先是迈开步子，走了进去，之后便直奔最中间的那些个柱子上靠近。

    周围的众人，看到这一幕的时候，一个个的脸色顿时变得一喜。

    尤其是梁文远，他忍不住激动的开口说道：“看来这里并没有什么事情，我们可以去拿里面的宝物了。”

    要知道，里面可都是难得一见的高级武器，不管是刀剑，还是手枪，亦或者是防护术法，都是最顶级，最高科技的存在。

    那个比他们先进一万年的科技，都要比他们现在的强上百倍，如果真的拿过来用的话，必定会让他们这一次的禁忌之地之旅，更上一层楼的。

    然而，梁文远的一番话，还没等说完呢，紧接着，让所有的人，都震撼的事情，就发生了！

    只见一道雷击，猛然之间砸落了下来。

    下一秒，勘探机器人，便猛地被重重的击碎开来。

    只听得‘哗啦啦’的一声巨响，下一秒，整个勘探机器人，便瞬间被砸的粉碎，之后再也没有办法站起来了，只能被摔裂成为一滩碎片，只能不断地在地上抽动着，没有起来的力气。

    看到这一幕，原本脸上还满是兴奋笑意的梁文远，脸色顿时变得苍白了起来。

    他脸上的笑容，也瞬间僵在了原地，整个人都好似被震惊的说不出一句话来了一般，呆呆的站在原地，面色无比惊恐，惶恐不安的看着这一地的碎片，不敢呼吸。

    “被……就这么被灭掉了？”

    “这艘飞船里面，还真是无处不在高压电！”

    乔妮娜立刻看向周浩，紧接着客客气气的开口说道：“周先生，这里面似乎没有其他的危险，你刚才使用的那个仪器，是否也可以将这上面的雷电所引开，之后帮我们取出武器？”

    周浩听后，点了点头，语气严肃的说道：“这并不是什么难事。”

 第946章 劫持

    听到这样的一番话之后，周围的几个人，这才猛然之间松了一口气来。

    至少，他们知道现在想要取出宝物来，还是有希望的，不是没有任何办法，就足够了。

    想到这儿的时候，周浩立刻迈开步子，率先走到了这九根擎天柱的面前，之后拿出了自己手中的仪器，准备将上面的高压电伏给吸收掉。

    可是当周浩刚刚迈步走进去，紧接着，就听到身后传来了一阵极为急促的脚步声。

    听到这道声音的时候，在场的一行人，脸色顿时纷纷为之一变！

    他们警惕的站在一起，做出防御状态，齐刷刷的回头看了一眼，就看到一行十个人，正迅速的朝着这边，聚集而来！

    他们的身上，正穿着黑色的防护铠甲，将自己给裹得严严实实的。

    这群人一看，就不是什么好人，一个个的虽然隔着玻璃面罩，可是却依旧能够看得出来，他们正在虎视眈眈的盯着自己，看起来似乎是随时都有可能直接将他们给灭掉一般。

    看到这一幕的时候，面前的周浩，顿时被吓得不轻。

    他的脸上满是严肃的神色，紧接着压抑着自己心中紧张和不安的感觉，忍不住迟疑的看着面前的这几个人。

    当看到他们脚步急切，急匆匆的迈开步子，迅速的朝着这边赶过来的时候，一个个的顿时被吓的不轻，神色顿时变得极为警惕的看着这群人，迟疑的问道：“你们是什么人？”

    一行人面面相觑，看了一眼之后，紧接着拿出了自己手中的武器，对准了乔妮娜一行人，之后冷冽的开口，呵斥着说道：“不许动，全部都给我乖乖站好，不准反抗！”

    乔妮娜的脸色，顿时一惊，紧接着略微带着几分惶恐和不安，神色无比焦灼的看着这一行人，之后迟疑的不解的反问道：“你们是什么人？”

    “住口，这里有你说话的份儿吗，给我乖乖的闭上嘴，站在一边！”

    为首的一个男子，手中捏着一个速击手枪，对准了几个人的脑袋，似乎是只要他们再多说出口一句话的话，男子就会立刻将速击手枪给启动，直接将他们的脑袋瓜子，给打成筛子。

    看到这一幕的时候，乔妮娜顿时不再开口说话了，而是按照他们这群人说的话去做，一个个的乖乖的朝着自己的身后，倒退了几步，紧接着站在一边，没有多说些什么话了。

    一旁的雷霆和梁文远，也紧张的看着这群人，紧接着按照他们所说的话，一步接着一步的朝着自己的身后，倒退了几步。

    看到这一幕的灰发男子，虽说也被吓得不轻，可是他也明白，这群人手中的速击手枪，不过也就是装装样子而已。

    他们应该根本就不知道，进入到这里的时候，有一部分的紊乱磁场，会影响到一部分的高科技电子器械，所以会导致一部分的机械失灵。

    周浩则警惕的看着这群，忽然出现在这里的人，暗道他们绝对不会是一直隐藏在这艘飞船里面的人，一定是趁着他们不注意，偷偷的跟着他们溜进来的。

    这群人，应该也是为了要寻找银河之星，所以才会进来这里的罢了。

    看样子他们应该是误认为，他们所找到的这间好似密室一样的地方，就是隐藏着银河之星的地方了。

    不过周浩现在并不知道，对方到底是什么来头，于是也就没有直接上去硬碰硬，而是淡淡的扫了一眼这几个人，紧接着按照他们说的话，朝着自己的身后，倒退了几步。

    下一秒，这几个人就直接走到了周浩站着的这间屋子里面。

    他们依旧没有放下自己手中的速击手枪，而是依旧对着乔妮娜几个人的脑袋，紧接着对着他们怒吼了一声，冷冰冰的开口说道：“都给我滚出去，这里是我们的了！”

    周浩一听，立刻对着灰发男子使了一个眼色。

    灰发男子了然于心，之后便立刻嘿嘿讪笑着开口说道：“好好好，几位大哥说的是，我们这就离开，这就离开。”

    紧接着，周浩便一步步的倒退着，走出了这间屋子。

    灰发男子直接将门给关上了，之后一行人站在门口，脸色无比的凝重。

    眼看着即将要到手的宝物，就这么被这样一群忽然冒出来的人，给抢走了，他们怎么会甘心呢。

    一旁的梁文远，总算是找到了合适的机会，可以狠狠的吐槽一番周浩了，于是便一脸不悦的死死盯着周浩，紧接着语气之中满是严肃和无奈的开口，呵斥着说道：“都是你的错！”

    “刚刚要我们面对问题，解决问题的人是你，现在遇到了问题，逃避的人也是你！”

    “眼看着宝物，我们都已经快要得手了，你怎么忽然又不敢过去了，撤退什么啊，到手的鸭子都飞走了，我看你纯粹就是一个废物。”

    气急败坏的梁文远，此时此刻也顾不得那么多了，指着周浩就是一顿破口大骂，骂的他的脸色看起来，极为难看。

    “好了，别说了，这件事情又不是周浩的错。”

    “对方到底是什么人，我们还不知道呢，贸然过去和他们硬碰硬的话，极有可能会被他们给反杀，我们是来求物的，但是求物之前，也要保证自己的安全。”

    乔妮娜的话，让梁文远顿时说不出什么别的来了。

    他也只能一脸不爽的冷冰冰的白了一眼面前的周浩，紧接着转身背对着周浩，气鼓鼓的坐在地上，没有多说些什么话来了。

    周浩淡淡的扫了一眼这几个人，紧接着轻笑了一声道：“你们觉得，他们就算是抢走了这些个宝贝，就可以平安从这里走出去了吗？”

    “你什么意思？”

    梁文远一脸不耐烦的看着周浩，忍不住迟疑的开口反问道。

    “有什么话，就直接说算了，何必在这里卖关子，还要我们去猜测！”

    梁文远此时此刻，说话的语气和态度，都变得不是很好了起来，他忍不住蹙眉呵斥着对着周浩说话，看起来一脸的不耐烦。

 第947章 渔翁之利

    “刚刚我进去的时候，已经四处看过了，那间房子里面，唯一的大门就是这一扇，那么也就意味着，那间房间，就是这艘飞船的指挥部。”

    “他们想要抢夺宝物，离开这里的话，那么这扇门就是他们的必经之路。”

    “刚刚那些个宝物，不仅有高压电伏在守护，而且还有一个机关，如果要是想要强制开启机关，拿出宝物的话，就必定会释放出危险。”

    周浩将自己进去之后，所看到的一切，都原原本本，一五一十的告诉了众人。

    一开始，脸上还有些失望的众人，在听到周浩说的话之后，神色顿时一紧。

    尤其是乔妮娜，她的脸上满是严肃的神色，紧接着迟疑的看着面前的周浩，不解的开口问道：“你的意思是说，其实这里面的机关装置，不仅仅是那高压电伏一种吗？”

    “没错。”

    周浩点了点头，目光之中满是严肃，一字一句的再次说道：“这些宝物，绝对不止一个机关守护，我们和这群人硬碰硬，没有什么好处，不如等到他们将所有机关都引开，我们再坐收渔翁之利，也不错啊。”

    听到这样的一番话之后，一行人便说不出什么来了。

    他们一个个的席地而坐，在门口安静等待着里面的这群人开门出来。

    这群人仗着自己人多势众，装备齐全，所以根本就没有把他们放在眼里。

    若是刚刚，他们敢反抗的话，这群人便会直接用速击之枪对着他们一通扫荡，或许现在的他们，早就已经被打成筛子了。

    不过好在他们着急寻宝，瞧见他们乖乖的听话离开，没有任何要反抗的意思，于是也并没有开战。

    禁忌之地诡异万分，危机四伏，随时随地都有可能遭受到极为危险的事情。

    若是他们不能够见机行事，迅速的拿到东西离开这里的话，到时候将会面对更为严重的生命威胁！

    “现在也不知道里面的情况，到底怎么样了，难道我们就坐在这里干等着吗？”

    梁文远忍不住腹诽道：“早知道应该在外面，就灭掉这几个尾巴，现在可倒好了，有这么大的后患，别等到我们还没坐收渔翁之利呢，就被他们给灭掉了。”

    一旁的乔妮娜见状，连忙从自己的储物空间里面，拿出来了一个器械。

    这是一个透明的折叠面板，乔妮娜将面板给展开，之后贴在了那扇门上，紧接着按下了启动键，之后让所有的人，都觉得震惊的事情发生了！

    只见这个透明的面板上，竟然出现了屋子里面的画面！

    “我去，这东西好啊，实时转播啊，透视眼系统？”

    灰发男子满眼都是好奇的凑了上去，很快，就被周浩一把给抓了回来。

    灰发男子忍不住尴尬的笑了笑，紧接着迟疑不解的询问道：“乔小姐，既然你有这样厉害的秘宝，刚才为什么不拿出来，勘测一下屋子里面的状况啊？”

    乔妮娜的脸上，浮现出一丝无奈的神色来，忍不住摇了摇头，解释着说道：“其实我刚才确实是想这么办了，可是这块透视版需要连通一块监视机器。”

    “监视机器必须要在里面，刚刚这扇门密不透风，怕是连水都渗不进去一滴，所以我也没有办法，我也是刚刚趁着周先生进去的时候，将监视器给丢了进去，所以才能看到里面。”

    众人说着，纷纷抬眼望了过去，打算看一看屋子里面的这一行人，到底在做些什么。

    下一秒，让所有的人，都为之震惊的事情，发生了！

    只见他们从手中，拿出了一个仪器，就好似是周浩刚刚所做的那样一般，将上面所依附着的高压电伏，尽数吸走！

    下一秒，他们便朝着最中间的位置，走了过去！

    眼看着最中心位置上的那两本卷轴，就要被取走，下一秒，整个屋子里面，却忽然传来了刺耳的‘滴滴滴’的警报声！

    屋子里面的灯光，也一会儿亮，一会儿暗了下来，整个屋子里面的气氛，瞬间变得极为紧张！

    外面的一行五个人，一个个的屏息凝神，神色无比紧张的看着屋子里面。

    然而很快，让所有的人震惊的事情，发生了！

    只听的‘砰’的一声巨响，屋子里面原本的那四面巨大无比的钢化玻璃，竟然被猛地撞击成为了碎片，之后呼啸着爬出来了四个硕大无比的狂躁异兽！

    这四肢异兽，长相丑陋，面容凶悍，长着极长的四肢，看起来就好似是变异的螳螂一般。

    此时此刻，他们的双眼血红，嘴角还流淌着绿色的汁液，看起来极为恶心。

    它们挥舞着自己手中长长的‘镰刀’，在其中一个人，还没能反应过来的时候，便‘刷’的一下，迅速的将其中一个人的脑袋，硬生生的砍了下来！

    只听得一声巨响，异兽锋利的爪子，甚至连坚硬无比的防护服，都给直接切碎了，看起来特别的凄惨。

    男子甚至连最后发出声音求救的机会都没有，脑袋就直接重重的砸在了地上，紧接着便瞪大了眼睛，不敢相信的看着这一幕，一直到自己断了气，怕是还不知道究竟发生了什么。

    而这只异兽十分猖狂，杀死了其中一人之后，竟然用巨大的爪子，直接将那个人的躯体扎了起来，丢进了自己的口中，大口大口的咀嚼着！

    鲜血一滴接着一滴的不断汩汩的流淌了下来，更加映衬着面前的异兽，看起来极为凶狠的样子。

    瞧见这一幕的灰发男子，心里头顿时猛地一惊。

    他忍不住惊恐的指着那只异兽，结结巴巴的说道：“这……这是……这是……”

    “一只异兽就把你给吓成这个样子，你有没有出息啊。”

    梁文远最先发现了灰发男子的不对劲儿，他的脸上满是不屑的看向灰发男子，紧接着语气极为讥讽的开口嘲笑道：“身为科加塞人，你敢说你没见过异兽吗？”

    “曼陀罗妮娜星球的人，都快要每家每户养一只异兽当做宠物了，怎么会有你这么没出息的人啊，看到异兽还觉得害怕？”

 第948章 变种异兽

    梁文远肆无忌惮的开始嘲讽起了面前的灰发男子来，似乎是根本就没有将忽然出现的这两只异兽，当做一回事儿一样。

    一旁的乔妮娜听到了之后，也忍不住点了点头，对梁文远说的话，表示赞同。

    没错，现在所有已知的星系之中，拥有最多异兽的星球，就是曼陀罗妮娜星球了。

    这一次，乔妮娜身为曼陀罗妮娜星球的公主，亲自出征，来到禁忌之地，寻找银河之星，为的就是解决星球上的异兽，呈现出爆发性增长的麻烦。

    因为只有将这一次的麻烦给解决掉了之后，才可以安安稳稳的回归平静的生活。

    这也是乔妮娜想要拿到银河之星的最终目的。

    消灭所有的异兽，之后就算是不要银河之星，她也无所谓。

    在曼陀罗妮娜星球上，拥有着各式各样的异兽，体型硕大无比，战斗力极为彪悍的异兽，几乎是遍地都是，星球每一个人，都具备缴杀异兽的本事。

    按理来说，别说是遇到四只异兽了，就算是看到几十只异兽，都不会表现出如此畏惧不安的样子。

    乔妮娜也忍不住一脸不解的看着面前的灰发男子，迟疑不解的开口问道：“这位先生，你这是怎么了。”

    可是面前的灰发男子，脸色看起来却依旧极为紧张，他忍不住连连吞咽了好几口口水。

    神色之上的惊恐和畏惧，并未衰减半分。

    他战战兢兢的看了一眼，画面里面忽然出现的这四肢异兽，紧接着神色无比惊慌的开口问道：“你们……都不知道，这四肢异兽是什么东西吗？”

    灰发男子的话，说到一半儿的时候，忍不住‘咕咚’一声，紧张无比的吞咽了一口口水。

    这样的态度，让在场的这几个人，脸上更为疑惑了。

    周浩听后，忍不住眉头一皱，急切的催促着说道：“好了，你就别卖关子了，到底是怎么一回事儿，你现在就告诉我们吧。”

    听到周浩急切的催促声之后，灰发男子这才咽了一口唾沫，紧接着语气严肃的开口说道：“这艘飞船，你们不是已经知道了，是什么人的了吗？”

    “它是来自比我们现有的科技，要高出万年之久的人造出来的，我早就听我师父说过，那个星球上的人，经常会做一些变种实验。”

    “这些看似和螳螂一样的异兽，就是他们利用基因，所制造出来的变种异兽！”

    “这些异兽不管是战斗力，还是耐久力，都极为强悍，而且，他们还极有可能会喷火，放电，总之战斗力极强，估计飞船的原主人，将这些个变种异兽安排在这里，就是为了守护这些宝物的。”

    话说到一半儿，灰发男子忽然忍不住开始阵阵后怕了起来，他看向周浩，顿时有一种劫后余生的感觉。

    “好在有这群人替我们趟过这条路了，不然现在在里面，被看掉脑袋的，就是我们了。”

    一行人听到灰发男子说的话之后，脸色顿时看起来极为严肃了起来，他们齐刷刷的盯着画面里面的状况看着，脸上满是严肃的神色。

    就连一向淡定，不发一言的雷霆，此时此刻的脸上，也爬满了惊愕和不安的样子。

    与此同时，里面的战斗还在继续。

    变种异兽巨型螳螂，将那个人吃掉了之后，目标又落在了下一个人的身上。

    不过这群身穿战斗服的人，看起来也不是吃素的，他们回神儿之后，立刻举起了自己手中的速机枪，迅速的开始反击了起来。

    只听得一阵‘砰砰砰’的巨响，瞬间炸响了起来，下一瞬，无数子弹击打在变种异兽巨型螳螂的身上，却好似碰到了钢铁一样，全部都被反弹了回来。

    子弹击打在周围的仪器上，让不少仪器爆发出一阵‘滋啦，滋啦’的响声，导致里面的光线变化，更加剧烈了。

    为首的一个身穿铠甲，脸色严肃的男子，立刻拿出了一只盾牌，试图抵御变种异兽巨型螳螂的攻击。

    可是下一秒，巨型螳螂却直接用锋利的爪子，瞬间将那块坚硬无比的盾牌，给切成了两片！

    看到这一幕的男子，顿时被吓得呼吸急促，面色难看。

    他立刻从储物空间之中，拿出了巨型轰炸弹，刚准备开炮，却急忙被一旁的人给阻止了。

    “大哥！你是不是疯了，轰炸弹要是打出来的话，怕是异兽还没死，我们就先被炸死了！”

    “这里的地方不大，绝对不能用这个东西，我们还是先走为上策！”

    “你觉得我们现在，还能走的了了吗？”

    男子的呼吸，都开始跟着变得急促了起来，他的目光之中满是阴鹜的扫视了周围一圈儿，紧接着压抑着自己心中的焦灼和不安，急切的开口说道：“没关系，我们有防护服，可以抵御二级轰炸弹的威力！”

    “现在不是它们死，就是我们亡，必须要灭掉一个，否则的话，我们不仅拿不到这里的宝物，还会彻底丧命！”

    男子心一横，不顾自己同伴的阻拦，忽然大吼了一声，紧接着便立刻开口说道：“都特么的给老子去死吧！”

    伴随着一声怒喝，下一瞬之间，轰炸炮弹便瞬间的打了出来！

    外面的灰发男子一行人，还不等起身逃跑，就感觉到整个飞船，都被巨大的震动给带的不断地晃动了起来。

    周浩诧异的抬眼看去，发现他们所在的位置上，竟然一点事情都没有。

    反倒是画面里面，到处都是白色的浓烟，已经看不清楚里面的情况了。

    看到这一幕的周浩，忍不住默默的在心里面感叹了起来，这高科技飞船，还真是牛逼啊。

    用二级红炸弹炸一下子，都一点儿问题都没有。

    看来灰发男子说的，比他们先进一万年的技术，可不是盖的了。

    一行人瞧见没事，于是也纷纷探头朝着画面里面，看了过去。

    只见画面上的灰色浓雾，不断的散去，等到散去之后，地面上顿时一片狼藉。

    几个闯进来的男子，已经全部躺在地上，奄奄一息了。

 第949章 变种异兽

    而那几个巨兽，就好似是没事儿人一样，依旧矗立在原地。

    它们伸出自己满是刺的舌头，舔了舔自己的嘴唇儿，仰头发出一阵刺耳欲聋的嚎叫声，似乎是在宣示着胜利的号角。

    刚刚的二级轰炸弹，在他们的面前，不过也就只是小意思而已，只是炸伤了它们的一点皮毛，根本就没有造成致命性的打击。

    不仅如此，反倒是将这几个人，给炸的奄奄一息，躺在地上，再也没有站起来的力气了。

    这一幕，让站在门外的几个人，脸色极为悍然。

    他们神色无比震惊的看着画面里面，传出来的这样一幅场面，实在是满眼震惊，根本就没有想象到，事情竟然会发展成为现在这个样子！

    二级轰炸弹，竟然都对他们没有任何的伤害，这群变种异兽的本事，未免也实在是太厉害了吧？

    看到这一幕的时候，梁文远的脸色，顿时变得极为震惊了起来。

    他满眼都是震撼之色，顿时被吓得头皮发麻，呼吸急促，下意识的就想要跑路。

    “算了算了，我看，我们还是走吧！”

    梁文远的脸色，变得急切了起来，紧接着迟疑的开口，一字一句的说道：“你们没看到吗，这个变种异兽的力量，实在是太彪悍了，根本就不是我们能够抵挡得了的。”

    “如果我们要是非要进去的话，那不等同于找死呢吗？”

    梁文远的脸上，满是无比焦灼的神色，紧接着迟疑的开口说道：“我觉得，我们还是老老实实的在这艘飞船里面等着吧，等到明天一早上，密林的毒雾散去，我们就可以去找沙漠之星了。”

    眼下，梁文远已经被吓得不行了，他根本就不敢再多在这里呆一秒钟。

    毕竟，那间屋子里面，虽说确实是有很厉害的宝物，但是他们有没有命去拿这个宝物，都不知道呢，眼下，还是保住性命最重要。

    门外，乔妮娜和雷霆，也仔仔细细的考虑了一下这件事情。

    “我觉得梁先生说的没错，宝物虽然难能可贵，可是我们保住性命更为重要，要是为了拿这些东西，就丧命了的话，实在是不值得的。”

    短短的一句话说出口之后，一直都没有说话的雷霆，也忍不住连连点了点头，语气极为严肃的开口说道：“我也赞同。”

    “各位，请不要忘记我们此行的目的，为的是寻找沙漠之星，而不是这些无关痛痒的东西。”

    “高科技宝物的话，我们有的是机会可以去找，可是沙漠之星却只有一个。”

    就在这几个人，都这么说的时候，一旁一直都没有说话的周浩，却忽然缓缓的开了口。

    “其实，也不是没有机会。”

    短短的一句话，让在场的众人，脸色纷纷为之一怔。

    尤其是面前的乔妮娜，脸色浮现出一丝不解的神色来，忍不住呆呆的看着周浩，一脸诧异的开口反问道：“周先生这话是什么意思？”

    周浩淡淡的扫了一眼屋子里面的情况，即便是隔着屏幕，也能够明显的察觉到，里面的气息，时有时无，时隐时现。

    于是，他的脸色极为严肃的开口，一字一句的说道:“各位，你们难道没有察觉到不对劲儿吗？”

    “这里面，所蕴含着的变异异兽的气息，若有若无，时隐时现，那么也就意味着，它们的力量，其实并不是一直都如此的厉害。”

    周浩淡淡的扫了一眼屏幕上的画面，只见那些个变种异兽们，正在肆无忌惮的咀嚼着这些地上的人们，嚼的骨头渣子都不剩下来了一块，看起来极为残暴的样子。

    地上的那群人，一个个的甚至连喊叫的声音，都发不出来，只能满眼都是绝望的躺在地上，看着无数变种异兽们，不断地靠近着他们，张开血盆大口，一口便直接将他们的脑袋瓜子给直接咬掉了。

    周浩收回了自己的目光，紧接着脸上浮现出一丝严肃的神色，之后缓缓的开口，一字一句的严肃的说道：“刚刚他们这群人，只不过是运气不好而已。”

    “赶上了这群变种异兽们，最为强悍的时候，才冲进去的，所以自然是连二级轰炸弹，都破坏不了他们一分一毫了。”

    “不过现在，它们身上的气息和能量，正在急速锐减，你们有没有察觉到？”

    周围的几个人，在听到这样的一番话之后，脸色顿时忍不住为之一怔。

    下一瞬之间，让乔妮娜和雷霆所震撼的事情发生了，他们仔仔细细的查探了一番，果不其然，发现了不对劲儿！

    只见这四只变种异兽的境界，正在急速锐减！

    从十品圣级境界，竟然骤减到了五品圣级境界！

    乔妮娜和雷霆二人，面面相觑，看了一眼，紧接着下一秒，让所有的人，都为之震惊的事情发生了。

    只见这几只变种异兽，竟然原地趴在了地上，闭着眼睛，似乎是陷入到了冬眠的样子一般。

    看到这一幕的时候，乔妮娜的脸色，顿时大喜。

    她激动的看向周浩，紧接着急切的开口说道：“周先生，那这群异兽们的休整时间是多少，我们现在，是否可以立刻进去拿宝物了？”

    短短的一句话，说出口之后，周浩的脸色，顿时变得严肃了起来。

    他的脸色一紧，紧接着迟疑的开口说道：“虽然我现在不知道，这些变种异兽们，到底多久可以醒过来，但是有一件事情，我知道。”

    “那就是根据刚才他们的境界下降的速度来看，从十品圣级境界，下降到五品圣级境界，再到他们沉睡，大概有十分钟的时间。”

    “如果我们利用好这十分钟的时间，足够我们从这里逃走了，所以我们现在，就是去拿宝物的最好时机。”

    听到周浩说的话之后，一行人也纷纷点了点头，赞同周浩说的话。

    他们知道，这一次的机会，确实难得。

    如果要是现在不好好的抓住这一次的机会的话，等到他们离开了这艘飞船，到时候再想回来去找这些个武器和宝物的话，就没有机会了。

 第950章 同甘共苦

    短短的一句话，乔妮娜和雷霆，立刻点了点头，纷纷赞同的开口说道：“我觉得周先生说的没有错，我们若是好利用这一次的机会的话，一定可以将宝物拿走的。”

    “现在，就是这些个变种异兽，最为虚弱的时候，我们若是借此机会进去的话，一定可以顺利的拿到宝物。”

    乔妮娜的话说完了之后，紧接着目光便严肃的看向那扇门。

    门口的梁文远，脸上却满是迟疑的神色。

    他忍不住满眼都是焦灼的看着门口，紧接着无比严肃的开口，一字一句的说道：“不行吧，我们现在还不确定，这些异兽们的实力，到底有多少。”

    “就这么冒昧的忽然这么分析，说这些个异兽会这样，会那样的，我觉得实在是不保准，所以我们为了保险起见，还是趁早从这里离开吧。”

    梁文远根本就不想继续在这里浪费时间了，他想要离开，但是又不想自己走，所以想要煽动乔妮娜和雷霆，和自己一起离开。

    可是乔妮娜和雷霆，很显然已经被周浩给说动了。

    他们认认真真的看着面前的周浩，紧接着点了点头，脸色极为严肃的开口说道：“周先生，我觉得你说的确实没错。”

    乔妮娜先是面色极为严肃的点了点头，紧接着立刻一字一句的再次说道：“这些个变种异兽们，虽说爆发力极为强悍，可是那也是在最强悍的时候。”

    “如今，他们已经降到了五品圣级境界了，还不是我们一根手指头，就可以直接解决的事情吗，有什么好畏惧的呢。”

    “而且这些个宝物，可是比我们先进整整一万年的高科技技术，所研制出来的，若是不能好好的把握这一次的机会，趁早将宝物给拿回来的话，以后可就没有机会了。”

    想到这儿的时候，乔妮娜的脸色，也顿时变得严肃了起来。

    一旁的梁文远的脸色，看起来就好似是吃了苍蝇一样，极为难受的样子。

    他支支吾吾的想要说些什么，但是却一直都张不开嘴，不知道自己要如何去说这件事情。

    眼看着乔妮娜和雷霆，都表现出一副十分强烈的想要拿到这些宝物的样子，再加上那个灰发男子，又是周浩身边的小跟班，小跟屁虫，他也明白，自己根本就不能说得动他。

    于是，也只能不情不愿的跟着他们一起了。

    一番话说完了之后，紧接着周浩便立刻起身，轻轻的打开了门。

    一行五个人立刻迈开步子，小心翼翼的走了进去，当他们走到了门口的时候，便惊愕的发现，整个屋子里面的那些个人，都被吃的骨头渣子都不剩下一块了。

    满地都是鲜血，空气之中充斥着一股十分浓郁的血腥味儿，还夹杂着一股让人极为作呕的味道，让梁文远忍不住捂着自己的嘴巴，不断地连连作呕了起来。

    灰发男子也皱着眉头，捏着自己的鼻子，朝着中间的位置，跟在周浩的身边，不断的往前走了过去。

    而乔妮娜和雷霆则在后面断后，她们两个的脸色，也变得格外的难看了起来。

    屋子里面，还夹杂着很多的变异异兽的呼噜声，不断地在屋子里面回想着，震慑的整个地面，都在不断的颤动了起来。

    看到这一幕的时候，梁文远更是被吓得不轻。

    他紧张的没出息的躲在了灰发男子的身后，神色顿时变得紧张了起来。

    灰发男子一脸恶心的看着面前的梁文远，紧接着无奈的催促着说道：“这位大哥，你可不可以松开手啊，我也害怕得很啊，别拿我当挡箭牌好不好？”

    一旁的梁文远，脸色极为严肃的开口，一字一句的说道：“我觉得周浩就是个傻子，明知道有危险，却还非要冒险，也不知道图什么。”

    短短的一句话，让灰发男子更为不爽了，干脆直接甩开了梁文远，之后转身便迅速的离开了这里，跟上了周浩。

    周围的这群变异异兽们，带给众人的威压，逐渐的减小，看起来也没有刚才那般，让人心生畏惧了。

    “距离异兽复苏的时间，应该还有一段时间，我们必须要尽早的趁着现在，将宝物给拿下来。”

    周浩淡淡的扫了一眼面前的这些个宝物，紧接着便立刻对着周围的人，开口说道：“我们现在，必须要尽快的拿走宝物，不要耽误时间了，现在就去。”

    乔妮娜听到了之后，立刻点了点头，紧接着迅速的朝着宝物的位置，靠了过去！

    她先是挥了挥手，紧接着一直长剑，便迅速的从镂空的擎天柱上，飞了出来，紧接着便漂浮到了她的手中。

    乔妮娜立刻将宝物收到了自己的储物空间里面去，之后便对着另外的四个人说道：“快，你们快去拿吧。”

    下一个，雷霆便立刻冲到了最前面，他一步迈出，直接来到了最前方，浑身上下弥漫着一股极为强悍的力量。

    九品圣级境界的力量，轰然之间迅速的爆发了出来，朝着周围不断的扩散过去。

    他屏息凝神，极为专注，双手缓缓的抬了起来，下一瞬，远处的一柄长刀，便迅速的缓缓漂浮了出来。

    长刀的周身上下，顿时绽放出了一道道金黄色的光芒！

    紧接着直接落在了雷霆的手上，雷霆单手紧紧的握住了这柄长刀，之后便迅速的将宝物，收到了自己的储物空间里面去。

    “到我了，到我了！”

    一开始，还说什么都不愿意参加的梁文远，此时此刻，顿时着急了起来。

    他连忙迅速的站起身子来，紧接着直接走到了前面，激发出来了自己浑身上下的力量，迅速的将里面的一个炼制宝物的卷轴，从里面拿了出来。

    梁文远甚至还贪心的还想要拿出来一个，可是却被灰发男子急忙制止了下来。

    “梁先生，我看你够了吧，拿完了就赶紧走，别耽误时间，变异异兽快要复苏了！”

    灰发男子急促的催促了起来，可是梁文远却恍若未闻，又从里面取出了一个拳击手套，迅速的收到了储物空间之中。

 第951章 打脸

    “梁先生，还不赶紧离开这里？”

    灰发男子有些不满，蹙眉不悦的看着梁文远，一个劲儿的不断地催促了起来。

    梁文远一脸的严肃，忍不住恼怒的看着灰发男子，不悦的呵斥着开口说道：“好了好了，别特么的催了行吗，我这不是正在拿呢吗？”

    梁文远最为贪心，遇到这样的事情之后，顿时忍不住自己心中贪婪的欲望了，连忙一个劲儿的拿起了没完。

    要知道，现在时间极为紧迫，就连乔妮娜和雷霆，一个人都只拿了一个宝物。

    可是梁文远，却一个劲儿的拿起来了没完，一直都在磨磨唧唧的，磨蹭着时间。

    一旁的雷霆，人狠话不多。

    他压抑着自己心中不悦的怒火，冷喝一声开口说道：“还不赶紧滚？”

    一句话说出口之后，雷霆立刻伸出手来，重重的朝着梁文远的脑袋上，狠狠的拍了一下。

    无边的力量，呼啸着弥漫了过来，梁文远的脸色，看起来极为不爽。

    他虽然想要反抗，但是也自知自己不是雷霆的对手。

    虽说他们同为九品圣级境界，可是在面对这样彪悍的对手的时候，也根本就没有任何的办法，去反抗这件事情了。

    于是，梁文远也只能放弃了其他的宝物，朝着身后倒退了过去。

    下一秒，他忽然踩到了一个软绵绵的东西。

    这一瞬之间，他的脸色忽然之间猛地一变！

    紧接着，梁文远回头一瞧，惊愕的发现，自己竟然踩在了已经昏睡过去的变种异兽的爪子上面了！

    变种异兽的爪子，极为柔软，自己踩下去之后，险些没直接摔在地上。

    “我尼玛……”

    梁文远吓得踉跄的朝着自己的身后，倒退了好几步，努力的想要和变种异兽拉开一定的距离。

    可是很快，让梁文远震惊的事情，发生了！

    只见自己面前的变种异兽，眼睛竟然微微的睁开了一条缝隙，而且隐约的还可以看得到，变种异兽黑漆漆的眼珠，正在不断的滚动着。

    它的鼻息忽然猛烈的喷了出来，直冲着梁文远的面门上，猛然之间袭击了过来。

    呛得梁文远忍不住捂着自己的口鼻，连连咳嗽了好几声，看起来好似是极为痛苦的样子。

    这一幕，顿时吓得梁文远头皮发麻，呼吸急促，脸上的表情，瞬间变得极为惊恐不安了起来。

    他忍不住惊恐的大喊了一声，脸上满是震惊无比的神色，忍不住急切的开口说道：“变……变种……变种异兽特么的苏醒了！”

    短短的一句话，顿时吓得在场的另外四个人，呼吸都开始变得急促了起来。

    一行人的脸上满是惊悚无比的神色，他们立刻停下来了自己手中的动作，紧接着齐刷刷的朝着变种异兽所在的位置上，震惊惊恐的看了过去。

    可是就在一瞬之间，那只被梁文远给踩到的变种异兽，便缓缓的再次闭上了眼睛，鼻息的呼气也瞬间停止了下来。

    所以也导致，其他的几个人，在看到这一幕的时候，脸上顿时多了几分疑惑不解的神色。

    他们齐刷刷的看着变种异兽，发现变种异兽依旧安安稳稳的趴在原地，脸上没有任何的变化，看起来依旧是在沉睡着。

    一行人无比警惕的看着面前的变种异兽，立刻将自己手中的武器，举了起来，对准了地上的变种异兽，准备等待着最佳时机，到时候对这些变种异兽们，展开极为剧烈的一击。

    周围瞬间安静了下来，噤若寒蝉，鸦雀无声，落针可闻。

    甚至连滴在地上的汗水的声音，似乎是都能够听得到了。

    可是一行人等了差不多有一分钟的时间，只觉得度日如年，可是变种异兽依旧趴在地上，没有任何要动作的样子。

    雷霆为了确保安全起见，所以小心翼翼的走到了变种异兽的面前，鼓起勇气，用脚踹了踹变种异兽。

    可是对面却十分安静，没有任何的变化。

    这一幕，让在场的几个人，这才猛然之间松了一口气。

    松了一口气的同时，众人的脸色，顿时变得不悦了起来。

    尤其是乔妮娜，她压抑着自己心中不悦的怒火，厉喝一声开口说道：“梁先生，我可不可以请你不要一惊一乍的了？”

    “你知不知道，你刚刚差点儿吓死我们啊，而且因为你刚才这一句话，耽误了多少时间，你知道不知道？”

    乔妮娜的脸上，满是不悦的神色，她压抑着自己心中不悦的怒火，忍不住恼怒的开口，冷冰冰的呵斥着再次说道：“要是因为你，我们剩下的几个人没拿到宝物，你赔得起吗。”

    “我……”

    梁文远被一通数落，脸色顿时变得极为不悦了起来。

    他眉头紧锁，蹙眉象牙反驳几句，可是却一句话都说不出来了。

    他犹犹豫豫了片刻之后，也只能无奈的小声嗫嚅着解释道：“我又不是故意的，而且刚刚这只变种异兽它，确实是……”

    “行了行了，你不要再说话了。”

    乔妮娜不耐烦地摆了摆手，对着周浩说道：“周先生，你快去拿宝物吧，时间不多了。”

    这一瞬之间，乔妮娜忽然极为后悔，早知道自己就不和那个梁文远结盟了。

    这个小子，不仅贪婪，而且还胆小如鼠，唯利是图。

    他一惊一乍的，也不知道到底耽误了多少的时间，实在是太可恶了。

    周浩微微点了点头，紧接着对着灰发男子说道：“你先去拿，我收尾。”

    原本，灰发男子已经做好了，自己垫底的准备了。

    可是如今，当听到周浩竟然将这次的机会，让给了自己的时候，他的心中顿时满是感激的神色。

    他立刻走到了那几个柱子之前，毫不犹豫的将自己早就已经看中了的能量晶石，给拿了出来，紧接着急切的对着周浩说道：“老大，你快去拿宝物吧，这里我来守着。”

    “好。”

    周浩点了点头，然而他刚准备迈步走过去的时候，却忽然之间感觉到，变异异兽身上，所弥漫出来的气息，似乎是比刚刚要浓郁了不少。

 第952章 背叛

    感受到变异异兽的变化之后，周浩的心神，顿时一紧。

    不过他也并未多想，毕竟距离变异异兽苏醒，还有一定的时间。

    周浩小心翼翼的上前，深吸了一口气，缓缓的抬起自己的左手，朝着硕大无比的擎天柱上，伸了过去，准备将里面的防护和攻击卷轴，给拿出来。

    可是就在周浩的手，刚刚伸进去的时候，身后的灰发男子，忽然惊恐的爆喝一声，紧接着满眼都是急切的开口说道：“老大，不好了，变异异兽马上就要苏醒，快走！”

    短短的一句话说出口之后，周浩的脸色，忽然之间猛地一惊。

    他的脸上顿时满是急切的神色，紧接着连忙对着周浩说道：“老大，快走啊！”

    在这个时候，跑的最快的，就是梁文远了。

    他什么都不管不顾，转身直接便冲到了屋子外面，直接关上了门，一脸警惕的看着屋子里面的情况。

    “你们先出去，我拿了宝物，随后就到。”

    周浩回头，看了一眼依旧一脸担心的看着自己的灰发男子，还有乔妮娜和雷霆，一字一句的开口说道。

    “可是老大……”

    灰发男子说话的时候，语气都忍不住开始支支吾吾了起来，根本就不知道，此时此刻，应该说些什么，才能够劝得动周浩。

    “老大，时间已经不多了，我们必须要赶紧走才行啊。”

    短短的一句话说出口之后，灰发男子的脸色，顿时变得急切了起来。

    乔妮娜和雷霆，在看向周浩的时候，神色也猛然之间一紧，他们急切的开口劝说着道：“周浩，你快点儿跟我们走吧，要是晚了，就来不及了。”

    “是啊，为了这些宝物，丧了命的话，实在是不值得，周先生，我们快走。”

    在这最紧要的关头，就连雷霆，也忍不住开始劝说起了周浩来。

    周浩的脸色，极为严肃，他迟疑了片刻之后，还是点了点头，对着几个人说道：“好，那我们先走。”

    就在周浩的话音，刚落下来的时候，身后，明显有一阵极为彪悍的气息，逐渐的不断地开始复苏了起来。

    这道气息，正在逐渐的变强，而且身后的变异异兽的喘息声，也逐渐的开始加大了起来，似乎是随时随地，都有可能瞬间复苏一般。

    “快，我们快走，要不然就来不及了！”

    短短的一句话，暴呵而出，紧接着下一秒，周浩便立刻带着众人，朝着门口的位置，走了过去。

    可是当灰发男子伸出手，去拽这扇门的时候，却猛然之间发现，这扇门竟然根本就打不开！

    这样的一幕，顿时让灰发男子的脸色，变得极为难看了起来。

    他连忙拍了拍门，紧接着急切的对着门外的梁文远喊道：“梁先生，梁先生，快打开门啊，我们出不去了！”

    可是，不管灰发男子怎么敲门，门外的梁文远，都没有回应！

    此时此刻，门外的梁文远，已经透过LED屏幕，看到了屋子里面的情况了。

    他就坐在门口，故意没有说话，只是冷冰冰的看着屋子里面的这几个人，脸上满是不悦的神色。

    “现在，你们竟然还敢说这样的话，真是不知死活！”

    梁文远一脸的讥讽，压抑着自己心中的怒火，紧接着冷声开口，腹诽道：“切，你们还想出来？”

    “刚刚叫你们出来，你们不出来，现在等到异兽复苏了之后，才想着出来？”

    “哼哼，没门儿，你们就在里面，等着被变种异兽给吃掉吧。”

    梁文远抱着肩膀，冷冰冰的看着屋子里面的四个人，嘴角满是得意的微笑。

    他知道，这扇门只要是关着，异兽就绝对出不来。

    毕竟之前灰发男子已经说过了，这扇门之中有预防异兽跑出来的结界，所以里面的变异异兽是出不来的。

    只要是关上这扇门，就可以隔绝一切。

    梁文远其实早早的就算计好了这一切，所以趁着他们几个，都没有注意的时候，偷偷的溜了出来，直接关上门，不让他们出来，这么做，简直就是小人之心。

    屋子里面怎么敲门，都敲不开的灰发男子，脸色顿时变得紧张了起来。

    他忍不住迟疑的开口反问道：“老大，外面的梁先生怎么不回答我们，是不是他被人给抓走了？”

    短短的一句话说出口之后，周浩的脸色，也瞬间变得极为严肃了起来。

    他迟疑了片刻，就看到乔妮娜依旧在急切的敲着门，呼喊着梁文远，但是却一直都没有得到梁文远的回复。

    周浩早就已经看穿了一切了，他的脸上满是严肃的神色，紧接着对着乔妮娜说道：“乔大小姐，你不必敲门了，没人会给我们开门的。”

    都已经敲这么长的时间了，若是梁文远想要开门的话，早就已经将门给打开了。

    梁文远这一次，摆明了就是不想要放他们出去了。

    不过周浩也没有直接说些什么，只是让他们停下来。

    乔妮娜的神色，顿时变得紧张了起来，他的脸上满是急切的神色，忍不住迟疑的看着周围，焦灼不安的开口说道：“我们……我们现在还有机会离开吗？”

    “没办法了。”

    一旁的雷霆，脸色极为严肃，他的脸色满是肃然的神色，紧接着压抑着自己心中焦灼无比的神情，脸色极为紧张的开口说道：“我们也只能对这些变种异兽迎战了。”

    短短的一句话说出口之后，周围的几个人，脸色顿时变得极为严肃了起来。

    尤其是灰发男子，呼吸都跟着变得急促了起来，他的脸色变得焦灼了不少，满眼都是严肃的神色，战战兢兢的开口说道：“我们现在，怎么可能打得过这些变种异兽呢。”

    “刚刚来抢夺地盘的那几个，实力也已经达到了九品圣级的境界了，可是他们都被这些个变种异兽给吞掉了，我们想要打得过他们，无异于是痴人说梦啊。”

    短短的一句话，顿时让乔妮娜和雷霆，变得局促不安了起来。

    这一瞬之间，二人顿时有一种被死亡笼罩了的感觉。

 第953章 暴露

    他们死死的闭着眼睛，暗道自己这一次，必定会被这些个变种异兽给灭掉，吃到肚子里面。

    “惨了，我们现在，岂不是只能等死了么？”

    乔妮娜的脸色，瞬间变得惨白了起来，满眼都是绝望的神色，呼吸都开始变得急促。

    一旁的雷霆，面色也极为严肃。

    他满眼都是严肃的紧盯着远处，正在逐渐复苏的变异异兽，冷声开口说道：“既然逃不掉，那就正面对变种异兽发起攻击。”

    “趁着现在，变种异兽还没有苏醒，我们就还有成功的机会。”

    “要是这么一直自怨自艾下去的话，我们早晚会被异兽给算计死的。”

    短短的一句话说出口之后，这才让在场的几个人，脸色变得严肃了起来，他们明白，现在雷霆说的话，确实是正确的。

    难道要一直在这里等死下去吗，这样的话，就算是死，也死的太没有尊严了。

    短短的一句话说出口之后，在场的几个人，脸色顿时纷纷为之一变。

    因为他们明显的察觉到了一件事情，那就是变异异兽的气息，正在逐渐的变得强大了起来！

    无边的力量，呼啸着弥漫而来，让他们忍不住迟疑的开口道：“糟了，变异异兽的气息，正在逐渐变得强大，我们能抵挡得住吗？”

    “抵挡不住，也要抵挡，就是现在！”

    周浩脸色一沉，紧接着立刻大步流星的上前，便开始对着尚未苏醒的变异异兽，猛烈的攻击了起来。

    变异异兽的皮，极为坚硬，根本就不是他们所能够比得了的。

    周浩一拳轰出，瞬间将其中一直变异异兽，给直接打飞了出去，紧接着下一秒，他便立刻迅速的朝着另外一直变异异兽，猛烈的轰击了过去。

    其余的乔妮娜和雷霆，还有灰发男子见状，也立刻上前，迅速的对着变异异兽，开始追击了起来。

    可是下一幕，让在场一行人的脸色，倏然之间为之一变的事情，发生了。

    四头异兽正在迅速的苏醒，他们对着几只异兽的攻击，根本就没有任何一点儿效果！

    看到这一幕的周浩，脸色顿时变得一沉，紧接着立刻开口道：“现在立刻用你们手中的武器，进行攻击，或许还有效果！”

    听到周浩说的话之后，一行人的脸色，顿时变得一震，紧接着连忙拿出刚刚从结界里面，取出来的武器，对着面前的变异异兽，暴怒的开始进攻了起来。

    只见一顿闪电带火花，变异异兽的皮，立刻被划开了一条又深又长的口子。

    瞧见这一幕的时候，一行人顿时激动的开口说道：“有机会，周先生，快拿宝物！”

    尤其是乔妮娜，瞧见有机会将变种异兽给打倒，顿时好似打了鸡血一样，对着变异异兽，便是一顿的狂暴袭击。

    她猛地对着变异异兽的脑袋，便重重的砍了下去，手中的长剑，电光火石之间，干脆猛地直接将变异异兽的脑袋，给直接切割了下来。

    只听得‘噗嗤’一声脆响，下一秒，变异异兽的鲜血，顿时迸溅了出来，洒的满地都是，看起来极为凄惨的样子。

    变异异兽的鲜血，流淌出来的是浓绿色的，看起来极为可怖，无数鲜血汹涌着流淌了出来，瞬间将整个房间里面，给弥漫了遍地！

    看到这一幕的时候，在场的几个人，脸色顿时纷纷为之一变。

    他们压抑着自己心中的厌恶，紧接着对着周浩说道：“周先生，只要我们趁着他们还没有苏醒的时候，将他们的脑袋给割下来就行了！”

    这一瞬之间，他们才明白了一件事情，那就是对付这些变种异兽们，需要用的就是这里面所存储的强悍的武器，否则的话，是绝对没有其他的什么办法的。

    想到这儿的时候，他们便立刻告诉了周浩这个消息，让还没有拿到宝物的他，立刻将宝物给拿起来。

    周浩听到了之后，立刻点了点头，紧接着便迅速的走了过去，将里面的另外一个超级加特林，给拿了出来。

    就在周浩刚刚将超级加特林给拿出来的一瞬之间，就感受到周围无边的气势，轰然之间瞬间炸响了开来，只听得一阵让人心神震动的声音，呼啸着瞬间爆炸了开来。

    最前面的乔妮娜和雷霆，整个人顿时心神猛地一震！

    他们一步步的朝前走着，往前走的时候，迈着步子的速度，都开始变得艰难了起来。

    他们只觉得伴随着异兽们的呼吸声，逐渐加大，手中武器的速度，也明显的加快了起来。

    要知道，一旦他们手中的宝物，被弄碎了的话，那么等待着他们的，将会是死亡的袭击！

    现在，能够对付的了这些变异异兽们的东西，也就是他们手中的宝物了。

    周浩将超级加特林给握在手中，对着三只变异异兽，便迅速的开始扫射了起来。

    只听得一阵‘噗噗噗’的声音，瞬间炸响，下一秒，异兽的鲜血，瞬间迸溅的整个屋子里面，到处都是！

    屋子里面，瞬间被浓郁的腥臭味，还有令人作呕的反酸味儿，弥漫了起来。

    灰发男子和乔妮娜，捂着自己的口鼻，连连作呕，差点儿没把自己的胆汁给吐出来。

    不过好在这几只变异异兽，都被这些个来自比他们高一万年的超级科技，给灭掉了。

    不然的话，等待着他们的下场，将会是被异兽给直接吞噬掉。

    乔妮娜的浑身上下，好似脱了力一般，摇摇晃晃的就要摔倒。

    不过好在被一旁的周浩，给搀扶住了，才免得他摔倒在地。

    地上到处都是死亡的变异异兽，所流淌出来的绿色鲜血，好似鼻涕一样，看起来十分恶心。

    而且在地上的时候，只要是碰到了这些绿色的液体，就会变得寸步难行。

    “老大，既然变异异兽都已经死了，那你快点儿把其他的宝物，也给拿出来吧。”

    灰发男子立刻催促着说道。

    刚刚被他们三个拿走了三件宝物，周浩自己拿走一件，梁文远拿走了两件，所以还剩下三件宝物，变异异兽已经都死掉了，现在都是他们的了。

 第954章 不要脸

    “对啊，没错，我们现在不拿宝物，更待何时？”

    一行四个人，瞧见变异异兽已经阵亡了，于是一个个的便立刻准备将所有的宝物，全部拿出来之后，再行离开。

    哪知道就在这群人，正在研究着将东西，从结界里面拿出来的时候，外面的门，忽然‘嘎吱’一声响，紧接着一道身影，便立刻推开门，走了进来。

    一行人的脸色顿时一变，他们警惕的看了一眼门口的位置，一眼就看到了门口的那道身影。

    门口的那个人，不是梁文远又是谁？

    此时此刻的梁文远，脸上满是笑意盈盈的神色，他轻笑着开口，一字一句的说道：“呵呵，刚刚发生什么事情了？”

    梁文远的脸色，故作惊讶的看着屋子里面，他忍不住扫视了一眼周围，紧接着满眼都是震惊的开口说道：“我的天那，这是怎么一回事儿啊，为什么会变成这个样子……”

    “你们把这四只看守宝物的异兽给打死了啊，我去了，简直太厉害了吧？”

    梁文远装作一副没事儿人一样的样子，推开门走了进来，而且还说这样的话，顿时让乔妮娜被气的不轻。

    她也顾不得那么多了，直接便趟着异兽的鲜血，迅速的走到了梁文远的面前。

    她的脸上满是恼怒的神色，死死的盯着面前的梁文远，压抑着自己心中的怒火，一字一句的开口说道：“梁文远，你到底是怎么一回事儿，啊？”

    “刚刚变异异兽复苏的时候，你为什么不给我们开门，为什么要把我们关在门外？”

    短短的一句话，乔妮娜说出口的时候，气的浑身上下，都忍不住在颤抖着。

    他实在是没有想到，自己竟然会遇到这样的事情。

    要知道，刚刚若不是梁文远在门口，没有给他们开门的话，他们也不会因为出不去，差点儿要面对这群即将要复苏的异兽们，对他们的死亡攻击！

    不过也正是因祸得福，他们知道，储存在这里面的武器，极为厉害，一瞬之间就可以将这些个变异异兽，给斩杀殆尽！

    周浩知道，这些个变异异兽的等级，要远远的比他们高得多，厉害的多了。

    虽说自己要是变做虚空异兽的状态，未必打不过这四只变异异兽，可是这个地方毕竟空间有限，自己根本就没有办法变换形态。

    而且这几只异兽们的进攻，实在是猛烈且彪悍，也根本就不是他们所能够比得了的。

    好在不管怎么样，事情现在已经稳妥的解决掉了，他们也不必因为这件事情而担心什么了。

    不过乔妮娜很明显，并不打算就将这件事情这么算了。

    他的目光之中满是阴鹜，死死的盯着梁文远，甚至还用手掐住了梁文远的脖颈，脸上满是愠怒的神色，冷喝一声开口说道：“你找死，是不是？”

    “为什么刚刚不给我们开门，为什么我们怎么喊，你都装作没有听到的样子，你是不是打算故意要陷害我们？”

    短短的一句话，说出口之后，梁文远的心头，顿时猛烈的一跳。

    他的呼吸都开始变得紧张了起来，忍不住连连吞咽了好几口口水，急切的开口说道：“我……咳咳，我没有啊，你们误会了！”

    “误会？”

    一旁的灰发男子，也被气的不轻。

    他虽然一开始在面对周浩的袭击时，确实有些怂，可是现在，他自从戴上了周浩给他的御兽环之后，便对周浩极为真诚，一心一意。

    如今周浩差一点儿面对死亡的威胁，灰发男子自然是不答应的了。

    他的脸上满是愤恨的神色，压抑着自己心中不悦的怒火，冷冰冰的开口，一字一句的呵斥着说道：“没错，刚刚察觉到变种异兽复苏的时候，最先从这里离开的人，就是你了！”

    “怎么，你还想不承认，是吗？”

    被说中了心事的梁文远，顿时紧张的够呛。

    他的神色看起来极为焦急，满眼都是惊慌无措的样子，支支吾吾了半天，都没能说出口一句话来。

    梁文远的眼神儿，骨碌碌的转着，片刻之后，忽然想到了什么似的，连忙对着几个人，开始解释了起来。

    “你们真的误会我了，我刚刚确实是不知道，里面到底发生了什么事情了，因为刚才有人把我给抓走了。”

    “什么？”

    短短的一番话说出口之后，顿时让在场的一行人，脸上浮现出一丝无比诧异的神色来。

    他们迟疑的看着面前的梁文远，脸上满是不可置信的神色，忍不住迟疑的开口，不解的反问道：“你说有人把你给抓走了？”

    “是……是啊。”

    梁文远说到这儿的时候，忍不住紧张的吞咽了一口口水，他的呼吸都带着几分急促和焦灼，不安的看着周浩一行人，似乎是生怕自己说的话，他们这几个人，不相信似的。

    周浩压抑着自己心中的不满，满眼都是不悦的神色，神色无比冰冷的看着面前的梁文远，一字一句的开口，再次问道：“你说的是真的，真的有人把你给抓走了？”

    “是……咳咳，是啊。”

    梁文远听到了之后，急吼吼的点了点头，立刻说道：“就是刚刚和我们抢夺宝物的这一批人，他们不只是这几个，还有几个在后面负责断后的。”

    “我刚刚就是被他们给抓走了，不过还好我机灵，趁着他们不注意的时候，偷偷的溜出来了，不然的话，我现在还不知道，这里竟然发生了这么大的事儿了呢。”

    听到梁文远的一番话，说的信誓旦旦的样子，一开始还忍不住怀疑周浩的一行人，脸色顿时浮现出一丝迟疑的神色来。

    尤其是乔妮娜，忍不住诧异的看着几个人，一字一句的开口问道：“难道，真的还有其他的人吗……”

    雷霆没有说话，而是点了点头，对于这个观点，没有任何一丝的疑问。

    要知道，其实他们也不知道到底有多少的人，也来到了这艘飞船里面了，所以梁文远说的话，其实也没有办法去验证，对方说的到底是真的还是假的。

 第955章 真假难辨

    而且眼下，梁文远说的话，虽然不知道真假，但是也有迹可循。

    他们就算是怀疑，也说不出个什么梁文远不对的地方。

    就在众人正疑惑的时候，梁文远忽然嘿嘿一笑，指着远处的宝物，贪婪的开口说道：“那个……既然这几个变种异兽，都已经死了，那这些个宝物，是不是我们几个可以分一分了？”

    听到这样的一番话之后，一行人的脸色，顿时都变得不太好看了起来。

    尤其是乔妮娜，她早就看梁文远不顺眼了。

    现在且不论梁文远不给他们开门的这件事情，究竟是不是他故意的，还是说他真的是被人给抓走了，千辛万苦才逃出来，为了和他们并肩作战的。

    可是如今，梁文远甚至都没有参与过和他们一起的战斗，上来就要分这些宝物，这样的事情，还真是让人十分迷惑。

    乔妮娜可不是一个好招惹的女人，她看不惯的话，上来就直接怼了起来。

    “这位梁先生，我可不可以请你搞搞清楚，现在到底是怎么一回事儿？”

    “这些个变异异兽，可是我们四个人，冒死才将他们给打败的，就算是这些个宝物，可以被瓜分，那也是我们几个分了这个宝物，和你梁文远有什么关系啊。”

    乔妮娜最看不惯的，就是这样拎不清的人了。

    战斗的时候看不到他，帮他们逃跑的时候也拖后腿，要不是他们运气好，手中拿着的宝物，正好和这些个变种异兽相生相克，直接就解决了这些个变种异兽的话。

    那他们可就真的完蛋了。

    短短的一句话，让梁文远的脸色，顿时变得略微有几分难看了起来。

    他尴尬的笑了笑，此时此刻，也根本就不知道，自己应该说些什么话才好了。

    他一脸的严肃，紧接着缓缓开口，再次说道：“我……我这不是身不由己嘛，要是我真的在门口的话，我一定会给你们开门的啊，绝对不会这么晾着你们。”

    梁文远说着，甚至还举起自己的四根手指头来，对着几个人发誓道：“我发誓，只要是我在这里，我绝对不会放任你们不管的。”

    “实在是刚才是突发情况，所以才会害得你们陷入到了危险之中，好歹我们也是合作伙伴的关系是不是，咱们可是还要一起去拿银河之星呢，我怎么会背叛你们呢。”

    梁文远的一番话，说的信誓旦旦，看起来似乎是一点儿都没有内疚的感觉似的。

    灰发男子一脸无语，刚准备反驳几句，就听到远处传来了一阵‘轰隆隆’的声响，而且声音由远及近，似乎是在不断地朝着他们所在的位置上，迅速的靠近一般！

    眼看着雷声不断靠近这里，众人的脸色，顿时纷纷为之一变。

    他们立刻将自己手中的武器，给拿了起来，紧接着无比警惕的看着周围，想要看清楚，到底是什么东西，所发出来的声音。

    周浩趁着这个机会，连忙将其余的几个宝物，给拿了起来，紧接着迅速的收入到了自己的储物空间之中。

    可是，就在这一刻，周浩忽然之间，发现了不对劲儿。

    他最后拿出来的一块古玉，竟然散发出了一阵无比耀眼的光芒！

    只听得远处的雷声，逐渐逼近，下一瞬，他手中的这块古玉，竟然也跟着不断地震动了起来！

    这块古玉，似乎是在不断的吸引着这道雷声！

    周浩紧紧的捏着不断颤动的古玉，可是还没等稳定心神呢，就听到身边的灰发男子，忽然面色痛苦的惨叫了一声，紧接着便痛苦的闷哼出声来。

    不单单是灰发男子，站在他身边的乔妮娜，雷霆，还有梁文远，都面色惨白，周围萦绕着一阵阵闪烁着的电光。

    下一瞬，他们的嘴角立刻汹涌的溢出了大连大片的鲜血，看起来一副极为凄惨的样子。

    他们的浑身上下，都在不断的颤抖了起来。

    他们极为艰难的喘息着，扶着自己身边的柱子，才勉强支撑柱自己的身体，没让自己摔倒下去。

    雷声逐渐变得越来越大，越来越朝着这边的位置上靠近，不过全部尽数被周浩手中的这块古玉给吸收掉了。

    影响众人的雷电逐渐减小，周围的一行人，这才算是猛地松了一口气。

    他们紧张的看着周浩手中的那个古玉，眼神儿之中满是敬畏。

    “为什么忽然还有雷电降落啊，刚刚门口的雷电，还有之前一直萦绕在这周围宝物的雷电，难道说，这艘飞船，就是靠着这些雷电的能量启动的吗？”

    乔妮娜短短的一句话说出口之后，一旁的雷霆，立刻严肃的点了点头。

    他轻轻的擦掉了自己嘴角的鲜血，脸色极为严肃的开口说道：“我明显能够感觉得到，这里的气息，似乎是不同寻常。”

    “没错，虽说这里的电被引走了，可是也只能算得上是暂时被削弱掉了，不代表这里的雷电不会复苏。”

    “看来这里的雷电，确实不同寻常，既然已经拿到了宝物，我们必须要尽快的离开这里才是。”

    乔妮娜听到雷霆都已经这么说了，于是便立刻严肃的又道。

    “好，那我们现在就走吧。”

    周浩二话不说，起身就朝着外面走了过去，不过因为这里面变异异兽的鲜血，实在是有些浓郁粘稠，所以导致周浩迈步往前走的时候，力量也有所不足。

    梁文远看到迅速往前走的周浩，脸色顿时变得一急，想要上去要宝物，可是看到一行人都在往前走，没有人搭理自己的时候，也只能暂时压下自己心中的急切，跟着他们往前走去。

    走出去的时候，周浩明显可以感觉得到，这一次，他们看自己的眼神儿，似乎是都和之前不一样了。

    乔妮娜时不时的一脸深意的看着自己，似乎是有什么话想要对自己说，但是却一直都没有什么机会。

    不过周浩却并不着急，毕竟乔妮娜想要问什么，其实他的心里，大概也猜得出来。

    既然她暂时还没问，拿自己就干脆揣着明白装糊涂好了。

 第956章 四季变换

    等到她什么时候问自己，什么时候再说。

    很快，一行五人就走到了飞船门口的位置，他们稍作休整之后，便朝着另外几条通道查探了过去。

    飞船内部极为神秘，每间屋子的构造，都有所不同。

    众人推开门，一间间的进去查看了一番，但是却并没有什么新的发现了。

    于是便回到了飞船舱门的位置上，安静等待着白天的到来。

    也不知道过了多久，乔妮娜迷迷糊糊的醒了过来。

    她看了一眼，发现自己竟然靠在了周浩的肩膀上睡着了，这顿时让她的脸色，浮现出一丝害羞的神色。

    她连忙起身，看了一眼窗外，发现外面的天色，已经大亮，密林里面的浓雾，也尽数散去。

    现在外面的禁忌之地的密林，看起来就和普通的小树林一样，没有什么区别。

    看到这一幕的时候，乔妮娜立刻叫醒了一行人，对着众人说道：“我们可以出去了。”

    灰发男子打着哈欠，从地上站了起来，原本靠在他身上的梁文远，一个趔趄，险些摔倒在地。

    周浩和雷霆也站起身子来，看了一眼窗外的位置，之后便立刻走到了门口，对着几个人说道：“好，那我们快出发吧。”

    很快，一行人就收拾好了自己的东西，朝着外面走了过去。

    推开门走出去，周浩深吸了一口气，紧接着一股寒凉的气息，便扑面而来。

    众人忍不住浑身上下打了一个哆嗦，紧接着裹紧了自己身上的衣服。

    “我们要往哪边走，总不能这么漫无目的的一直往前走吧，距离结界再次开启，应该还有六天的时间了，我们必须要在六天之内，尽快的找到银河之星才可以。”

    乔妮娜环视了周围一圈儿，忍不住眉头一皱，蹙眉说道。

    “是啊，要不然莉莉娅就可以带我们过去了，她知道如何给银河之星定位，只可惜……”

    许久没有说话的雷霆，提到这件事情的时候，话也逐渐的多了起来。

    虽说莉莉娅乍一看，给人一种很不靠谱的感觉，可是她的用处还是蛮多的。

    一旁的灰发男子，听到了之后，眼前忽然一亮，紧接着看向周浩，急切的询问道：“老大，你刚刚拿到的那块古玉呢？”

    周浩一脸的疑惑，不解的看向灰发男子询问道：“在我手中，怎么了？”

    看到周围的一行人，都一脸好奇不解的看向自己的时候，灰发男子立刻解释道：“你们都知道，银河之心的力量，十分强悍，里面蕴含特别巨大的能量源，对吧。”

    “既然这样的话，刚刚我老大用这块古玉，可以将飞船内部所释放出来的强大雷电能量给吸收下来，我们也可以试着用古玉，来寻找蕴含着强大能量源的银河之星的位置啊。”

    短短的一句话，给了众人思路。

    周浩立刻将古玉放在手心里面，紧接着源源不断的将能量注入了进去，打算启动古玉。

    古玉原本还十分平静的躺在周浩的手心里面，伴随着能量逐渐的注入进去，古玉的周身上下，也瞬间弥漫了大片大片的淡蓝色的光芒。

    光芒逐渐的释放出来，到最后，整块古玉散发出十分刺眼的光亮。

    紧接着，一道光线爆射而出，迅速的朝着西方的位置，指引了过去。

    一行人看到这一幕之后，都忍不住吞咽了一口口水。

    “真的是这个方向吗？”

    乔妮娜怀疑的问道。

    “走走看，现在我们也没有别的办法可以选了，毕竟能带我们找到银河之星的人已经不在了。”

    雷霆说着，紧接着便立刻迈开步子，迅速的朝着前面走了过去。

    乔妮娜和周浩，还有灰发男子立刻跟了上去，梁文远却又忍不住开始打起了歪心思来。

    他一路上，一直都在盯着周浩，盘算着如何将周浩手里面的这几样宝物，都给抢夺过来。

    梁文远明白，最后即便是找到银河之星，这么好的一个宝物，都未必会是自己手中的。

    于其这样的话，还不如将这几样宝物带回去，也算是不枉此行。

    周浩并未关注梁文远，而是低着头，一边往前走，一边好奇的研究着自己手中的这枚古玉。

    “这块古玉，到底是什么东西，为什么可以引得无数雷电，还有强大的力量，被它吸收进来？”

    “而且，它体内也蕴含着极大的力量，源源不断的在凝聚着。”

    周浩喃喃自语，一旁的乔妮娜听到了之后，忍不住看向一旁的梁文远，疑惑的开口问道：“梁先生，你知道这是怎么一回事儿吗？”

    “啊？”

    忽然被点名了的梁文远，脸上浮现出一抹迟疑的神色。

    他一脸不解的看着乔妮娜，忍不住怀疑的问道：“为什么忽然问我啊？”

    “你之前拿出来的那枚传家之宝玉佩，不就是蕴含着很多能量的吗，还帮助我们打开了飞船的结界。”

    “啊，对。”

    梁文远这才想起来，自己的那枚玉佩，脸上满是心痛的神色，摇头道：“我也不知道，究竟是什么东西，不过听我母亲说，那块玉佩好像叫做陨玉，和地星上的那些个玉佩不同。”

    “陨玉？”

    一旁的灰发男子，在听到这个词的时候，顿时激动的大声喊了起来。

    周围的几个人，齐刷刷的看着灰发男子，忍不住莫名其妙的开口反问道：“你知道这是什么东西吗？”

    “当然！”

    灰发男子的目光，满是激动之色，指着周浩手中的古玉，兴致冲冲的开口说道：“宇宙银河之中，有一颗非索那星球，那颗星球里面，盛产这种古玉。”

    “古玉埋藏在地下亿万年，吸收非索那星球的强大能量，转化为自己的能量源，一块陨玉所蕴含O能量值，就已经堪比半个银河之星的能量源！”

    “什……什么？”

    短短的一句话，让在场众人，满眼都是羡慕的看着周浩。

    没想到，周浩竟然拿到了这么好的宝物！

    银河之星一半儿的能量源，这可是很多人这辈子，都可望而不可即的存在。

    梁文远的目光中，也多了几分贪婪之色。

 第957章 神秘的古玉

    若是能够将这只古玉，抢到手的话，自己便不虚此行了。

    周浩捏着古玉，看了看指引着他们前进方向的那道光线，目光顿时变得十分严肃了起来。

    虽说自己并不知道，古玉的使用办法，到底是什么。

    可是他却能够清晰的察觉到，古玉体内所蕴含的力量，还有自身所带有的结界。

    就像是一块宝物，虽说自己从未见到过，可是被人拿到之后，就算是认了主人，周浩稍微用能量一探测，便知道里面能够开启的功能是什么。

    周浩屏息凝神，试探着感受了一下。

    下一瞬之间，古玉忽然迸发出一道极为刺眼的光芒，无边的力量呼啸着弥漫出来，直奔前方不断扩散。

    在这道力量迸发出来的时候，只听得‘砰’的一声巨响，周围似乎有无边的剧烈气息，呼啸着迸溅开来。

    刚刚指引着他们前进方向的这道光线，忽然逐渐的开始变得透明了起来，好似被隐藏了一样。

    虽说光芒被隐藏了，可是这道强大的力量，他们依旧可以感受得到。

    下一瞬之间，自古玉之中弥漫出一道淡淡的黄色光芒，紧接着立刻将五个人，全部都包裹了起来，之后才淡淡的消失掉。

    成了！

    周浩心头一喜，紧接着对着众人急切的说道：“这只古玉里，蕴含着隐蔽的结界，刚刚我已经将结界给打开了，所以周围的人，根本就感受不到我们的存在。”

    “但是刚刚那道光芒，可以被别人看到，我已经将光芒隐藏，现在银河之星的力量，只能我们这几个人感受得到，我们只需要跟着这道力量的指引，往前走就可以找到银河之星了。”

    短短的一席话，让众人心头一喜。

    众人一脸激动，唯有梁文远的脸上，满是急切开口道：“那我们现在就出发吧，能够感受得到，具体距离银河之星的距离，有多远吗？”

    周浩抬起眼来，淡淡的看了一眼周浩，紧接着严肃的摇了摇头。

    “现在我们暂时不能够确定，距离银河之星的位置，到底有多远，但是我们可以根据其他的办法。”

    “因为我们每距离银河之星进一步，就可以清楚的感受到，力量变得更为强烈了起来，所以我们可以以这个作为判断，看看到底距离银河之星到底有多远了。”

    众人听到了这样的一番话之后，立刻点了点头，紧接着迅速的沿着能量源最近的位置上，迅速的疾驰而去。

    众人迅速前行，到了中午的时候，在附近安营扎寨，稍作休息片刻，吃点东西之后，再准备继续前进。

    等到过了十一点的时候，众人明显感觉到，空气之中，弥漫着一股极为燥热的感觉。

    众人的呼吸都开始变得急促了起来，尤其是乔妮娜，额头上的汗水，也被热的一滴接着一滴的不断落了下来。

    她忍不住擦了擦自己额头上的汗水，紧接着迟疑的看着周围的几个人，不解的开口问道：“你们有没有感觉到，周围的天气，忽然变得炎热起来了？”

    “是啊，早上还温度适宜，空气清新呢，怎么到了中午了，忽然变得这么热了？”

    梁文远也是一脸的不解，忍不住脱掉了自己的外套，只穿了一个白色的T恤短袖，看起来还算的上是凉快一些。

    一旁的灰发男子听到了之后，目光倏然之间，为之一变。

    他的脸上满是无比焦急的神色，急切的开口说道：“糟了……不好了。”

    “怎么了？”

    一行人看到周浩脸上的表情的时候，忍不住迟疑不解的问道：“发生什么事情了？”

    灰发男子的脸色变得苍白了起来，神色也跟着难看了不少，忍不住紧张的对着众人说道：“我不知道各位是否还记得，刚刚进入禁忌之地之前，我和各位说过的话？”

    短短的一句话，让众人瞬间沉默了下来。

    是啊。

    刚刚进来之前，其实灰发男子就已经和他们说过，禁忌之地特别的奇特，一天之中，不仅有春夏秋冬四个季节，而且还有雨雪风霜，他们都要在一天之内经历过！

    灰发男子说着，语气略显惊慌无措道：“我知道，各位都是达到了九品圣级境界的高手，可是我要提醒诸位的是，现在禁忌之地的磁场，极为不稳定。”

    “所以会影响到我们手中的这些个武器，如果要是我们的设备失灵了的话，若是遇到了异兽，就只能靠着我们自己的肉体去战斗了。”

    短短的一句话，让乔妮娜和梁文远的面色，剧烈一变。

    就连一直镇定的雷霆，在听到了这样的一番话之后，神色也不由自主的变得紧张了起来。

    要知道，他们科加塞人的境界虽说达到了九品圣级境界，但是大部分战斗靠的都是自己手中强大的武器。

    若是武器失效了的话，即便是面对五品圣级的异兽，对于他们来说，杀掉这些个异兽们，都是极为困难的事情。

    若是高科技武器真的失灵了的话，他们的肉体力量，怕是二品圣级境界都达不到，尤其是在这诡异的禁忌之地，更像是幼儿园的小学生，去玩儿恐怖密室逃脱一样艰难。

    灰发男子的话，说到一半儿的时候，忍不住吞咽了一口口水，语气极为严肃的开口说道：“而且，四季的天气，都是很极端的。”

    “春天确实风景宜人，气候舒适，所以我们才没有什么感觉，但是夏天就不同了，夏天的气候，极为炎热，根本就不是我们正常人，所能承受的了的。”

    灰发男子擦了擦额头上的汗水，紧接着急切的对着众人说道：“我们必须要尽快，找到一个阴凉的地方躲起来，躲避酷暑，不然的话，这里炎热的气候，能把我们给活活晒死。”

    短短的一席话，让一行人紧张起来。

    梁文远忍不住提出疑惑，问道：“我们难道不能直接用宇宙帐篷吗，可以扩大我们休息的空间，而且内部物资也十分充足，不比我们随便找一个山洞的条件，要好得多了啊？”

 第958章 绝对计划

    然而，不等梁文远说完，灰发男子便摇了摇头，语气极为严肃的开口说道：“不行。”

    “我刚刚已经说了，我们的一切高科技设备，不知道什么时候会陷入失灵之中，若是正赶上禁忌之地的磁场紊乱的话，到时候对于我们来说，会是一场灾难。”

    听到灰发男子说的话之后，梁文远便闭上了嘴，不再多说些什么了。

    不可否认的是，灰发男子说的话，说的不错。

    仪器要是不失灵的话，那么一切都好说，可是一旦他们的仪器失灵，面对着他们的，即将是毁灭性的打击和灾难！

    所以，必须要做好考虑一切的准备，才有可能应对一切突发的状况。

    “那我们现在应该怎么办？”

    梁文远眉头紧锁，蹙眉看着灰发男子，现在，最了解禁忌之地到底是怎么一个情况的人，非灰发男子莫属了。

    一切，也只能听灰发男子和周浩的安排了。

    “我们暂时先找一个隐蔽一些的山洞里面，躲一躲吧，等到下午2点到6点的时候，再前进就可以了。”

    “这个时间段，正好是禁忌之地一天之中的秋天，也是比较凉爽，气候宜人的时间，不过我们要趁着这个时间，尽快赶路。”

    “因为就算是我们脱离了密林的毒雾侵袭，但是单单是禁忌之地这个步入寒冬的时间段，就不是我们所能够承受得了的。”

    短短的一句话，顿时让众人的神色，变的更为严肃了起来。

    他们沉吟了片刻，没有多说些什么，简单的收拾了一下自己的行囊，之后便立刻准备继续往前走了。

    伴随着时间一分一秒的流逝，众人也逐渐的感觉到，被烈日所灼烤的感觉，到底有多么的难受。

    他们浑身上下无比的粘腻，汗水沿着脸颊，不断地滑落了下来，甚至于呼吸都变得急促了起来，只觉得力气似乎是都快要被这炎炎的烈日，所烤干了。

    就在众人已经快要筋疲力尽的时候，周浩目光一扫，发现三米远的一处位置上，有一个漆黑的山洞。

    于是立刻对着众人招了招手，指了指远处，严肃的说道：“我们去那边吧，那边有一个山洞，应该可以躲一会儿。”

    众人顺着周浩所指着的位置上，看了过去，果不其然，看到了一个山洞的入口，只不过山洞很小，一次只能容纳的下一个人进去。

    不过这也比没有要强得多啊，眼下，他们都已经快要被烈日给烤成人干儿了，必须要尽快的进去才行，否则的话，耽误了时间，危急了生命，就不好了。

    “走，我们快过去！”

    灰发男子立刻对着众人摆了摆手，紧接着跟在周浩的身后，疾步朝着那个山洞迅速的赶了过去。

    其余的几个人，也强打起自己的精神来，迅速的朝着山洞所在的位置上走去。

    十分钟之后，烈日已经蒸腾的周围的空气，都布满了炙热感。

    就好似是泡在桑拿房里面一样的感觉，呼吸的时候，都带着极为艰难的感觉一样。

    众人一步步的终于走到了山洞的入口处。

    可是刚刚走到入口处的时候，乔妮娜却忽然在门口的位置，站定了下来。

    她的脸上充斥着焦急和不安的神色，紧接着忽然拉住了往前走的雷霆，语气有些迟疑的说道：“这个山洞看起来，也不是那么简单的，我们真的要进去吗？”

    乔妮娜忍不住咬了咬自己的嘴唇儿，脸上极为不安，担忧的开口说道：“我担心，里面会有危险……”

    “什么危险不危险的？”

    就在乔妮娜迟疑的功夫，一旁的梁文远，却忍不住不悦的呵斥着说道：“我们要是不现在进去的话，那一会儿可真就危险了！”

    梁文远直接绕到了乔妮娜的面前，紧接着脸色极为严肃的说道：“你不进去是不是，你不进去的话我进去，外面都能把人给晒成干了，要是还不进去的话，非得把你给活活晒死不可！”

    梁文远压抑着自己心中的紧张和焦急，急切的开口，再次说道：“行了行了，先别废话了，先进去再说！”

    说完，梁文远便不管不顾，直接迈开大步，朝着前面的山洞入口处，走了进去。

    这样的一幕，让其余的几个人，神色变得一沉。

    这个小子，还真是特立独行。

    一行人没有继续在说些什么，直接迈开步子，迅速的朝着前方走了过去。

    很快，众人就全部都走到了这个山洞之中。

    眼下，对于他们来说，尽可能的早一点躲开烈日的炙烤，确实是极为重要的事情。

    刚一走进去的时候，周围确实十分狭窄，狭窄到稍微胖一点的人，都没有办法走进去。

    不过，这对于他们来说，也不是什么难事儿。

    好在这几个人，一个个的都算是比较苗条的，轻轻松松的就挤进去了。

    越是往里面走的时候，里面的空间，就越是开阔。

    梁文远忍不住扫视了一眼周围，紧接着迟疑的开口说道：“不行，前面看不到路了，我们得用点儿东西照亮才行。”

    听到这样的一番话之后，身后的乔妮娜，立刻将自己的一个战斗专用强光手电筒，给拿了出来。

    哪知道在这里的磁场，也是紊乱的，手电筒根本就打不开。

    一旁的周浩没有说话，立刻双手握住了手中的那块古玉，不断地催动着自己体内的能量，朝着古玉之中不断地催发了过去。

    下一瞬之间，古玉立刻弥漫出了一道道极为刺眼的光亮来，瞬间将周遭的环境，给照射的极为清楚明亮。

    周浩的眸光之中，闪过一丝奇异的神色，紧接着立刻对着自己身后的一行人，招了招手说道：“好了，我们可以继续往前走了。”

    看到周围被照亮，不过还是一条窄窄的甬道，虽说有些狭窄，不过越是往前走，路就越是开阔不少，也算是给他们一个心理安慰。

    山洞里面极为凉爽，和外面顿时形成了一个极为鲜明的对比。

    周遭到处都是一片安静，只有众人不断往前走的脚步声，阵阵响了起来。

 第959章 洞中世界

    周围安静的只剩下几个人的脚步声，不断的在这个山洞之中回旋着。

    伴随着众人不断地往前走着，时间也在一点一点的不断流逝着。

    也不知道走了到底有多久的时间，周浩的脚步，却忽然之间在原地猛然之间站定了下来。

    看到这一幕的乔妮娜和雷霆，立刻警惕了起来。

    他们也纷纷站在周浩的身后，神色严肃的环视了周围一圈儿，预防有东西忽然冒出来。

    毕竟，现在他们所在的位置，可是一个不知名的山洞里面。

    如果要是忽然冒出什么东西来的话，他们怕是想要逃走，都比较吃力，毕竟离开这个山洞的那条路，狭窄的都快要脚尖靠着脚背了，走起路来，有的时候都要侧着身子过去。

    更别提往前狂奔了，实在是没有办法。

    “你们有没有听到什么声音啊？”

    就在这个时候，走在中间的乔妮娜，忽然警惕了起来。

    她下意识的握紧了自己手中的长刀，紧张的呼吸急促，面色也略微有几分苍白了起来，忍不住警惕的环视了一眼周围，紧张的不断的吞咽着自己的口水。

    “你……你别吓唬我啊，我怎么没有听到什么声音呢。”

    一旁的梁文远，也被乔妮娜的一番话，给吓得不轻。

    他紧张的扫视了一眼周围，顿时觉得自己的头皮，似乎是都在不断的阵阵发麻了起来。

    要知道，人在一个未知的世界之中，是最容易害怕的。

    如果要是遇到了什么潜在的危险的话，或许会比直面这些个恐惧，更让人心头发麻。

    “闭嘴，别说话。”

    一旁的雷霆，忽然怒声开口，一字一句的呵斥着说道。

    很快，周围就变得安静了下来。

    下一秒，整个山洞里面，顿时陷入了一片寂静，只有一滴接着一滴的露水，落下来的声音，不断地在整个山洞里面，来来回回的回荡着。

    众人屏息凝神，仔仔细细的听着远处的声音。

    周浩的听力，本身就要比常人更加敏锐的多，如今听到这样的一番话之后，脸色顿时变得严肃了起来。

    他忍不住轻声开口说道：“我听到了一种类似于异兽呼吸的声音，时快时慢，时强时弱。”

    短短的一席话，顿时让众人的脸色，为之一惊。

    众人齐刷刷的看向周浩，根本就不相信，他说的话。

    唯有灰发男子，脸上满是不安的神色，紧张的看着周浩，支支吾吾的开口说道：“老……老大，你说的是真的吗……”

    “嗯。”

    周浩面色极为严肃，他屏息凝神，仔仔细细的感受了一下，紧接着脸色一沉，沉声开口说道：“看来，这只变异异兽的境界，确实不凡，似乎是要比我们之前在飞船上遇到的那四只变种异兽的境界，更为厉害。”

    听到这样的话之后，在场的四个人，面色顿时变得苍白了起来。

    “你……你的意思是说，这个山洞里面的异兽，要比之前的那只十品圣级境界的异兽，还要厉害的多，是吗？”

    “没错。”

    周浩脸色极为严肃，紧接着一字一句的再次说道：“若是我们不想要被发现的话，就要想办法，将我们的气息给隐去。”

    短短的一句话，说出口之后，紧接着严肃的看着周围的人，语气凝重的说道：“我们来这个山洞里面，就是为了暂时躲避一下烈日的炙烤，所以我觉得，我们没有必要招惹这些异兽。”

    “最好的办法，就是我们现在使用这个卷轴里面的方式，看看有没有可以将我们身上的气息，给隐匿掉的方法。”

    周浩说着，将自己刚刚从飞船的结界之中，所拿出来的那个卷轴，从储物空间里面，取了出来。

    看到这个卷轴的时候，梁文远的眼前，顿时一亮。

    他立刻笑意盈盈的看着周浩，急切的开口说道：“周浩，不然给我看看吧，我对这方面特别有研究，没准儿我一看，这件事情就解决了呢？”

    听到这样的一番话之后，周浩的眉头顿时一皱。

    他自从看到这个梁文远的第一面，就觉得这个梁文远不是什么好人。

    如果要是让这个小子，拿到了卷轴的话，没准儿他会想方设法的转身离开这里，或者是说什么都不愿意还给自己，那到时候就完蛋了。

    远处，乔妮娜也看出了梁文远的心怀不轨，她的脸色极为严肃，蹙眉看向梁文远，沉声开口说道：“你对这方面有研究？”

    “是啊。”

    看到乔妮娜竟然也开口对自己说话了，梁文远顿时觉得，一定是自己的方式有用了，所以乔妮娜也忍不住走过来，开始支持自己了。

    于是便急切的开口，一字一句的说道：“对啊，对啊，我对这方面特别有研究，你们就相信我吧！”

    “那好。”

    乔妮娜微微一笑，紧接着抱着肩膀看向梁文远，淡淡的说道：“那你现在说一说，要如何开启这个防御的办法，我们就相信你。”

    短短的一句话，顿时噎的梁文远说不出一句话来了。

    他哪里真的会这样的方式啊，毕竟方法可都是在卷轴里面，记载着呢，自己也不过就是为了想要将这个东西，给忽悠到自己的手里面来，所以才瞎说的一番话而已，根本就不能当真的。

    想到这儿的时候，梁文远的脸色，都忍不住开始变得难看了起来。

    他迟疑了片刻，紧接着支支吾吾的开口说道：“其实……其实……”

    梁文远支支吾吾的，“其实”了半天，都没能说出一句话来，脸色看起来也略显焦灼，呼吸都带着几分急促。

    “我看你啊，纯粹就是心怀不轨。”

    乔妮娜不满的翻了个白眼儿，紧接着对着众人说道：“据我所知，这个世界上，确实是有开启防护装置，隐藏自己气息的办法，不过摒除那些高科技装置，一些古老的办法，也是有的。”

    乔妮娜说着，伸出手，指向了周浩手中的那枚古玉。

    “周先生手中的这枚古玉，就是开启防御结界的一个媒介，我们可以利用这个做到这一点。”

 第960章 能量源介质

    一开始，众人的脸上，还稍微有些不解和懵逼。

    他们一个个的一脸疑惑的看着乔妮娜，不知道乔妮娜说的话，到底是怎么一个意思。

    可是当听到乔妮娜说出口的话的时候，一旁的梁文远脸色先是一怔，紧接着满眼都是恼怒的盯着面前的乔妮娜，心中满是不悦和憋气。

    这个乔妮娜，纯粹就是在故意和自己过不去！

    他这不也是明摆着，在故意和自己作对呢吗？

    看来，这个女人的目标，是为了要拿到周浩手中的那枚古玉，所以才会这么说的！

    一旁的周浩，在听到乔妮娜的一番话，说的信誓旦旦的时候，脸上浮现出一丝不解的神色来。

    他忍不住迟疑的看着乔妮娜，开口反问道：“你会防御结界？”

    “我虽然不会，可是我曾经听我的师父，和我说起过这件事情，防御结界的开启，其实并不算难，需要蕴含能量极多的能量源，作为介质。”

    乔妮娜微微一笑，看向周浩道：“周先生若是信任我的话，不如就将古玉交给我，我试一试我老师教给我的办法，或许我们有机会可以做得到启动这个结界。”

    周浩听到之后，倒是也没有怀疑乔妮娜。

    毕竟一路上，乔妮娜给自己的感觉，是一个十分正直的女人，应该不会为了抢夺自己的宝物，所编造出这样的一些谎言。

    要知道，前面可是还有未知的危机，在等待着他们呢，如果到时候自己要是遇到了什么危险的话，他们一个个的，也都别想跑得掉。

    于是周浩也没有犹豫，立刻便将古玉，递到了乔妮娜的手中。

    一旁的梁文远瞧见了，顿时被气的鼻子都快歪了。

    这特么的是什么待遇啊！

    凭什么乔妮娜说要就要，自己说自己有办法，将结界给打开，他们就不相信呢？

    殊不知众人早就已经在梁文远在门口的时候，不给他们开门的那一刻，怀疑梁文远心思不纯了。

    如今，也对梁文远不是那么信任了起来，对他也有所怀疑。

    想到这儿的时候，周浩的脸色，顿时变得极为严肃，他立刻将卷轴给翻开，发现里面所记载的，全部都是高科技的办法，根本就没有普通的办法，教授如何在禁忌之地，用普通的办法，隐匿自己的气息。

    “这上面什么都没说，既然没有用的话，那我就收起来了。”

    周浩说着，立刻将手中的卷轴，揣进了自己的衣兜儿里面，紧接着迅速的收到了储物空间之中去。

    看到这一幕的梁文远，顿时忍不住懊恼了起来，就差那么一点点！

    可是现在，周浩根本就没有想把卷轴分享出来的想法，自己要是表现的过于殷勤的话，到时候一定会被周浩误会，自己是打算要抢走卷轴的！

    想到这儿的时候，梁文远便也不敢再多说些什么了，也只能老老实实的在原地呆着，等着他们研究出来，可以隐匿自己气息的想法。

    此时此刻，乔妮娜捏着周浩递给他的这枚玉石，忽然之间开始默念起了什么来。

    周围的众人，瞬间安静，一个个的屏息凝神，甚至连大气儿都不敢喘一声，只能紧张兮兮的看着乔妮娜，期待着乔妮娜可以成功。

    时间一分一秒的度过，下一秒，乔妮娜忽然面色瞬间苍白了起来。

    她忍不住喷出了一口鲜血，很快，鲜血便尽数洒在了玉石上面。

    “娜娜！”

    一旁一直都没有说话的雷霆，忽然面色紧张的喊了一声，下意识的就要上前，搀扶住乔妮娜。

    可是下一秒，让众人震惊的事情，发生了。

    只见刚刚散落在古玉上面的鲜血，竟然以肉眼可见的速度，迅速的被古玉给吸收干净了。

    而且很快，古玉竟然弥漫出了一道道刺眼的淡蓝色的光芒！

    伴随着这道淡蓝色的光芒，逐渐的弥漫了出来，下一秒，忽然爆发出了一道道淡蓝色的光圈，迅速的从古玉之中飞驰了出去！

    这几道光圈飞驰出来了之后，紧接着就直奔着五个人的身上，冲了过来。

    “我尼玛……”

    梁文远被吓得不轻，他的脸色都瞬间开始变得惨白了起来，满眼都是惊恐无比的神色，震惊的开口问道：“这特么的是什么东西啊？”

    短短的一句话，还没等说出口呢，紧接着下一秒，这一道道蓝色的光芒，便直接冲进了他们的身躯之中。

    紧接着，众人便感受到，体内似乎是被一股无形的力量，逐渐的包围了起来。

    周浩也感受到了这样的一股力量，他深深的吸了一口气，紧接着看着远处的众人，迟疑的问道：“你们有没有感觉到，自己的气息变得小了？”

    短短的一句话，让在场的几个人，脸色变得严肃了起来。

    他们立刻开始感受着，紧接着忽然之间发现，自己的气息，似乎是真的开始被减淡了。

    “有效果，真的有效果！”

    听到了这样的一句话之后，灰发男子也开始调整自己的呼吸，努力的将这一道气息，瞬间融入到自己的身体之中去。

    没过多久，他就感受到，气息逐渐被减小。

    此时此刻，乔妮娜手中的古玉，忽然之间漂浮了起来，逐渐的在他的手心之上，缓缓盘旋着。

    古玉逐渐散发着一阵阵嗡鸣的声音，似乎是在和众人不断的互动一般。

    乔妮娜的嘴角，依旧在不断的汩汩流淌着鲜血，整个人的气息，也似乎是在逐渐的衰减了下来。

    她的气息和刚才相比，也逐渐的萎靡了下来，脸上也满是憔悴的神色。

    下一瞬，她的脸色忽然变得极为痛苦了起来，紧接着就感受到，自己手中所控制着的古玉，忽然在逐渐的往下坠落了下来。

    古玉里面所蕴含的能量，虽然极为强大，可是也极为脆弱。

    这就像是两个极端，虽说里面蕴含着极为强大的力量，可是稍微一个不留神，也会轻而易举的被破碎掉。

    乔妮娜神色一慌，脸上满是急切的神色，想要将古玉给收起来，但是却根本就来不及做任何的反应！

 第961章 打破禁锢

    眼看着古玉就要重重的砸在地上，直接被摔的粉碎。

    周围的众人们，也根本就来不及任何的反应，毕竟这件事情来的实在是太突然了。

    唯有距离乔妮娜的位置，最近的周浩，眸光之中顿时闪过一丝严肃。

    他的身子呼啸之间迅速的飞了出去，立刻伸出手来，直接抓住了即将要重重摔在地上的古玉。

    远处，雷霆在看到这一幕的时候，目光之中顿时多了几分严肃的神色。

    他的双眼微眯，紧接着猛地起身，迅速的朝着远处呼啸着冲刺了过去。

    此时此刻，雷霆的身子，顿时好似画作一柄长剑一般，直接伸出手，对着那个即将要掉落在地的古玉，便猛地抓了过去。

    一旁的梁文远，瞧见时机正好，也忍不住伸出手，想要去分一杯羹。

    不过即便是两个人的速度极快，但是也比不过周浩的速度更快，他直接飞身而出，迅速的伸出手，便猛地将原本就属于自己的古玉，给拿了回来。

    周浩将古玉给接了过来之后，紧接着便迅速的将古玉收回了自己的储物空间之中。

    古玉毫发无损，稳稳当当的又回到了自己手中的时候，周浩这才猛地松了一口气。

    乔妮娜刚刚开启了古玉上面的防御结界，所以现在的身体状况，看起来还是略微有几分虚弱的。

    可是如今，当乔妮娜开启了防御结界之后，身上的气息，才算是稍微恢复了一些，不过看起来还是十分虚弱。

    一旁的雷霆见状，立刻从自己的储物空间之中，拿出来了一个小木盒。

    小木盒打开了之后，里面是一个黑色的小药丸。

    雷霆的脸色，极为严肃，他立刻将药丸递给了乔妮娜，紧接着严肃的开口说道：“来，先吃了这个药丸，可以恢复一下体力。”

    乔妮娜看了一眼雷霆，不知道为什么，眼眸之中顿时闪过一丝迟疑，似乎是在怀疑，他给自己的药丸，到底可不可以吃一样。

    雷霆见状，也只是淡淡的笑了笑，紧接着缓缓开口，轻声说道：“你放心，这个药丸没有毒，是恢复自己精神力的。”

    听到雷霆的解释之后，乔妮娜的脸色，顿时闪过一丝尴尬的神色来。

    “谢谢你。”

    乔妮娜微微一笑，客客气气的道了一声谢，之后便立刻将药丸给接了过来，紧接着毫不犹豫的吞进了嘴里面去。

    一旁的周浩，看到这么奇怪的这两个人，也忍不住开始怀疑起来，这两个人之间的关系，到底是怎么一回事儿。

    刚刚雷霆看起来，似乎是和乔妮娜关系很熟悉的样子，而且竟然还开口叫她娜娜。

    可是乔妮娜对雷霆的关系，看起来却十分疏离，似乎是根本就和她不怎么亲近的样子。

    这两个人看起来，似乎是十分怪异啊。

    不过周浩也没有多问什么，而是对着乔妮娜说道：“乔小姐，你现在应该比刚才恢复了一些吧？”

    “嗯，现在感觉好多了。”

    乔妮娜微微点了点头，呼吸也比刚才要安稳下来了许多。

    很快，乔妮娜的脸色，也比刚才恢复的要正常了起来，至少看起来比刚才有血色多了。

    周浩知道，其实乔妮娜是真心实意的想要帮助他们，解决这个问题的，否则的话，刚才也不会说出这样的一番话来。

    而且，她这又是虚弱，又是吐血的，看起来就很真实，根本就不像是在作假的样子，这一点，他们也没有必要去怀疑太多。

    乔妮娜修整了片刻之后，精神就恢复了不少。

    下一秒，乔妮娜便站起身子来，看着周围的这几个人，严肃的问道：“你们有没有察觉到不对劲儿？”

    “防护结界已经开启了吗，你们现在好好的感受一下，身体上传出来的气息，还能够察觉得到吗？”

    听到乔妮娜说的话之后，众人一个个的便立刻屏息凝神，开始仔仔细细的查探了起来，下一秒，乔妮娜便立刻严肃的开口，再次说道：“我已经感受不到你们的气息了。”

    其余的几个人，也紧闭双眼，开始感受了起来。

    果不其然，周围这个人的气息，还真的察觉不到了。

    灰发男子的心头一喜，紧接着无比激动的开口说道：“成了，真的成了，这下子我们可以安全的进入山洞了。”

    众人整装待发，紧接着便决定，立刻继续往前走。

    远处的这一条路，越是往前走，就越是开阔，周围的岩壁上，到处都是一些让人看不懂的奇怪字画。

    众人虽然看不懂什么意思，但是也没有打算要深究的样子。

    他们一个个的朝着前面走了过去，越是往前走，就越是感觉到远处的那只异兽，气息正在逐渐的强烈了起来。

    越是往前走的时候，梁文远就越是觉得，有一种头皮发麻，脊背发寒的感觉。

    他紧张的呼吸都开始跟着颤抖了起来，忍不住迟疑的开口说道：“我看，我们还是不要继续往前走了吧？”

    “前面的气息，实在是太诡异了，我们还是原路返回吧，算算时间，外面的那个夏季，应该也算是已经过去了吧？”

    他们这群人之中，最为胆小的，就是梁文远了。

    不仅想要抢夺宝物，而且还打算临阵退缩，甚至还想要坑害他们的性命。

    虽说几个人的心中，对于他的所作所为，其实也已经有所怀疑了，但是毕竟没有确切的证据，也不好多说些什么，只能继续带着他往前走。

    可是如今，这个梁文远连走路都不好好走了，时时刻刻扰乱他们的‘军心’，实在是可恶至极。

    一旁的乔妮娜见状，脸色顿时一沉，她压抑着自己心中不悦的怒火，冷冰冰的开口，一字一句的说道：“梁先生，你若是想走的话，没人能拦得住你。”

    “你要是继续想和我们一起走的话，我们也随时欢迎，但是我请你不要老是在我们的耳边，说这些没有用的废话，可以吗？”

    这一次，乔妮娜是真的生气了。

    刚刚她可是耗尽心血，才为他们套上保护罩的。

 第962章 穿越山洞

    如今，还没等走多少步呢，这个小子就在这里一个劲儿的说这些退缩之类的话，实在是可恶。

    刚刚他们走进这条山洞里面的时候，已经在外面探查过了。

    从这条山路走走过之后，就可以省去很多的弯弯绕绕，直通对面。

    若是回去的话，不仅刚刚的路白走了，而且自己刚刚所消耗的那些个精神力，所制造出来的防御结界，岂不是也是浪费掉了吗。

    想到这儿的时候，乔妮娜顿时控制不住自己心中的愤怒了，忍不住怒喝了一声，对着梁文远就开始咒骂了起来。

    梁文远的脸色，极为不悦，被乔妮娜这么劈头盖脸的一顿怒骂，顿时觉得没有什么面子了，于是气呼呼的恼怒道：“行，走就走，到时候你们可别求着我回来啊！”

    说完，梁文远便立刻转身，头也不回的打算离开这里。

    哪知道他转过身子去，刚走没几步，就惊恐的发出了一声惨叫！

    一行四个人，在听到他的声音之后，立刻齐刷刷的回头，看了一眼。

    乔妮娜一脸的不悦，压抑着自己心中的怒火，冷喝一声说道：“又怎么了啊你？”

    走在最前面的周浩，忍不住冷笑了一声，摆了摆手，不耐烦的说道：“估计又不知道抽哪门子的风了吧，算了，咱们还是不要管他了，直接走就是了。”

    周浩早早的就不想管这个梁文远了，对于他们这群人来说，多一个梁文远，少一个梁文远，都没有任何的用处。

    而且现在这个小子走了，以后他们这个队伍里面，也算是少一个累赘了。

    哪知道这个梁文远，自己说要走，都不肯消停。

    忽然特么的大声喊个屁啊，万一惊动了山洞里面的异兽的话，他们这群人岂不是个个都要完蛋了吗。

    众人齐刷刷的回头，看了一眼，当看到身后所发生的事情的时候，脸色顿时变得极为震撼了起来。

    “后……后面的路，我们来的时候，走过来的那条路……”

    梁文远的话，说到一半儿的时候，忍不住惊恐无比的吞咽了一口口水，紧接着结结巴巴的开口说道：“路怎么没了，不见了啊！”

    短短的一番话，说出口之后，不仅仅是梁文远自己震惊了，连带着周围的众人，一个个的脸上也满是震撼的神色，满眼都是不可置信的看着这一幕，神色看起来极为慌张的样子。

    众人不约而同的下意识朝着自己的身后，倒退了几步，紧接着迟疑的看着周围，忽然觉得有一种脊背发寒，头皮发炸的感觉。

    这到底是怎么一回事儿，为什么会发生这么奇怪的一幅画面……

    就在众人疑惑不解的时候，站在最后面的梁文远，惊愕的迟疑着开口说道：“为……为什么我看这条路，似乎是在不断的缩小，变狭窄？”

    这个时候，站在最前面的周浩，也发现了不对劲儿的地方。

    他的脸色极为严肃，扫视了一眼远处，震惊的发现，这条路哪里是越走越宽，而是这条路，似乎是在故意给他们让路一样！

    只要是他们马上要走过去的地方，就会变得越来越宽阔！

    反倒是他们已经走过的那一条路，正在不断的缩小，直至封闭！

    看到这一幕的时候，周浩的脸色顿时一变，他立刻对着一行人，大声喊道：“我们快出去，这个地方不宜久留，若是呆的久了，我们怕是会遇到危险！”

    周浩的话，得到了在场一行人的赞同。

    他们也明白，周浩说的话是真的，毕竟这个陌生的地方，他们根本就不了解，这里到底是哪里，是什么样的地方。

    所以现在，他们尽快的离开，才是正道！

    想到这儿的时候，在场的众人，一个个的忍不住加快了脚底下的步子，迅速的朝着前面跑了过去。

    就算是刚才，一直吵吵嚷嚷，叫嚣着想要赶紧离开这里的梁文远，此时此刻，也害怕的不轻，他也不敢自己一个人离开这里了，因为自己离开这里，怕是更有危险！

    众人迅速的朝着前面跑了过去，可是很快，他们却忽然之间发现，地面突如其来的开始剧烈的颤抖了起来。

    “怎么回事儿，我们不是已经打开了防御结界了么，怎么还会发生这样的事情啊？”

    灰发男子着急的够呛，呼吸都开始变得急促了起来，一边拼了命的往前跑着，一边急切的开口问道。

    “防御结界确实是已经开启了，我们也应该不会被异兽察觉到才是，但是……”

    周浩有那么一瞬之间的无语，他的脸上满是严肃的神色，紧接着蹙眉扫了一眼梁文远，压抑着自己心中的怒火，冷声开口说道：“但是变异异兽也不是聋子。”

    “某些人要是无缘无故的忽然：“嗷”的一声喊一句的话，怕是谁都抵不住吧。”

    短短的一句话，说出口之后，梁文远的脸色，顿时变得无奈了起来。

    “我……我也不是故意的，好么。”

    一旁的乔妮娜听到了之后，脸色顿时变得不悦了起来，她忍不住蹙眉呵斥着说道：“够了，你还嫌你惹得乱子不够多吗，还在这里说这些可恶的废话！”

    “你立刻给我闭嘴，不然的话，我现在就把你给丢到变异异兽堆里面去喂他们！”

    短短的一句话说出口之后，梁文远的脸色，顿时变得苍白了起来。

    他想要说些什么，可是却说不出口，也只能气呼呼的看着这几个人，不再说什么了。

    众人的速度越来越快，迅速的朝着前面跑了过去。

    可是伴随着他们的速度越快，前面的震动，也越来越剧烈。

    周浩的脸色一沉，紧接着缓缓开口，再次说道：“我们先找个地方躲起来，远处的那个变异异兽的气息，已经变得越来越近了。”

    短短的一句话，说出口之后，顿时让众人被吓得不轻。

    他们知道，这只异兽的能量，实在是十分强烈，他们是万万不能松懈下来的。

    一旦要是真的和这只能量十分强大的变异异兽对上的话，他们一定没有什么好果子吃。

 第963章 巨大的异兽

    众人的脚步，不断的加快。

    周浩借此机会，将储物空间之中的古玉，拿了出来。

    周浩知道，若是想要顺利的通过这个山洞，光是靠着防御结界，是万万不行的。

    他们所面对的变异异兽，到底是什么样子的，其实根本就不知道。

    如果要是真的迎面碰上来了的话，到时候未必会有什么好果子吃。

    而且这只变异异兽，若是可以摒除气息，却依旧能够察觉到他们的存在，那他们必须要找到一个合适的机会，立刻进行反击才可以。

    现在，就是提升自己实力的最好时机。

    周浩必须要趁着还没有和这只变异异兽碰面的时候，迅速的提升自己的实力才可以。

    周浩的脸色，极为严肃，他立刻将手中的古玉给拿了起来，紧接着尝试吸取古玉里面的能量源。

    当他感受到能量源不断的朝着自己的身体之中，输送进来的时候，脸上的神情，看起来这才算是稍微轻松了一些。

    此时此刻，周浩重重的深吸了一口气，他立刻抬起自己的手，感受着力量不断的弥漫了出来，似乎是在周围不断的无限朝着前方延长而去。

    这一瞬之间，周浩甚至察觉到，自己所处的空间，似乎都在不断的扭曲了起来！

    似乎是周浩周围的空间，都因为这巨大而强烈的能量源，而直接将空间给撕扯了起来。

    强大的力量，不断的呼啸着弥漫了出来，下一瞬之间，周浩只觉得自己的体内，呼啸着弥漫出来了一道道强大而剧烈的力量，没过多久，他便察觉到了不对劲儿。

    这道气息，极为强悍，充斥着他的身体，让他只觉得浑身燥热，似乎是有无穷无尽的力量，等待着被爆发出来！

    周浩的脑袋，瞬间‘嗡嗡’的炸响了起来。

    他控制不住的爆喝一声，周围顿时好似天崩地裂一般，炸响了一道十分剧烈的轰鸣之音。

    这道声音，在狭窄逼仄的山洞里面，不断回荡，吓得跟在周浩身后，迅速朝着前面逃走的这几个人，浑身上下剧烈的一颤，呼吸都开始变得急促了起来。

    “糟了，周浩，你身上的防护结界破碎了。”

    跟在周浩身边的乔妮娜，看到周浩身体上的气息，逐渐的弥漫了出来的时候，脸色顿时一变，他着急的跟了上去，紧接着急切的开口说道：“周浩，周浩，你在干什么，你的防护结界快破了！”

    此时此刻的周浩，体内正在源源不断的涌入巨大无比的力量，根本就无法控制自己。

    他为了保持自己的清醒，立刻咬破了自己的舌尖，口中顿时弥漫出一股腥甜之气，鲜血立刻沿着嘴角，不断的汩汩流淌了下来。

    而下一秒，让乔妮娜震惊的事情，发生了。

    只见周浩嘴角流淌出来的鲜血，就好似是被玉佩给牵引住了一样，正在迅速的被玉佩，尽数的吸收了过去！

    周浩的目光，闪过一丝凌厉，任由能量源不断的冲进自己的身体之中。

    很快，周浩的周身上下，便弥漫出一股，和刚刚飞船里，萦绕在那些个宝物周围的电流一样的东西，呼啸着席卷到了周浩的身上。

    这一瞬之间，一股无形的威慑力，瞬间弥漫了出来，笼罩了周围众人。

    无形的力量，瞬间凝聚，周浩手中紧握着的古玉，也散发出了一道道蓝色的奇异光芒！

    “这是……”

    乔妮娜神色震撼，一脸惊愕的看着这枚古玉，沉吟了半天，都没有说出口一句话来。

    这样强悍的力量，竟然蕴含在这一枚小小的古玉之中，这枚古玉，绝对不是那么简单的东西！

    伴随着前面的路，越来越宽旷，三十层楼一般高的山洞，开阔的已经容得下二十个人，并肩往前走，都能够走得开了。

    而梁文远身后的路，也没有继续关闭，他们似乎是来到了一处偌大的天然山洞所凝聚出来的空间一般。

    就在这个时候，跟在周浩身后的乔妮娜，最先看到远处的不对劲儿。

    她一脸惊愕的大声喊道：“周浩！周浩！不要再往前走了，前面有……有危险！”

    周浩速度之快，根本就没有停下来，听到身后乔妮娜对自己说的话之后，立刻猛然之间睁开双眼，看向前方。

    最前面的位置，有一个硕大无比的变异黑熊异兽，他的个头已经达到了十层楼一般高，身形健硕，身材巨大，远远地看去，眼睛都快要比人的脑袋还要大了。

    看到这一幕的时候，周浩的身后，众人的脸色，倏然之间为之一变。

    站在最远处的梁文远，立刻停下了脚步，他的眼眸之中满是惊恐之色，双眼之中满是不可置信的神色，惊恐无比，骇然万分！

    他的身子正准备朝着后面倒退了过去，可是却直接踩在了地上的一块石子上，险些摔倒在地。

    还是灰发男子及时搀扶住了梁文远，才免得梁文远摔在地上。

    灰发男子虽然也很害怕，但是他可是见识过周浩实力的人，他知道周浩不是普通人，在面对这个变异异兽的时候，脸上没有半分害怕的神色。

    有了周浩作为自己的底气，灰发男子当然不害怕了，不过他在面对如此具有威压的变异异兽的时候，说心里面不慌，那也是假的。

    毕竟这么凶悍巨大的异兽，在他们这群没有高科技武器的人面前，怕是直接一脚，就可以将他们给重重的踩死！

    碾成肉饼，怕也是轻而易举的事情，根本就不费吹灰之力！

    像梁文远这样的怂包，怕是见到这么凶悍的异兽，早就已经被吓得尿了裤子了，根本就不敢上前与之对战。

    此时此刻，他也只能惊恐畏惧的躲在人群之后，胆战心惊的看着面前的灰发男子，说话也开始跟着结结巴巴了起来，根本就说不出什么来。

    他被吓得面色惨白，头皮发麻，呼吸也开始变得急促了起来，紧张的整个后背都被汗水给浸湿了大片，看起来一副十分狼狈的样子。

    “我……我早就说过，不要来这里，这回好了吧！”

 第964章 关关难过

    梁文远被吓得说话的语气，都开始变得战战兢兢，颤抖了起来。

    要知道，他虽说已经达到了九品圣级境界，而且一开始，在加入到他们这群人之中之前，一番话说的极为漂亮，而且一副胸有成竹的样子，完全就是在和他们打心理战而已。

    他只不过是想，在加入之前，让他们认为，自己是一个厉害的高手，这样的话，对方也就更加的愿意让他加入进来，而且也不会对自己怀疑一些什么了。

    可是梁文远却没有意识到，加入到这里来，竟然要远远比自己所想象的，更为危险！

    一开始就直接搞死了一个人，那个叫做莉莉娅的漂亮妹子，竟然直接被飞船门口的结界，给劈成了焦炭了！

    这样的事情，每每自己想到这儿的时候，都觉得实在是不可思议！

    一个活生生的人，直接就在自己的面前，被弄死了，一直到现在，这都是梁文远心里面的阴影。

    梁文远被吓得面色惊变，转身就想要离开这里，可是此时此刻，他又能够往哪里去呢。

    毕竟，出这条山洞的地方，只有一个，已经被后面的神秘结界给封死了，他们现在根本就没有任何可以出去的机会，也只能够在这里，进行二选一了。

    要不然，就是硬着头皮，上去和这只气息强大的变异黑熊异兽火拼，要不然，就老老实实的被它给吃掉。

    梁文远的眸光之中，满是骇然之色，惊恐畏惧的浑身上下，止不住的颤抖了起来。

    他战战兢兢的后退，躲在了众人的身后之中，不管怎么样，就算是要死，他也要做最后一个死的，让这群人，都成为自己的垫背的！

    周浩神色警惕的看着远处的那只变异黑熊异兽，比划了一个手势，示意众人安静下来。

    众人屏息凝神，仔仔细细的顺着周浩所说的方向上，认认真真的查看了一眼。

    “你们看，这只变异黑熊异兽，似乎只是来这里冬眠的而已，它的气息均匀，而且连眼睛都不眨一下，很显然根本就没有注意到我们的所在。”

    周浩回头，看着一行人，安慰着说道：“所以，我们只要小心一些，不被他给发现，那就没有任何的问题。”

    短短的一句话，立刻给了众人不少的底气。

    他们一脸忌惮的扫视了一眼，远处的那只变异黑熊异兽，果不其然，确实发现这只变异黑熊异兽，和周浩所说的一样！

    这才让原本紧张和警惕的众人，神情稍微放松下来了不少。

    梁文远也猛地松了一口气，紧接着笑呵呵的开口说道：“呵呵，原来是在冬眠啊，那……”

    “咳咳，那我们也得赶紧从这里离开才行啊，不然的话，要是引起了它的注意的话，我们几个可都是要玩儿完。”

    梁文远说的话，也是有所依据的，毕竟这个地方，本身就是这只异兽所处的地方，周围到底有多少潜在的危险，还不知道呢。

    现在他们所能够做的事情，就是尽快的从这只异兽的面前离开。

    “可是，我们应该怎么出去啊。”

    乔妮娜稳定心神，忍不住四处看了一眼，但是都没有看到可以出去的路，唯有那只变异异兽的身后，似乎是隐隐约约的散发着一道道光亮，难道……

    通往外界的大门，已经被这只变异黑熊异兽，给阻拦住了吗。

    就在这关键的时候，身后的梁文远，忽然脚下被什么东西给忽然之间绊倒了。

    他“哎呦”的叫了一声，紧接着疑惑的朝着自己的脚底下，看了一眼。

    当看清楚绊倒自己的东西的时候，脑袋瓜子顿时‘嗡嗡’发炸了起来，只觉得浑身汗毛根根炸立，甚至连站都站立不稳了。

    “我尼玛……这特么的是什么鬼东西，吓死我了！”

    梁文远震惊的呼喊了一声，吓得众人纷纷顺着梁文远所看着的地方，看了过去。

    乔妮娜一脸的不满，蹙眉不悦的看着面前的变异黑熊异兽，紧接着怒喝一声开口说道：“你够了吧，这么大声音，是不是担心吵不醒这只变异黑熊异兽，都把我们给吃了啊？”

    梁文远冷汗涔涔，忍不住战战兢兢的看着乔妮娜，指了指自己的脚底下。

    “你们……你们自己看，这是什么。”

    因为刚刚灯光极为昏暗，众人看的，也不过是远处的路，还有周围的墙壁，根本就没有注意到自己的脚底下。

    如今，被梁文远这么一声惨叫，给震惊的低着头，看了一眼自己脚底下的画面。

    不看还好，这么一看，差点儿没吓得他们直接昏过去。

    这尼玛的地上，密密麻麻的，竟然堆叠罗列了好几个森森白骨！

    而且，看着这些骨头们的腐坏程度，应该也已经有很长的时间了。

    梁文远紧张的面色惨白，呼吸都快要跟着不畅了，这一瞬之间，只觉得自己被绝望包裹了周身上下，此时此刻，甚至连往前走的力气，都没有了。

    “完蛋了，这一次我们一定玩儿完！”

    梁文远干脆一屁股跌坐在了地上，一脸的颓废，现在前无路，后无门，想要离开这里，就要穿过变异黑熊异兽的身后，才能够做得到，这简直就是想一想，都觉得十分不可能的事情！

    此时此刻，就连一开始还镇定的跟在周浩身后的灰发男子，也顿时被这一幕给吓坏了。

    变异黑熊异兽的气息，实在是太过于强悍了，让灰发男子根本就没有任何的时间去反应，就直接被压抑的重重的摔在了地上。

    “完蛋了，这么强悍的气息，并非是我们可以阻挡得了的……”

    灰发男子下意识的觉得，这么强悍的气息，就连周浩都未必会有任何的办法，于是胆颤心惊的开口，支支吾吾的说道。

    “并非？我看未必。”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“这道变异黑熊异兽的气息，虽说强悍，但是也并不是没有任何的办法，可以破解。”

    周浩说着，立刻将自己随身携带的古玉，拿了出来，脸上满是泰然自若的笑意。

 第965章 关键

    “这块古玉，就是关键！”

    周浩说着，目光下意识的看向乔妮娜，紧接着语气无比严肃的开口说道：“不知道乔小姐可否相助于我？”

    在他们这群人之中，懂得如何催动古玉的人，如今就只有乔妮娜了。

    若说他们几个，谁能够帮助得了他的话，也当属乔妮娜。

    所以周浩毫不犹豫的便立刻看向乔妮娜，忍不住开始求助了起来。

    乔妮娜眸光一闪，紧接着微微点头，之后轻笑着开口，一字一句的说道：“周先生还真是反应的很快啊，这只变异黑熊异兽虽说气息强大，可并未没有办法破解。”

    “乔小姐，你这话是什么意思？”

    短短的一句话，说出口之后，梁文远和灰发男子的脸色，顿时变得极为诧异了起来，

    他们齐刷刷的看着乔妮娜，不知道乔妮娜说的话，到底是什么意思。

    “很简单。”

    乔妮娜的脸上，满是气定神闲的神色，她微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“变异黑熊异兽体内所蕴含的能量，十分强大，这是在场你我所有的人，都感受出来的了，是吧？”

    众人虽然不知道，乔妮娜说出口这样的一番话，究竟是想要卖什么关子。

    可是当听到她说的话之后，却依旧忍不住点了点头，答应了下来，表示赞同。

    乔妮娜指了指周浩手中的古玉，紧接着语气严肃的再次说道：“周先生手中的这枚古玉，可以将变异黑熊异兽体内所蕴含的能量，吸收大片。”

    “若是我们可以在战斗之前，将变异黑熊异兽体内，所蕴含的能量吸收大半，可以大大降低这只变异黑熊异兽，对我们的威胁和伤害。”

    乔妮娜的一番话，说的十分坚定，丝毫没有任何慌张的样子，看起来应该是已经对这件事情，有着十足的把握了。

    听到乔妮娜说的话之后，周浩微微点了点头，脸上浮现出一丝轻笑来。

    和聪明人说话办事，就是方便，只要是稍微那么轻轻一点，就足以让他们明白，自己接下来要去做的事情，到底是什么了。

    下一瞬，二人面面相觑，点了点头，俨然已经下定了决心，要去做这件事情了！

    人群之中，梁文远的脸上满是胆颤心惊的神色，呼吸都带着丝丝急促，满眼都是焦灼和不安的神情，看起来似乎是慌张畏惧极了。

    “周先生，实不相瞒，我曾经在古籍之中，所翻阅到记载着如何驱动蕴含着强大之力的能量源，这枚古玉或许就是能量源之一，我们可以试着用这个办法，除掉这只变异黑熊异兽。”

    “不过……”

    乔妮娜的话，说到一半儿的时候，再次看向远处的那只变异黑熊异兽，脸色忽然之间变得极为凝重了起来。

    “我总觉得，这只变异黑熊异兽，似虚似实，如梦如幻，时隐时现，似真似假。”

    “看起来似乎是并不是真正的变异黑熊异兽，而是它为了守护自己的阵地，不被侵袭，所制造出来的虚幻之影，就是为了吓唬擅闯之人的。”

    周围的几个人，在听到乔妮娜口中所说出来的话的时候，一个个的脸色，也纷纷变得严肃了起来。

    若是眼前的这只变异黑熊异兽，真的和乔妮娜口中所说的一样，只不过是一个虚幻之影的话，那么这件事情，岂不是要好办的多了吗？

    乔妮娜似乎是看穿了这一群人心中的想法一样，他淡淡的笑了笑，紧接着无奈的摇了摇头，开口说道：“你们可不要把这件事情，给想象的太简单了。”

    “我虽说觉得，它只是一个虚幻之影，但是它并非不是很厉害，还是需要强大的力量，打破桎梏，才能够让我们通过这里。”

    “现在，我们需要做的，就是利用古玉，找到这只变异黑熊异兽所凝造出来的虚幻之影，打破之后，我们就可以通过它后面的路，离开此地！”

    乔妮娜和周浩的目光，则充斥着坚定的神色，二人已经下定了决心，要合力开始对付起变异黑熊异兽了。

    唯有一旁的雷霆，脸色极为凝重，他压抑着自己心中的紧张和不安，神色极为畏惧的看着这一幕。

    “娜娜……”

    雷霆缓缓开口，可是甚至连说话的语气，都支支吾吾的，带着一丝急切，根本就不知道应该如何是好了。

    乔妮娜对于雷霆对自己的呼喊声，恍若未闻，依旧是目光满是严肃的看着面前的古玉，和周浩一起，准备开始驱动！

    下一瞬，二人将古玉共同握在手中，乔妮娜看向周浩，眼眸之中忽然流露出一丝温柔的轻笑，紧接着便缓缓开口，轻声说道：“我们可以开始了。”

    伴随着乔妮娜的话音刚落，周围无边的力量，忽然自古玉之中呼啸着迸发出来，一阵阵轰鸣之音，不断的回荡在整个山东之内。

    周围甚至还有无数的闪电，不断的爆炸游走，顿时吓得梁文远一把抓住了灰发男子的手臂，直接蹲坐在了地上，战战兢兢的甚至连睁开眼睛看一看的胆子，都没有了。

    就在此刻，乔妮娜立刻从腰间抽出一把匕首。

    她目光之中满是毅然决然的神色，脸上多了几分肃然。

    匕首闪烁着凛凛寒光，乔妮娜直接划破了自己的手心，之后一把丢掉了沾染了鲜血的刀子，努力将自己手心里面的鲜血，滴在二人紧握着古玉的手上。

    周浩的目光之中，满是担忧之色，毕竟乔妮娜刚刚可是才因为驱动古玉，差一点儿昏厥过去，好在雷霆的那一颗药丸，才的保住了她的性命。

    如今，再次驱动古玉，以血液激活鲜血，必定会让乔妮娜的精神力，再一次的遭受到重创。

    不过他们这几个人之中，也就只有周浩和乔妮娜两个人，才能够做得到这件事情。

    换一个人，不管是谁，都没有办法办得到。

    即便是乔妮娜看起来，精神力不如刚才足了，可是现在，已经到了最重要的关头，所以绝对不可以在这个时候停下来！

 第966章 虚幻之影

    乔妮娜手心儿里面，汩汩流淌出来的鲜血，滴在了二人紧握的手上，沿着缝隙，不断的流入了古玉之中。

    古玉一滴接着一滴的将鲜血吸收殆尽，瞬间将其融入到了自己的身体之中。

    此时此刻，古玉忽然变得温热了起来，整个身躯也在不断的迸发出了一道道温润的红色光芒，似乎是有一股极为强大的力量，已经在酝酿起来。

    下一瞬，古玉忽然迸发出一道极为强烈的光芒，刺的周围围观的众人，一个个的立刻挡住了自己的双眼。

    他们眯着眼睛想要睁开眼去看，都无法睁开，只觉得这道光芒不仅剧烈，而且滚烫，仿佛一道炙热的烈焰，不断的炙烤着周围！

    很快，这道光束便迅速的朝着那个变异黑熊异兽所在的位置，飞速的呼啸而去！

    几乎是一瞬之间，便迅速的涌入到了变异黑熊异兽的身躯之中！

    周围的巨响，依旧在不断的回荡着，远处的那一只巨大无比的变异黑熊异兽，整个身躯，竟然忽然之间不断的开始震动了起来！

    周围的地面，也瞬间开始剧烈的不断的摇晃着！

    无数道尘土，自山洞的最顶端，不断地扑簌簌的洒了下来，惹得众人立刻找到了一个角落处，稳定自己的心神，躲避着周遭的袭击。

    在这里，他们没有办法使用各种高科技的武器，再加上这几个科加塞人，体力不足，完全依靠着的就是自己的战斗武器，所以面对这样的情况，也就只能像个普通人一样，无能为力。

    远处，周浩忽然之间感受到，自己体内的能量，轰然之间不断的沸腾了起来。

    他的神识也在不断的壮大，只觉得那道光芒，似乎是自己也可以清清楚楚的感受得到，并且可以加以控制，迅速的冲向远处的那只变异异兽所在的位置。

    周浩只觉得这道光线，迅速的冲到了变异黑熊异兽的破绽之中，紧接着他立刻看向乔妮娜，刚准备说些什么的时候，却看到了让周浩震惊无比的一幕！

    只见乔妮娜的脸上，满是杀意，她满眼都是阴沉的扫了一眼自己身侧的一个位置。

    周浩顺着乔妮娜的目光，看了过去，竟然发现，她看着的那个人，赫然便是雷霆？

    这是怎么回事儿？

    与此同时，周遭的轰鸣之声，变得更加的剧烈了起来。

    乔妮娜的脸色，也肉眼可见的逐渐变得苍白了起来，这一道道的力量，乃是由乔妮娜的鲜血，所激发出来的，所以乔妮娜是这道力量的主导人！

    而周浩则是助手，不过虽说是助手，他却依旧起到了十分重要的作用！

    乔妮娜身为科加塞人，体内的鲜血至真至纯，由她来以血液激发古玉之中的能量，不仅可以事半功倍，还可以用最少的修为和能量，激发出古玉之中，所蕴含着的最强大的力量！

    时间一分一秒的度过，等到过去了大概五分钟的时间，震动声又剧烈的炸响了起来。

    无数碎石瓦块，一块接着一块的砸了下来，周围震动声不断嗡鸣，远处的梁文远探头一瞧，顿时被眼前自己所看到的一幕，给震惊的呆住了！

    只见远处的那个变异巨熊异兽，竟然好似要苏醒了一般！

    它原本略显呆滞的目光，逐渐的浮现出了一道道光芒，整个身躯都在剧烈的颤动着，似乎是即将要从地上站起来了一般！

    乔妮娜的呼吸，逐渐变得粗重了起来，不过眼神儿看起来，却依旧如常。

    她忍不住喷出了一口鲜血，无数道气息，呼啸着涌入了面前的变异黑熊异兽之中！

    变异黑熊异兽的整个身躯，都猛然之间剧烈的震动了起来，这一瞬之间，山洞里面的震动，变得越来越强烈了不少！

    下一瞬，变异黑熊异兽瞬间苏醒，紧接着在众目睽睽之下，竟然直接便站了起来！

    他的目光之中，露出了一道道寒芒，紧接着起身之后，一股强烈的威压，如同开闸了的洪水一般，逐渐的倾泻，喷发了出来！

    这一瞬之间，这一道道威压呼啸着压抑了周围，瞬间让在场的众人，一个个的面目呆滞，无比震撼的看着这一幕，久久无法相信，自己眼前所看到的这一幕！

    周浩也从未见到过如此震撼人心的场面，整个人瞬间都被震惊的呆住了。

    他忍不住深吸了一口气，紧接着将自己的修为和能量，迅速的调动了出来，打算助阵乔妮娜一臂之力，一举将对面的这只变异黑熊异兽，瞬间斩杀殆尽！

    乔妮娜的身子，依旧在不断地颤抖着，脸上也满是惊恐的神色，看起来似乎是真的害怕了，畏惧了，可不是装出来的。

    她的口中腥甜，忽然额头上露出了一道道青筋，看起来极为痛苦的样子。

    可是她的目光之中，却满是坚定和执着，似乎是已经下定了决心，不管今日，即将要面临的危险，到底怎么样，她都会死死的咬着牙，挺下来，绝对不会服输！

    远处的变异黑熊异兽，已经缓缓的站了起来，它忽然张开了血盆大口，口中似乎凝聚了一道极为强烈的威压之力！

    紧接着，一小团红色的如同烈火燃烧着的光芒，逐渐凝聚！

    看到这一幕之后，周浩的瞳孔，瞬间一震，紧接着目光之中多了几分奇异的神色来！

    “抓好机会，绝对不能就这么轻易的放弃！”

    短短的一句话，轰然之间爆发了出来，紧接着远处的变异黑熊异兽，整个身躯，彻底的站了起来！

    它忽然身躯呈现出一个‘大’字来，四肢彻底的展开，整个身躯看起来似乎可以和这整个山洞一般高大！

    一股强大的力量，瞬间迸发，乔妮娜却忽然面色变得极为苍白了起来，张口便吐出了一口猩红的鲜血，整个人看起来一副极为凄惨的样子。

    周浩见状，立刻迅速的将自己体内的力量，输送到了乔妮娜的身体之中一些，这一瞬之间，乔妮娜的气息，才算是稍微平复下来了不少，整个人看起来也恢复了一些精力。

 第967章 以身献祭

    但是没过多久，乔妮娜便再次嘴角溢出汩汩的鲜血，整个人的气息，都瞬间变得萎靡了起来。

    周浩瞧见这一幕之后，脸色顿时浮现出一丝诧异的神色。

    他一脸不解的看着乔妮娜，不知道为什么，乔妮娜似乎是消耗精力消耗的非常之快！

    虽说一开始，确实是她用古玉所驱动里面的能量，所以消耗的精力比较多，也是正常的事情，但是也不至于消耗的这么快吧！

    很快，周浩就发现了端倪！

    乔妮娜似乎是在源源不断的将自己体内的精力和能量，通过古玉作为介质，逐渐的输送到变异黑熊异兽的体内！

    她的速度很快，所以消耗的能量也就很快，快到自己竟然都无法阻止！

    下一瞬，变异黑熊异兽口中所凝聚的火球，忽然变大，紧接着猛地朝着远处一行人所在的位置上，轰击而去！

    一直警惕看着这里的梁文远，反应的速度自然是最快的了。他先是左躲右闪，紧接着直接拉过灰发男子，干脆将他作为了自己的人肉挡箭牌，不断的阻挡着变异黑熊异兽有可能对自己的攻击！

    不过这倒烈焰的速度之快，却根本就不是他们能够比得了的！

    远处，雷霆的脸色先是一怔，紧接着脸色忽然猛地变了一下！

    “乔妮娜！你到底在做什么！”

    雷霆忽然爆发出一阵愤怒的怒吼声，紧接着身子迅速的朝着自己的身后，不断的倒退了过去！

    周浩虽然不知道乔妮娜想要做什么，可是现在已经到了最为关键的时刻了，根本就没有办法停下来。

    远处的雷霆，眸光之中多了几分惊恐和骇然！

    他下意识的想要躲开这一剧烈的火焰攻击，可是速度却根本就跟不上，几乎是一瞬之间，火焰就直接来到了他的面前！

    “不！”

    雷霆忽然爆发出一声怒吼，紧接着便瞬间接触到了这一颗火球！

    在火球触碰到雷霆的一瞬之间之后，雷霆的周身上下，瞬间便被火焰所点燃，他痛苦的嘶吼着，挣扎着，可是下一瞬，只听得‘砰’的一声巨响！

    雷霆的整个身子，瞬间爆炸了开来，直接画作了一滩血水，整个人瞬间消失不见，就好似没有这个人一样。

    若不是地上的血水，还在提醒着众人，刚刚有人在这里和他们并肩而行的话……

    在雷霆爆炸之后，远处的变异黑熊异兽，也瞬间如同烟花一样，直接爆炸开来，紧接着一整个直接画作一缕青烟，瞬间消失掉了。

    这一切发生的实在是太快了，几乎就是电光火石之间，让灰发男子和梁文远还没等回过神儿来，距离最近的他们，脸上就被喷上了滚烫的鲜血，看起来让人畏惧极了。

    “唔啊啊……”

    梁文远没出息的惨叫了一声，整个人看起来格外的惊慌无措，他连忙连滚带爬的和那摊血水拉开了一定的距离，之后惊慌的用手擦掉了自己脸上的鲜血。

    周浩没有想到，乔妮娜竟然会忽然利用变异黑熊异兽，直接杀了雷霆！

    要知道，她不是和雷霆是一伙儿的吗？

    而且之前在外面的时候，她们说的好好的，为了寻找银河之星，所以才会来到这里，和他们一起组队的。

    但是现在，乔妮娜却毫不犹豫的直接杀了和自己一起过来的伙伴。

    那么周浩是不是可以怀疑，这个女人也会对他们下手？

    想到这儿的时候，周浩的精神，瞬间变得紧绷了起来，脸上满是焦灼的神色，紧张的看着面前的这一幕。

    乔妮娜解决完了这件事情之后，将古玉交到了周浩的手中，紧接着微微对他点了点头，表示示意，紧接着便浑身好似脱了力一样，直接跌坐在了地上，重重喘息。

    周浩将古玉收回自己的储物空间之中，紧接着淡淡的看向坐在地上的乔妮娜，轻笑着开口说道：“所以我是不是可以认为，其实周小姐是准备用这样的手段，故意杀死雷霆先生的？”

    短短的一句话，让灰发男子也被震惊的呆住了，他呆呆的看着乔妮娜，又看了一眼刚刚那个变异黑熊异兽虚幻之影的位置，发现后面确实是一扇铜门，只有这里才能够走出去，通往外界。

    可是现在对于他来说，更好奇的是乔妮娜为什么忽然对自己的同伴，狠下杀手。

    乔妮娜喘息了片刻，算是稍微恢复了一丝精力。

    她虚弱的微微一笑，紧接着淡淡的开口说道：“你怎么知道，我是故意要杀了雷霆的，毕竟那只变异黑熊异兽的最后一击，谁都有可能遭遇。”

    “没准儿就是雷霆那个小子，自己倒霉，所以活该遇到这一劫难，也说不准呢。”

    乔妮娜的一番话，说的极为轻松，似乎是根本就没有把这件事情，当做一回事儿一样，就算是至极杀死了雷霆，也不是她的过错一般。

    听到这样的一番话之后，周浩淡淡的笑了笑，他饱含深意的看了一眼面前的乔妮娜，紧接着一字一句的开口说道：“早在你源源不断的将自己的能量，汇聚到古玉之中，我就已经猜测出来了。”

    “否则的话，你的身体不会虚弱成这个样子，一切，就只有这件事情，可以解释的通了。”

    乔妮娜听后，也只是微微摇头。

    她沉吟了片刻之后，紧接着一字一句的开口说道：“我没有打算要隐瞒你们的意思，毕竟其实早在我来这里之前，就已经很狠他了。”

    “尤其是他每次，如此亲呢的称呼我为娜娜的时候，都会让我连连作呕！”

    乔妮娜说着，神色忽然变得无比的愤恨了起来，她压下自己心中的冰冷，紧接着缓缓开口，再次说道：“他虽然也是科加塞人，但是却已经背叛了曼陀罗妮娜星球，他就是个罪人。”

    “他因为犯下错误，导致曼陀罗妮娜星球，陷入巨大危机，不得已，我父亲作为曼陀罗妮娜星球之主，将他流放驱逐。”

    “哪知道他竟然投奔了和我们曼陀罗妮娜星球的宿敌，雷霆烈火星球，甚至还将自己改名为雷霆，实在是让人作呕！”

 第968章 拯救水火

    乔妮娜的目光之中，满是愤怒的火焰，他压抑着自己心中的怒气，紧接着冷冰冰的再次说道：“他本身就是我们曼陀罗妮娜星球的高官，位居要职。”

    “如今因为犯下错误被流放，竟然用我们星球的机密，这样可笑的方法，去交换他成为雷霆烈火星球的人。”

    “最后，雷霆烈火星球，对我们曼陀罗妮娜星球发动了攻击和战争，导致曼陀罗妮娜星球损失惨重。”

    “我们星球的所有原住民，都被星球的自我保护结界，瞬间冰冻，一直到现在，都没有办法解开。”

    乔妮娜说到这儿的时候，脸上的悲伤之色尽显。忍不住摇了摇头，叹息着说道：“不过唯有禁忌之地的银河之星，可以做得到驱动整个星球的力量，除去结界。”

    “我之所以来这里，其实就是为了拿到银河之星，除去结界的，只要是结界被除掉，那么对于我来说，银河之星就没有任何的用处了。”

    “这才是我为什么愿意和你们合作的理由，同时这段时间，我一直都在找机会报复，想要杀死雷霆。”

    乔妮娜的话，说的极为愤恨，周浩却一脸不解，忍不住怀疑的问道：“可是，既然你这么痛恨雷霆，又为什么愿意和他一起来呢。”

    周浩的一番话，似乎是戳中了乔妮娜心中的悲伤之处。

    他的神色，忽然变得落寞了下来，紧接着缓缓开口，再次说道：“当年他背叛了曼陀罗妮娜星球之后，就把我给抓起来了。”

    “虽说一直都在好吃好喝的供养着我，可是我也知道，他只不过是为了借此机会，威胁羞辱我父亲，想要报当年被我父亲驱逐的仇罢了。”

    “而且，雷霆竟然还想要威胁我和他在一起，是我几次三番的以死相逼，才算是逃过一劫。”

    “他也不敢对我做什么，毕竟他想要拿到曼陀罗妮娜星球地底下的秘宝，就需要我父亲的星印，否则的话，是绝对无法开启星门的。”

    乔妮娜说完了这一切之后，笑意盈盈的看着周浩，虽说说话的时候，语气依旧虚弱，可是却柔软了半分，轻笑着缓缓开口说道：“你别担心，我不会伤害你。”

    “我们科加塞人说到做到，绝对不会食言，我既然答应了你，只是用银河之星开启结界，拯救族人，之后这颗银河之星就是你的了，我不会与你争抢，我只想保护好我的族人们。”

    乔妮娜的一番话，说的十分淡然。

    她根本就没有将梁文远放在眼里，也知道灰发男子是周浩身边的小弟，忠贞不二。

    梁文远就是一个只会坑蒙拐骗，胆小如鼠的垃圾，这样的人，根本就不足为惧。

    这一瞬间，周浩才真正的明白了，为什么自从自己见到雷霆之后，他就没有再多说些什么话来，每每乔妮娜遇到危险，他会如此紧张。

    一开始，他还以为这两个人不是夫妻之间的关系，就是情侣之间的关系呢。

    可是现在他才算得上是彻底的明白过来了，原来只不过是一个利用，一个被利用而已。

    不过乔妮娜身为曼陀罗妮娜星球的公主，这个智商也不是盖的，竟然还将借刀杀人，给弄的如此明白。

    周浩也没有多说些什么，而是微微点头，答应道：“好，我答应你，找到银河之星后，我会和你一起去曼陀罗妮娜星球，先行解封你的族人，还请你不要忘记对我的承诺。”

    “好。”

    乔妮娜微微点头，紧接着便在周浩的搀扶之下，站了起来。

    “等一下，先别进去。”

    乔妮娜目光如炬，淡淡扫了一眼紧闭的这扇大门，之后闭口默念着什么，紧接着缓缓的抬起了自己的手，指向大门，大吼一声。

    周围无边的力量，瞬间呼啸而过，紧接着重重的朝着这扇铜门的位置上，迅速的砸了过去。

    乔妮娜目光如炬，紧盯着面前的这幅画面，下一秒，她忽然从储物空间之中，取出来了自己在飞船里面，拿到的宝物。

    那一柄闪烁着淡蓝色莹莹光亮的长剑，长剑迅速挥出，瞬间将这扇大门，给劈的直接爆炸开来！

    整扇大门被这样一道巨大无比的力量，给砍的瞬间碎裂了大片，无数碎屑直接砸在了地上。

    紧接着，远处立刻迸发出了一道光亮，看到这一幕的时候，梁文远的脸色，顿时一喜，紧接着无比激动的迅速朝着远处冲了过去！

    “就在灰发男子也准备跟上去的时候，乔妮娜却忽然一把将灰发男子给拉了回来。

    她眯着眼睛，扫了一眼远处，紧接着语气无比严肃的开口说道：“铜门背后，到底是这个山洞的出口，还是危险，我们尚未可知。”

    “还是小心谨慎一些才好，既然梁文远想要过去的话，那不如就让他自己打头阵算了，我们在后面，静观其变。”

    乔妮娜的话说完，让周浩顿时对她又开始刮目相看了起来。

    这个女人，看起来还真不是什么简单的角色。

    不过怀疑虽然是怀疑的，也不可否认的是，人家乔妮娜的话说的不错。

    也就只有梁文远那样的傻子，才会如此迫切的冲向一个为之的地方，迫不及待的过去送死了。

    想到这儿的时候，周浩的脸色顿时变得极为凝重了起来，紧接着淡淡的看向那条路，神色凝重。

    下一秒，通道之内，忽然爆发出一阵撕心裂肺的哀嚎声！

    周浩头皮一麻，紧接着面色立刻变得严肃了起来。

    “是梁文远，看来遇到了什么危险，我们先过去看看再说！”

    周浩说完，便立刻冲进了铜门之后，迅速的朝着前面的位置上，冲了过去，灰发男子也紧随其后，守护着周浩的安全。

    乔妮娜则走在了二人的后面，警惕的看着周围，预防忽然出现什么危险的话，就不好了。

    下一瞬，众人就看到了让人震惊的一幕！

    只见梁文远一身狼狈，浑身上下沾染了红色的鲜血，看起来极为凄惨，他对着面前的周浩和乔妮娜，便大吼一声：“快跑，快回去！”

 第969章 危机四伏

    周浩定睛一瞧，忽然之间发现，梁文远的身后，似乎是有无数道黑色的身影，正在迅速的朝着他的位置上，猛然之间追了过来！

    站在周浩身后的灰发男子，头皮顿时猛地一麻，紧接着呆呆的开口，一字一句的说道：“老大……是……是变异异兽！”

    因为距离的位置，比较远，所以周浩并未看清楚到底是什么异兽，只是通过气息上面去判断，这一次追来的异兽，大概已经达到了九品圣级境界的阶段了。

    九品圣级境界，和梁文远的实力，其实是差不多的，但是梁文远却连正面硬碰硬的勇气都没有，反倒是遇到了事情之后，就只会逃。

    简直就是窝囊废一个。

    不过这条甬道实在是狭窄，根本就容不下这么多的人和异兽，就算是战斗起来的话，施展的空间不足，也容易发生危险。

    周浩没有多说些什么，而是对着乔妮娜和灰发男子使了一个眼神，紧接着便迅速的转身，朝着刚刚变异黑熊异兽所在的那个巨型山洞里面，跑了回去。

    这一次追来的变异异兽们，力量似乎是极为强大，他们每一次脚步重重的砸在地上，都会导致地面开始不断地一寸寸碎裂开来，逐渐的朝着他们的脚底下弥漫过来。

    周围的石头依旧在不断地滑落，看起来极为危险的样子。

    乔妮娜踉跄着险些摔倒在地，还是周浩一把抓住了她的手臂，将她给搀扶了起来。

    很快，三个人就跑回了刚才的位置上，梁文远也踉跄着忽然摔倒在了地上，艰难的站了起来，看起来极为惊恐不安。

    下一秒，周浩取出自己的超级加特林，直接将古玉启动，作为能量源，开始源源不断的朝着加特林里面，输送进去能量来！

    无数道闪烁着蓝光的冲击波，自加特林之中，被喷发了出来，悍然之间喷向了远处梁文远身后，所带过来的那些个凶悍的变异异兽们！

    然而变异异兽们看起来，竟然如同丧尸一般，他们的模样和人极为相似，但是身形却要比人高大个两三倍，挥舞着自己的手臂，每一次中弹，身子都会往后踉跄一下，紧接着再次猛冲而来！

    他们源源不断，络绎不绝，看起来似乎是打算要将他们全部都给吃掉一般！

    这样的一幅画面，顿时让乔妮娜的神色，猛然之间剧烈一跳！

    她惊愕的看着这些个不断冲进来的变异异兽，只觉得心头阵阵发寒。

    “妮娜，对准他们的脑袋，只要是他们被爆头，就可以限制住他们的行动，直接杀死他们！”

    周浩说着，立刻举起了自己手中的加特林，对着这些个变异异兽的脑袋上，直接重重的轰击了过去！

    乔妮娜也立刻稳定心神，拿起手中的长剑，冲向变异异兽！

    身后，灰发男子虽然害怕极了，可是在面对这么多的异兽攻击，再加上他已经发过誓，要誓死追随的人，已经在这里了，无论如何，他也要硬着头皮冲上去才可以！

    想到这儿的时候，灰发男子也不知道哪里来的勇气，忽然爆喝一声，紧接着便迅速的朝着远处的位置上，猛然之间冲了过去！

    周浩神色一怔，没有想到，一开始自己遇到的那个胆小如鼠的灰发男子，如今竟然会爆发出如此彪悍的力量出来。

    他拿着自己之前抢到的武器，对着这些个变异异兽就是一顿扫射！

    下一瞬，数十只变异异兽，被打的直接躺在地上，浑身颤抖，可是手臂却依旧还在四处抓挠着，看起来极为恐怖的样子。

    灰发男子心头发狠，毫不犹豫的举起自己手中的匕首，对着这些个变异异兽的脑袋上，便是狠狠的刺了过去！

    只听得几声‘噗嗤’的响声，下一瞬，周围瞬间安静下来了不少。

    唯有几个还没有死透的变异异兽，口中还在不断地喃喃着说着什么。

    周浩立刻举起自己手中的加特林，对着那几个还没有死透的一顿补枪，之后便直接将他们全部都给打倒了。

    下一瞬，灰发男子忍不住大口大口的喘着粗气，整个人看起来格外的震惊和不安，根本就没有想到，自己有一天，会变得这么凶猛！

    “你们看，这些个好像不是变异异兽，而是……人啊。”

    乔妮娜忍不住探头朝着看了过去，有几个变异异兽的脑袋，是被她给砍下来的，所以还没有面目全非。

    她凑过去仔仔细细的看了一眼，当看清楚自己眼前所看到的这一幕的时候，顿时震惊的瞪大了自己的双眼，呆呆的看着这一幕，久久无法回神！

    “真的是……人？”

    周浩和灰发男子，也起身走了过去，灰发男子看了一会儿之后，忽然指着其中一个，被乔妮娜砍掉头颅的变异异兽说道：“这个人我认识！”

    短短的一句话说出口之后，乔妮娜和周浩，纷纷一脸迟疑的看着她，脸上满是讶异的神色。

    “你认识？这话是什么意思？”

    众人齐刷刷的朝着灰发男子所在的位置上，看了过去。

    灰发男子紧张的吞咽了一口口水，紧接着说话的语气，都开始变得支支吾吾，结结巴巴了起来。

    “是……是，我见过这个小子，当初我们在禁忌之地的门口，安营扎寨的时候，我曾经看到过他和那群人，一起来到这里，在一个硕大无比的空间胶囊里面休息。”

    短短的一句话，顿时让众人的心头一惊。

    要知道，如果要是这些个东西，是在这里的变异异兽，那其实也没有什么的。

    毕竟现在每个星球都很乱，遇到了变异异兽的威胁，其实也是很正常的事情。

    可是，如果这几个人，真的和灰发男子口中所说的一样，是人变成了变异异兽的话，那么这件事情，问题可就大了！

    这也就证明，禁忌之地的危险，要远远比他们所想象的，更为可怕！

    意识到这一点的时候，乔妮娜的脸色，瞬间变得极为难看了起来。

    她压抑着自己心中的畏惧和惊慌，呼吸急促，紧张无比的看着面前的灰发男子。

 第970章 变异人

    “你确定，他就是你看到的那个人吗，会不会是你看错了，或者是记错了？”

    乔妮娜浑身上下，忍不住打了一个冷颤，紧接着迟疑的结结巴巴开口问道。

    “不会错的。”

    周浩的神色，看起来无比的坚定，他点了点头，紧接着极为严肃的又道：“我印象很深，因为他的脖子上，有一个红色的圆形胎记。”

    “而且他的脖子上还带着一个平安福，这些都是他身份的象征，不信你们看。”

    灰发男子指了指男人脖子上的胎记，紧接着又指了指地上不远处的那个平安福，果不其然，都已经和灰发男子说的话，全部都对上了。

    乔妮娜和周浩的心头一惊，紧接着呼吸都瞬间开始变得急促了起来，他们知道，巨大的危险，还在暗中等待着他们。

    “早知道就让那个雷霆再多活一阵子好了，这样的话，我们也好多一个帮手。”

    乔妮娜的心中，忍不住略微有几分懊悔的神色来。

    一旁的周浩听到了之后，也只不过是淡淡的摇了摇头，轻轻的笑了笑，并未将这件事情，放在自己的心上。

    “先别说那么多了，我们先出去再说，这里的变异异兽的气息，尚未消散，也就意味着，刚刚我们击碎了那个变异黑熊异兽的虚幻之影，已经惊醒了它。”

    “不管怎么样，继续留在这里，都不是一个明智的选择，我们必须要尽快离开才行。”

    听到周浩说的话之后，乔妮娜和灰发男子立刻点了点头，答应了下来。

    之后四个人便立刻朝着甬道里面，走了过去。

    好在这一次走出去的时候，路途还算是顺畅，也没有遇到什么危机存在。

    当几个人走出去的时候，才发现外面的季节，已经变成了秋季。

    他们现在所站着的位置，是一个视野开阔的山顶，山脚下，是一个山清水秀，环境极佳的地方。

    众人终于有机会可以喘息，于是便立刻下了山，准备在山脚下安营扎寨，稍作休息，吃点儿东西之后，再继续朝着前面去赶路也不迟。

    “哎，梁文远那个小子呢，怎么不见了？”

    往前走了没几步，周浩忽然发现了不对劲儿，他忍不住四下看了一眼，都没有看到梁文远的身影，忍不住迟疑的看着这几个人，不解的问道。

    乔妮娜听后，淡淡的笑了笑，摆了摆手说道：“你找他干什么，我正愁没机会甩掉这个小子呢，现在可倒好，他自己消失了。”

    “我倒是不担心他一直跟着我们，我只是担心，他不在我们的眼皮子底下的话，到时候会忽然窜出来，谋害我们。”

    “算了，既然找不到的话，那就先不找了，就这样吧。”

    没过多久，众人就来到了山脚下，无数黄灿灿的落叶，铺的满地，三个人走在上面，发出一阵阵‘咯吱’‘咯吱’的响声，在这静谧的环境之中，显得异常的刺耳。

    不一会儿，三个人就选好了一处位置。

    这里的磁场还算是强烈，而且也没有被扰乱的样子，看到这一幕之后，乔妮娜立刻取出了自己的折叠帐篷胶囊，用力朝着地上一摔，下一秒，一个一人高的三角形帐篷，就被拿了出来。

    灰发男子在河边打完了水，回来看到帐篷之后，忍不住感叹着说道：“有帐篷睡可真是太好了，昨天在飞船那个坚硬的地板上睡，睡的我脖子都快要落枕了。”

    灰发男子说完，忍不住四下左右看了一眼，之后不解的开口问道：“乔小姐，为什么只有一个帐篷啊，这样的话，我们三个人怕是休息不开啊。”

    “而且……”

    灰发男子的话，说到一半儿的时候，紧接着不好意思的挠了挠头发，笑呵呵的说道：“而且你是一个女孩子，和我们两个大老爷们儿睡在一起，怕是不太方便。”

    乔妮娜一脸的无语，忍不住翻了个白眼儿，郁闷的说道：“你还知道啊，先进来再说吧。”

    说着，乔妮娜便率先迈步走了进去，周浩也轻轻一笑，没有多说些什么，站在门口一脸的局促。

    “为啥老大看起来和乔妮娜小姐的关系，这么好啊？”

    灰发男子忍不住诧异的猜测着说道：“是不是他们两个，偷偷摸摸的谈恋爱了，要是这两个人是一对儿的话，那我进去，岂不是当电灯泡了呢。”

    “而且这个帐篷这么小，怎么可能睡得开啊。”

    灰发男子一脸的犹豫迟疑，最终还是没有走进去，而是直接坐在了帐篷旁边儿的一棵大树下，歪歪斜斜的靠在上面，闭着眼睛稍作休息。

    周浩迈开步子，跟着乔妮娜走进帐篷里面之后，顿时被帐篷里面的画面，给震惊的呆住了。

    他的脸上满是诧异的神色，忍不住迟疑的开口反问道：“这……这是什么地方？”

    不怪周浩会问出口这样的一番话，只因为这个帐篷，从外面看起来十分窄小，可是走进来一瞧，地方却格外的宽敞！

    里面竟然像是那一种高级酒店的总统套房一样的设施，分为四间屋子，还有洗浴间和洗手间，最中间的位置上，则是一个视野开阔的客厅，远处的落地窗，可以看到外面的一切。

    周浩被这么先进的高科技，给看的呆住了，忍不住诧异的开口反问道。

    看着周浩一脸大惊小怪的样子，乔妮娜也只不过是淡淡的摇了摇头，紧接着轻笑着开口说道：“这个东西叫做折叠帐篷胶囊，方便携带，而且空间开阔。”

    “你可以理解为是一种神奇的结界我们还是在原来的地方，只不过你看不出来而已。”

    乔妮娜微微一笑，解释完了之后，对着周浩说道：“还有，我们今天怕是不能继续赶路了。”

    “因为我们出来的比较晚，距离季节变化的时间，只剩下半个小时了，我们要是不尽快的找到一个地方躲起来的话，一晚上的寒冷，会把我们直接活活冻死。”

    乔妮娜回头，看了一眼窗外的那座山，语气无比严肃的说道：“而那座山里面，更是危机四伏，我们不能再回去了。”

 第971章 赌一把

    “现在这里的磁场，还算是稳定，我们也只能赌一把，可以平安的度过这一晚上的时间了。”

    乔妮娜的话，说的极为严肃，周浩听到了之后，也点了点头。

    “我准备一些吃的，你去喊那个傻小子进来吧，不然的话，他非得活活冻死在外面不可。”

    乔妮娜说完了之后，便立刻去准备了。

    周浩打开门，看了一眼门外的位置，发现灰发男子已经靠在门口的大树

    看到这一幕的时候，周浩忍不住无奈的摇了摇头，淡淡的笑了笑。

    这个男人，还真是有意思啊。

    周浩走到了灰发男子的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，紧接着说道：“进去吧。”

    灰发男子从梦中惊醒，诧异的看了一眼周浩，紧接着神色略带着几分尴尬，笑呵呵的说道：“嘿嘿，老大，我就不进去了，你说你们小两口甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的，我进去干什么……”

    周浩眉头一皱，不解的看着面前的灰发男子，迟疑的开口问道：“你说谁小两口？”

    “啊？不是……你，她，你们两个……”

    此时此刻的周浩，也已经不知道应该说些什么才好了。

    他的脸色看起来十分为难，可是无奈周浩一直在对自己说着，让自己进去的话。

    他也不好违背周浩说的话，于是也就只能点了点头，乖乖的跟着周浩一起，走进了帐篷里面。

    当走到帐篷之中的时候，灰发男子才震惊的发现，原来里面竟然是一副别有洞天的样子！

    灰发男子看的呆了，忍不住惊愕的问道：“科加塞人的星球，技术都已经达到了这么高端的程度了吗……”

    短短的一句话说出口之后，就听到乔妮娜对自己说道：“饭好了，快来吃饭吧。”

    灰发男子跟着周浩一起，走到了餐桌的位置。

    当周浩看到一桌子琳琅满目的美味佳肴的时候，忍不住惊愕的开口问道：“乔小姐，你五分钟的时间，就做出了这么多的菜吗，你几只手啊。”

    乔妮娜捂着嘴巴，‘噗嗤’一笑，指了指厨房的大容量封闭式存储冰箱，笑道：“不是，这里存储了够我们吃一年的食物了，只要拿出来加热一下就可以吃了。”

    “你们放心，我们科加塞人的技术很好，研发的这一款冰箱，存储的菜肴，永远都不会变质过期的。”

    听到这样的一番话之后，周浩脸上的神情，才算是稍微稳定下来了一些。

    她直接拽出了两把椅子，之后对着周浩说道：“好了，你们两个快坐下吧，昨天一整天，我们都没吃什么东西，你们肯定饿坏了。”

    灰发男子早就饿得不行了，立刻拉过椅子，坐在了上面，一边大快朵颐，一边对着乔妮娜笑呵呵的说道：“谢谢妮娜小姐的招待！”

    “你也坐下来吃吧。”

    乔妮娜将碗筷递给了周浩，三个人便开始吃起了饭来。

    吃过了饭，乔妮娜将碗筷丢到洗碗机里面，之后便去洗了个澡，回来之后坐在沙发上，看着电视上直播的国际新闻。

    当看到有关于曼陀罗妮娜星球，依旧陷入到冰封之中的报道的时候，眼眶略微有几分湿润了起来。

    “你放心，我很快就能找到银河之星，救你们出去的。”

    很快，就到了晚上。

    外面狂风呼啸，大雪落下，凛冽的寒风不断的吹着，看起来极为严寒。

    周浩洗漱完毕之后，走了出来，看到乔妮娜正捧着一张照片发着呆。

    他忍不住走到了乔妮娜的身边，关切的问道：“怎么还不休息？”

    “明天我们还不知道要面临什么样的危险，今天你要是不好好休息，养精蓄锐的话，我们怕是不会就这么轻易的战斗成功啊。”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“快去休息吧。”

    乔妮娜抬起头来，看了一眼周浩，紧接着微微一笑，淡淡的摇了摇头说道：“我睡不着。”

    乔妮娜擦了擦自己眼眶的泪水，哽咽道：“我的子民们还在受苦，一天拿不到银河之星，我就一天寝食难安。”

    周浩看了一眼乔妮娜的手上，发现他拿着的东西，竟然是她和她父亲的合照。

    周浩走到了沙发旁边儿，坐了下来，之后淡淡的开口安慰着说道：“别担心，一切都会好起来的。”

    乔妮娜微微的点了点头，之后转身便回到了自己的房间之中。

    这一晚上，周浩都没怎么睡得着。

    他一直都在想着一件事情，那就是自己接下来，要如何去面对这些个危机。

    当初他之所以来到这里，就是为了拿到银河之星，可是如今，遇到了乔妮娜之后，他忽然有一种强烈的责任感，和负重感。

    或许，自己应该要帮一帮这个可怜的女孩子。

    想到这儿的时候，周浩便决定，拿到银河之星之后，先帮乔妮娜去曼陀罗妮娜星球，解决危机再说。

    很快，一夜的时间便过去了。

    也不知道是不是因为他们的运气比较好，一晚上竟然十分平静，没有发生任何的意外。

    早上的时候，春天刚刚到来，众人就苏醒过来了。

    乔妮娜照例做了一桌子丰盛的早餐，之后笑呵呵的看着灰发男子和周浩，说道：“好了，过来吃饭吧。”

    周浩微微一笑，迈开步子走了过去，一行三个人吃过了饭之后，紧接着便立刻走了出去，准备继续朝着前方行进。

    众人收拾好了之后，周浩立刻拿出了自己放置在储物空间里面的古玉，查探了一下。

    果不其然，他们感受到，距离银河之星的位置，更加近了一些。

    很快，周浩便立刻走了出去，紧接着带着一行人，朝着他所感知的方向上前行。

    前面是一座高山，若是他们一行人想要走过去的话，那么就必须要翻越过这座山才可以。

    不过翻山越岭对于他们来说，不是什么难事，原本周浩还打算用飞行器的，可是好巧不巧的，磁场却在这一瞬间紊乱了起来，于是周浩也只能放弃飞行器，跟着他们一起，步行翻山了。

 第972章 变异人军团

    禁忌之地虽说名字十分恐怖，可是说句实在的，这里面的风景，看起来还算是不错。

    周围到处都是漂亮的风景，景色秀美宜人，别提有多漂亮了。

    三个人并肩而行，继续往前走着，却忽然之间听到远处，传来了一阵轰隆隆作响的声音。

    原本还放松着，欣赏周围景色的众人，在听到这道声音的时候，精神顿时变得紧绷了起来。

    他们警惕的看着周围，目光之中满是迟疑，忍不住疑惑的开口问道：“这是什么声音啊……”

    周浩的神色极为严肃，扫视了周围一圈儿之后道：“我们见机行事。”

    灰发男子和乔妮娜立刻点了点头，紧接着便迅速的朝着前面所在的位置上，走了过去。

    众人的脸色极为严肃，一步步的走到了山顶上之后，眼尖的灰发男子，忽然意识到了不对劲儿，立刻对着乔妮娜和周浩喊道：“老大，乔小姐，不好了！”

    “你们快看山脚下，密密麻麻的到处都是人啊，他们是不是已经说好了，打算要合起伙来抢夺银河之星啊？”

    周浩和乔妮娜一听，立刻齐刷刷的顺着周浩所看着的位置上，看了过去。

    当看到这一幕的时候，周浩的脸色顿时一沉，紧接着严肃的说道：“你可看仔细了，

    听到这样的一番话之后，周浩的脸色，顿时猛地一惊。

    他满眼都是惊愕的神色，呆呆的看着这一幕，忍不住结结巴巴的说道：“这……这不是……我们之前在山洞里面，斩杀的那些个变异人吗！”

    “没错。”

    周浩的脸色，极为凝重，他点了点头，之后缓缓开口说道：“我们现在需要做的，就是避开这些变异人，尽量不和他们发生什么冲突。”

    “可是，好端端的一个人，为什么忽然会变成这个样子呢……”

    一旁的乔妮娜，神色之中满是震惊，说话的语气，都开始变得支支吾吾，结结巴巴了起来，一句话都说不出口了，也不知道到底是怎么一回事儿。

    她紧张的看着山底下的那些个变异人，发现他们一个个的人高马大，站起来差不多三个人那么高了，而且肌肉健硕，孔武有力。

    他们的眼睛看起来格外的空洞，眼眸里闪烁着红色的光芒，嘴里面不断的发出‘呜呜呜’的声音，也不知道到底是在说些什么。

    周浩没有说话，而是淡淡的扫了一眼这群人，冷声说道：“必定是遭受到了什么异变，否则的话，绝对不可能会发生这样的情况。”

    “不过我大概能猜得到，是什么原因。”

    短短的一句话，让周浩和面前的乔妮娜，脸色顿时一变。

    他们神色极为诧异的看着面前的周浩，不解的开口问道：“你知道？这是什么意思啊？”

    看到二人的脸上，都满是疑惑不解的神色，周浩也只是淡淡的笑了笑，紧接着缓缓开口说道：“我之前曾经去执行过一次任务。”

    “那个地方就是磁场紊乱，所以导致附近有很多变异异兽，而且空间还发生了扭曲。”

    “所以我料定，一定是银河之星的附近，也发生了极强的磁场紊乱，所带来的辐射，才会导致这群人全部都变异了。”

    “他们既然是来拿银河之星的，那么我猜测，我们现在所处的位置，必定就是银河之星的附近了。”

    听到这样的一番话之后，乔妮娜的神色，立刻变得极为激动了起来。

    “也就是说，我们很快就要找到银河之星了吗？”

    乔妮娜的脸上，满是兴奋之色，已经迫不及待的想要去找银河之星了。

    灰发男子却忽然之间，拉住了面前周浩的手臂，紧接着语气十分严肃的开口说道：“我觉得我们有必要开启防护结界了吧……”

    “防护结界！”

    乔妮娜心头一惊，紧接着迟疑的说道：“似乎来不及了……”

    下一秒，众人便看到了让他们所震惊的一幕！

    只见这些个变异人们，一个个的好似疯了一样，迅速的朝着他们所在的位置上，狂奔而来！

    他们的速度，要远远比他们所想象的要快得多了，而且飞速的朝着这边迅速的猛冲而来，根本就没有任何要停下来的意思。

    看到这一幕的周浩，脸色顿时变得一沉，紧接着立刻对着面前的乔妮娜说道：“妮娜，我们还是先开启防御机制，否则的话，就算是我们过去了，到时候也会造成十分严重的伤害！”

    要知道，能量源附近的磁场紊乱，可不是那么简单的小事情。

    越是靠近能量源的位置，危险就越是增大了不少。

    而且到时候，会发生极为强烈的变异，和他们一开始进来的时候，只不过是导致了失灵而已，根本就不是一样的事情。

    现在，他们必须要尽可能的做好一切防御的手段，才可以抵御一切的危险！

    想到这儿的时候，周浩便立刻从自己的储物空间里面，拿出来了三套作战服，其中两套，递给了周浩和乔妮娜。

    “你们先穿上作战服，一会儿我们见机行事！”

    “好！”

    二人点了点头，之后便立刻找到了一个比较隐蔽的地方，将作战服给穿好了。

    作战服可以大幅度的提升人的作战能力和作战水平，而且还可以隐匿自己身上特殊的味道和气息，虽说没有之前乔妮娜为他们所设置的防御结界厉害，但是也可以应急使用。

    而且，作战服也可以在短时间之内，让所有一切的辐射，被隔绝在外！

    只要是他们在作战服的能量耗尽之前，将银河之星给拿到手的话，那么一切

    当众人全部都换上作战服的时候，紧接着他们便看到，远处不断地朝着这边猛冲过来的这些个变异人们，他们的速度也逐渐变得减弱了下来。

    有几个已经停了下来，站在原地，仔仔细细的在周围嗅着味道，似乎是在寻找着他们三个人的位置。

    “我们走。”

    眼看着暂时延缓了他们，周浩立刻对着乔妮娜和灰发男子摆了摆手，示意他们跟上。

 第973章 辐射变异

    越是往前走，周浩就越是能够察觉得到，他们距离银河之星的位置，越来越近。

    这样一道强烈的感觉，让周浩的呼吸，都开始变得急促了起来。

    银河之星的周围，辐射程度很大，越是往前走，他们就隐约的可以看得到，不少已经被辐射的不成人形的变异人们，正一个个如同丧尸一般，痛苦的嚎叫着，撕心裂肺的呐喊着。

    他们看起来十分怪异，头上长着长长的犄角，脸上的五官也已经变形，四肢修长孔武有力，有的身后长着尾巴，有的则长着翅膀，看起来极为恐怖。

    而且被辐射变异了之后，他们和丧尸没有区别，必须要用枪被爆头，才可以彻底的死去。

    周浩和灰发男子，还有乔妮娜三个人，努力的让自己不要发出声音来，小心翼翼的朝着远处的位置，靠了过去。

    好在这群变异人们的听觉，似乎是丧失了不少，再加上周围的变异人们，不断地嘶吼着呐喊着，所以声音听起来，也没有之前那么仔细了。

    想到这儿的时候，周浩立刻率领灰发男子和乔妮娜，朝着另外的山坡

    很快，众人就翻过了这座大山。

    到了这座大山的山脚下之后，周浩明显感觉到，古玉之内的能量源，逐渐变得强烈了起来，似乎是正在和银河之星，相互呼应！

    感受到这一幕，周浩的心头，顿时一喜，紧接着立刻朝着前面，迅速的走了过去。

    大概走了五分钟的时间，一行三个人，就看到了远处的一个硕大无比的火山。

    火山上面，还在不断的汩汩的往外冒着岩浆，看起来极为恐怖。

    岩浆的山脚下，有一个巨型方阵，方阵的周围，是由九根柱子所牵连而成的，最中间的位置，则缓缓的漂浮着一颗形状怪异的水晶晶石。

    这块水晶晶石通体碧绿，石头上还散发着莹莹光芒，周围不断有电流闪烁，看这副阵仗，不知道为什么，周浩竟然联想到了，当初在飞船上的时候，他们拿宝物的那个结界了！

    那个结界和这个极为相似，看起来原本这九根巨柱上面，应该也是有东西存在的。

    周浩的脸色，顿时变得一沉，紧接着立刻走了过去，仔仔细细的开始研究了起来。

    “有没有一种可能，其实禁忌之地的银河之星，就是飞船里面的那些个人，留下来的东西？”

    周浩查看了一眼，之后脸色严肃的开口说道：“否则的话，这里怎么会蕴含这样强大的能量源石呢。”

    “如果这么解释的话，那么一切就都能解释得通了。”

    “万年前，驾驶那艘飞船的人，他们的飞船上，就携带着银河之星。”

    “因为禁忌之地的磁场紊乱，所以他们的飞船，遭受到了重创，坠毁在了禁忌之地，驱动飞船的银河之星也被丢失，隐匿在了禁忌之地的某一处角落。”

    “飞船至此禁锢在这里，再也没有办法离开，而银河之星，也彻底的搅乱了禁忌之地的磁场，让整个禁忌之地附近发生强烈的辐射，导致这里的磁场发生变化。”

    “所以，我猜测，若是我们想要拿到这里的银河之星，就必须要将之前，我们拿走的宝物，放在这九根柱子上，以启动这里的结界。”

    周浩的一番话说出口之后，一旁的乔妮娜，笑着点了点头。

    “周先生还真是聪明过人，你猜得不错，这就是银河之星的开启之法。”

    周浩一脸诧异的看着乔妮娜，忍不住疑惑的问道：“哦？是吗？”

    “乔小姐是怎么知道这件事情的，难道……”

    “不错。”

    乔妮娜的脸色，瞬间变得凝重了起来，她缓缓起身，脸色严肃的开口说道：“其实万年之前，在禁忌之地的结界开启之时，我们曼陀罗妮娜星球的老祖宗，就曾经来这里探索过。”

    “那个时候，他们将自己的所见所闻，全部都记载在了古籍之中，碰巧我曾经看到过那本记载着禁忌之地内容的古籍。”

    “开启这里结界的办法，就是将飞船上的那九样宝物，放在这柱子上，然后必须要极为强悍的力量，驱动这里的结界才可以。”

    “当初飞船里的那些人，之所以没有重新拿走银河之星，是因为他们知道，即便是他们拿到了能量源石，也根本就没有办法，再离开这里。”

    “因为一旦禁忌之地的结界关闭，就必须要等到万年之后，结界周围的灵气，消散到最为薄弱的时候，才有机会重新离开，而万年之后的他们，早就化作了累累骸骨了。”

    话说到这儿的时候，乔妮娜的语气，竟然还有一点悲伤。

    周浩扫了一眼远处，发现银河之星的周围，还有几个变异人，在不断的朝着这边走过来，可是似乎因为这里的辐射过于强烈了，所以他们也没有办法走过来，只能在附近游荡。

    周浩的脸色，变得凝重了起来，他立刻将自己在飞船里面，所拿到的宝物，全部都拿了出来。

    当看到周浩手中的东西时，一旁的乔妮娜，脸上满是迟疑的开口说道：“可是现在宝物还差一样，就差梁文远手中的那个了。”

    “现在梁文远不在这里，我们也不知道他的行踪，这件事情怕是难办了。”

    “不难办。”

    周浩淡淡的开口，紧接着微微一笑，轻声说道：“我已经在他的身上，安装了追踪器，只要是磁场恢复了之后，我们就可以确定他的位置了。”

    “可是我们的时间已经不多了，我们身上的战斗服，只能维持半天的时间，如果半天之内，我们无法找到梁文远确切的位置所在，到时候……”

    乔妮娜的脸色，极为严重，紧接着严肃的开口说道：“到时候周围的这些个变异人们，就会注意到我们的位置所在。”

    “如果要是他们一起扑过来，就算是他们的力量不足，可是数量也很多，也会让我们陷入很大的危机，到时候我们三个人，就很危险了。”

 第974章 巨大的危机

    乔妮娜的话，让二人陷入沉默之中。

    没错，这群变异人们，要是开启了人海战术的话，他们未必会赢得了，或许还会在磁场紊乱的条件之下，被这群变异人们给生吞活剥了。

    乔妮娜的脸色，看起来也极为严肃。

    她淡淡的扫了一眼周围，紧接着祈祷着说道：“那我们就祈祷着，可以尽快找到梁文远的踪迹吧……”

    时间一分一秒的度过，原本还有些紧张的这几个人，心情更加变得严重了起来。

    他们紧盯着磁场探测器，只要是指针回归到零点之后，便立刻去找梁文远的所在。

    灰发男子的额头上，也不断的有汗水低落了下来。

    他的脸上满是焦灼不安的神色，紧张的坐立不安，好似热锅上的蚂蚁一样，目光死死的盯着探测器看着。

    “啪。”

    轻轻的一声响，磁场探测器，忽然之间发出了一声轻颤，紧接着灰发男子便猛地起身，之后指着西方的方向，急切的开口说道：“梁文远在西边，一公里！”

    “走！”

    短短的一句话说出口之后，三个人顿时立刻取出了手中的飞行器，直接朝着自己的腰间猛地一安。

    下一秒，飞行器便猛地朝着前方的位置，迅速的飞窜而出！

    很快，不到五分钟的时间，三个人就来到了一公里的位置上，周浩看到远处的画面之后，立刻对着三个人说道：“先隐蔽下来。”

    三个人找到了一处巨树的后面，躲了下来。

    紧接着，就看到远处围着一群变异人们，他们正将梁文远绑在一颗巨树上，不断的对着梁文远拳打脚踢。

    梁文远的神色，看起来极为痛苦。

    他鼻涕泪水不断地滚滚滑落了下来，整个人看起来一副极为绝望的神色，忍不住痛苦的求饶道：“对不起，对不起，我再也不敢了，我知道错了。”

    “我真的不知道他们在哪里啊，求求你就放了我吧，我现在只想回家，呜呜呜。”

    梁文远被打的鼻青脸肿，看起来痛苦极了，他不断地开始求饶了起来，看起来十分后悔。

    估计是这辈子，都不想再踏入禁忌之地一步了。

    一旁的灰发男子，看到这一幕的时候，脸上满是诧异的神色，忍不住一脸疑惑的开口问道：“怎么回事儿，这个梁文远，能听得懂变异人说的话吗？”

    一旁的乔妮娜，听到灰发男子说的话之后，脸上浮现出一丝无奈的笑意来。

    她忍不住摇了摇头，紧接着笑呵呵的说道：“那些个变异异兽们，一个个的都已经不是人了，他们就是一个什么都不知道的动物，根本就不会想那么多。”

    “如果要是梁文远能够听得懂他们说的话，估计距离变成变异人，也不算远了。”

    听到这样的一番话之后，灰发男子的脸上，顿时多了几分严肃的神色来。

    他迟疑的看着，依旧在不断地对着这些个变异人求饶的梁文远，忍不住疑惑的问道：“那他这一出是什么意思啊？”

    “人家都听不懂他说的到底是什么呢，他就在这里不断的求饶，真是有意思。”

    “依我看啊，一定是这几个变异异兽们，想要通过梁文远，来找到我们的位置，他们想要抢走飞船里面的宝物，开启结界！”

    乔妮娜的目光，满是严肃，她死死的盯着远处的这几个人，紧接着一字一句的开口说道：“如果我们要是不能尽快的找到办法，拿走他的宝物的话，若是被变异人抢走，就糟糕了。”

    “变异人现在已经成为了单向思维的动物，他们抢走这个宝物，为的就是要尽可能的发展壮大自己的实力，所以才会想要拿到银河之星。”

    “如果这里的变异人扩大的话，到时候若是从禁忌之地冲出去，整个星球就完蛋了。”

    乔妮娜的脸色，是前所未有的凝重之色。

    她的神色，从未有这样严肃过。

    周浩扫了一眼远处，紧接着轻声开口说道：“前面才不过十个变异人而已，我们未必打不过他们，如果要是个个都像是在山洞里面的那群垃圾的话，我们很简单就可以解决了他们。”

    说着，周浩立刻站了起来，紧接着看向乔妮娜和灰发男子，说道：“走，宝物要紧。”

    乔妮娜和灰发男子面面相觑，点了点头。

    三个人直接开启飞行器，迅速的朝着梁文远被‘绑票’的位置上，迅速的冲了过去。

    下一瞬，原本已经陷入了绝望的梁文远，忽然之间看到了三个人迅速赶来的身影。

    他的脸上满是激动的神色，满眼都是兴奋，急切的对着周浩和乔妮娜喊道：“大哥！乔小姐！你们来救我了！快来救救我啊！”

    看到梁文远鼻涕一把泪一把的样子，乔妮娜的脸上，顿时多了几分无奈的神色来。

    她忍不住腹诽道：“我们可不可以不去救这个家伙，看到他，我就觉得反胃。”

    “乔小姐，我们现在最重要的是拿到东西，至于这个家伙……”

    灰发男子也忍不住干呕了一下，调侃着笑道：“我也觉得反胃。”

    周浩忍不住回头看了一眼这两个人，紧接着笑呵呵的说道：“但是现在最重要的，还是要尽快的带走这个家伙。”

    周围的几个变异人们，看到了周浩和乔妮娜一行人之后，忽然仰头爆发出一声怒吼。

    下一秒，站在这里的无数变异人们，一个个的好似发了疯一样，顿时纷纷的仰着头，迅速的朝着这声怒吼震天响，顿时震慑的周围的空气，都在不断地颤动了起来。

    一旁的灰发男子，顿时被吓了一跳，他的脸上满是惊愕的神色，呆呆的看着这一幕，久久无法回神。

    远处，周浩的脸色，顿时变得惊愕了起来，下一秒，他眉头紧锁，沉声开口说道：“不好，他们正在呼唤着自己的同伴！”

    “我们必须要尽快的解决这些变异人，否则的话，一旦要是他们的同伴过来了的话，我们就危险了。”

    乔妮娜和灰发男子一听，神色顿时变得严肃了起来。

 第975章 速战速决

    他们齐刷刷的点了点头，紧接着缓缓开口，再次说道：“好，一人三个，立刻上！”

    下一瞬之间，三个人便瞬间画作一缕狂风，呼啸着朝着远处的位置上，迅速的猛追而去！

    很快，周浩便迅速的朝着三个人所在的位置上，迅速的冲刺而来。

    下一秒，周浩的速度，便加快了起来，他拿起自己的超级加特林，对着远处的这几个人，便是一顿扫射。

    紧接着，但凡是靠近了周浩一米之外的变异人，一个个的全部都惨死在地上。

    这一幕发生的实在是十分突然，就连乔妮娜都没有回过神儿来，他们满眼都是震惊的看着这一幕，没有想到，周浩手中的这个武器，竟然会如此的厉害！

    远处，更为激动的是梁文远。

    他满眼都是热切的看着周浩手中的超级加特林，这一瞬，忽然后悔极了。

    早知道，自己当初选择宝物的时候，就选择周浩手里面的这个厉害的武器好了，瞬间就将所有的变异异兽全部都给秒杀掉了，还真是厉害！

    可是现在后悔也来不及了，毕竟自己还需要周浩他们拯救自己，于是便连忙收起了自己脸上贪婪的神色，之后急切的开口，一字一句的说道：“周大哥，求求你，救救我……”

    周浩没有说话，而是立刻走到了梁文远的面前，紧接着语气无比严肃的开口说道：“你拿走的那件宝物在哪里？”

    短短的一句话，让梁文远的脸色，顿时一紧。

    他的呼吸都变得急切了起来，忍不住一字一句的开口说道：“你……你问这个干什么？”

    看到周浩脸色严肃的看着自己的时候，梁文远的心里面，忽然有一种发毛的感觉。

    他一脸警惕的看着周浩，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“我们可是一起来这里的朋友啊，你们不会就这么不管我了吧。”

    周浩听到了之后，也只不过是淡淡的笑了笑，紧接着缓缓开口，轻声开口说道：“呵呵，我们当然不会放任你不管了，否则的话，我们也不会跑到这里来了，你说是不是。”

    短短的一句话说出口之后，梁文远这才算是稍微松了一口气。

    紧接着下一秒，周浩便一步上前，掐住了梁文远的脖子。

    梁文远的脸色，陡然之间变得惊慌了起来，他的呼吸都开始变得急促，紧接着战战兢兢的开口说道：“你……你想干什么？”

    “你该不会是想要对我下手吧，我可是……咳咳，我可是你们的队友！”

    “你说的不错，你确实是我们的队友，但是现在我们需要你交出手中的宝物，若是你愿意的话，我们可以将你放了。”

    “若是你不愿意的话，那我们就等变异人把你给杀了之后，再从变异人手中，把宝物给抢夺过来。”

    短短的一句话说出口之后，梁文远的呼吸，瞬间变得急促了起来。

    他紧张的额头上的汗水，大滴大滴的不断的滑落了下来，他紧张的整个后背，都瞬间被汗水给浸湿了，呼吸都带着一丝急切。

    “我……就算是我死了，你们也没有办法拿走这件宝物，毕竟……它在我的储物空间里面。”

    短短的一句话，说出口之后，梁文远的呼吸，才算是稍微平静了一点儿。

    毕竟，自己也算是有一个条件，可以威胁他们了。

    想到这儿的时候，梁文远笑呵呵的看着周浩，紧接着缓缓开口，再次说道：“你们现在，只能救我出去，如果要是我活着的话，你们好好的求求我，或许我还可以用我的宝物帮你。”

    “但是你们要是不肯救我的话，那就什么都没有了。”

    短短的一句话说出口之后，紧接着下一秒，周浩的脸色，变得一沉。

    他冷冰冰的看着面前的周浩，紧接着沉声开口，一字一句的说道：“你以为你死了，我们就没有办法了吗，不知道你听没听说过，磁极钥匙这个名字？”

    一句话，顿时让面前的梁文远，脸色变得极为惊慌了起来，他神色无措的扫视了一眼周围，紧接着脸上满是不可思议的震惊之色，说话的语气，都开始变得结结巴巴了起来。

    “你……你说什么，你有磁极钥匙？”

    “不可能，那东西只不过是传说之中的罢了，怎么可能会真的有呢……”

    磁极钥匙，可以轻轻松松的将所有的储物空间给打开，是传说之中可以拿取万物的宝贝。

    原本在拍卖行，其实就有人高价征收磁极钥匙，但是一直都没有人收的到过。

    如今，周浩竟然一开口，就说他的手里面，有磁极钥匙，这大大的增加了梁文远心中的畏惧和惊恐。

    不过他的脸上，却依旧满是镇定的神色，他努力的将自己的情绪，放的平静了下来，紧接着缓缓的开口，一字一句的说道：“我不相信，你们一定是故意在骗我，炸我而已。”

    “整个拍卖行里面，都没有人能够收的到磁极钥匙，你怎么会有？”

    周浩听到了之后，脸上浮现出一抹微笑，他一步步的走到了梁文远的面前，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“不相信，是吗，好。”

    周浩说着，直接从自己的储物空间里面，拿出了一把晶莹剔透的三角形钥匙，紧接着在梁文远的面前晃了晃，之后轻轻的笑着说道：“那你看看，这是什么东西？”

    短短的一句话，让梁文远的神色，变得惊恐无比了起来。

    他震惊的看着这一幕，满眼都是惊恐畏惧的神色，忍不住说话的语气，都开始变得结结巴巴了起来。

    “磁极钥匙……你……你怎么会有……”

    这一瞬之间，梁文远的呼吸，都开始变得急促了起来，他的后背，瞬间都被冷汗给浸湿了，忍不住战战兢兢的开口说道：“不……不可能……这绝对不可能……”

    下一秒，周浩忽然感觉到，自己的身后，传来了一阵呼啸的声音，似乎是有很多的人，正在迅速的朝着这边，赶了过来，速度很快。

 第976章 威逼利诱

    周浩眉头一皱，蹙眉思索了片刻，紧接着微微一笑，缓缓开口说道：“看来，要你命的变异人们，已经朝着这边赶过来了。”

    短短的一句话，让梁文远的浑身上下，顿时紧绷了起来。

    他的脸色变得一惊，紧接着战战兢兢的看着周浩，呼吸都开始变得急促了起来。

    “我……我我……”

    看着这样的周浩，面前的梁文远，也只是轻轻的笑了笑，紧接着摆了摆手，急切的开口说道：“你快救救我啊，难道你就眼睁睁的看着我，这么去送死的吗！”

    短短的一句话，让一旁灰发男子的脸色，变得更加的得意了起来，紧接着缓缓开口，再次说道：“很简单啊，刚刚我老大不是已经说了吗。”

    “只要是你愿意将你的宝物给拿出来，那么我们肯定会把你给救出去，绝对不会食言的，但是如果你要是不肯的话，那么就别怪我们不留情面了。”

    梁文远听到了之后，脸色顿时变得焦急了起来，他额头上的冷汗，一滴接着一滴的不断落了下来，紧接着战战兢兢的说道：“好，我给，我给还不行吗！”

    “但是……你们总得把我给放了，我才能拿东西吧。”

    周浩听到了之后，紧接着微微一笑，点了点头，立刻将捆在他身上的绳子给切开。

    梁文远也不知道，在这里被关多久了，绳子一断，他整个人顿时好似脱了力一样，直接摔在了地上。

    他大口大口的呼吸着，忽然从储物空间里面，拿出了一颗药丸，紧接着直接丢到了自己的口中，片刻之后，便立刻回复了自己的精神力和能量值。

    灰发男子见状，一脸不满的走了过去，紧接着急切的开口说道：“你还不赶紧把东西给拿出来？”

    然而，还没等灰发男子说完呢，紧接着下一秒，梁文远便迅速的将飞行器给启动，准备从这里逃走。

    “想跑？”

    周浩早就已经盯上了梁文远了，如今这个小子的一举一动，还能逃得过自己的双眼？

    就在梁文远启动飞行器的前一秒，周浩一脚重重的朝着他腰间的飞行器，爆踹而去，下一秒，梁文远就一个趔趄，整个人摔倒在了地上。

    然而这还不算完，周浩直接一脚重重的踩在了梁文远的胸口上，居高临下的看着他，冷声开口说道：“你还敢和我耍心眼儿是不是？”

    “好，既然你不想走的话，那干脆就留在这里别走了。”

    周浩的动作，极为迅速，直接制服了梁文远，之后用磁极钥匙开启了梁文远的储物空间，紧接着便迅速的将里面的宝物，给拿了出来。

    “住手，你们住手……”

    梁文远被踩中了胸口，他的嘴角溢出了大片大片的鲜血，甚至连额头上都冒出了根根青筋，呼吸都开始变得急切了起来，紧接着急切的开口，哀求道：“我错了，我再也不敢了！”

    “求求你救救我吧……我不是这群变异人的对手……”

    梁文远哀求不断，可是一旁的乔妮娜，却忽然之间抓住了面前周浩的手，紧接着语气无比严肃的开口说道：“周浩，拿到了东西之后，立刻走，不要管这个小子。”

    “这个小子实在是会耍心机，而且诡计多端，如果要是真的留下了他的话，以后他一定还会找机会算计我们的，这实在是不行。”

    一旁的灰发男子，在听到了之后，也忍不住点了点头，附和着开口说道：“对，老大，我觉得周先生说的不错！”

    “如果我们要是真的留下这个小子的话，说不准这个小子，就会趁着什么时候，算计我们一招，到时候我们就惨了。”

    一番话说出口之后，一旁的梁文远，脸色顿时变得急切了起来，他着急的眼泪都快要飙出来了，紧接着不断的央求了起来。

    周浩淡淡的扫了一眼梁文远，紧接着毫不犹豫的一脚，重重的踹到了梁文远的身上，直接将他给踹的飞了出去。

    梁文远疼的痛苦的哀嚎了一声，周浩没有继续去管她，反倒是直接起身，对着乔妮娜和灰发男子说道：“我们走。”

    远处，地面的震动，依旧在不断地传来。

    也就意味着，还有不少的变异人们，正因为刚刚的那两个变异异兽的通风报信，所以正在疯狂的朝着这边追击而来。

    乔妮娜紧张的额头上的冷汗，都快要落下来了，实在是没有想到，竟然会发生这样的事情。

    她忍不住急切的询问道：“周先生，我们现在有危险了。”

    “未必。”

    周浩扫了一眼周围，紧接着语气极为严肃的开口说道：“或许这对于我们来说，恰巧是一件好事情。”

    “毕竟我们现在，要去的是银河之星的结界位置，那里的变异人越少越好，这样的话，我们就有充足的时间，可以拿得到银河之星。”

    乔妮娜听到了之后，神色这才稍微放松下来了一些。

    三个人启动飞行器，迅速的朝着银河之星的结界，所在的位置上，赶了过去。

    十分钟之后，三个人来到了此地，紧接着迅速的将手中的宝物，放在了九个柱子上。

    可是放上去了之后，结界却依旧存在，没有任何的变化。

    看到这一幕的时候，乔妮娜的脸色，顿时变得迟疑了起来。

    她忍不住疑惑的看了一眼周围，之后一脸不解的说道：“奇了怪了，为什么无法开启啊，难道我们猜错了，其实开启结界的方式，根本就不是这个？”

    “不对，就是这个方式，但是我们忽略了最重要的一点，那就是当时在飞船上，这些个宝物的摆放顺序。”

    周浩的脸色，变得一沉，紧接着蹙眉看向乔妮娜，一字一句的说道：“你还记得，你拿这件宝物的时候，它摆在什么位置吗？”

    “我记得，老大！我的位置在这里！”

    灰发男子立刻将手中的宝物，和乔妮娜的一件宝物对调了一下，紧接着急切的说道：“乔小姐，你还记得你的位置吗？”

    “有些模糊，但是我尽量试一试！”

 第977章 阵法

    乔妮娜的脸色，有些紧张，她努力的让自己的情绪，变得平稳了下来，紧接着闭上了自己的眼睛，仔仔细细的回想着，自己当时拿到宝物的时候，两边放着的都是什么东西。

    具体的位置，又放在了哪里。

    乔妮娜的脸色，顿时变得极为凝重了起来，她闭着眼睛，仔仔细细的思考了片刻，忽然之间睁开了眼睛，急切的开口说道：“我知道了！”

    “快，那些个变异人应该快要来了，我们必须要在变异人发现我们的时候，尽快的将这边的结界打开，拿走银河之星。”

    “好，应该是这样。”

    乔妮娜立刻将自己拿到手的宝物，重新的放在了柱子上，紧接着一字一句的严肃的开口说道：“我记得当初我的这把武器，和这个卷轴放在一起……”

    三个人立刻开始摆放了起来，等到一分钟之后，乔妮娜满头大汗的看着这一幕，连连往后倒退了几步，之后一字一句的开口说道：“应该没有问题了。”

    然而，就在乔妮娜话音刚落的时候，周遭的地面，忽然开始剧烈的颤动了起来。

    紧接着，三个人顿时感觉到站立不稳。

    他们疑惑的蹙眉，看向面前封印着银河之星的结界，忍不住迟疑的开口问道：“怎么回事，难道我们宝物的位置，又放错了吗？”

    “不对。”

    周浩最先察觉出来了不对劲儿，他的神色顿时变得极为严肃了起来，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“是结界在震动！”

    “这一次，我们的位置应该摆对了，所以结界已经在开启的状态！”

    周浩话音落下了之后，周围的众人，便立刻纷纷朝着面前的结界，看了过去。

    只见九根柱子上，忽然浮现了大片大片雷电的光亮，一阵阵的‘噼啪’作响，看起来极为骇人的样子。

    看到这一幕的时候，乔妮娜的脸色，顿时变得极为惊愕了起来。

    紧接着，她立刻拉着周浩和灰发男子，连连朝着后面倒退了过去，紧接着语气极为严肃的开口说道：“糟了，不好了，出大事了！”

    “怎么回事？”

    周浩的脸上，浮现出一丝诧异的神色，忍不住疑惑的开口反问着说道。

    “地底下有异动！”

    乔妮娜猛地吞咽了一口口水，紧接着说话的语气，都开始变得支支吾吾，结结巴巴了起来。

    “我早就知道，银河之星这么厉害的能量源周围，绝对不仅仅是有磁场和结界保护这么简单，原来保护银河之星的东西，在开启结界之后，才会冒出来！”

    “乔妮娜小姐，你到底在说什么啊？”

    灰发男子被吓得不轻，她满眼都是惊愕的神色，说话的语气，都开始变得结结巴巴了起来，紧接着满眼都是焦灼不安的开口问道：“没有东西出现啊……”

    乔妮娜紧盯着九根柱子底下，不断产生蔓延出来的大片大片的裂缝，只觉得脑袋瓜子，都在不断地‘嗡嗡’炸响了起来。

    这一瞬之间，她的神色顿时变得无比的惊慌了起来，紧接着急切的开口，一字一句的说道：“你们……你们难道没有察觉到，裂缝里面，有异兽的气息存在吗？”

    短短的一句话说出口之后，周浩和灰发男子，这才意识到，乔妮娜说的话，是真的！

    这九根柱子忽然承受不住巨大的颠簸力，发出一阵‘咔嚓’‘咔嚓’的响声。

    “糟了，我们得快点离开这里，否则的话，就没有机会了！”

    乔妮娜的脸色，极为艰难，连忙急吼吼的开口说道：“快跑！”

    看到这一幕，周浩脸色一沉，紧接着二话不说，便迅速的朝着九根柱子所在的位置上，迅速的冲了过去！

    灰发男子刚准备拉着周浩逃离这里，哪知道一回头，就看到周浩没了命的，迅速的朝着远处的那个即将要坍塌下去的结界，猛冲而去。

    “老大！快跑，快跑啊！”

    灰发男子急吼吼的喊了一句，可是周浩却好似根本就没有听到一般，继续的朝着远处跑。

    “我们的宝物，好不容易才拿到的，不能就这么丢掉。”

    而且，还有银河之星！

    他们这一次的目的，就是为了要拿到银河之星。

    如今若是结界崩塌的话，到时候银河之星被毁掉，就完蛋了。

    周浩先是来到了距离最近的位置上，将所有的宝物，尽数收入储物空间之中，紧接着便伸出手来，迅速的朝着远处的那颗银河之星，所在的位置上，迅速的探了过去。

    在即将要触碰到银河之星的时候，突然之间，他脚底下的地面，迅速的猛烈的颤抖了起来。

    只听得一阵剧烈的颤动声，呼啸着席卷而来，紧接着下一秒，整个地面，都瞬间朝着

    周浩的身子一个趔趄，险些直接摔倒在地。

    他好不容易才稳定了下来，紧接着呼吸都开始变得急切了起来，下一秒，这才启动了飞行器，迅速的朝着远处的半空之中飞了过去。

    周浩喘着粗气，低头看了一眼，当看到自己面前所发生的这一幕的时候，整个人的脸色，都变得惊愕无比了起来。

    他满眼都是不可置信的神色，呆呆的看着这一幕，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“怎么会这样……”

    不怪周浩会露出这样的一副表情出来，只因为周浩看到的眼前这一幕画面，实在是太让人觉得心惊了！

    只见他刚刚所站着的位置上，竟然塌陷下去了一个硕大无比的深坑！

    深坑底下，不断的扑簌簌的落下去无数的沙石瓦砾，一眼竟然根本就看不到头，根本就看不出来，这个硕大无比的深坑，到底有多么的深。

    看到这一幕的时候，饶是周浩，也有那么一瞬之间的头皮发麻。

    不过很快，他便镇定了下来。

    然而镇定的心还没等平稳下来呢，紧接着，他便震惊无比的看到，银河之星也坠落了下去，在下坠的时候，还在不断的闪烁着一阵阵荧荧的光芒，虽然很淡，但是却依旧在黑暗之中一眼就可以直接捕捉得到。

 第978章 禁地异兽

    周浩紧盯着不断往下坠落的沙石瓦砾，忽然之间看到深坑之中，浮现出了一道硕大无比的身影！

    伴随着这道身影出现的那一刻开始，周浩便感受到了，自己的周围，忽然呼啸着传来了一道极具压迫的感觉，正在不断地席卷自己的全身上下。

    这一瞬之间，周浩的呼吸，都开始变得急促了起来，紧接着眉头紧锁，满眼都是严肃的看着地洞底下的那一道道身影，只觉得满眼都是不可思议。

    这到底是什么……

    很快，周浩就稳稳的降落在了乔妮娜和灰发男子的身边。

    当二人看到周浩平安无事的回到了这里的时候，紧紧悬着的一颗心，才算是终于落了下来。

    他的脸上满是严肃的神色，紧接着蹙眉看着那不断颤动的越发剧烈的地陷，满眼都是凝重。

    “周浩，你没事吧！”

    乔妮娜连忙关切的询问了起来。

    “我没事，但是银河之星……”

    话说到一半儿的时候，周浩忽然意识到，自己竟然不知道该怎么表述刚才的那样一副画面了。

    毕竟刚才的那道画面，实在是太让人觉得心惊，他只觉得自己根本就无法用语言所描述。

    一直到现在，还是觉得自己的心头，在不断的跳动着，紧张的呼吸急促，大口大口的喘着粗气。

    “掉下深坑去了……”

    乔妮娜也看到了那一幕，只觉得心痛如刀绞。

    她这一次来这里的目的，就是为了要拿银河之星回去，解封星球被冰冻的族人，如今，银河之星没有了，她的一切努力，岂不是全部都白废掉了吗。

    可是很快，乔妮娜就又打起了精神来，她努力的扬起了一抹笑容，紧接着微微一笑，缓缓开口，一字一句的说道：“没关系，我相信，我们一定有机会再拿到银河之星的！”

    “不就是掉下那个深坑了么，等一会儿地颤停下来的时候，我们可以下去看一看，说不准可以在深坑底下，找到银河之星也说不准呢。”

    可是，还不等乔妮娜的话音落下，一旁的周浩，便缓缓开口，语气无比严肃的说道：“刚刚那个深坑的塌陷，根本就不是地颤所导致的。”

    周浩沉默良久，这才满眼凝重的一字一句说道“是因为地下有东西，才会导致地颤。”

    “刚刚我在那个深坑的分强悍，已经达到了十品圣级境界的地步了。”

    “而且，银河之星，已经被它给吞进了肚子里面，若是我没有猜测的话，它就是守护着银河之星的最后一步结界。”

    短短的一句话，说出口之后，顿时让乔妮娜和灰发男子二人，脸上满是不可置信的震撼之色！

    他们齐刷刷的看着周浩，只觉得自己刚刚所听到的这样一番话，实在是让人觉得不可思议！

    想到这儿的时候，乔妮娜的脸色，微微有些苍白，紧接着一字一句的开口询问道：“你说的是真的吗，真的有十品圣级境界的异兽存在于这里？”

    “没错。”

    周浩点了点头，紧接着脸上满是严肃的开口说道：“而且，这只异兽的周身上下，所散发出来的气息，实在是过于强悍了。”

    “和我们在山洞里面，所遇到的那个异兽相差无几，这也是为什么，我们在山洞里面，只是看到了它的虚幻影子，并未看到真正的这只异兽的原因。”

    听到周浩说出这样的一番话的时候，乔妮娜的呼吸，陡然之间变得急促了起来。

    一旁的灰发男子，也忍不住连连点了点头，紧接着满眼都是焦急的开口说道：“是的，我也听说禁忌之地守护着银河之星的结界，十分厉害！”

    “原本，我还以为不过就是这些个电之类的而已，不过对于我来说，这么强烈的高压电伏，确实已经算得上是十分厉害了，如果不是老大手中的古玉的话，我们根本就没有办法靠近！”

    就在众人的脸上，满是焦灼无比的时候！

    远处，地面震颤的剧烈程度，忽然变得加剧了起来。

    没过多久，周浩的脸上，顿时多了几分急切的神色，他立刻对着乔妮娜和灰发男子说道：“你们先走，我来想办法对付这个异兽结界。”

    “可是……”

    乔妮娜的神色顿时一慌张，紧接着立刻一把拉住了，要往前冲的周浩，语气无比焦急的开口说道：“不行，我不能让你用命去博！”

    “一会儿那些个变异人应该也会来，我们就更危险了，还是先从这里离开再说！”

    说着，乔妮娜便转身准备带着周浩离开。

    可是周浩却淡淡的摇了摇头，紧接着语气无比严肃的开口说道：“你们先走，我有办法对付这只异兽，你们先找一个安全的地方躲起来，不然的话，我无法保护你们的安全。”

    周围的磁场，已经开始逐渐的紊乱了起来，如果他们要是继续在这里待下去的话，只会陷入危险之中！

    乔妮娜的实力虽然也不俗，可是她却只能靠着这些高科技武器来给自己增益，脱离了武器，在面对异兽的时候，她根本就没有那么多的本事。

    一旁的周浩，脸色也极为严肃。

    他蹙眉看着灰发男子，紧接着立刻开口说道：“既然现在已经找到了银河之星的位置，剩下的，就是将银河之星给平安拿回去了。”

    “你立刻带着乔小姐走出禁忌之地，上飞船里面等着我，我拿到了银河之星之后，就立刻去和你们一起汇合。”

    短短的一番话说出口之后，灰发男子立刻点了点头，答应了下来。

    带上了御兽环，他对周浩的命令，唯命是从，绝对不会有一点违背的想法。

    可是一旁的乔妮娜，却忍不住焦急的问道：“不行，我们要是走了的话，你怎么办！”

    乔妮娜虽然也很想要银河之星，可是一路走下来，周浩没少照顾自己，而且也帮过自己不少的忙，再说了，现在面对的可并非是寻常异兽，她更担心的是周浩的安全。

 第979章 群起围攻

    若是仅仅是一个守护着银河之星的异兽，也就算了。

    周围还有很多变异人，他们听到这边有声音，亦或者是感受到这边有强大的能量的话，他们一定会追过来的！

    “乔小姐，你不必为我担心，我们此行的目的，就是银河之星，不管怎么样，我都一定要将银河之星给拿到手。”

    “任何事情，都阻止不了我，就算是变异异兽，百个千个，我也要狠狠的将他们给灭掉。”

    周浩的一番话，说的极为坚决。

    话音落下之后，他便立刻对着灰发男子摆了摆手，紧接着语气极为严肃的不断催促着说道：“好了好了，快去吧，快点走吧，别在这里耽误时间了。”

    灰发男子立刻急吼吼的点了点头，紧接着便立刻转身，对着乔妮娜说道：“妮娜小姐，我们走吧！”

    “可是……”

    乔妮娜满眼的担心，他看着周浩毅然决然的脸色，忽然从自己的储物空间之中，拿出了好几样宝物，丢到了周浩的脚下。

    “这些都是可以保命的东西，全部都给我拿好，我要看到你平平安安的回来！”

    周浩回头，看了一眼面前的乔妮娜，紧接着微微一笑，缓缓开口，一字一句的说道：“好，我答应你。”

    乔妮娜听到了之后，这才点了点头，转身离开了这里。

    等到灰发男子和乔妮娜离开了这里之后，紧接着周浩便迈开脚步，一步接着一步的朝着远处那个深坑所在的位置上，走了过去。

    可是下一秒，让周浩心头一紧的事情发生了。

    只见远处，忽然扬起了一大片沙尘，紧接着地面上，顿时传来了一阵无比剧烈的颤抖，伴随着一阵接着一阵的巨颤，周浩甚至连站都有些站立不稳了。

    不过即便是这样大的阵仗，周浩也能稳稳当当的站在原地，蹙眉打量着这一幕。

    他可是见识过大风大浪的人，如今虽说好几千个变异人，正在迅速的朝着这边跑过来，可是周浩也可以做到临危不惧。

    他站在一边，准备暂时不和这群变异人们，正面发生冲突。

    若是和他们这么多数量的变异人，正面迎战的话，是最不明智的选择，到时候即便是自己多厉害，也会被这些个变异人的人海战术，给层层击退。

    周浩躲在了一块巨大的石块后面，观察着远处的那个深坑。

    深坑里面，还在不断的震动着！

    周围的变异人的数量，也在逐渐的不断增多了起来，他们也在不断地朝着那个巨大深坑的位置，不断地靠近了过去！

    眼看着远处深坑里面的震动，逐渐变得更为强烈了起来。

    周浩的脸色，猛地一变。

    因为他看到，一个硕大无比的黑熊异兽，张开自己满是獠牙的血盆大口，猛然之间冲了上来！

    而它的眉心之间，正是那颗闪烁着莹莹光芒的银河之星！

    这一瞬之间，这些无数个变异人们，就好似是看到了什么极为吸引他们的东西一样，疯了一般迅速的朝着那个变异黑熊异兽所在的位置上，不断地扑了过去！

    这群人之所以来到这里的目的，一开始，其实就是为了要拿到银河之星的，如今当他们看到了银河之星，在这个巨大无比的黑熊异兽的脑袋上的时候，一个个的顿时好似疯了一样，迅速的朝着黑熊异兽的脑袋上，飞扑了过去！

    很快，无数变异人，直接挂在了变异黑熊异兽的身上，并且疯狂的朝着上面不断的攀爬了上去，争着抢着想要将银河之星给拿到手中。

    可是他们却没有办法碰得到，因为变异黑熊异兽也不是吃素的，它猛地从深坑之中飞速的蹿了出来，十米长的硕大无比的身躯，看起来极为震撼。

    而变异黑熊异兽的身上，还挂着几百只变异人，伴随着变异黑熊异兽的身躯，不断的左右甩动着，无数变异黑熊异兽被直接甩了出来，重重的砸在了地上，不断地惨叫着，声音极为刺耳！

    而那只陷入深坑之中的变异黑熊异兽，也钻了出来，她的脸上满是肃然的神色，紧接着张开了自己的血盆大口，对着那些个不断朝着自己飞扑而来的变异人，就是一顿怒吼。

    剩下的大概还有几百只变异人，他们已经没有了思想和理智了，唯一还记得的，大概就是自己来到禁忌之地的目的了。

    那就是为了拿到银河之星，如今对于他们来说，最重要的，就是这么一个银河之星了。

    即便是面对变异黑熊异兽的威胁，可是这些个变异人们，却依旧没有要离开的打算。

    它们依旧张牙舞爪的怒吼着，对着远处的变异黑熊异兽，便是一阵撕心裂肺的呐喊！

    似乎是正在和变异黑熊异兽宣战！

    下一瞬之间，无数变异人们，疯狂的朝着变异黑熊异兽冲了过去！

    他们似乎是也被银河之星所释放出来的能量源，给刺激到了，速度忽然得到了质的提升，而且越是往前跑，自己的身形就越是不断地往前变大！

    看到这一幕的时候，周浩忍不住惊叹了起来。

    银河之星的能量，确实十分巨大，可以对异兽造成这么大的影响。

    不过想来也是，既然银河之星所蕴含的能量，都可以让乔妮娜拿去，给曼陀罗妮娜星球解封冰冻的族人，那么能量绝对不会小了。

    想到这儿的时候，周浩也不想浪费时间了。

    他立刻屏息凝神，幻化出虚幻空间，将变异黑熊异兽和变异人们，全部都包裹了进来！

    下一瞬！

    正在迅速咆哮着往前冲的变异人们，忽然一个个的脚底下浮现出了一个硕大无比的深坑，深坑之中是熊熊燃烧的岩浆，里面还在不断地冒着泡，看起来极为骇人。

    变异人们根本就没有意识到，自己脚底下的变化，他们一个个的还在迅速的朝着前面猛烈的冲了过去，紧接着下一瞬，便直接陷入了岩浆之中，被烧的骨头渣子都不剩下一块儿了。

    可是后面的变异人们，却依旧还是不断地前赴后继，迅速的朝着这边，穷追不舍。

 第980章 磁场巨变

    看到这一幕的时候，周浩的脸上，浮现出一抹震惊的神色来。

    这些个变异人们，已经彻底的丧失了自己的思想，如今的他们，因为遭受到磁场的侵袭，所以已经产生了极大的变化，现在他们对于能量源的敏锐度，迅速的提升了起来！

    只要是他们看到能量源，就会奋不顾身，前赴后继的迅速的朝着他们狂奔而去，为的就是将能量源拿到自己的手中，让自己变得更为强大！

    现在，变异人们心中的使命，就是如此！

    不断地让自己变得强大，吞噬比自己更厉害的异兽！

    周浩准备暂时先不去和他们有什么冲突，至少等到变异人和变异黑熊异兽之间的战斗，结束了之后，自己再过去看一看就好。

    想到这儿，周浩立刻站在一边，静观其变。

    眼看着无数的变异人，如同飞蛾扑火一样，被打倒在地，却又依旧不依不饶的迅速的朝着变异黑熊异兽的位置上，猛冲而去！

    下一瞬，周浩却忽然之间察觉到，周围的磁场，瞬间变得强烈了起来。

    很快，磁场波动的越来越剧烈，周浩惊愕的看到，无数变异人们，忽然极为痛苦的躺在了地上，蜷缩着自己的身体，看起来一副十分痛苦的样子。

    周浩身上的防护服，可以隔绝一切的磁场，可是周浩却依旧可以感受到，周围的磁场变得越来越浓烈。

    “就是现在。”

    周浩找准了时机，立刻幻化出虚空异兽，在虚幻空间之中，猛然之间冲向黑熊变异异兽！

    与此同时，周浩立刻从自己的储物空间里面，取出了之前自己拿到的那个宝物，超级加特林，对着黑熊异兽的胸口，猛然之间轰击了过去！

    变异黑熊异兽的皮质，极为坚硬，即便是超级加特林的攻击，十分迅速而彪悍，可是却依旧没有打穿变异黑熊异兽的皮肤。

    相反的，反倒是让变异黑熊异兽猛然之间被惊醒！

    它的思绪似乎是比普通的异兽们，要敏锐的多了，如今忽然之间意识到不对劲儿，竟然猛然从虚幻空间之中，被抽离出来！

    看到这一幕的周浩，脸色顿时变得无比的严肃了起来，他眉头紧锁，蹙眉紧盯着面前的这一幕，紧接着冷笑了一声道：“看来是我小看了你了。”

    “好，既然这样的话，我也没有必要制造出虚幻空间了，干脆直接在这里开战。”

    之前，周浩是不希望闹出太大的动静，免得招惹周围隐藏的异兽们，闻讯而来。

    毕竟自己也是第一次来到这禁忌之地的位置，所以对于周围还并不是很了解，如果要是这里还隐藏着一些厉害的异兽的话，到时候岂不是会让他陷入更深的危险之中？

    但是周浩没有想到，这只变异异兽的精神力和自控力，似乎要远远要比自己所想象的，更为厉害！

    既然如此的话，自己干脆直接和它正式的开始战斗好了。

    无需顾及太多！

    下一瞬，周浩顿时爆发出一声怒吼，紧接着身形便迅速的壮大，一个硕大无比的虚空巨兽，立刻出现在了变异黑熊异兽的面前！

    原本还一脸嚣张的变异黑熊异兽，在看到这一幕的时候，脸色顿时变得一沉，紧接着满眼都是冰冷的迈开步子，迅速的朝着前面虚空巨兽所在的位置上，呼啸着冲刺了过去。

    虚空巨兽眉梢一挑，脸上满是不屑的神色，它站在原地一动不动，只是淡淡的看着不断朝着自己猛冲而来的变异黑熊异兽，脸上没有任何畏惧的神色！

    就在这个时候！

    “吼哦哦！”

    变异黑熊异兽，忽然爆发出一阵骇人的嚎叫声，紧接着，整个身躯好似一道闪电一般，迅速的朝着虚空巨兽这里冲来。

    它一边迅速的朝着前面飞速的跑了过来，一边猛地冲到了虚空巨兽的面前，迅速的抬起自己的巨大无比的爪子，就要朝着虚空巨兽的胸口上，猛然之间抓了过来！

    “吼哦哦！”

    伴随着一阵撕心裂肺的怒吼声，然而，还不等变异黑熊异兽碰到虚空巨兽呢，紧接着就被虚空巨兽迅速的一个侧身，轻而易举的躲开了它的袭击。

    下一秒，巨大无比，十分锋利的爪子，便直接划开了变异黑熊异兽的腹部！

    很快，被划破的地方，便汩汩的冒出了大片大片的鲜血，看起来一副惨不忍睹的样子，极为凄惨。

    看到这一幕的时候，周浩忍不住冷哼了一声，紧接着讥笑连连的开口说道：“呵呵，就这样的水平，一开始的阵仗还弄得挺大的呢，看来也不过就是废物一个啊。”

    短短的一句话，顿时让面前的变异黑熊异兽的目光，倏然之间变得极为冰冷了起来。

    这一瞬之间，变异黑熊异兽的周身上下，气息忽然轰然之间暴涨了起来。

    “嗷呜呜！”

    当变异黑熊异兽的身上，被划出了一道血淋淋的，又深又长的伤口的时候，变异黑熊异兽的目光，顿时多了几分暴怒的神色来！

    它直接恼怒的张开嘴巴，愤怒的怒吼了一声，下一瞬，顿时好似一个一个爆射而出的子弹一般，迅速的朝着远处的虚空异兽所在的位置上，呼啸着猛冲而去！

    只听得‘嗖’的一声！

    变异黑熊异兽的速度极快，他猛地一踩自己的脚底下，紧接着下一秒，他的整个身躯，就好似是从手枪之中，被迅速的爆射而出的子弹一般，瞬间爆发了出去！

    它整个身子也直接飞窜出去了好几十米高，紧接着整个身躯，立刻爆发出了一道极为迅猛的弹跳力。

    看到这一幕的周浩，也只是默默的在心里面冷哼了一声，脸上满是满不在乎的不屑之色，讥笑着摇了摇头，讽刺的说道：“呵呵，花里胡哨，看来就是一个虚架子而已。”

    眼看着彪悍无比，迅速的朝着自己猛冲而来的变异黑熊异兽，虚空巨兽不费吹灰之力，便迅速的躲开了变异黑熊异兽对自己的袭击。

    砰砰砰……

 第981章 惨烈

    下一瞬，变异黑熊异兽的爪子扑了个空，紧接着整个身子直接朝着远处的几颗巨树砸了过去，几乎是砸断了好几十颗巨树之后，才勉强停了下来。

    变异黑熊异兽的脸色，瞬间变得极为愤怒了起来，他猛地回头看了一眼，脸上顿时多了几分暴怒的神色！

    “吼哦哦！”

    变异黑熊异兽砸在了地上之后，依旧不甘心的仰头嚎叫了一声，紧接着速度极快的飞身上前，直接来到了虚空巨兽的面前。

    这一瞬之间，变异黑熊异兽再次挥舞起自己的爪子，彪悍无比的朝着虚空巨兽的眼睛上，飞速的抓了过来！

    看来这个变异黑熊异兽，是笃定了想要将虚空巨兽的眼珠子给抓瞎，这样的话，它就可以更方便的去解决这个麻烦了。

    看到这一幕的时候，虚空巨兽忍不住默默的在心底里冷笑了一声，暗戳戳的在心里面嘲讽了这个可笑的变异黑熊异兽一番。

    它竟然还想着弄瞎自己的眼睛，也不知道到底是哪里来的勇气。

    简直可笑至极！

    “吼哦哦！”

    虚空异兽张开自己的血盆大口，对着变异黑熊异兽便迅猛的冲了过去。

    下一瞬之间，便学着变异黑熊异兽的样子，伸出自己的爪子，凶悍的冲向变异黑熊异兽，打算要将它的双眼给抓瞎！

    不过和虚空巨兽相比，变异黑熊异兽的速度，实在是太慢了，它根本就来不及躲闪！

    眼看着就要陷入了危急时刻，变异黑熊异兽甚至来不及躲闪，直接便迅速的伸出了自己的爪子，就要阻挡即将要到来的虚空异兽的攻击！

    很快，便听到了‘噗嗤’的一声响，一道鲜血迅速的狂飙了出来！

    即便是变异黑熊异兽的熊掌，十分宽厚，但是却依旧被划伤了大片，鲜血汩汩的流淌了下来，看起来十分凄惨的样子。

    瞧见这一幕的时候，变异黑熊异兽顿时忍不住吃痛的闷哼了一声，紧接着极为凄惨的痛呼出声，看起来一副十分惨烈的样子。

    不过变异黑熊异兽梓然不会就这么轻而易举的放弃了，它再次暴怒的怒吼了一声，紧接着挥舞着自己的爪子，便迅速的朝着变异黑熊异兽所在的位置上，迅速的挥舞了过去！

    可是下一秒，却忽然之间被虚空异兽给躲开了。

    在变异黑熊异兽的面前，虚空异兽的速度，极为快速，它甚至连碰都碰不到自己面前的虚空异兽，就错失了绝佳的好机会！

    变异黑熊异兽实在是没有想到，自己在这个巨大的虚空异兽的面前，竟然会失手两次！

    两次，自己都没有碰得到他！

    这样的一幕，顿时将变异黑熊异兽给气的极为疯狂，他暴怒的大吼了一声，脚底下猛地重重的朝着地面上踩了过去，没过多久，整个地面便瞬间的朝着四周地裂弥漫了过去。

    很快，虚空异兽的脚底下，就蔓延过来了无数的地裂！

    “嗷呜！！！”

    变异黑熊异兽看到自己占据了先机，立刻得意洋洋的怒吼了一声，之后整个身子便迅速的弓了起来，看起来就好似是暴怒的狮子，瞄准了自己的猎物一般，恨不得现在就飞扑过去一样！

    可是下一瞬，虚空巨兽竟然直接‘砰’的一下子，在变异异兽的面前直接消失掉了。

    “嗯？”

    看到忽然之间消失了的虚空巨兽，变异黑熊异兽的神色，顿时变得一怔，紧接着迟疑的扫了一眼周围，却根本就没有发现虚空巨兽。

    这一幕，让变异黑熊异兽的瞳孔，瞬间微微一蹙。

    然而下一秒，不等变异黑熊异兽回过神儿来的时候，它便忽然之间感觉到，自己的整个后背，顿时传来了一阵极为痛苦的感觉！

    它猛地回头一瞧，紧接着就看到虚空巨兽不知道什么时候，猛地出现在了自己的身后！

    在它措手不及的那一瞬之间，自己的背后，就被虚空巨兽给划开了一道鲜血淋淋的伤口！

    变异黑熊异兽极为恼怒，它刚刚准备反击，可是虚空巨兽却再一次的直接消失在了自己的面前，直接迅速的远离了变异黑熊异兽好几米远。

    变异黑熊异兽的神色极为阴狠，暴怒的盯着虚空巨兽，一直都在寻找着一个时机，可以将虚空异兽给秒杀掉。

    “嗷呜呜！”

    变异黑熊异兽忽然爆发出一阵撕心裂肺的怒吼声，整个熊似乎是都已经达到了一个极为愤怒的临界点！

    这么多年，从来都没有一个异兽，胆敢如此的挑衅自己。

    就算是那成群结队，好几千的变异人，扑过来的时候，变异黑熊异兽也没有将它们这群垃圾当做一回事儿。

    可是如今，自己在这只虚空异兽的面前，竟然毫无任何的招架之力，甚至被肆意玩弄，实在是丢人现眼！

    但是，虽说自己变异黑熊异兽的攻击，极为迅速，而且步步紧逼，可是在虚空异兽的面前，却依旧没有任何反抗的机会，甚至还被暴虐的十分凄惨。

    而且如今，虚空巨兽甚至还没等拿出来自己最厉害的招式呢，变异黑熊异兽就已经被打的节节倒退了。

    不过变异黑熊异兽不知道的是，周浩本身就靠着铁血坚韧的身躯，十分厉害！

    不管是人，还是异兽的形态，他的身躯都是最厉害的，血极厚！

    变异黑熊异兽想打的过自己，那简直就是天方夜谭。

    不过这只变异黑熊异兽也不是吃素的，它的攻击一直都没有停下来，败掉了之后，依旧迅速的冲了上来，就好似是永远都不会疲惫一般，速度极快的继续开始攻击！

    毕竟，变异黑熊异兽之所以在禁忌之地的结界之中，就是因为它要一直守护这里，当然不会愿意就这么放弃自己的任务了。

    “嗷呜呜呜！”

    这一刻，变异黑熊异兽也意识到了不对劲儿了，它很快就发现，虚空巨兽的生命力，极为顽强，而且皮糙肉厚，即便是它的力量也不赖，但是在虚空巨兽的面前，却根本就没有反击之力！

    虽说它的速度很快，经常在虚空巨兽的面前，跳来跳去的。

    可是说白了，不过也就是花架子而已，根本就不值一提，虚空巨兽一爪子就可以将自己给拍死。

 第982章 后患无穷

    变异黑熊异兽的目光，瞬间变得灼灼不安了起来。

    它的脸上顿时多了几分冰冷的神色，死死的盯着虚空巨兽所在的位置上，脸上满是严肃的神色。

    他知道，自己的机会，只有一次！

    无论如何，自己都要找到那个一击必杀的机会，否则的话，将会后患无穷！

    变异黑熊异兽的目光之中，顿时多了几分凶悍的神色，它看到虚空巨兽似乎是并没有要继续朝着自己所在的位置上，进攻的时候，变异黑熊异兽也就没有着急再继续追击它。

    它松了一口气，目光灼灼的的看着面前的虚空巨兽，两只巨兽立刻在周围对峙了起来，甚至于空气之中，都弥漫着一股十分焦灼的气息。

    整个周围的气氛，一瞬之间都陷入了一种十分焦灼的感觉之中。

    周围，原本不少还在虎视眈眈的盯着变异黑熊异兽的变异人们，一个个的也根本就不敢再往前走了，

    它们也被虚空巨兽的强大力量，给震慑的根本就不敢再往前走了。

    他们敏锐的嗅到了一丝危机的气息，紧接着迅速的便警惕了起来，因为他们知道，出现了一个和他们争抢银河之星的巨大威胁！

    周围顿时陷入了极为寂静之中，安静的甚至都开始透着丝丝诡异。

    周围所有的变异人们，一瞬之间，都被虚空巨兽强大的气势，给震慑的一动都不敢继续动了。

    他们的脸上，满是警惕的神色，虎视眈眈的盯着硕大无比的虚空巨兽，却根本就不敢过去。

    一瞬之间，恐惧战胜了他们心中对银河之星的渴望。

    “咕咚。”

    隐约的，甚至还能够听得到变异人们，因为惊恐而不断吞咽着口水的声音。

    不单单是这群变异人们，被这强大的气势给吓到了，一旁的变异黑熊异兽，也被吓得不轻。

    它努力的将自己的心绪，镇定了下来，紧接着下一秒，它忽然仰天长啸，爆发出了一阵撕心裂肺的怒吼的声音。

    很快，它再一次迅速的朝着虚空巨兽所在的位置上，迅速的飞扑而来！

    “吼哦哦！”

    虚空巨兽也不甘示弱，立刻猛地重重的朝着地面上，迅速的踩了一脚，紧接着下一秒，便速度极快的朝着变异黑熊异兽所在的位置上，猛然之间冲了过去。

    空气之中，忽然传来了几道爆裂的声音，迅速的炸响了起来。

    凌厉的破空之音，迅速的炸响，是虚空巨兽挥舞着自己的爪子，劈向空中的声音！

    虚空巨兽的爪子，如同钢鞭一样，迅速的抽打在空气之中，爆发出来的阵阵声响。

    下一瞬，虚空巨兽的爪子，重重的抽打在了变异黑熊异兽的身上，每抽打一下，就将变异黑熊异兽的身上，给抽打出来一条血淋淋的伤痕。

    空气之中，甚至都弥漫出了大片大片的血雾，看起来极为骇人。

    “嗷呜呜！”

    变异黑熊异兽的嘴里面，忽然爆发出一阵痛苦的嘶吼声，紧接着下一秒，便痛苦的朝着自己的身后，连连道退了好几步。

    虚空巨兽并不打算就这么轻而易举的放过变异黑熊异兽，它的速度极快，迅速的朝着前面，变异黑熊异兽倒下去的位置上，猛然之间迅速的追击了过去。

    “砰！！！”

    一道震慑天地的巨响，轰然之间剧烈的爆发了出来，紧接着下一秒，变异黑熊异兽的身子，顿时如同破布一般，被轰击了出去。

    它的身子呈现出一个弧线形，被迅速的击飞，紧接着重重的砸在了十米开外的位置上，倒在了地上，接二连三的翻滚了好几圈儿，之后撞在了大树上，才算是终于稳住了自己的身形。

    这个时候，变异黑熊异兽的周身上下，看起来是一副极为狼狈的样子。

    它遍体鳞伤，看起来极为痛苦，浑身上下就没有一处好地方。

    “嗷呜呜！”

    忽然，变异黑熊异兽爆发出了一阵极为痛苦的嘶吼的声音，紧接着目光之中满是阴狠的盯着虚空巨兽，似乎是打算要对它进行下一次的冲击！

    “吼哦哦！”

    周围不少的变异人们，一个个的脸上浮现出极为惊恐不安的神色，尤其是当他们听到虚空巨兽口中所爆发出来的一阵阵怒吼的声音的时候，顿时变得更为畏惧了起来。

    它们死死的趴在地上，眸光之中满是畏惧，耷拉着耳朵，忍不住畏惧的爆发出了一阵阵撕心裂肺的低吼声，听起来格外的惊慌无措。

    它们知道，自己根本就不是虚空巨兽的对手，如今看到虚空巨兽爆发出如此凶悍的架势，直接将变异黑熊异兽给打的伤痕累累，浑身上下没有一处好的皮肉。

    如果要是这群变异人们，冲到虚空巨兽的面前的话，百分之百会被虚空巨兽给直接吞噬掉的。

    变异黑熊异兽的呼吸，陡然之间变得极为粗重了起来，紧接着形势顿时变得极为危机了不少。

    “吼哦哦！”

    伴随着一道怒吼的咆哮声，骤然之间响了起来，变异黑熊异兽努力从地上爬了起来，紧接着迅速的朝着虚空巨兽所在的位置上，狂飙而来！

    就在变异黑熊异兽即将要冲向虚空巨兽冲过去的时候，下一秒，空气之中顿时爆发出来了一阵霹雳扒拉不断炸响的声音。

    变异黑熊异兽的面色陡然之间剧烈一变，他根本就没有反应的时间，紧接着便直接被虚空异兽在腹部给抓出了一道血淋淋的血痕。

    只听得‘噗嗤’一声，紧接着下一秒，鲜血迸溅，迅速的朝着周围狂飙而来。

    变异黑熊异兽大口大口的喘着粗气，甚至于呼吸都带着一丝痛苦，鲜血汩汩的流淌了出来，看起来别提有多凄惨了。

    若不是变异黑熊异兽的境界，已经达到了十品圣级的话，现在的它，怕是早就已经死了好几次了。

    可是变异黑熊异兽却依旧咬着牙，坚挺着，即便是身上已经破烂不堪了，却依旧是死死的咬着牙齿，没有让自己倒下来，极为顽强。

    “吼……”

    此时此刻，变异黑熊异兽的嘶吼声，已经没有之前那般彪悍和狂妄了。

 第983章 消耗体力

    它不断传来的低吼声，也在逐渐的变得渺小了起来，听起来就好像是体力也迅速的在不断地被消耗殆尽一般。

    当然，这也是正常的事情，毕竟变异黑熊异兽刚刚对阵像虚空巨兽这样强大的对手，折腾了半天，却没有任何的反应，实在是让它有一种极为挫败的感觉。

    变异黑熊异兽的双眸之中，浮现出大片大片的阴鹜，他死死的盯着远处，虚空巨兽所在的位置上看着，只觉得自己的体力，已经被消耗的快要差不多了。

    可是守护银河之星的责任，让变异黑熊异兽还不能倒下！

    它的眸光里，满是阴鹜的盯着远处的虚空巨兽，不断地弓起自己的后背，嘴里面发出了一种低声嘶吼的声音，似乎是打算要对虚空巨兽爆发出最后的猛烈一击！

    若是这一次，它可以做得到的话，那么势必会将虚空巨兽造成巨大的重伤。

    面对这一幕，虚空巨兽却依旧是一脸的平淡，脸上没有任何的表情。

    对于变身后的周浩来说，眼前的变异黑熊异兽，就是一个自己随时都可以直接解决的蝼蚁罢了。

    自己之所以没有立刻对变异黑熊异兽造成猛烈一击，无非就是不想让变异黑熊异兽身上的银河之星，遭受到波及。

    毕竟现在这颗银河之星在它的身上，自己如果要是忽然使用暴力，这么做的话，没准儿会损坏银河之星。

    银河之星的能量，如此的强大，如果要是被自己不小心给损毁了的话，到时候必定会受到极为严重的损害，自己这一趟，也就算得上是白来了。

    想到这儿的时候，虚空巨兽这才没有进行下一步的行动，而是继续看着变异黑熊异兽，准备去找时机，到时候好抓住机会，一击必中。

    双方都想要最后一击，将对方给直接击溃。

    “吼哦哦哦！”

    远处，忽然爆发出了一阵撕心裂肺的怒吼声，就如同一阵刺耳的哀嚎一样，瞬间将周围的无数变异人们，给震慑的迅速的朝着周围，四散而去，哪里还敢往前迈出一步？

    它们紧张的面色惊变，畏惧的连连往后倒退。

    这是宣战的声音，他们明白，若是自己在这个时候，还好死不死的想要冲上去的话，到时候必定会没有性命留存在来。

    现在对于他们来说，最重要的是什么？

    无非就是先将自己的小命给保存下来，到时候在找机会，抢夺银河之星。

    如今，在面对如此强悍的两个对手之间的战斗的时候，眼下的变异人们，恐惧立刻战胜了对银河之星的希望，一个个的紧张的浑身颤抖，面色惊变，呼吸都开始变得急促了起来。

    他们战战兢兢的根本就不敢上前一步了，担心自己要是走错一步的话，就会产生十分严重的后果。

    看到变异黑熊异兽发出怒吼，虚空巨兽自然也是不甘示弱了。

    它的脸上满是冰冷的神色，满眼阴鹜的死死盯着面前的变异黑熊异兽，爆发出一阵震耳欲聋的怒吼声。

    在虚空巨兽的怒吼声，一瞬之间剧烈的响起之后，远处顿时轰然之间爆发出了一道十分剧烈，震慑天空的响声，顿时让周围无数灵雾，瞬间散去！

    “呜呜呜……”

    远处，听到虚空巨兽这一声怒吼的变异人们，一个个的脸上满是惊恐不安的神色，它们伏低了自己的身子，神色惊愕的看着这一幕，嘴里面发着含糊不清的话。

    变异人们甚至感觉到，自己的气息瞬间被剧烈的压制住了，甚至连抬起头来的力气都没有，只能战战兢兢的低下了头，嘴里面含糊不清的发出了一阵低吼的声音，以示臣服。

    到最后，变异人们甚至连站起身子来的胆子都没有了，它们的气息被剧烈压制着，下意识的直接瘫软在地，根本就不敢站起来。

    甚至还有胆子小的变异人们，竟然直接被吓得尿了裤子。

    虽说现在变异人们，已经没有人类的思想，可是本能的身体条件反射，还是有的。

    这一瞬之间，他们再一次意识到了一件事情，那就是眼前的虚空巨兽，才是万兽之王，它们根本就没有任何可以反抗的机会！

    “吼哦哦……”

    原本还打算对虚空巨兽造成最后一击的变异黑熊异兽，在听到虚空巨兽如此暴怒的怒吼之下，变异黑熊异兽的眸光之中，闪过一丝精芒。

    它忽然咬破了自己的舌头，抓着断裂的还在不断流血的舌头，迅速的朝着自己额头上的银河之星，滴了过去。

    “这是什么意思？”

    看到这一幕的时候，周浩的神色，顿时忍不住为之一怔。

    它的目光之中多了几分惊骇之色，下一秒，就看到原本已经被自己给打的精疲力尽的变异黑熊异兽，目光之中忽然迸发出了一道道剧烈的光芒！

    它竟然用鲜血，瞬间激活了银河之星的力量！

    “吼？”

    看到这一幕之后，虚空巨兽的目光之中，顿时多了几分冰冷的目光。

    激发了银河之星的力量？

    这个变异黑熊异兽，还真是鸡贼的很啊。

    变异黑熊异兽的目光之中，满是精芒，它一脸的得意，觉得只要是自己激发了这道力量，到时候所有的问题，就都可以迎刃而解了。

    毕竟银河之星里面所蕴含的能量，也不是盖的，只要是取自己的一点血，就可以将自己的力量，在短时间之内，达到爆炸性的恐怖提升！

    虚空巨兽忍不住默默的在心里感慨着，这个变异黑熊异兽还真是敢啊，直接切断了自己的舌头，滴血激发力量，对自己也是一个狠角色。

    “呜呜呜……”

    周围的变异人们，在感受到又有一道剧烈的力量，爆发出来的时候，顿时被吓得整个人都瞬间懵逼了。

    他们浑身上下惊恐无比，剧烈的开始颤抖着，满眼都是惊骇的神色，整个身躯都惊恐的颤抖了起来，下意识的就要朝着自己的身后，不断的往后倒退了过去。

    变异黑熊异兽一脸得意，张开血盆大口，忽然对着天空，发出十分暴怒的怒喝声。

 第984章 慌不择路

    正当变异黑熊异兽，准备爆发出最后的一击的时候！

    下一瞬之间，只听得‘轰’的一声巨响，瞬间爆炸了开来，一股极为强烈的恐怖威压，呼啸着迅猛的朝着它所在的位置上，猛烈的压了过来。

    “吼哦哦！”

    伴随着一道愤怒的怒吼声，虚空巨兽纵身一跃，直接迅速的朝着变异黑熊异兽所在的位置上，猛然之间强压了过去！

    “我也没有时间和你在这里继续浪费了，既然银河之星在你的脑袋上，那我现在就砍掉了你的脑袋，看你还敢怎么反抗！”

    强烈的威压，呼啸着迅速的朝着周围，不断的弥漫了过来。

    变异黑熊异兽被吓得面色巨变，忽然之间也不敢再继续朝前跑过去了，他的脸上满是惊恐畏惧的神色，趁着虚空巨兽没有注意到自己的时候，立刻转身准备溜之大吉。

    嗖嗖嗖……

    变异黑熊异兽的速度极快，好似一道劲风一样，迅速的朝着前面所在的位置上，呼啸着刮了过去！

    他的弹跳力十分厉害，单单是往前一蹦，就可以瞬间跳起来好几百米远，几乎是几个呼吸之间，就已经飞速的朝着山脚下，跑了过去。

    “呵呵，现在才想着离开这里，是不是未免也有些太迟了一点啊。”

    虚空巨兽的眸光之中，顿时多了几分嘲讽轻蔑的神色来，它立刻伸出自己的爪子，迅速的朝着前面的位置上，呼啸着猛然之间压了下去。

    只听得‘轰’的一声巨响，周围顿时好似有无数道凌冽恐怖的威压，瞬间从平地上迅速的卷积了起来，就好似是一个巨大的手掌印一样，迅速的朝着变异黑熊异兽所在的位置上，狂击而去！

    劲风凌冽，带着铺天盖地，排山倒海之强烈的势头，迅速而猛烈的冲击了过去。

    无数参天巨树，瞬间被虚空巨兽所爆发出来的力量，给尽数撞断！

    周围不少跟着变异黑熊异兽一起，迅速的疯狂的朝着远处，不断逃命的变异人们，也遭受到了十分严重的影响，逃命的速度瞬间锐减了下来。

    “嗷呜嗷呜！”

    变异黑熊异兽知道，自己在虚空巨兽如此强烈的威压之下，是根本就没有任何的力气，可以逃走的，它的目光忽然闪过一丝狠厉，紧接着下一秒，便迅速的爆发出一阵怒吼，转身过去打算和虚空巨兽来一个你死我活！

    虚空巨兽的目光之中，多了几分冰冷的神色，它淡淡的扫了一眼变异黑熊异兽，没有任何打算要躲闪的想法，反倒是直接迅速的朝着变异黑熊异兽所在的位置上，迅速的飞扑了过去！

    变异黑熊异兽也不甘示弱，它立刻爆发了出来，直接伸出自己硕大无比的爪子，彪悍的朝着虚空巨兽的腹部，迅速的划了过去！

    只听得‘哐当’的一声巨响，紧接着闷响声便迅速的震响了起来。

    变异黑熊异兽砸在虚空巨兽的皮肉之上，却根本就没有对虚空巨兽造成任何的伤害。

    虚空巨兽的皮肉，十分坚硬，比这个世界上任何的东西都要厚，变异黑熊异兽的力量，根本就不能对它造成任何的伤害！

    反倒是变异黑熊异兽，被这样一道彪悍无比的力量，给击打的连连朝着自己的身后，不断的倒退了过去，浑身上下震慑的顿时剧烈的开始颤抖了起来。

    “吼哦哦哦？”

    变异黑熊异兽顿时震惊的够呛，实在是没有想到，自己这一爪子，竟然好似抓在了钢铁上一般，根本就没有任何的力气，可以迈开步子走进去！

    他甚至连虚空巨兽的表面一层皮肤，都没有办法刮掉！

    变异黑熊异兽实在是没有料到，这一次，竟然会遇到如此强悍的对手，强悍到自己根本就没有任何的力气，可以招架得住这样强烈的攻势！

    它刚刚已经为此激发出来了银河之星的力量了，而且还狠心的割掉了自己的舌头，可是如今，却依旧是没有任何的作用！

    但是眼前，情况十分紧迫，眼看着虚空巨兽就要冲向自己所在的位置，一巴掌将自己给重重的拍下去！

    变异黑熊异兽却根本就连躲闪的机会，都没有了，他直接被虚空巨兽的一巴掌，给恶狠狠的拍了一下。

    在拍下去的一瞬之间，它迅速的将虚空巨兽脑袋上的银河之星给摘了下来。

    “砰！”

    只听得一声脆响，下一秒，变异黑熊异兽的脑袋，顿时好似碎裂的西瓜一样，被直接给砸的彻底的碎裂掉了。

    腥红的鲜血，瞬间朝着周围迸溅了过去，紧接着变异黑熊异兽的脑袋，就被直接给抓成为了碎片了。

    变异黑熊异兽只剩下了一个身躯，瞬间倒在了地上，重重的摔了下去。

    虚空巨兽只不过是一下，就瞬间将变异黑熊异兽的脑袋，给直接抓成了碎片。

    虚空巨兽的力量，极为强悍，他瞬间便将变异黑熊异兽给杀死了，这样彪悍的实力，又怎么能够打得过虚空巨兽呢。

    虚空巨兽不过就是淡淡的扫了一眼变异黑熊异兽，紧接着下一秒，猛地朝着变异黑熊异兽的身躯，重重的踩了下去，瞬间便直接将他仅剩下来的身躯，给直接踩爆了。

    虚空巨兽的身躯，所爆发出来的力量，极为彪悍。

    就连周浩，也没有想到，自己现在的实力，竟然会变得如此厉害。

    拿到了银河之星之后，周浩立刻变了回来。

    他迅速的转身，准备和乔妮娜还有灰发男子汇合，之后离开这里。

    当周浩来到了和乔妮娜还有灰发男子约定的地点之后，却并未看到二人的身影。

    看到这一幕，周浩的脸色顿时变得迟疑了起来，他忍不住看了一眼周围，拿起自己的通讯设备，准备联系灰发男子。

    禁忌之地的结界解除了之后，银河之星的所造成的紊乱的磁场，也瞬间恢复了。

    眼下，整个禁忌之地的磁场恢复了正常，所有的通讯设备和仪器，也瞬间都恢复如常，所以用仪器联络，也会方便许多。

    毕竟周浩可是和他们约定好了，在这里见面的。

 第985章 被绑架了

    灰发男子和乔妮娜，绝对不会提前离开，或者是故意藏起来，不见自己。

    唯一的可能，就是他们跑错了路，耽误来到这里的时间。

    想到这儿的时候，周浩立刻将通讯设备给拿了出来，紧接着便迅速的拨通了灰发男子的通讯仪。

    下一秒，通讯仪滴滴滴的声音，就在附近响了起来。

    周浩的脸上，满是疑惑的神色，他忍不住迟疑的扫了一眼周围，却并未看到人影。

    他沿着声音发出来的位置，迈开步子迅速的朝着前面，走了过去，一眼就看到了灰发男子的通讯仪器，竟然摔在地上。

    周浩脸色一变，暗道必定是灰发男子出了事。

    否则的话，他的通讯仪也不会遗落在这里。

    周浩当然不会去相信，是灰发男子背叛了自己，毕竟御兽环只要是带在手上，除非有自己的口令，否则的话，就算是这个世界上最坚硬的钢铁，都切割不下来。

    灰发男子忠诚于自己的想法，已经是根深蒂固，没有任何的改变了。

    所以眼下，他根本就不会怀疑，是灰发男子背叛了自己。

    看来，一定是出事了！

    想到这儿的时候，周浩便立刻将通讯仪给打开，打开之后，就看到屏幕上赫然写着一句话。

    “老大，快出去，有危险！”

    短短的几个字，足以证明他们一定是在这里等自己的时候，遇到了什么紧急情况了。

    周浩的神色一紧，刚准备用气息来探测灰发男子和乔妮娜的位置在哪里的时候，就猛然之间听到，自己的身后，传来了一阵呼啸而来的声音。

    周浩猛然之间回头，一眼就看到，远处一行人，正迅速的朝着他们之前去的那个山洞里面，走了过去！

    虽说周浩根本就不清楚，这群人究竟是谁，可是直觉却隐隐约约的告诉他，这群人一定就是将乔妮娜和灰发男子给抓起来的那一伙人。

    想到这儿的时候，周浩立刻偷偷的跟了上去，准备先找到二人的所在地。

    与此同时，山洞最深处。

    “啪。”

    一道鞭子抽打在身躯上的声音，悍然之间传了过来。

    只听得“啊”的一声，惨叫声瞬间袭来，不断的回荡在整个山洞之中。

    原本面容精致，神态自若的乔妮娜，如今被困在山洞里面的柱子上，此时此刻，她的脸色惨白，面容憔悴，额头上的冷汗，大滴大滴的滑落了下来，看起来极为凄惨。

    她的衣服也因为被电鞭抽打，破碎不堪，整个身子也被打的皮开肉绽。

    山洞里面，被人故意装置了电磁干扰器，所以乔妮娜和灰发男子，根本就无法用通讯仪器联系周浩，就连反抗都没有机会，只能在这里，饱受折磨。

    灰发男子也被绑在了乔妮娜身边的一颗柱子上，他的脸上满是痛苦的神色，呼吸都逐渐开始变得急促了起来，满眼都是急切。

    “你们不要再打她了，她快要被你们给打死了！”

    灰发男子目光猩红，也不知道哪里来的勇气，对着这群人暴怒的喊了一声。

    “呦呵，小子，你是不是嫌自己挨打挨的不够狠啊？”

    为首的一个面容凶悍，身材健硕的男子，脸色冰冷，一步接着一步的走到了灰发男子的面前，忽然一把抓住了灰发男子的头发，讥笑连连的说道：“想英雄救美啊？”

    “好啊，你也不好好的看一看，现在你自己到底是一副什么样的德行，也敢在老子的面前叫嚣，是不是嫌挨打挨的还不够啊？”

    凶悍男子的脸上，满是嘲讽的神色，看灰发男子的样子，就好似是在看傻子一样，满眼都是讥笑的神色。

    而此时此刻的灰发男子，看起来也十分凄惨。

    他并不比乔妮娜好多少，浑身上下也到处都是被打的鞭痕，鲜血沿着伤口，不断的汩汩的滑落了下来，看起来别提有多凄惨了。

    远处的乔妮娜，脸上满是痛苦的神情，可是却死死的咬着牙齿，强忍着没有让自己的眼泪掉下来。

    要知道，乔妮娜可是曼陀罗妮娜星球的公主，她从小锦衣玉食，衣食无忧的长大，从来都没有遭遇过这样的事情。

    如今，竟然被人如此暴力的对待，实在是让人觉得心中愤怒和不忍。

    可是如今，乔妮娜却根本就没有其他的办法了，毕竟自己落入了别人的手中，想要反抗，但是却根本就没有任何的办法，只能眼睁睁的看着这群人，不断地对自己使用暴力！

    “啊！”

    电鞭再次重重的落在了乔妮娜的身上，直接打的她眼泪滚滚的落了下来，这一次，她终于忍受不住了。

    原本她来到这里，就是为了拿到银河之星，给自己的族人们解冻，解救他们出来的。

    可是让她没有想到的是，竟然会发生这样的事情！

    这群人知道，是他们三个人其中之一，拿到了银河之星，所以故意把他们两个给抓过来，之后关在这个山洞里面，威胁他们说出周浩在哪里，然后用他们作为要挟，交换银河之星。

    乔妮娜这一辈子，都是为了自己的子民和星球而活着。

    这群人实在是低估了子民们，在乔妮娜心中的分量，就算是她死了，也绝对不会背叛自己的子民们。

    她知道，周浩一定可以将银河之星给拿到手，到时候只要有银河之星在，周浩一定会帮助自己，去曼陀罗妮娜星球救人的。

    所以她在被抓之前，故意让灰发男子在他的通讯仪器上面，写下了那一行字，就是为了让周浩，尽快的从禁忌之地这里离开。

    可是她却没有想到，这群人竟然会如此折磨自己。

    这一瞬之间，屈辱感瞬间萦绕在了乔妮娜的心头之上。

    乔妮娜从来都没有想到，自己有朝一日，竟然会落在这样的一群人渣的手上，他们为了达到自己的目的，不惜一切！

    终于，乔妮娜快要忍受不住了，她两眼一黑，意识瞬间彻底的消散，晕了过去。

    “妮娜小姐，妮娜小姐！”

    灰发男子见状，脸色顿时一慌，连忙急切的呼喊了起来，但是却没有任何人回应自己。

 第986章 绑架

    “啪。”

    一声脆响，响了起来。

    紧接着，灰发男子的脸，就被重重的打了一巴掌。

    他的脸颊瞬间变得高肿了起来，整个人的脸上也满是不可置信的神色，呆呆的看着自己面前的灰发男子，呼吸都带着一丝不可思议的震撼之色。

    他实在是没有想到，自己竟然会遭遇这样的事情，实在是让他觉得不敢相信。

    “你……你们……最好不要太过分了！”

    灰发男子强忍着自己心中的痛苦和畏惧，满眼都是焦灼不安的神色，紧张无措的看着面前的这个男子，紧接着冷声开口，一字一句的说道：“你们就死了这条心吧！”

    “我告诉你们，不管怎么样，我都不会告诉你们任何事情的，银河之星已经没有了，禁忌之地也很快就会关闭，到时候你们若是出不去的话，可别怪我没有提醒过你们。”

    短短的一番话说出口之后，顿时让面前的一行人，脸色倏然之间多了几分狠厉的神色来。

    他们压抑着自己心中愤恨的怒火，满眼都是恼怒的开口，厉喝一声说道：“小子，你的话是不是有些太狂妄了一点？”

    “我们想要了你的狗命，十分简单，还需要听你在这里说这些可笑的废话吗。”

    短短的一番话说出口之后，灰发男子的脸色，顿时一变，他紧张的面色苍白，呼吸急促，脸色也逐渐开始变得紧张不安了起来，说话的语气，都开始支支吾吾。

    “我……我知道你们随时可以杀了我们，但是你要是真的动手了的话，就更不可能知道银河之星的下落了。”

    听到这样的一番话，凶悍男子的脸上，顿时多了几分冷笑的神色来。

    他压抑着自己心中不悦的怒火，紧接着恼怒的开口，一字一句的呵斥着说道：“呵呵，是啊，对，你说的确实没错！”

    凶悍男子挥舞着自己手中的电鞭，在空气之中，都不断地爆发出来了一阵阵的巨响。

    他的脸上满是阴鹜的神色，紧接着压抑着自己心中的怒气，冷喝一声开口，一字一句的说道：“但是，你们两个人，我只留下一个就够了。”

    “你要是再不说出银河之星的下落的话，我就立刻杀了你们两个其中一个，看看到时候你们还怎么嘴硬了。”

    短短的一句话，顿时吓得灰发男子的面色，变得极为惊慌无措了起来。

    他紧张的呼吸颤抖，脸色惊慌，满眼都是不敢相信的神色，呆呆的看着面前的凶悍男子，紧接着无比惊慌的说道：“杀……杀了我们？”

    “没错。”

    凶悍男子在看到灰发男子的时候，脸上顿时多了积分冰冷的神色，紧接着一字一句的开口，冷冽的说道：“现在磁场已经被我们给屏蔽掉了，你们这群依靠着先进的电子设备，却没有任何反抗能力的小子，只能死在这里。”

    这样一番话说出口之后，灰发男子和乔妮娜的脸色，都忍不住纷纷为之一变。

    他们满眼都是震惊的神色，呼吸都带着一丝急切。

    乔妮娜也不知道哪里来的勇气，对着凶悍男子，便是猛地怒吼了一声，愤恨的开口说道：“你死了这条心吧，就算是你杀了我，我也不知道他在哪里！”

    “因为那个小子早就已经背叛了我们，自己拿着银河之星离开这里了，就算是我们也找不到他到底在什么地方，所以你把我们抓过来，根本就没有用！”

    乔妮娜的脑袋，反应的也很快，她立刻装作一副愤恨的样子，压抑着自己心中的怒气，一字一句的开口说道：“你们就算是把我们打死了，我们也不知道！”

    一旁的灰发男子听到了之后，也立刻附和着说道：“对，我们根本就不知道他到底在哪里，你们就算是问我们，也是白问。”

    短短的一番话说出口之后，凶悍男子的脸色，顿时变得更为愤怒了起来。

    他压抑着自己心中恼怒的怒火，紧接着冷冰冰的开口，一字一句的呵斥着说道：“呵呵，是吗，不知道对吗。”

    凶悍男子凌厉的双眼，眯着眼睛，危险的打量了一眼面前的乔妮娜和灰发男子，紧接着讥讽连连的开口说道：“好，那我现在就杀了你们，反正留着你们，对我来说也没有用了。”

    说着，凶悍男子便抓住了乔妮娜的脖子，抽出了自己随身携带的匕首，就要朝着乔妮娜的脖子上，狠狠的刺过去！

    当看到这一幕的时候，乔妮娜顿时被吓得连忙闭上了自己的眼睛，根本就不敢再多看一眼了。

    一旁的灰发男子，脸色也顿时变得紧张惶恐了起来，他瞧见这一幕之后，立刻急切的开口说道：“等一下，先等一下！”

    凶悍男子的手，顿时停了下来，他的脸上满是阴鹜的神色，紧接着压抑着自己心中的怒气，蹙眉不悦的看着面前的乔妮娜，紧接着冷冰冰的开口反问道：“怎么了，你还有什么遗言不成？”

    灰发男子顿时忍不住，“咕咚”一声吞咽了一口自己的口水，紧接着支支吾吾，结结巴巴的开口说道：“你……你要是肯放了我的话，我可以告诉你一个其他的秘密。”

    乔妮娜的脸色一僵，紧接着迟疑的看着灰发男子，神色略微有些紧张和不安，因为她不知道，乔妮娜要说的话，到底是什么。

    她紧张的呼吸粗重，面色惊慌，不安的看着面前的灰发男子，结结巴巴的说道：“你……你不能告诉他……”

    “啪。”

    不等乔妮娜说完呢，灰发男子便猛地抬起手来，一巴掌直接重重的朝着乔妮娜的脸蛋子上，猛地甩了过去。

    下一秒，乔妮娜就被打的脸颊高肿，呼吸急促，脸上满是愤恨的神色，死死的盯着面前的凶悍男子，几乎都快要咬破了嘴唇儿了。

    “你给我住口，这里有你说话的份儿吗，还不赶紧给我老老实实的呆着，少说那么多废话？”

    短短的一句话，顿时让乔妮娜被吓得，也不敢再多说些什么了，他也只能委屈的站在一边。

 第987章 秘密

    “你说，你要告诉我什么？”

    面对着凶悍男子冷冽的质问，和一脸不耐烦的神色，灰发男子也被吓得不轻。

    灰发男子连连吞咽了好几口口水，紧接着支支吾吾的开口说道：“其实……其实禁忌之地还有一艘飞船，这艘飞船里面，有很多的宝物。”

    “咕咚。”

    灰发男子清楚的听到了，自己吞咽着口水的声音。

    当初到底有多少个人，找到了这艘飞船，其实灰发男子并不知道。

    可是如今，为了保住乔妮娜的性命，灰发男子也只能这么说了。

    他紧张的连连吞咽了好几口口水，说话的语气，都开始变得紧张急促了起来，支支吾吾的再次说道：“若是……若是你们愿意去的话，飞船里面，有比银河之星好一百倍的武器等着你们！”

    短短的一番话说出口之后，灰发男子紧张的闭上了双眼，不敢再多说一句话了。

    他生怕这群人也知道那艘飞船，去过那艘飞船，不然的话，到时候被戳破了真相的话，到时候倒霉的人，可就变成了他们了。

    为首的凶悍男子，思索了片刻之后，紧接着眉头紧锁，蹙眉看着面前的灰发男子，脸色极为迟疑的开口说道：“飞船？你说的是什么飞船？”

    听到凶悍男子这么问的时候，灰发男子的脸色，顿时激动的猛烈一喜！

    他立刻无比激动的开口，一字一句急切的说道：“就是，我们进来的时候，路过一片密林，密林里面就隐藏着一艘厉害的巨大无比的飞船，就是那里！”

    “那里面有很多的宝贝，但是我们因为着急寻找银河之星，就没有去拿，如果要是你们想过去的话，我可以带你们过去，但是……”

    灰发男子的话，说到一半儿的时候，凶悍男子的脸色，倏然之间变得阴鹜了起来。

    他淡淡的扫了一眼面前的灰发男子，紧接着语气极为严肃的开口说道：“但是？”

    “但是什么，你这小子想说什么？”

    面对凶悍男子对自己的言语威胁，灰发男子虽然也被吓得不轻，可是骨子里不愿意背叛周浩的精神，顿时被倏然之间激发了出来。

    他的脸上满是坚定的神色，紧接着呼吸都开始变得急促了起来，一字一句的开口说道：“我可以带着你们过去，但是前提条件，是你们放了乔小姐！”

    一旁的乔妮娜，听到了之后，脸色顿时一怔。

    她惊愕的看着灰发男子，忍不住哽咽的说道：“灰先生……”

    “呵呵，哈哈哈！”

    凶悍男子听到了这样的一句话之后，脸上顿时满是讥讽和轻蔑的神色。

    他压抑着自己心中的愤怒，忍不住冷喝了一声，蹙眉不悦的开口说道：“小子，你自己都死到临头，性命不保了，现在还敢说这些可笑的话，是不是？”

    灰发男子也被吓了一跳，他紧张的根本就不敢抬起头来，多看一眼面前的凶悍男子，可是却还是坚定的点了点头，一字一句的开口说道：“没错，我……我就是在和你谈条件！”

    灰发男子的目光，满是严肃的神色，他压抑着自己心中的紧张和畏惧，紧接着一字一句的开口说道：“我希望你可以考虑清楚这件事情！”

    “因为，我和乔小姐根本就不知道，背叛了我们的那个人，拿到了银河之星之后，去了哪里！”

    “就算是你们打死我们，我们也根本就不知道，既然我们已经没有了这件事情的利用价值了，你们也拿不到银河之星，为什么不转变一下思路？”

    灰发男子说这番话的时候，忍不住紧张的‘咕咚咕咚’的吞咽了好几口口水，他的呼吸都开始变得急促了起来，紧接着战战兢兢，支支吾吾的开口说道：“若是你们什么都拿不到的话，这一次的禁忌之地之行，岂不是要空手而归了吗？”

    短短的一番话，说出口之后，灰发男子紧张的面色急切，神色惊慌，呼吸都带着一丝急促，满眼都是焦灼不安的神色，紧张的看着面前的凶悍男子，似乎是生怕被他给回绝了一般。

    想到这儿的时候，凶悍男子的脸色，也瞬间开始变得严肃了起来。

    他压抑着自己心中不悦的怒火，紧接着冷声开口，一字一句的说道：“好，我可以答应你。”

    凶悍男子的话，说出口之后，顿时让灰发男子的脸色，浮现出一丝喜悦之色来！

    不过很快，他的脸色就逐渐的恢复了平静。

    “我可以放了这个女人，但是，如果你要是敢骗我的话，你知道下场是什么，我是绝对不会这么轻易的放过你的，听懂我说的话了吗。”

    灰发男子在面对凶悍男子对自己的质问的时候，脸色顿时变得一慌，紧接着说话的语气，都开始变得支支吾吾，结结巴巴了起来。

    “我……我知道，我不会骗你的。”

    灰发男子强压下自己心中的惊慌无措和恐惧，点了点头。

    很快，凶悍男子就走到了乔妮娜的面前，将系着她的绳子给解开。

    乔妮娜因为长时间的被绳子给系着，再加上被打的遍体鳞伤，已经连站起来的力气都没有了，等到没有了束缚和禁锢，直接便摔在了地上，站不起来了。

    灰发男子的脸上，满是焦急的关切之色，他急忙对着乔妮娜关心的问道：“乔小姐，乔小姐，你没事吧！”

    “没事……”

    乔妮娜的眼眶里面，噙满了泪水，她哽咽的看着面前的灰发男子，用眼神儿示意他，自己一定会来救他的。

    很快，凶悍男子就抓着灰发男子，离开了山洞。

    偌大的山洞里，仅剩下了乔妮娜一个人。

    她也被打的奄奄一息，浑身是伤痕，甚至连站起来的力气，都已经没有了。

    此时此刻，乔妮娜也只能硬挺着，躺在地上休息，努力的恢复自己的体力，只有尽快的找到周浩，才能够救的到灰发男子！

    然而，就在乔妮娜闭眼小憩的时候，却忽然听到山洞里面，传来了一阵OO@@的声音。

    听到这道声音的乔妮娜，浑身上下剧烈一颤。

 第988章 后悔

    她的心中，忍不住暗道一声不好！

    难道，是那群混蛋们反悔了，所以回来抓自己了吗？

    自己的性命，可是灰发男子拼了命的把自己给救回来的，如果自己要是再被抓回去的话，岂不是白白浪费了灰发男子的一番苦心了吗。

    想到这儿的时候，乔妮娜立刻拼劲了自己最后的力气，直接跳到了山洞里面的那片深潭里面，准备暂时将自己给隐匿起来。

    她身上的战斗服装，已经被抽的破烂不堪了，所以现在已经没有办法隐匿自己的气息。

    只能依靠着周围环境的优势，来隐匿自己了。

    想到这儿的时候，乔妮娜便毫不犹豫的直接跳进了寒潭里面。

    山洞里面的深潭，本身就没有任何的光照，所以里面的潭水，也冰冷刺骨，就好似是冰块一般，让人冷的浑身发寒，浑身上下好似被冻住了一样。

    即便是这般痛苦，乔妮娜都不敢发出任何的声音，整个人隐匿在潭水里面，不敢爬出来。

    冰冷的潭水，不断的冲击着乔妮娜的周身上下，她身上的伤口，也被刺激的剧痛难忍。

    乔妮娜的脸色，逐渐变得苍白了起来，可是她却依旧根本不敢发出任何的声音，只能死死的咬着嘴唇，浑身颤抖，不敢出声。

    伴随着脚步声，逐渐的越来越近，乔妮娜的呼吸，也逐渐的变得更为紧张和不安了起来。

    她屏息凝神，仔仔细细的听着这道声音，逐渐的距离自己越来越近。

    下一秒，她便看到，入口处赫然出现了一道身影，正是周浩！

    乔妮娜在看到周浩的一瞬之间，顿时所有的防备，紧张和不安，全部都卸了下来。

    她立刻对着周浩喊道：“周浩，是我，我是乔妮娜！”

    说完了之后，乔妮娜便努力的打算，从寒潭里面爬了出来。

    可是或许是在寒潭里面泡的时间有些久了，她根本就使不出任何的力气来，只觉得自己的浑身上下，满是僵硬的感觉，怎么也使不上力气。

    眼看着乔妮娜就要因为体力不支，坠落在寒潭之中，下一秒，周浩便立刻冲了过去，紧接着一把拉住了乔妮娜的手臂，将她从寒潭里面，给直接拉了出来。

    乔妮娜躺在地上，嘴里面呛了好几口水，整个人看起来十分狼狈，极为虚弱的样子。

    她的伤口还渗着血，看到这一幕，周浩立刻从自己的储物空间里面，拿出了一颗药丸，喂到了乔妮娜的嘴里面。

    好在药丸是入口即化的，乔妮娜即便是在眩晕的状态，也可以不用咀嚼，直接吞进肚子里面。

    药丸入口之后，乔妮娜身上的伤口，便以肉眼可见的速度，迅速的恢复了起来。

    看到这一幕的时候，周浩才终于松了一口气。

    他在山洞里面，捡来了一些柴火，生了火之后，将乔妮娜放在一边，让她好能觉得温暖一些。

    过了大概半个小时之后，乔妮娜终于迷迷糊糊的睁开眼睛，紧接着醒了过来。

    她在看到自己的身边，坐着周浩的时候，脸色忽然变得又惊又喜，紧接着无比激动，哽咽的开口说道：“周浩，是你，真的是你吗！”

    说着，乔妮娜忽然起身，紧紧的抱住了周浩。

    周浩脸色一红，连忙安慰着说道：“是我，是我，别担心，我已经拿到银河之星回来了。”

    “那就好……”

    乔妮娜一听到周浩已经拿到了银河之星的时候，脸色顿时一喜，紧接着无比激动的开口说道：“拿到了就好，周浩，你的本事还真厉害，连变异黑熊异兽都能打得过。”

    乔妮娜沉浸在兴奋和激动之中，一时之间，竟然忘记了自己刚才的狼狈不堪。

    “对了，小灰呢？”

    周浩扫视了周围一圈儿，没有看到灰发男子，忍不住疑惑的问道：“还有，你为什么会在这里，为什么会弄得如此狼狈？”

    短短的一番话说出口之后，顿时让乔妮娜的脸色，变得紧张和不安了起来。

    她急切的一把抓住了周浩的手臂，紧接着急吼吼的开口说道：“不好了，出事了，出大事了！”

    “小灰被那群人给抓走了，他们知道你去找银河之星，所以故意把我们给抓起来，想要用我们威胁你。”

    “是小灰，舍弃了自己，用给他们带路去飞船作为交换，换取那群人放了我……”

    乔妮娜说着，脸上的泪水，滚滚的流淌了下来，看起来格外的委屈和惊慌，话都说不利索了。

    听到这样的一番话之后，周浩的神色，也陡然之间变得无比的凝重了起来。

    他满眼都是严肃，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“看来，这群人早就已经想好了，要螳螂捕蝉黄雀在后了。”

    “有办法救他回来吗？”

    乔妮娜的脸上，满是泪水，说话的语气都开始变得哽咽了起来，急切的询问道。

    “别担心，我会想办法的。”

    周浩的目光之中，满是坚定的神色，他看向面前的乔妮娜，紧接着一字一句的开口，安慰着说道：“别担心，这不是什么大事，我有办法救他出来的。”

    “不就是在飞船那边吗，我们现在就过去找他。”

    乔妮娜听到了之后，点了点头，悬着的一颗心，这才算是终于放了下来。

    此时此刻，在周浩的精心照料之下，她的精神也恢复的差不多了，于是便立刻对着周浩说道：“好，那我们现在就过去找他吧！”

    看到一脸急切的想要救人的乔妮娜，周浩就知道，乔妮娜绝对是一个好女孩儿。

    虽说之前她算计了雷霆，让雷霆身死，可是不可否认的是，乔妮娜之所以这么做，其实也不过就是为了自己的子民们，所以才会这么做的。

    想到这儿的时候，周浩对乔妮娜的认可程度，要远远比之前高得多了。

    毕竟，一个真正的会为了朋友和家人所考虑的人，又会坏到哪里去呢，她这么做的一切，都不过就是为了自己的朋友所考虑而已。

    想到这儿的时候，周浩便立刻从储物空间之中，拿出了一件战斗服，递给了乔妮娜。

 第989章 救人

    “多谢……”

    乔妮娜道了一声谢，一脸感激的看着周浩。

    她拿出了空间帐篷，走进去之后，将衣服换好，之后收拾好了自己的东西，对着周浩说道：“走吧，我们先去飞船上救小灰。”

    “你先从禁忌之地出去，去飞船上等我，这是飞船开启的密码。”

    周浩将寻路仪交给了乔妮娜，之后将开启飞船的密码，告诉了她，紧接着便语气严肃的嘱咐道：“不管遇到任何的事情，都要在飞船里面，不要出来。”

    “不行，我不能让你自己以身犯险！”

    乔妮娜浑身颤抖，死死的抓着周浩的手臂，语气无比严肃的说道：“既然我们是朋友，是合作关系，我就不能丢下你自己一个人不管。”

    乔妮娜已经害怕极了，自己身边的朋友，忽然就在自己的面前消失不见了，所以现在也不愿意自己一个人离开这里，这是她最后的坚持。

    看到乔妮娜如此的坚持，周浩也就没有多说些什么，而是点了点头，语气无比认真的开口说道:“好，那我们一起过去。”

    因为银河之星已经拿到了，所以现在所有的磁场，都已经恢复了正常。

    周浩和乔妮娜两个人，沿着通讯仪器上面的指示，很快就找到了之前，他们所在的那艘飞船的位置上。

    到了飞船的门口，就听到飞船里面，传来了一阵撕心裂肺痛苦的嚎叫声。

    乔妮娜和周浩听到了这道声音之后，忍不住面面相觑，震惊无比的互相看了一眼。

    紧接着，二人便连忙跑到了飞船的门口，二话不说便冲了进去。

    然而下一秒，就看到灰发男子浑身是血，极为狼狈的跌跌撞撞的打开舱门，从里面摔了出来。

    当看到这一幕的时候，周浩的脸色顿时一急，紧接着立刻迈开步子，朝着周浩所在的位置上，迅速的走了过去。

    “小灰，小灰你没事吧？”

    灰发男子听到了周浩熟悉的声音响起之后，脸色顿时一喜，紧接着无比激动的抓住了周浩的手臂，说话的语气，都忍不住开始哽咽了起来。

    “老大，你来救我了，太好了……”

    “不过没关系，那群人已经被我给解决了，我带着他们去了之前的那个结界，高压电伏已经把他们给电成了一堆焦炭！”

    灰发男子浑身颤抖，一脸狼狈，周浩有些于心不忍。

    虽说灰发男子对自己的忠心耿耿，完全就是御兽环的功劳，可即便是这样，经过这么长一段时间的相处，他们之间的感情，也逐渐变得熟悉了起来。

    如今看到灰发男子为了帮助他们，引开这群人，落得如此凄惨的下场，实在是有些感动。

    “你没事就好。”

    周浩说着，从自己的储物空间之中，拿出来了一颗药丸，递到了灰发男子的手中。

    “吃了这颗药丸，你的身体状况能够恢复的更好一些。”

    灰发男子对周浩是无条件的信任，如今看到周浩给自己药丸，立刻毫不犹豫的将药丸接了过来，丢到了自己的口中，紧接着便咀嚼了起来。

    很快，灰发男子身上的伤势，便以肉眼可见的速度，迅速的恢复了起来。

    当看到灰发男子恢复的差不多的时候，周浩微微一笑，点了点头道：“好在你还算是机灵，不然的话，要是因此送了命，我怕是会自责一辈子。”

    听到周浩这么说，灰发男子不好意思的笑了笑，紧接着便立刻急切的说道：“老大，我对你忠心不二，不管做什么事情，都是我自己自愿的！”

    就在三个人正说着话的时候，脚底下忽然传来了一阵极为剧烈的震动！

    众人面色一变，为首的周浩最先反应过来，意识到不对劲儿的时候，连忙语气无比严肃的开口说道：“不好了，有危险，我们必须要尽快的从这里撤离才可以！”

    然而，就在周浩的话，刚刚说出口的时候，紧接着就感觉到，他们脚底下的飞船，正在不断的往上漂浮着！

    当察觉到不对劲儿的时候，站在距离门口最近位置的乔妮娜，率先发现了飞船的异常！

    她看了一眼窗外，紧接着无比震撼的开口说道：“糟糕了，飞船竟然启动了！”

    “快下去！”

    面对未知，众人心中不安和恐惧，也是十分正常的事情。

    众人立刻冲向门口，准备从飞船上跳下去，哪知道当走到门口的时候，他们才震惊的发现，自己根本就没有办法，打开飞船的舱门！

    当看到这一幕的时候，众人的脸色，顿时纷纷为之一变！

    乔妮娜满眼都是不敢相信的神色，忍不住惊愕的开口，迟疑的问道：“舱门怎么会被锁住呢，根本就打不开！”

    一旁的灰发男子听到了之后，忍不住迟疑的问道：“我来试一试，会不会是乔小姐的力量不够导致的？”

    灰发男子说着，便立刻迈开步子，朝着舱门所在的位置上走了过去，可是不管自己怎么用力，舱门却依旧是一点儿变化都没有，根本就没有任何的办法被打开！

    看到这一幕的时候，灰发男子的脸色，彻底的慌张了起来。

    他忍不住一脸紧张的看着自己面前的周浩，紧接着说话的语气，都开始变得结结巴巴了起来。

    “老……老大，不好了，出大事儿了！”

    当听到了这样的一番话的时候，周浩的脸色，也变得难看了下来。

    他忍不住将储物空间里面，一直存放着的银河之星给拿了出来，紧接着迟疑的说道：“你们说，会不会是因为，我们拿到了银河之星？”

    “怎么说？”

    灰发男子和乔妮娜听到了这样的一番话之后，都忍不住纷纷好奇的看向面前的周浩，一脸不解的开口问道。

    周浩沉吟了片刻，紧接着缓缓开口说道：“因为，银河之星就是一个蕴含着巨大能量的能量源，这艘飞船之所以会陨落在禁忌之地，必定是在此丢失了能量源。”

    “所以我猜测，这颗银河之星，本身就是这艘飞船的能量源，可以驱动这艘飞船的强大能量！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第990章 异世界

    短短的一番话说出口之后，顿时让灰发男子和乔妮娜的脸色，变得一震。

    他们面面相觑，互相看了一眼，觉得周浩的话，说的不错，于是便点了点头，表示赞同的说道：“我觉得周先生说的话没错！”

    乔妮娜的面色，极为严肃，她淡淡的扫了一眼正在不断地往上升的飞船，紧接着一字一句的说道：“可是这么强大的飞船能量，启动了飞船，会把我们带到哪里去呢……”

    听到乔妮娜说的话之后，三个人瞬间变得安静了下来。

    他们面面相觑，互相看了一眼，忍不住摇了摇头，满眼都是严肃的开口说道：“去哪里……这还是个未知数。”

    “难道，我们就没有办法离开这艘飞船了吗？”

    灰发男子的脸上，满是惊慌无措的神色，他立刻从自己的储物空间里面，拿出来了一个加特林，对着舱门就是一顿开火，可是却依旧没有任何的用处和效果。

    现在这艘飞船，对于他们来说，坚固如铁，根本就没有任何的办法打破，之后走出去。

    当意识到这一件事情的时候，一行人的脸上，顿时多了几分紧张和绝望的神色。

    这艘飞船，到底要带着他们去哪里，还是个未知数。

    若是去了一个危险的地方的话，到时候他们岂不是一个个的都要完蛋了吗。

    也不知道过了多久，在高度紧张之下的三个人，也终于坚持不住了，迷迷糊糊的躺在了地上，便累的睡了过去。

    等到再次睁开眼睛的时候，就发现飞船已经稳稳的停在了外面。

    周浩抻了个懒腰，打了个哈欠，正准备叫乔妮娜和灰发男子醒过来，可是一睁开眼，却看到乔妮娜和灰发男子已经不见了，取而代之的是一只白色的绒毛小狐狸，趴在自己的身边。

    还有一只通体灰色的豺狼，也匍匐在自己的脚边，呼呼大睡着。

    当看到这一幕的时候，周浩神色一惊，连忙起身想要寻找二人，可是当他站起来，透过舱门看了一眼映射出来的自己的身影时，脸色顿时变得一怔！

    只见舱门里面映衬着自己的模样，竟然是一只体型极为硕大的老虎！

    当看到这一幕的时候，周浩的脸色顿时一僵，紧接着满眼都是愕然的看向自己，震惊无比的说道：“怎么……怎么会这样？”

    自己竟然变成了一只体型极为巨大的老虎！

    周浩瞬间呆愣在了原地，半天都没有回过神儿来，实在是没有想到，自己竟然会遭遇到这样的事情，实在是让人觉得不可思议！

    周浩甚至怀疑，自己现在是不是还在睡梦之中，没有醒过来呢。

    它忍不住低下头，看了自己一眼，当看到自己毛茸茸的双腿双脚，还有皮毛上的纹路的时候，顿时被震惊的半天都没有回过神儿来。

    怎么自己不过就是在飞船上睡了一觉而已，如今竟然变成了一只打老虎了，这究竟是怎么一回事儿啊？

    就在周浩震惊的时候，原本睡在自己对面的那只小白狐，还有财狼，也迷迷糊糊的睁开了双眼。

    他们的脸上，一开始还满是朦胧的睡意呢，如今看到站在自己面前的周浩的时候，顿时被吓得猛然之间睁开了双眼，脸色巨变！

    “我尼玛，这是什么东西啊！”

    豺狼满眼都是震惊的看着自己面前的周浩，被吓得耷拉着自己的耳朵，满眼都是惊慌和恐惧的神色，下意识的就想要惊慌的从这里逃走。

    然而，当周浩听到熟悉的灰发男子的声音，从豺狼的口中传出来的时候，于是连忙出声挽留道：“小灰，是我啊！”

    豺狼听到周浩的声音之后，脸色忍不住一怔，紧接着满眼都是惊愕的回头，看向面前的周浩，忍不住仔仔细细的打量了他一眼，一脸不敢相信的说道：“你……你是……老大？”

    “是我。”

    周浩硕大的虎头，点了点头，紧接着郁闷的开口说道：“我也不知道，我为什么会变成这个样子，就是刚刚睡了一觉，再次醒过来的时候，就变成现在这个样子了。”

    一旁的小白狐，听到二人嘴里面说的话之后，也忍不住满是震惊的开口说道：“你们……是周浩和小灰？”

    周浩和豺狼循声望去，当看到白狐的时候，脸上顿时多了几分迟疑的神色，忍不住诧异的追问道：“你是乔妮娜小姐吗？”

    “嗯……”

    乔妮娜点了点自己毛茸茸的脑袋，举起自己的爪子，看了一眼，忍不住惊愕的开口说道：“我为什么变成这样了，我好像变成了一只狐狸……”

    “没错。”

    周浩点了点头，紧接着一脸无奈的开口说道：“看来，这艘飞船上，应该有可以让人异变的磁场，才让我们变成了这个样子。”

    周浩说完，看了一眼飞船船舱的外面，当看到外面的景色的时候，忍不住震惊的开口说道：“我们似乎是降落在了一个星球上面了。”

    “是吗，我看看？”

    小白狐乔妮娜和豺狼灰发男子，听到这样的一道声音之后，脸上顿时闪过一丝疑惑的神色，紧接着满眼都是不解的开口说道：“这里……怎么看起来和地星这么相似啊？”

    “嗯，我也觉得很像……”

    周浩听到了乔妮娜说的话之后，也忍不住点了点头，紧接着满眼都是迟疑的开口说道：“我怀疑这艘飞船，是故意带着我们来这里的。”

    “等一等……这里不对劲！”

    灰发男子扫视了周围一眼，紧接着满眼都是震撼的开口说道：“这里好像不是地星，是那个科技比我们发达一万年的那个星球！”

    当意识到这一点的时候，周浩的脸色顿时变得一怔，紧接着环视了周围一眼，点了点头，说道：“你说的没错，这里或许真的就是这艘飞船，最后的归属地！”

    “那我们现在变成了动物，这可怎么办啊……”

    灰发男子忍不住急切的开口说道：“不对，我们应该不是变成了动物，而是异变了，这里还是异兽的天下。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第991章 新世界

    面对着紧张不已的乔妮娜和灰发男子，周浩努力的稳定下来了自己的心绪，紧接着一字一句的开口说道：“对于这里，我们尚且未知，还需要探索。”

    “不过你们别担心，我相信，我们一定可以找到办法，离开这里的。”

    周浩说着，转身准备走到飞船的船舱里面，去操作飞船，离开这里。

    可是刚一走到飞船的操作室，下一秒，就感受到无边的压力，呼啸着弥漫了过来，甚至让周浩无法喘息！

    察觉到不对劲儿的时候，周浩的脸色顿时变得极为难看了起来。

    他四处扫视了一眼，紧接着便看到远处，无数身穿战斗服的人员，正迅速的朝着飞船所在的位置上，包围了过来。

    周浩被吓了一跳，下意识的对着乔妮娜和灰发男子说道：“快跑，有人来了！”

    听到这样的一番话之后，灰发男子和乔妮娜，立刻打开舱门，跑了出去。

    因为他们现在已经变身成为了动物，所以速度要远远比之前快得多，而且动作也变得更为敏锐了起来，不仅如此，他们奔跑的速度，也达到了极快的境界！

    看到这一幕的乔妮娜，忍不住有些意外和惊喜，这也算得上是因祸得福了吧。

    很快，三个人就从飞船里面逃了出去，之后迅速的朝着远处的一座大山所在的位置上，赶了过去。

    即便如此，他们现在所面临的情况，却依旧不是那么乐观。

    毕竟这个星球，是他们后来这里的，所以对于这里的一切，其实他们还是并不了解的。

    刚刚来到了山脚下，周浩便发现，这座山上，有不下十好几只变异的凶兽，它们一个个的身形健硕，看起来十分彪悍的样子，似乎是已经迫不及待的想要将周围的一切，给灭掉了一样！

    周浩的脸上，满是疑惑的神色，紧接着满眼都是诧异的看着这些个变异异兽，忍不住迟疑的问道：“这些个变异异兽们，为什么会聚集在这里？”

    一旁的乔妮娜，也忍不住摇头道：“这里似乎是对它们很有吸引力！”

    “我知道因为什么。”

    变成豺狼的灰发男子，警惕的扫视了一眼周围，紧接着满眼都是严肃的开口说道：“因为他们这群异变的凶兽们，知道这座山上，有宝贝！”

    听到这样的一番话之后，乔妮娜和周浩两个人，脸上都浮现出一丝差异不解的神色。

    他们一脸疑惑的看着面前的乔妮娜，忍不住迟疑的开口问道：“什么宝贝？”

    灰发男子扬起了自己的鼻子，对着天空之中嗅了嗅，紧接着笑呵呵的开口说道：“没有想到，我这个鼻子，有朝一日竟然还能够派的上这样的用场呢。”

    “我现在的嗅觉，特别的敏锐，我嗅到了一股奇异的味道，弥漫在这座山头上，这种味道对变异异兽的诱惑力很大，似乎是可以让变异异兽更厉害！”

    “也就是说，我们只要可以拿得到山顶上的这件宝物的话，就可以升级，变得比它们更厉害！”

    灰发男子的一番话，说的信誓旦旦的，十分笃定的样子。

    一旁的周浩，在听到灰发男子说的话之后，才猛然之间意识到了不对劲儿。

    那就是自己现在的水平，早就已经不是五品圣级境界了。

    到了这个星球，变成了老虎之后，自己的修为和境界也开始变化了。

    眼下的它，似乎是要重新开始。

    不过即便是周浩重新开始，他自身的境界，也要比乔妮娜和灰发男子要厉害的多了。

    “老大，我刚刚在飞船上，找到了一个电子通讯设备，或许对我们有点用处！”

    灰发男子和乔妮娜，还有周浩，躲在了一个安全的小角落，之后满眼都是急切的看着面前的周浩，扬了扬自己手中的通讯设备。

    周浩立刻用爪子接了过来，在上面搜索了一下，很快就得知了这个星球的消息。

    “这个星球，叫做开普勒菲尼蒂斯星球，是一个复制出来的星球，而它复制的就是我们之前所居住的地星。”

    周浩看了一眼资料，紧接着语气极为严肃的说道：“这里早在半年之前，就开始异变，如今变异异兽正在疯狂的肆虐着开普勒菲尼蒂斯星球的城市，吞噬开普勒星人，还有比它们等级低的变异异兽，然后增长自己的境界和实力。”

    “这个星球对实力的评判等级，从SSS级别到F级别，其中SSS级别的变异异兽，是这个星球上最厉害的强者，F级别的，也就是这个世界上最低等级的变异异兽。”

    周浩看到这些记载在通讯仪器上的资料，忍不住蹙眉打量了一眼远处，语气无比凝重的开口说道：“我能够明显的察觉到，山脚下的这群变异异兽，是最低等级的F级别。”

    听到周浩说的话之后，乔妮娜和灰发男子也忍不住点了点头。

    二人现在已经变成了异兽，所以脸上的表情，是悲是喜，根本就看不出来，只能通过两个人的眼神儿，去看两个人现在的情况。

    “所以老大，你的意思是，我们……要吃掉这些异兽吗？”

    此时此刻，豺狼形态的灰发男子，忍不住吞咽了一口口水，紧接着满眼都是焦灼不安的看向面前的周浩，紧张的说道：“吃掉变异异兽这种事情，我之前可想都没想过……”

    一旁的周浩见状，也忍不住无奈的笑了笑，摇了摇头开口说道：“别说是你了，我也没想过。”

    “等一等，你们刚刚口中所说的吞噬……是……是吃掉变异异兽的意思啊。”

    一旁白狐狸形态的乔妮娜，脸上也浮现出了一丝焦灼的神色，忍不住心中焦虑的开口说道：“我可不会去吃变异异兽，就算是我被这些变异异兽给吃了，我也不会这么做的！”

    白狐狸形态的乔妮娜，说的信誓旦旦，满眼都是紧张不安的说道。

    周浩听后，也没有解释些什么，而是淡淡的笑着说道：“没关系，你们不必增长实力，我也可以保护得了你们。”

    全球异变：开局百万幸运值

 第992章 开普勒菲尼蒂斯星球

    “毕竟我的实力，现在在这个开普勒菲尼蒂斯星球，也算得上是D级别的了，山脚下的那几只变异异兽，都是F级别最低等级的，不足为惧。”

    周浩微微一笑，脸上满是淡然的神色，根本就没有多想那么多。

    也不知道是因为什么，似乎是他们来到了开普勒菲尼蒂斯星球之后，就瞬间适应了这里的所有一样，就好似是自己就是这里的人，可以轻易的辨别自己的实力，还有对面异兽的实力。

    周浩也可以根据对面异兽的气息，轻而易举的察觉到，周围所有变异异兽的实力，到底有多厉害。

    不过自己到底是怎么一开始，就有这么强大的实力的，他其实也并不清楚。

    难道是自己原本就有虚空巨兽的变异，所以来到了这个星球之后，算是给自己的buff加成了吗？

    思来想去，周浩也没有想明白，这件事情，究竟是怎么一回事儿。

    不过他也没有打算继续去想那么多，而是微微一笑，紧接着缓缓开口说道：“既来之，则安之，我们必须要尽快的适应这里，才可以更好的寻找离开这里的办法。”

    一旁的灰发男子和乔妮娜听到了这样的一番话之后，脸上忍不住浮现出一丝诧异的神色来。

    二人互相对视了一眼，神色看起来极为疑惑。

    “周浩，可是为什么你的实力，比我们的高这么多啊，这是怎么回事？”

    “对啊老大，为什么你的实力能达到D级别，我们就只能是最低等级的F级别啊，这是不是有些太不公平了一些？”

    虽说灰发男子对周浩极为忠诚，可是也安耐不住自己心中的疑惑不解，忍不住诧异的反问道。

    “呵呵，可能是因为我长得比较帅吧。”

    周浩打了个哈哈，惹来了乔妮娜猛翻白眼儿。

    她忍不住嫌弃的说道：“周浩，也就只有你自己这么自恋了，你看看你现在的样子，就是一只打老虎而已，谈得上什么帅气不帅气呢吗。”

    短短的一句话，似乎是打开了乔妮娜的新发现，她忍不住诧异的疑惑又道：“可是为什么我们的形态都不同啊，你是老虎，我是狐狸，小灰是豺狼，这是怎么回事儿？”

    “对啊老大，我现在竟然变成了一匹狼了，这简直太阻碍我帅气的面庞了。”

    灰发男子忍不住腹诽道。

    “我刚刚在通讯仪器上面看到了，体态的变化，是根据自己潜在爆发的异能所变化的，你们现在才最低等级，暂时没有激发出自己的异能来。”

    短短的一句话说出口之后，顿时让乔妮娜和灰发男子的目光之中，闪过一丝诧异的神色来。

    他们忍不住面面相觑，互相看了一眼，紧接着满眼都是迟疑的开口说道：“老大，你说的异能是什么意思？”

    听到灰发男子问出口的话之后，周浩的脸上，浮现出一丝了然的笑意来。

    他微微一笑，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“其实很简单，就是异兽攻击的时候，所带有的能力，我举一个最简单的例子，火龙会喷火，其实就是它的异能。”

    短短的一句话说出口之后，立刻让二人明白过来了，周浩口中所说出来的异能，到底是什么意思了。

    二人忍不住齐刷刷的看了一眼面前的周浩，紧接着乔妮娜满眼都是迟疑的开口说道“周浩，那你的异能是什么？”

    周浩微微一笑，挑了挑眉道：“我也会喷火。”

    这样的一句话说出口之后，顿时让灰发男子和乔妮娜的脸上，浮现出一丝无比诧异的神色来。

    他们满眼都是惊愕的神色，忍不住迟疑的看着面前的周浩，不解的说道：“喷火？”

    “老大，你玩儿真的吗？”

    灰发男子一脸不解的问道，忍不住催促的反问道：“那你喷一个给我们看看呗！”

    “是啊，周浩，你这口说无凭的，我们可不相信你在这里吹牛。”

    乔妮娜也是一脸的诧异，忍不住迟疑的开口，反问了起来。

    听到这样的一番话之后，周浩满眼都是笑意的缓缓开口，一字一句的说道：“很简单，你们看到对面的那颗巨树了吗？”

    一句话说出口之后，让乔妮娜和灰发男子的神色一怔，他们忍不住齐刷刷的朝着周浩目光看向的位置，看了过去，果不其然，看到了让他们为之而震惊的一幕！

    只见周浩的嘴里面，喷出来了一团炙热而剧烈的火焰，正在疯狂的朝着远处的那颗巨树，飞驰而去，紧接着‘噗’的一声砸在了巨树上，下一秒，巨树便迅速的熊熊燃烧了起来！

    看到这一幕的时候，乔妮娜和灰发男子的脸上，顿时浮现出一丝震惊的神色！

    他们实在是没有想到，周浩的力量，竟然会这么强大。

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“好了，我们走吧，去消灭远处的那几只异兽，占山为王，到时候山里面的那些个可以增长实力的宝物，就是我们自己的了。”

    周浩目光如炬，满眼都是严肃的神色，呼吸都带着一丝急切，严肃的说道：“我们必须要尽快的增长自己的实力，到时候或许就有办法离开这里了。”

    最着急离开这里的，就是乔妮娜了。

    毕竟她们好不容易拿到了银河之星，她拿到银河之星的目的，就是为了回到曼陀罗妮娜星球，去拯救自己的子民们。

    可是如今，她们竟然因为来到了这艘飞船上，到了这么一个星球上来，而且一切都重新开始了，绝对不是什么好事情啊。

    想到这儿的时候，乔妮娜也只能郁闷的摇了摇头，无奈的叹了一口气，毕竟这件事情，他们也只能从长计议了，现在发生了这样的事情，也不是他们所能够想象得了的。

    乔妮娜收回心思，跟着灰发男子和周浩，一起朝着远处的那座大山，一步步的走了过去。

    到了山脚下之后，周浩便看到了远处，二十多只F级别的变异异兽，正虎视眈眈的盯着山顶上看着。

 第993章 山顶争霸

    “老大，是不是因为我们现在已经变成了变异异兽了，所以对周围环境的感知，要比普通人要敏锐一些啊？”

    灰发男子靠近山脚下之后，紧接着忍不住迟疑的开口说道：“我嗅到了一股特别的灵气，这道灵气，好像可以帮助我们提升我们自己的等级，你说是不是？”

    “你说的没错。”

    周浩点了点头，缓缓抬起头来，看向远处的山顶上，脸色看起来有些严肃，紧接着一字一句的说道：“不过这件事情办起来的话，应该有些棘手。”

    周浩说完了之后，脸上闪过一丝急切，忍不住一脸不解的开口说道：“走，我们先过去上看一看是什么情况再说。”

    短短的一句话，说出口之后，周浩的脸上，立刻浮现出一丝迟疑的神色来。

    他先是扫视了一眼周围这群异兽，紧接着回头看向乔妮娜和灰发男子，一字一句的开口说道：“你们先隐去自己的讯息，我们看看周围这群变异异兽再说。”

    这一次，和他们之前战斗的情况，有所不同。

    现在，他们是以变异异兽的形态，和这群变异异兽们开始战斗的。

    不过其实也不足为惧，毕竟这群异兽们，一个个的才不过达到了F级别而已，现在周浩的变异巨虎的形态，已经达到了D的级别，对付这些低等级的变异异兽，其实很简单。

    只需要周浩的一爪子，就能够直接将他们给劈成碎片。

    周浩微微一笑，看向乔妮娜和灰发男子，说道：“其实你们也不必过于担心了，毕竟你们的身边，还有一个实力这么强大的我在这里呢。”

    “我想要解决这些个低等级的变异异兽，那还不是轻而易举的事情吗，根本就不需要帮手。”

    周浩的话，说的气定神闲，十分坚定。

    哪知道乔妮娜却忍不住有些迟疑，不解的看着周浩问道：“周浩，你到底是哪里来的自信心啊？”

    短短的一句话说出口之后，顿时让周浩的脸色，变得更为得意了起来。

    他笑呵呵的摆了摆自己的爪子，得意洋洋的说道：“你们看着就知道了。”

    “哎哎哎，你先别过去！”

    瞧见周浩正准备冲过去呢，乔妮娜立刻用自己小小软软的身子，挡在了周浩的面前，紧接着语气无比急促的开口说道：“你先站住，我有话要和你说！”

    听到这样的一番话之后，周浩立刻疑惑的开口问道：“怎么了，还有什么事情？”

    乔妮娜的脸上，闪过一丝迟疑和急切的神色，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“周浩，我觉得我们现在，不应该这么快过去，周围或许还有很多潜在的变异异兽。”

    “我们还是先仔仔细细的查探一下周围的情况，在确定，怎么样？”

    听到乔妮娜说的话之后，周浩便点了点头，紧接着语气十分严肃的开口说道：“你说的确实不错，我们确实不应该这么莽撞的就这么过去了。”

    周浩冷静下来了之后，紧接着缓缓开口说道：“那我们先慢慢的朝着山顶上走过去，看看是怎么回事儿，再做打算。”

    短短的一番话说出口之后，乔妮娜和灰发男子，立刻朝着远处走了过去。

    三个‘异兽’敛去了自己身上的气息，紧接着便不动声色的迅速的朝着山顶上，缓缓的行进了过去。

    不过这群变异异兽们的气息，其实都不是很厉害，周浩随随便便就可以将他们给解决掉。

    而且，达到了F级别的异兽们，其实已经有了一些自己的判断和水平，它们也知道，自己想要的东西是什么，如果贸然行动的话，会不会对自己造成什么伤势。

    所以这群异兽们，一个个的其实并不是那么愚蠢，它们也知道审时度势，什么事情该做，什么事情不应该做。

    但是，也有一些不明事理的变异异兽们，就是喜欢莽撞行事，不管其他。

    比如远处有一只变异犀牛异兽，鼻子里面喷着气，正迅速的朝着远处的一只变异山猫异兽所在的位置上，迅速的飞扑了过去！

    “嗷呜呜！”

    变异犀牛异兽的嘴巴里面，还在不断地喷着气，速度极快的朝着远处的变异山猫异兽追击而去，直接撞翻了好几颗巨树，紧接着便重重的砸在了地上，翻滚了好几个来回。

    变异山猫异兽顿时被吓了一跳，它没有想到，会忽然有东西攻击自己，没有反应过来的它，便立刻朝着远处逃跑，打算离开这里。

    “看来，这里面的异兽，其实还是蛮厉害的。”

    周浩的目光之中，多了几分凌厉的神色，紧接着笑呵呵的开口，一字一句的说道：“我觉得，这只变异犀牛异兽的力量，还算是不错啊，而且很厉害！”

    周浩眯着自己的双眼，目光之中满是凌厉的神色，简简单单的通过刚刚所爆发出来的力量，判断道：“这只变异犀牛异兽的力量，应该已经达到了F级别的实力了，确实不俗！”

    周浩深吸了一口气，紧接着再次看向远处的变异犀牛异兽，诧异的开口说道：“我可以分辨出来，它的实力达到了什么境界，现在是F级别，确实不一般啊。”

    周浩忍不住吸了吸气，看向山顶上，下一秒，便忍不住开始感慨道：“山顶上的气息很浓郁，灵气弥漫，应该蕴含着极为强大的灵气果实，我们现在过去，吃掉灵气果实的话，实力最少可以增长一个等级。”

    周浩的话说完了之后，乔妮娜和灰发男子的脸上，顿时浮现出一丝欣喜的神色来。

    紧接着，三个人便迅速的朝着山顶上赶了过去。

    可殊不知，就在三个人朝着山顶上赶过去的时候，与此同时，有危险正在朝着这边逐渐的弥漫，降临了下来。

    ……

    与此同时，开普勒菲尼蒂斯星球上，一处神秘的实验室之中。

    一个年迈苍老的老者，面色极为严肃的看着站在自己面前的这几个人，一字一句的说道：“这一次灵气弥漫，皆是因为昆仑山上的那颗灵气之果。”

 第994章 灵气之果

    短短的一句话说出口之后，站在老者对面的三个男子，脸色顿时变得极为诧异了起来。

    他们面面相觑，互相对视了一眼，紧接着忍不住迟疑的开口问道：“灵气之果？”

    “这是什么东西啊，我们开普勒菲尼蒂斯星球，还有这种东西吗啊？”

    听到了这样的一番话之后，老者的脸色，顿时变得极为严肃，凝重了起来。

    “没错，我们开普勒菲尼蒂斯星球，原本生活的极为平静，可是自从半年之前，星球上弥漫出了这样一股强大的灵气之后，我们开普勒菲尼蒂斯星球的动物，就开始变异了。”

    老者的话越说，脸上的表情就越是凝重。

    他沉默了片刻之后，紧接着语气无比严肃的开口，一字一句的说道：“这段时间，我一直都在研究着这件事情，如今终于查明了，到底是什么东西，导致动物们集体发生异变。”

    “如今，昆仑山上，灵气极为强大，到处都弥漫着一股十分强大的气息，原来就是这灵气之果所导致的。”

    “现在，变异异兽们到处都在寻找可以让自己的力量，变得更为强大的办法，那就是吸收更多的灵气，才能够让自己变得更为强大起来，这也是他们为什么忽然朝着昆仑山上聚集的缘故。”

    老者的脸色，极为凝重，他压抑着自己心中的严肃，紧接着缓缓开口，语气坚定的说道：“我们现在要做的，就是尽快的笔变异异兽们先拿到灵气之果，阻止他们用灵气之果进化自己。”

    老者说话的语气，极为凝重，他扫视了周围的众人一眼，紧接着缓缓开口，严肃的又道：“我这段时间，一直都在关注着凶兽们的事情，所以也研究出来了凶兽们异变的规矩。”

    “虽说我们星球的人们，对于灵气的嗅觉，其实并不如异兽们敏锐，但是我们可以利用我们的科技优势，率先对异兽们发起攻击，这样的话，我们就可以阻止他们，寻找灵气之果了。”

    听到这样的一番话之后，在场的几个人，脸色顿时变得极为严肃了起来。

    他们面面相觑，互相对视了一眼，紧接着一字一句的开口说道：“好的，领导，我们一定会竭尽所能，抢到昆仑山上的灵气之果！”

    老者听到了之后，脸上满是欣慰的神色。

    他微微一笑，紧接着缓缓开口，再次说道：“这一次之行，你们务必要谨慎小心，毕竟昆仑山上的灵气之果，有很多的变异异兽打算要前去争抢。”

    “这一次的昆仑山之行，必定会极为危险，毕竟昆仑山的地势极为复杂，远远要比我们所想象的，更为危险。”

    “我这一次只派遣了你们三个人一起过去，并未带着太多的人，就是想着你们虽然人少，但是也是精锐部队，想要解决这群异兽，或许也不是什么难事。”

    听到老者说的话之后，一行人的脸上，满是严肃的神色，他们点了点头，紧接着语气无比急切的开口说道：“知道，保证完成任务！”

    短短的一番话说出口，众人的脸上满是坚定的神色，似乎是已经笃定了，他们一定可以将这件事情给办妥了一样！

    老者的脸色，看起来极为严肃，他沉吟了片刻之后，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“这一次，我给你们准备了我们最新研制出来的超级武器。”

    老者说着，将自己面前桌子上的箱子给打开，里面全是各式各样的武器。

    一行三人立刻上前一步，挑选了一下自己看中的武器，紧接着便迅速的退了回去。

    “院子外面，已经准备好了直升飞机，你们随时都可以直接启程，去往昆仑山。”

    “是，我们已经准备好了！”

    三个人立刻齐刷刷的点了点头，紧接着拿起武器，便迅速的朝着外面跑了过去。

    ……

    与此同时，周浩已经带着乔妮娜和灰发男子，朝着昆仑山上所在的位置，走了过去。

    “没想到这座山上，竟然这么神器，还有一个池塘和果树？”

    昆仑山上有一个小小的池塘，足够容纳的下自己这个体型的三只变异老虎了，池塘里面弥漫着一阵阵极为强大的灵气，不仅如此，旁边还有一颗果树，果树上面凝聚着几颗红色的果子。

    果子看起来像是熟了的样子，可是有几处稍微有些发青。

    果子正在以肉眼可见的速度，迅速的成熟，而周围的灵气，也伴随着果子不断地成熟，而逐渐的浓郁了起来。

    看到这一幕的时候，一旁的灰发男子，也忍不住舔了舔舌头，感慨的说道：“老大，这棵树上的果子，好香啊。”

    “是啊，这个果子的味道，闻起来好诱人啊，是我很久没吃饭的缘故吗，为什么觉得这颗果子的味道这么香？”

    乔妮娜也忍不住吞咽了一口口水，紧接着脸上闪过一丝急切，迟疑的开口说道。

    “那是因为你们现在的身份，变得不同了，这颗果子里面，蕴含着十分强大的灵气，灵气现在对于已经变成了变异异兽的我们来说，是拥有着十分强大的吸引力的。”

    “因为吃掉了蕴含灵气的果子的话，我们就会增长自己的修为，不过现在还不是灵气之果成熟的时候，等到彻底的成熟了，我怕你们肯定会控制不住的想要过去，吃掉果子的。”

    周浩微微一笑，紧接着缓缓开口说道：“不过我们现在还不能过去，因为很多的变异异兽，正在朝着这边赶过来。”

    “我们可以先在这里等一会儿，等到那些个来争抢地盘儿的变异异兽们，打的你死我活，不可开交的时候，我们再过去，来一个瓮中捉鳖，岂不是更简单一些了吗。”

    听到周浩说的话之后，乔妮娜和灰发男子二人，面面相觑，互相对视了一眼，紧接着点了点头，纷纷对周浩说的话，表示赞同。

    很快，三个人便躲藏在了角落，准备等着变异异兽们杀上来，到时候来个渔翁之利。

 第995章 嗅到危机

    “看样子，灵气之果应该还有个半个小时的时间，就会成熟了。”

    周浩紧盯着树上，逐渐泛红的果子，脸上浮现出一丝期待的神色来。

    很快，周浩就嗅到了空气之中弥漫出来的一股危机的气息。

    他眯着眼睛，在周围扫视了一圈儿，紧接着满眼都是严肃的开口说道：“周围有变异异兽过来了。”

    灰发男子和乔妮娜听到了这样的一番话之后，忍不住纷纷面面相觑，互相扫了一眼，紧接着脸上闪过一丝不可思议的神色，诧异的开口反问道：“有变异异兽靠近？”

    “为什么我一点儿都感知不到啊，老大，我这鼻子是不是失灵了？”

    灰发男子一脸的无奈，他忍不住仔仔细细的在空气之中猛嗅了一番，但是却根本就什么都没有闻到，脸上的表情，也逐渐变得紧张和无措了起来。

    “你们的等级很低，察觉不到周围已经隐匿的变异异兽的气息，其实是很正常的事情，不过你们不要担心，这件事情很好解决。”

    周浩的脸上，浮现出了一丝微笑的神色来，紧接着指了指远处半山腰上，有几只正鬼鬼祟祟的朝着这边，攀爬过来的变异异兽们，笑呵呵的开口说道：“看到了吗，咱们先灭掉了它们，再把它们给吃掉，你们的等级就可以提升起来了。”

    听到这样的一番话之后，灰发男子和乔妮娜都忍不住有一种脊背发寒的感觉。

    “吃掉？”

    “老大，你的意思该不会是，我们直接生吞活剥了这些变异异兽吧，我们可是人哎……”

    灰发男子忍不住‘咕咚’的一声，吞咽了一口自己的口水，紧接着战战兢兢的看着自己面前，不远处的那些个变异异兽们，紧张的头皮都开始忍不住阵阵发麻了起来。

    “对啊，你该不会觉得，现在我们还能架个烤炉，把肉给烤熟了吃吧？”

    周浩忍不住腹诽，此时此刻，来到这个开普勒菲尼蒂斯星球之后，当得知吞噬了其他的变异异兽，才可以给自己提升等级，晋升自己的实力的时候，其实周浩并未有多少感觉。

    毕竟自己之前身为虚空巨兽的时候，就已经吞噬过不少的变异异兽，这一点，其实周浩早就已经克服了自己的心里障碍了，而且根本就没有把这件事情，当做一回事儿。

    如今，当看到灰发男子和乔妮娜一脸痛苦的样子，顿时觉得格外的好笑。

    很快，远处的变异异兽们，就在不断的朝着巨树上，所结下来的那一颗颗灵气之果，追了过去。

    对于他们来说，这些个灵气之果的诱惑力，实在是十分强大，让他们根本就无法抵挡。

    “呵呵，去吧，你们去的越多越好，最好全部都过去，到时候我们就可以坐收渔翁之利了。”

    周浩微微一笑，看着不断的朝着灵气之果靠近的变异异兽们，他的脸上却没有一丝着急的神色。

    就算是灵气之果成熟了，他也丝毫没有担心的样子，只要是在自己眼皮子底下的东西，他就有把握牢牢地抓住，绝对不会让任何人抢走自己看上的东西。

    “老大，我觉得这座山上，一定不止这么一点儿变异异兽，一定还有潜藏在周围的变异异兽，和我们一样，也在暗中观察着周围的情况。”

    一旁豺狼形态的灰发男子，扫视了周围一圈儿，脸上浮现出一丝警惕的神色，忍不住紧张的看着周围，说话的语气，都开始变得结结巴巴了起来。

    “没错，而且我觉得，那个山泉里面，或许也有危险！”

    一旁的乔妮娜听到了灰发男子说的话之后，也忍不住眯起了自己的双眼，盯着远处的那棵灵气之果巨树之下的那个小小的潭水，紧张的说道。

    周浩微微眯起双眼，扫了一眼远处的那个小潭，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“你们说的不错，泉水里面的气息，确实有些奇怪。”

    “不过水可以隐藏气息，如今我们也没有办法判定，小潭里面到底有没有危险，也只能静观其变了。”

    “老大，来人了！”

    灰发男子忽然指着远处，急切的说道，周浩顺着灰发男子指着的地方，看了一眼，果不其然，看到了之前的那一只变异犀牛异兽，正迅速的朝着灵气之果所在的位置上，迅速的追了过去。

    它的身后，还跟着一个体型硕大的变异山鸡异兽。

    变异山鸡异兽的速度极快，瞬间就来到了变异犀牛异兽的面前，直接将它给超越了过去。

    变异犀牛异兽也不甘示弱，直接朝着变异山鸡异兽的屁股上，猛烈的撞击了过去！

    只听得一声‘咕咕咕’的惨叫声，从变异山鸡异兽的口中发了出来，之后变异山鸡异兽就被撞击的直接摔了个人仰马翻，直挺挺的倒在了地上，嘴角吐出了一大口猩红的鲜血，看起来一副十分凄惨的模样。

    变异犀牛异兽的爪牙，十分尖锐，又长又尖，闪烁着凛凛寒光，直接将变异山鸡异兽的身子给捅穿了，看起来十分凄惨的样子。

    “咯咯咯！”

    变异山鸡异兽的嘴里面，发出了一阵凄厉的哀嚎声，它奋力的扑扇着自己的翅膀，想要从地上站起来，可是却根本就使不上任何的力气！

    它的伤口处，还在汩汩的流淌着鲜血，看起来一副十分凄惨的样子，别提有多痛苦了。

    变异犀牛异兽的目光之中，顿时闪过了一丝狠戾的神色，它似乎是极为厌恶变异山鸡异兽对自己的纠缠，忽然猛烈的扑了过去，紧接着一口咬向变异山鸡异兽的脖子。

    变异犀牛异兽的牙齿，十分尖锐，瞬间便将变异山鸡异兽的脖子给直接咬穿了，无数鲜血汩汩的流淌了下来，只见变异山鸡异兽艰难的扑腾了几下，最终还是没有挣扎过，脖子一歪，直接断了气。

    变异犀牛异兽也丝毫不客气，直接咬掉了变异山鸡异兽的脑袋，囫囵的就开始吞噬了起来，吃的格外的香甜，看的灰发男子也忍不住吞咽了一口口水。

 第996章 同类厮杀

    意识到自己的变化之后，灰发男子的脸色，顿时变得一怔，紧接着愕然的说道：“我靠……我为什么看这个变异犀牛异兽吃东西，觉得这么香啊！”

    “而且，空气之中的血腥味，似乎都变得香甜了起来，我该不会是真的变成动物了吧……”

    灰发男子十分艰难的吞咽了一口口水，似乎是有些无法相信，自己眼前所看到的这一幕事实！

    一旁的乔妮娜，心里面也忍不住阵阵开始发慌了起来。

    她紧张的缓缓抬起头来，看向远处的变异犀牛异兽，忍不住迟疑的说道：“估计是因为我们现在的变异，所以这些东西，对我们也产生了很大的影响。”

    就在灰发男子和乔妮娜说话的功夫，远处的地面上，又传来了一阵震动的声音！

    周浩和灰发男子，还有乔妮娜的神色，顿时变得严肃了起来，他们齐刷刷的朝着声音所发出来的位置上，看了一眼，一眼就看到了远处，让他们为之震惊的一幕。

    只见无数变异异兽们，闻着变异山鸡异兽所散发出来的血腥味儿，正在迅速的朝着这边狂奔而来！

    这样的一股十分强烈的血腥气味儿，似乎是激发出来了他们身体里潜藏着的嗜血狠辣的性格！

    “奥呼呼！”

    无数变异异兽，嘶吼着一边和周围的变异异兽们，疯狂的厮杀着，一边踩踏着满地的鲜血，打算来到山顶上，抢夺灵气之果。

    不一会儿，半山腰上，便弥漫出来了大片大片的血迹，看起来让人觉得十分触目惊心，震撼无比！

    “看来，这些个变异异兽闻不得血腥味儿，刚刚被吃掉的那只变异山鸡异兽，吸引了这么多的同类过来，已经杀成了尸山血海了。”

    周浩忍不住开始分析了起来，这个时候才猛然之间注意到了一件事情！

    那就是站在自己身边的乔妮娜和周浩，已经忍不住开始连连吞咽起了口水来了。

    他们的眼睛，正直勾勾的盯着远处的那些个，已经死了的变异异兽们，似乎是这些死亡的变异异兽，是什么极为诱人的山珍海味一样！

    看到这一幕，周浩忍不住轻笑了一声，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“呵呵，看来不用你们自己克服心里防线，你们自己就已经控制不住想过去吃了，是吗？”

    一旁的乔妮娜，在意识到这一点的时候，脸色顿时倏然之间为之一变！

    就连她自己，都没有意识到，自己竟然产生了如此之大的心里变化！

    这一瞬间，乔妮娜顿时紧张的连连吞咽了好几口口水，然后惊慌无措的晃了晃自己的脑袋，努力的将自己脑海之中，这些个让人震惊的想法给甩出去。

    “不不不，我绝对不会吃的，我就算是饿死了，也不会吃变异异兽！”

    好歹她也是曼陀罗妮娜星球的公主，吃的都是最高级的山珍海味，美味珍馐！

    如今，让自己吃这些恶心的东西，想一想就让她觉得十分接受不了了！

    就在这个时候，山脚下再次传来了一声异响，紧接着下一秒，一道震耳欲聋的声音，立刻传了过来。

    “嗯？好像又有异兽来了，你们小心一点！”

    周浩扫视了一下山脚下，紧接着就听到，一阵“吱吱吱”的声音，逐渐的在朝着这边不断地靠近！

    周浩定睛一瞧，发现正在迅速的朝着这边，不断靠近的，竟然是一只通体碧绿，体型巨大，有着两米多高的身躯的巨型变异螳螂异兽，正迅速的朝着这边飞驰而来！

    “这个地方的变异异兽，体型怎么都这么大……”

    灰发男子忍不住吞咽了一口自己的口水，紧接着迟疑的看着远处的变异螳螂异兽，语气有些焦灼的问周浩道：“老大，我们该不会要输给这个变异螳螂异兽吧？”

    短短的一句话说出口之后，周浩的脸上，却满是冰冷的微笑来。

    “呵呵，一个E级别的凶兽，不至于你们害怕成这个样子，它势在必得，不过却忘了我们还螳螂捕蝉黄雀在后！”

    现在他们遇到的异兽，等级都不是很高，周浩比这些个异兽的等级，要高得多了，所以面对他们，心里面自然没有一点儿畏惧的想法和心里了。

    嗖！

    只听得一阵呼啸的声音，陡然之间在远处响了起来，紧接着下一秒，速度极快的变异螳螂异兽，便直接来到了变异犀牛异兽的头顶上。

    它挥舞着自己锋利的前爪，对准了变异犀牛异兽的脑袋，就是狠狠的划了下去！

    变异螳螂异兽的爪子，极为锋利，好似寒刀一样，瞬间就直接将变异犀牛异兽的脑袋，给直接切掉了。

    “啪嗒。”

    变异犀牛异兽的脑袋，直接砸在了地上，骨碌碌的朝着远处翻滚了过去，紧接着掉下了山崖

    紧接着‘噗嗤’一声，远处再次迸发出来了一道猩红的鲜血，直接迸溅了出来，下一秒，变异犀牛异兽便甚至连惨叫声都没有来得及发出一声，之后便直接重重的倒在了地上，再也没有了生气。

    变异螳螂异兽的眸光之中，闪过一丝厌恶的神色，紧接着也顾不得将自己刚刚杀死了的变异犀牛异兽给吃掉，之后便迅速的朝着灵气之果所在的位置上，飞速的飞驰而去。

    变异螳螂异兽的速度极快，几乎是不到十秒钟的时间，就能够冲向灵气之果所在的位置上面去！

    越是靠近灵气之果，变异螳螂异兽的眸光之中，就越是多了几分兴奋和期待的神色！

    它忍不住激动的爆发出了一阵兴奋的嚎叫声，紧接着急吼吼的便朝着灵气之果冲了过去，它觉得，自己最后一定可以顺利拿到这颗属于它的果实！

    可是就在变异螳螂异兽靠近那个小潭的时候，潭水里面，忽然好似被丢进去了一颗炸弹一样，瞬间的爆裂开来，紧接着一条浑身漆黑的变异鳄鱼巨兽，从小潭里面，猛然之间冲了出来！

    这一幕，瞬间吓得灰发男子和乔妮娜不轻。

    这个变异鳄鱼巨兽隐藏的还真是够深的了。

 第997章 小潭危机

    看到这一幕的时候，一旁的周浩，脸上多了几分危险的神色来。

    好在刚刚他忍住了想要冲过去的冲动，这才避免了一场浩劫。

    这个变异鳄鱼巨兽的实力，竟然在D级别，和自己的实力不相上下。

    看来，这一次确实是遇到了一个棘手的麻烦了。

    想到这儿的时候，周浩的脸上，顿时多了几分危险的神色，紧接着眯着眼睛，定定的看着远处的那个战场。

    只见从小潭里面飞速的窜出来的变异鳄鱼巨兽，正直挺挺的朝着变异螳螂异兽的身躯之上，猛然之间撕咬了过去！

    下一秒，周围顿时迸发出来了一道极为凌冽的呼啸之音，紧接着便张开了自己的血盆大口，呼啸着迅速的冲了过去，似乎是恨不得一口就直接将变异螳螂异兽，给咬成碎片一样！

    “没想到这小潭里面，竟然真的有变异异兽，而且还是一只巨型的鳄鱼，我的天啊……”

    看到这一幕的时候，灰发男子的脸色，顿时变得震惊了起来，紧接着满眼都是迟疑的看着远处，心头都猛然之间为之一颤！

    只见那只巨大的变异鳄鱼巨兽冲出来的时候，身躯甚至达到了十二三米那么长，体型极为巨大！

    看到这一幕的时候，乔妮娜忍不住一脸惊愕的看着远处的变异异兽，喃喃自语道：“天哪，这么巨大的异兽，怕是我整个身子都不如它的一个爪子大吧……”

    周浩屏息凝神，深吸了一口气，紧接着脸色顿时变得极为严肃了起来，一字一句的开口说道：“这只变异鳄鱼巨兽的实力，已经在D级别了，和我不相上下。”

    周浩说的话，顿时让乔妮娜和灰发男子的脸色，变得惊愕了起来。

    他们齐刷刷的看着面前的周浩，紧接着满眼都是诧异的开口说道：“这只变异异兽的实力，也已经达到了D级别了吗，那你还能打得过它吗？”

    听到乔妮娜对自己的怀疑，周浩的眉梢微挑，紧接着笑呵呵的随意道：“所以你的意思是，我没有这个实力咯？”

    短短的一句话说出口之后，顿时让乔妮娜的脸色，变得一红。

    她尴尬的轻笑了几声，紧接着无奈的开口说道：“我……我不是这个意思，我只是说……”

    话说到一半儿，乔妮娜此时此刻，也不知道自己应该说些什么才好了。

    没错，毕竟当初他们还没有来到这个星球之前，周浩的实力，已经在五品圣级境界了。

    即便是之前的莉莉的等级，比周浩的高出去那么多，可却依旧根本就不是周浩的对手，轻而易举的就被他给解决掉了。

    所以对于周浩来说，其实等级差距悬殊，根本就不是什么值得担心的问题。

    更何况眼前的这个变异鳄鱼巨兽，和他的等级相同的呢，等级相同，实力未必相同，这在周浩这里，是一个亘古不变的道理。

    就在周浩和乔妮娜说话的功夫，远处的小潭里，已经发生了十分巨大的变化了！

    只听得‘吱吱吱’的一声响，下一秒，在即将被变异鳄鱼巨兽给咬住了的一瞬之间，变异螳螂异兽忽然猛地大声喊了一句，之后整个身子，瞬间消失在了半空之中！

    变异鳄鱼巨兽咬了个空，顿时直接重重的掉落回了小潭里面。

    周围的一切，似乎是从未发生过一般，只剩下无数迸溅出来的水花，在周围四散开来，似乎是在告诉着众人，刚刚所发生的一切事情，确实是真的，不是他们所想象出来的。

    “我尼玛……老大，乔小姐，你们看到了吗，刚才的那只变异螳螂异兽，竟然凭空消失掉了，这……这是怎么回事儿？”

    灰发男子还是第一次看到这样的一幕，忍不住神色惊愕的看着远处，迟疑的开口追问了起来。

    周浩的眸光之中，满是严肃的神色，他眉头紧锁，蹙眉不悦的看着远处，脸上满是严肃的神色，紧接着一字一句的缓缓开口，冷声说道：“若是我没有猜错的话……”

    “这应该就是我之前和你们说起过的，变异异兽所具备的特殊技能，每一个变异异兽所具备的特殊技能不同，我的是喷火，这个变异螳螂异兽的技能，就是隐身。”

    短短的一句话说出口之后，顿时让面前的灰发男子和乔妮娜二人，脸上多了几分诧异的神色，他们面面相觑，互相对视了一眼，脸上满是惊疑的神色，忍不住迟疑的开口说道：“隐身？”

    “砰！”

    就在二人一脸疑惑的时候，远处，再次传来了一阵极为剧烈的声响！

    下一秒，变异鳄鱼巨兽再一次从小潭里面，猛然之间蹿了出来，紧接着周围顿时迸溅出来了无数水花！

    远处的变异螳螂异兽，趁着刚刚争取过来的时间，迅速的张开自己的血盆大口，紧接着迅速的朝着远处不断成熟的灵气之果，所在的位置上，迅速的飞驰而去！

    即便是看不清楚它脸上的表情，可是它目光之中所充斥着的恼怒和怒火，却已经快要遏制不住的迸发出来了！

    变异螳螂异兽的脸上，满是兴奋的神色，激动的挥舞着自己的两个镰刀腿，似乎是恨不得直接将这颗巨树给砍倒之后，直接带走一般。

    “吼哦哦哦！”

    变异鳄鱼巨兽的口中，顿时爆发出了一阵不甘心的嘶吼声，紧接着愤怒的朝着远处的变异螳螂异兽所在的位置上，呼啸的飞驰而去！

    变异鳄鱼巨兽已经达到了D级别，智商其实和人已经差不了多少了，如今看到自己唾手可得的灵气之果，竟然眼睁睁的被变异螳螂巨兽给抢走了的时候，心中顿时满是恼怒！

    “吼哦哦哦哦！”

    变异鳄鱼巨兽直接迅速的从小潭里面，飞驰了出来，一瞬之间，十二三米长的巨大身躯，顿时极为震撼的出现在了众人的面前！

    只听得‘当当当’的几道声响，是变异鳄鱼巨兽巨大的尾巴，甩在周围所发出来的一道道的声音！

    变异鳄鱼巨兽猛地甩起了自己的尾巴，直接朝着变异螳螂异兽的位置上，追击而去！

 第998章 龙争虎斗

    只听得‘哐当’的一声巨响，原本已经朝着灵气之果靠近的变异螳螂异兽，顿时被变异鳄鱼巨兽给甩的整个身躯，都重重的倒在了地上。

    下一秒，它的身子直接摔了下去，身躯之上顿时被锋利的尾巴给划破了，留下了一道极为可怕的伤口！

    “嘶！”

    只听得倒抽了一口冷气的声音，瞬间响了起来，变异螳螂异兽根本就没有想到，这个变异鳄鱼巨兽的本事，竟然会如此的强悍！

    如此迅猛的便将自己给攻击的如此凄惨，甚至打的自己毫无招架之力！

    变异螳螂异兽被吓得不轻，顿时不敢再继续朝着灵气之果所在的位置上过去了，毕竟它也明白，眼下最重要的，就是要保住自己的小命儿。

    否则的话，若是丧了命的话，自己以后岂不是有果子也吃不到了吗。

    变异鳄鱼巨兽原本还打算乘胜追击呢，可是当看到变异螳螂巨兽逃走了，没有继续朝着灵气之果所在的位置上，追击过去，这才没有继续追过去。

    反倒是示威一般的嘴里面爆发出了一阵低吼的声音，紧接着这才转身离开了这里，没有继续追过去。

    要知道，变异鳄鱼巨兽也算是一个知道什么叫做识时务的异兽了。

    它明白，如果自己要是追击过去的话，到时候或许自己可以直接咬死变异螳螂异兽，但是自己却根本就拿不到任何的好处。

    因为到时候，自己或许会中了其他的异兽们的调虎离山之计。

    等到自己回来了之后，没准儿灵气之果，就会被别人给拿走了，到时候岂不是就得不偿失了吗？

    变异鳄鱼巨兽还是比较机灵的，因为达到了这个等级的巨兽，其实和十几岁的孩子的智商，也算是差不多了。

    如果要是连这么一点儿小心思都没有的话，那么变异鳄鱼巨兽也不会在灵气之果的小潭之下，隐藏自己这么长的时间了。

    看到变异鳄鱼巨兽出现的时候，周浩的脸上，顿时浮现出一丝诧异的神色来。

    好在刚才，他们没有直接过去抢夺灵气之果，否则的话，现在被打的十分凄惨的人，怕是就是他们三个了。

    虽说按照现在周浩的本事，即便是真的遇到了变异鳄鱼巨兽，都不会觉得如何，可是不得不承认的事情是，这很明显是调虎离山之计。

    周围不知道有多少异兽，正在虎视眈眈的盯着呢，如果万一有一只异兽，趁着他们一个个的不注意的时候，直接窜出来，对着他们就是一口的话，那到时候岂不是就得不偿失了吗？

    “D级别的凶兽，我可以轻而易举的灭掉他们，就算是再来十个，一百个，都未必是我的对手。”

    周浩微微一笑，说话的语气，也顿时开始变得信誓旦旦了起来。

    站在周浩身边的乔妮娜和灰发男子，听到了周浩如此狂妄的话之后，脸上顿时浮现出一丝诧异的神色来。

    他们齐刷刷的看着周浩，满眼都是不敢相信的神色，忍不住迟疑的开口，一字一句的说道：“周浩，你哪里来的自信心呢？”

    “是啊老大，这座山上，不知道隐藏着多少异兽呢，到时候我们就算是拿到了灵气之果，或许都会有很大的危险，被这群变异异兽们给抢走呢。”

    “更别说在这么多的变异异兽的围剿之下了，到时候我们怕是根本就拿不到灵气之果。”

    短短的一番话说出口之后，乔妮娜和灰发男子两个人的脸色，都纷纷变得急切了起来。

    唯有周浩，脸色看起来依旧十分淡然。

    他的脸上满是淡然的微笑，紧接着缓缓开口道：“其实也不是很难，我们只需要等着就好了。”

    就在三个人说话的功夫，紧接着下一秒，远处的山巅之上，便顿时发生了天翻地覆的巨大的变化！

    “吼哦哦哦！”

    远处，不断有咆哮声和怒吼的声音，一阵接着一阵的传递了过来。

    只见变异鳄鱼巨兽的速度极快，正在以迅雷不及掩耳之势，迅速的朝着远处的位置上，呼啸着猛然之间追击了过去！

    变异螳螂异兽趁着这个时间，也不知道从哪儿冒出来的，忽然之间便直接出现在了这里，猛地重重的朝着变异鳄鱼巨兽所在的位置上，便猛地踩了下去！

    变异鳄鱼巨兽的速度极快，几乎是几个呼吸之间，就快要靠近灵气之果了，然而就在即将路过小潭的时候，却再一次被变异螳螂异兽给击落了下去，直接重重的摔进了小潭里面。

    只听得‘噗通’一声，周围顿时迸溅起了大片大片的水花。

    变异螳螂异兽看到这一幕之后，暗道这是一个好时机！

    于是便立刻冲过去，准备趁着变异鳄鱼巨兽摔下去的时候，趁机将灵气之果给拿到手中。

    它的速度极快，看起来似乎是已经使出了吃奶的力气了，迅速的朝着远处的位置上，呼啸着飞驰而去。

    远处的灵气之果，已经彻底的成熟了。

    通体通红的灵气之果，已经弥漫出了一股无法遏制的香味儿。

    香气扑鼻，顿时吸引的不少变异异兽们，已经在周围忍不住开始蠢蠢欲动了起来。

    眼看着即将要冲过去的变异螳螂异兽，就要将灵气之果给据为己有的时候！

    一旁的变异鳄鱼巨兽，一脸的不甘心，它猛地从小潭里面冲天而出，紧接着愤怒的朝着变异螳螂巨兽撕咬了过去！

    “吼哦哦哦哦！”

    变异鳄鱼巨兽的嘴巴里面，发出了不甘心的嚎叫的声音。

    它已经将这附近的宝物，都默认成为自己的东西了，如今看到忽然之间出现的变异螳螂异兽，竟然胆敢争夺自己的宝物，当然是不愿意的了。

    “嗷呜呜！”

    变异螳螂巨兽也不是吃素的，毕竟这可不是在小潭附近了，而是在陆地！

    在陆地上的变异鳄鱼巨兽，本身就已经吃了很大的亏。

    变异螳螂异兽也就是算中了这一点，所以才会将变异鳄鱼巨兽给吸引到了陆地上之后，再进行攻击！

    下一秒，变异螳螂异兽忽然挥动起自己坚硬的爪子！

    全球异变：开局百万幸运值

 第999章 不服输

    变异螳螂异兽手臂上的两根，好似镰刀一样的爪子，正奋力的挥舞着，散发出了一阵呼啸着的巨响，便想着将变异鳄鱼巨兽给直接切成两半，秒成渣渣！

    只听得‘哐当’几声巨响，周围顿时响起了一阵巨响！

    变异鳄鱼巨兽的脑袋上，顿时被划出了两道又深又长的伤口，看起来极为骇人的样子！

    在看到这一幕的时候，在场的不少变异异兽们，都忍不住震惊的瞪大了自己的双眼，呆呆的看着这一幕，震惊的久久无法回神！

    神仙打架，殃及池鱼！

    如今，如果他们要是打算冲过去，抢夺灵气之果的话，未必会有这么好的机会，去将灵气之果给抢到手，没准儿还会被它们给一口咬死！

    毕竟，虽说D级别的异兽，和F级别的异兽，看起来似乎是差不了多少，可是其实F级别和E级别的异兽们，关系就已经差的很多了！

    他们的实力极为悬殊，说E级别的可以直接将F级别的异兽给直接一口吞噬掉也不为过，如今更何况是比他们等级高了两级的变异异兽呢。

    再加上他们刚刚看到了这样惊心动魄的一幕，确实是让很多一直潜伏在周围，伺机而动的变异异兽们，被震慑的不轻！

    所以，不少变异异兽们已经开始偷偷的溜下山去了，不想为了争夺果子，最后竟然连自己的性命，都被交代在了这里，这样的话，实在是有些不值得了。

    一旁的灰发男子见到了这一幕之后，忍不住摇了摇头，脸上满是无奈的神色，感慨着说道：“呵呵，没想到这个螳螂异兽的本事，还挺厉害的。”

    “是啊，刚刚明明还是占居下风的呢，现在忽然就乘风而上了，还真是厉害，确实是有点儿本事啊。”

    就连乔妮娜也忍不住这么说了起来，顿时让周浩的脸上，浮现出了一丝笑意来。

    他淡淡的摇了摇头，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“你们等着看吧，谁赢谁输，还不一定呢。”

    短短的一句话说出口之后，顿时让乔妮娜和灰发男子的脸上，浮现出一丝诧异之色来。

    他们还不等开口问出什么呢，紧接着下一秒，就看到变异鳄鱼巨兽的双眼，闪过一丝狠厉的神色来。

    它根本就没有想到，这个变异螳螂异兽，竟然会忽然之间反过头来，开始对付起自己来了。

    而且，手段阴狠毒辣，下手丝毫没有任何要对自己手下留情的迹象！

    变异螳螂巨兽的脸上，多了几分鄙夷的神色，它直接迅速的朝着前面飞驰而去，再次看向面前的变异鳄鱼异兽的时候，目光之中闪过一丝狡猾。

    它知道变异鳄鱼异兽并没有使出自己所有的本事，所以自己现在，需要做的就是保存自己的实力！

    而且，它再也不愿意再靠近小潭的位置了，因为变异鳄鱼巨兽在小潭旁边的实力，要比自己高出去好几倍，自己一旦要是靠近的话，必定会被变异鳄鱼巨兽给秒杀成为渣渣！

    到时候自己怕是就拿这只变异鳄鱼巨兽没有任何的办法了。

    “吼哦哦哦！”

    远处的变异螳螂异兽，察觉到这个变异鳄鱼巨兽不是什么好对付的角色的时候，便不准备正面和它交锋了，直奔着灵气之果而去。

    而变异鳄鱼巨兽也不甘示弱，它直接爬回到了距离灵气之果最近的小潭里，潜伏了起来，准备抓住时机，到时候再次将变异螳螂异兽给一口咬住，这样的话，自己就可以对付这只变异异兽了。

    “嗷呜！”

    远处，有不少不怕死的异兽们，一个个的已经迅速的朝着岸边所在的位置上，不断地靠拢了过来，他们也想要虎口夺食，从这里争抢一二。

    变异螳螂异兽回头看了一眼追击而来的异兽，脸上立刻浮现出了一丝不屑的神情来。

    不过就是一群F级别的最低等级的异兽而已，如今竟然也敢来这里争抢灵气之果，简直就是活腻歪了！

    变异螳螂异兽直接一刀砍掉好几只F级别的异兽，直接将不少变异异兽们，给吓得直接转身仓皇而逃，迅速的逃下山去。

    但是，朝着这边跑过来的异兽们，速度实在是太快了，而且数量也很多，变异螳螂异兽只有自己，在面对这些个变异异兽的人海攻击的时候，还能保持着最后的冷静！

    与此同时！

    远处，忽然传来了一阵剧烈的‘哒哒哒’的声音。

    是直升飞机，朝着这边迅速行进的声音！

    周浩最先听到了这个声音，他眉头紧锁，蹙眉顺着这道声音，朝着声音所发出来的位置上，看了过去。

    果不其然，看到云层的后面，冒出来了一个直升飞机，速度极快，正在迅速的朝着这边，速度极快的汹涌而来！

    看到这一幕的时候，周浩的脸色顿时一怔，紧接着满眼都是诧异的神色，不解的看着远处，呼吸都开始变得急切了起来。

    “竟然有人过来了，看来，他们也是为了这颗灵气之果而来的。”

    周浩的话，顿时让乔妮娜和周浩的脸色，也纷纷开始紧张了起来。

    它们迟疑的循声望去，一眼就看到了远处的不对劲儿。

    当他们意识到，发生了异常的时候，神色骤然之间变得极为惊慌无措了起来，脸上也多了不少的震惊和不敢相信的神色，满眼都是震撼无比的眼神，呆呆的看着这一幕。

    “我的天啊，争夺灵气之果的人这么多，我们可如何是好……”

    乔妮娜紧张的不轻，她担忧的看着半空之中正在迅速的朝着这边飞过来的直升机的时候，这才意识到不对劲儿，紧张的呼吸都开始急促了起来，甚至头皮都在不断的阵阵发麻。

    “别紧张，不就是人吗，我们轻轻松松的就可以灭掉他们。”

    一旁的灰发男子，轻轻一笑，紧接着得意洋洋的开口说道：“我根本就没有感觉到，他们的体内有什么灵气弥漫，而且他们也没有任何的实力，应该就是一群普通人而已。”

    这个世界，和他们之前所处的时间不一样。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1000章 多方交战

    之前，人类也可以修炼，周浩达到了五品圣级，乔妮娜和灰发男子，也已经有了七品升级的境界了。

    虽说他们也靠着这些先进的东西，来作为自己消灭异兽的辅助用具。

    比如说刀枪剑戟，加特林轰击炮之类的，但是如果在条件极限的情况之下，他们的身边没有任何的武器，他们自己也可以根据这些东西，来做最后的战斗，这些都是轻而易举的事情。

    可是在这个世界上，这些个人类，若是没有这些外助设备的帮衬的话，是根本就做不到这件事情的。

    甚至连飞行器都没有，还要靠着直升飞机来昆仑山上探测，这不足以说明了一切的事情了吗？

    想到这儿的时候，周浩的脸色，顿时变得严肃了起来。

    “是不是我们都猜错了，其实这颗星球，根本就不是我们所预料的，比我们发达很多年的星球？”

    “不然的话，这群人为什么看起来这么低端？”

    乔妮娜和灰发男子，此时此刻也意识到了不对劲儿，他们紧张的四下查看了一圈儿，脸上满是疑惑的神色。

    “或许如此。”

    周浩目光如炬的扫视了一眼周围，紧接着一字一句的说道：“别着急，我们见机行事！”

    短短的一句话，很快便确定了接下来的行动。

    周浩的目光，一直都在严肃的扫视着周围，目光灼灼的看着周遭的动静，脸上满是极为严肃的神色，紧盯着周遭看着，准备应对即将要发生的事情。

    ……

    与此同时，直升飞机上。

    被派遣来昆仑上上抢夺灵气之果的几个战士们，目光如炬的扫视着整个昆仑山。

    当他们看清楚昆仑山上的情况的时候，脸色顿时忍不住倏然之间为之一变！

    “这……这到底是怎么一回事儿，为什么周围有这么多的异兽，这怕是有上百只了吧！”

    其中一个叫做周亮的战士，扫视了一眼满眼都是震撼的神色，一字一句的开口说道：“我看到灵气之果的位置了！”

    周亮的脸上，满是严肃的神色，指着远处山顶上的位置，激动的甚至都忍不住想要站起来了。

    因为灵气之果的位置，不断地在往外弥漫着大片大片的灵气，他们一眼就可以看得到，远处的那道气息，极为浓郁！

    “那我们是不是现在就过去，山上的灵气，未免有些太多了吧？”

    有一个战士，忍不住紧张的扫视了一眼昆仑山上的周围，当看到周围的时候，尤其是这些密密麻麻的变异异兽，顿时觉得自己的浑身上下，都被一股寒凉之气，给逐渐的包围了起来。

    “拜托，你最好看清楚现在的情况好不好？”

    直升机的驾驶员，脸上满是畏惧的神色，呼吸都带着一丝焦灼，忍不住惊恐的喘息道：“这么多的异兽，怕是我们还没等靠近灵气之果呢，就被他们给啃食的连骨头渣子都不剩下一块儿了吧？”

    直升飞机的驾驶员，脸上满是惊慌无措的神色，重重的喘了一口粗气，紧接着紧张的缓缓开口，焦急无比的说道：“你们忘记了吗，当时领导给了我们不少的武器。”

    “我们可以利用我们直升飞机里面所存储的武器，到时候先消灭了这几个恶心的畜生们，我们到时候再进去看看，是怎么回事儿。”

    “好，我觉得刘机长说的没错，我们必须要尽快的先消灭了这些畜生们，保护我们自己的安全，才有本事尽自己所能，拿到灵气之果。”

    “嗯，那我们见机行事。”

    ……

    远处，周浩和乔妮娜，还有灰发男子，一直都在观察着周围情况的变化。

    “周浩，这群人来者不善，没准儿也是来抢夺灵气之果的，我们抢夺灵气之果的难度加大了。”

    乔妮娜的神情，顿时变得极为严肃了起来，她满眼都是严肃，顿时觉得似乎是有一种不好的感觉，逐渐的浮上自己的心头。

    没有想到，在变异异兽争夺这些东西的时候，人类也会借此机会，横插一脚，实在是太可恶了。

    “是啊老大，我总是有一种不好的预感。”

    灰发男子的脸色，也顿时变得极为紧张了起来，他忍不住焦灼不安的扫视了一眼周围，紧接着语气无比严肃的开口说道：“他们既然敢只开一个直升飞机过来，我觉得他们必定有所准备！”

    “一架直升飞机才能坐下几个人啊，撑死六个人到头了，这么少的人，他们也敢来昆仑山上，和这么多的异兽们较量，必定是有冷兵器的加持，比如轰击炮之类的。”

    现在在这个星球之上的变异异兽，抛开别的不说，至少周浩他们现在所遇到的这几只异兽们，其实实力并不是很厉害。

    只要是用对了武器，轻轻松松，简简单单的就可以将他们给打击秒杀成为渣渣。

    “可是我们若是错过了这一次的机会的话，以后未必会有这么好的机会，抢夺灵气之果，增长自己的实力了。”

    周浩目光灼灼，一直在盯着远处的直升飞机看着。

    “我们必须要尽可能的增长自己的实力，否则的话，一味的寻求安稳，我们怕是一辈子也别想离开这个星球了。”

    周浩说着，忍不住回头看了一眼乔妮娜，脸色无比凝重的开口说道：“你不是还要回去拯救你的族人呢吗，到时候我们要是留在这里走不出去的话就完蛋了。”

    短短的一句话，顿时让乔妮娜的心中，猛然之间涌起了一股暖流来。

    她满眼都是温柔，没有想到宁羽尘一直到现在，竟然还记得自己的目的！

    这样的人，还真是让她觉得十分意外！

    乔妮娜的脸上，浮现出一丝感激的神色，紧接着微微一笑，缓缓开口说道：“谢谢你，周浩。”

    “谢我什么。”

    周浩轻轻一笑，紧接着摆了摆手说道：“我们是一个团队的人，既然是一个团队，当然要互帮互助了，你说是不是？”

    周浩一直到现在，还记得乔妮娜说的这番话。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1001章 一个团队

    “嗯，那好，我们就找一个时机，解决了这群畜生们，到时候抢夺到灵气之果，就可以回到我们的世界了。”

    这一瞬之间，乔妮娜的内心之中，别提有多兴奋了。

    她已经彻底的被周浩给激励了起来，如今知道自己现在，在这个世界的目标是什么，所以一切看得比较明显了。

    而且周浩刚刚说的那番话，也瞬间让一开始还陷入纠结和犹豫之中的乔妮娜，心中多了几分坚定，顿时有一种茅塞顿开的感觉。

    周浩目光灼灼的看着远处，不断盘旋在半空之中的直升飞机的时候，目光之中顿时多了几分阴鹜的神色。

    “不行，我们必须要率先解决了这个直升机上的人才行，否则的话，到时候我们未必可以顺利的拿到灵气之果，到时候要是被抢走了的话，就不好了。”

    现在在这个世界上，他们已经不是人类了，他们现在是变异异兽，要为了自己的未来做打算，所以眼下，只有尽快的拿到这个灵气之果，增长自己的实力，才可以让自己的实力，恢复的更好一点。

    周浩和乔妮娜，还有灰发男子，本身就是人类，所以他们比任何人都要清楚，人类所研制出来的爆发力极强的武器，到底有多么的厉害。

    如果要是真的让他们拿出这样的武器，来对付他们的话，到时候不仅变异异兽们没有好果子吃，周浩和乔妮娜他们，也未必会有机会，拿到好处！

    眼下，已经到了必须要尽快的抓住时机，对直升机开始进攻的时候了。

    于是眼下，周浩便立刻张开自己的血盆大口，在口中凝聚出来了一团炙热而浓郁的烈焰，直对着直升机所在的位置上，迅速的喷射而去！

    很快，远处便传来了一阵轰然的声音，紧接着下一瞬，周浩便看到直升飞机的出舱口，忽然被打开了，紧接着无数炮弹，如同下雨一般，扑簌簌的从飞机上落了下来。

    直升飞机上的人，见机行事，迅速的对着所有的变异异兽们，开始进行疯狂的攻击了起来！

    这一瞬之间，顿时将周围所有的一切，都给照耀的十分闪亮！

    无数炮弹，闪烁着剧烈而刺眼的微光，轰鸣着呼啸着迅速的砸落了下来，看起来极为炙热的样子，只要是被炮弹给砸中了的话，到时候就会被打的十分凄惨，没有任何的还击之力！

    看到这一幕的时候，周浩的脸色，顿时浮现出一丝惊愕的神色，紧接着不敢相信的开口说道：“这……这竟然是迫击弹？”

    周浩几个呼吸之间，便瞬间反应了过来，现在他们已经陷入了极度危险之中！

    “快跑！”

    周浩只顾得上大喝一声，紧接着便立刻带着乔妮娜和灰发男子，迅速的朝着远处的一处山洞里面，跑了过去。

    因为他们的实力，要比变异异兽要厉害的多，所以速度也要比他们快了不少，眼看着迫击弹一个接着一个的砸落了下来，不一会儿，周围便轰然之间发生了剧烈的爆炸！

    这一道接着一道的声音，不断的猛然之间砸了下来，紧接着下一秒，周浩和灰发男子，还有乔妮娜便急匆匆的躲进了山洞里面。

    迫击弹的威力，十分强大，可以在接触到空气之中之后，瞬间爆发开来，之后产生了大片大片的爆炸性的火苗，到时候将周围方圆一公里之内的所有物种，都烧的骨头渣子都不剩下一块！

    周浩和乔妮娜，还有灰发男子，都知道迫击弹的威慑力，到底有多么的强悍。

    但是这群变异异兽们，根本就不知道，这些个东西到底是怎么一回事儿。

    他们仗着自己的本事十分厉害，所以根本就没有觉得怎么样，即便是迫击弹如同雨点一般，一个接着一个的不断的砸落下来，他们都并未觉得害怕。

    无数迫击弹，迅速的一颗接着一颗的不断砸落了下来，让无数变异异兽们，被剧烈的爆炸，给炸的不断惨叫了起来。

    “嗷呜呜呜！”

    “吼哦哦哦！”

    “唔……”

    无数凶手们，口中爆发出了一道撕心裂肺的怒吼声还有惨叫声，一个接着一个的不断嘶吼了起来，瞬间在整个昆仑山上，爆发出了一阵接着一阵的声响，声音震耳欲聋，十分震撼！

    此时此刻，周浩和乔妮娜，还有灰发男子，已经躲在了山洞之中。

    他们探着毛茸茸的小脑袋，紧张兮兮的看着山洞之外，脸上满是震撼的神色。

    “天哪，这一幕是不是有点儿太震撼了啊？”

    看到这一幕的时候，三个人都忍不住连连咋舌，惊愕无比。

    没有想到，迫击弹的实力，竟然会这么强悍，一瞬之间，就将周围百分之七八十的变异异兽，一个个的全部都给消灭掉了，看起来极为厉害！

    还有少数的变异异兽们，抓住了机会，躲在了小潭里面，还有山洞底下，还有一部分的变异异兽，一个个的则是直接在地上挖了个坑，之后直接钻了进去，所以才躲过这一劫。

    “呵呵，没有想到，这群变异异兽们，一个个的竟然会这么不经打啊。”

    开直升机的队员，听到远处传来了一阵阵变异异兽撕心裂肺的怒吼声和嚎叫声的时候，脸上顿时多了几分冰冷之意。

    他们的呼吸都带着一丝急切，脸上满是惊愕无比的神色，呆呆的看着眼前的这一幕，被震惊的久久无法回神，只觉得眼前所发生的一幕，实在是过于让人震撼了。

    “那我们现在怎么办？”

    坐在直升飞机上的周亮，目光凝重的扫视了周围一眼，紧接着语气极为严肃的说道:“我们是直接过去吗，现在变异异兽的数量确实少了很多，现在要是过去的话，或许会有胜算。”

    一旁的蒋子明，神色也变得凝重了起来，紧接着迟疑了片刻，之后对着正在驾驶着直升飞机的队员们，严肃无比的开口说道：“张队长，麻烦你降低一下直升飞机的飞行高度。”

    “嗯？现在就过去吗？”

    全球异变：开局百万幸运值

 第1002章 打头阵

    张队长的脸色，也逐渐的开始变得凝重了起来，紧接着迟疑的看着面前的蒋子明，再次确认着说道：“没错，我们现在就下去，麻烦张队长你把梯子落下来。”

    “我们几个一旦要是拿到了灵气之果，便立刻回来，时间绝对不能耽误，不然的话，越是在

    蒋子明身为整个队伍的队长，起到了组织和打头阵的作用，到最关键的时刻，就需要他来出面，解决这一系列的问题。

    一旁的周亮，也点了点头，看向蒋队长，脸色极为严肃的开口说道：“蒋队长尽管吩咐就是了，只要是我们能做得到的，都会竭尽全力，一定让这件事情，做到最好！”

    短短的一番话说出口之后，顿时让周围不少的人，一个个的都纷纷敬礼，应和着点了点头。

    “好，我们现在就下去！”

    “你们下去之后，先机灵一点儿，遇到异兽的话，千万不要和他们硬碰硬，找个机会躲开他们，然后再想方设法的将灵气之果拿到手。”

    蒋子明的脸色，看起来分外凝重，他们的呼吸都开始变得急切了起来，紧接着脸上多了几分压抑的神色，一字一句的开口说道：“记住我们这一次，来这里的目的！”

    “我们不是为了和变异异兽们交战，我们是为了拿到灵气之果，回去做研究，这才是我们真正的目的！”

    “是！队长！”

    其余的几名队员们，在蒋子明的鼓动之下，纷纷点了点头，脸上满是凝重的神色。

    “好，蒋队长，我现在就操纵飞机，飞低下去高度，你们抓住机会下去就可以了。”

    开直升飞机的驾驶员张队长，和蒋子明对视了一眼，紧接着严肃的点了点头。

    飞机惨叫哀嚎，十分痛苦的声音，对于这些声音，蒋子明恍若未闻，目光之中满是坚定之色。

    其余的几个队员们，神色便逐渐的开始紧张了起来。

    他们毕竟也是第一次面对这么多的变异异兽，而且接下来也极为容易和变异异兽进行正面的冲突和打斗！

    原本这群人，一个个的都是征战沙场的战士们，如今忽然让他们面对比自己厉害几百倍，几千倍的变异异兽们，说不紧张那是假的。

    “下降到五十米的高度，方便你们过去吗？”

    张队长将飞机缓缓的降了下去，紧接着立刻对着蒋子明询问道。

    “好，没问题！”

    蒋子明点了点头，紧接着便背着备用降落伞，之后做好了准备，毕竟万一要是失了手的话，到时候降落伞还能救他们一命。

    不过蒋子明也不是吃素的，很快，他便顺顺利利的攀岩着梯子，直接降落在了灵气之果附近的山上。

    “我们走！”

    紧接着，周亮和另外四名队员们，便纷纷扫视了周围一眼。

    “这股气息还真是强悍，仅仅是闻到了味道，都让我觉得眼前一亮，心里一轻，浑身都跟着便暖了起来。”

    六个人只不过是站在了靠近灵气之果的位置，紧接着便闻到了一股极为强大的气息，震撼的浑身上下，都弥漫出了一大片力量，只觉得这股气息，似乎是成为了他们身体的养料一般！

    六个人忍不住贪婪的呼吸着这道气息，脸上满是急切的神色，忍不住站在一边，享受着这片刻的宁静。

    远处，躲在山洞里面的周浩和乔妮娜，还有灰发男子瞧见这一幕的时候，脸色顿时变得迟疑了起来。

    灰发男子满眼疑惑，忍不住诧异的开口问道：“老大，这几个人类在干什么呢啊？”

    “很明显，他们也受到了灵气之果的影响。”

    乔妮娜微微一笑，紧接着看向远处的这几个人，摇了摇头说道：“不过他们的种种表现和做法，根本就不像是拥有比我们要先进一万年的科技啊。”

    “是啊，我也觉得，乔小姐。”

    灰发男子听到了之后，也忍不住面色严肃的点了点头，紧接着满眼都是凝重的开口说道：“可是如果这艘飞船拿到了能量，为什么不回到自己的星球，反倒是落在这样一个地方那？”

    听着两个人的对话，一旁的乔妮娜，心里面也忍不住有了几分猜测。

    “难道说……是我们回来的不是时候？”

    周浩的话，让乔妮娜和灰发男子二人，脸色一怔。

    他们一脸迟疑的看着面前的周浩，脸上满是诧异的神色，呼吸都开始变得急促了起来，忍不住惊愕的开口反问道：“老老大，我们回来的不是时候，是什么意思？”

    周浩看了一眼，远处正贪婪的吮吸着空气里，所弥漫的灵气的那群人们，忍不住迟疑的说道：“我觉得我们现在所看到的这一幕，和曾经地星刚刚开始出现变异异兽的时候很像！”

    “既然飞船默认会回到自己原本的星球，可是这里的科技看起来又不是很厉害，明显就是我们穿越到了这个星球，尚未发明出发达科技的时刻。”

    “说的通俗一点儿的话，就是，我们穿越了。”

    短短的一席话说出口之后，顿时让在场的一行人，脸色纷纷为之一变！

    他们齐刷刷的看向周浩，只觉得周浩说的话，实在是太不可思议了！

    穿越……

    这种字眼儿，他们还是第一次在现实世界的生活之中所听得到！

    不过三个人也只是短暂的好奇了一番，紧接着便瞬间接受了他们所听到的事实。

    “是啊，老大说的没有错，现在这个世界上，所发生的可以刷新人的世界观的事情，实在是太多太多了，我们需要做的事情，就是尽快的接受现状，既来之则安之！”

    “我们只有努力的提升我们自己的能力，到时候就可以找到回到我们原本所在世界的方法了。”

    灰发男子的话，再一次鼓励了乔妮娜。

    他们面色凝重的点了点头，紧接着便立刻再次看向远处，准备看看这群人，到时候要如何解决这些变异异兽，拿到灵气之果！

    全球异变：开局百万幸运值

 第1003章 人类争夺战

    远处，原本平静的小潭湖面，忽然之间猛烈的爆炸开来。

    只听得一阵“吱吱吱”的响声，轰然之间传递了出来，紧接着一阵让人头皮发麻的猛兽怪叫的声音，顿时猛然之间传了过来。

    蒋子明睁开了自己的双眼，满眼都是疑惑的看向远处。

    下一秒，便惊愕的发现，变异螳螂巨兽猛然之间从小潭里面迅速的飞蹿了出来，而且浑身上下到处都是鲜血，就连自己的肚子上，也有一个硕大无比的血窟窿。

    很明显，变异螳螂异兽在小潭里面，已经遭受到了巨大的生命威胁和攻击！

    刚刚飞机上落下迫击弹的时候，所有的异兽们，一个个的都纷纷四处逃窜，根本就不敢出现在这里，不然的话，将会面对极为危险的情景！

    变异螳螂异兽已经达到了D级别，所以知道这些个迫击弹，如果一旦要是真的命中了他们的话，到时候将会对他们造成多大的伤害。

    于是也只能选择暂时躲进小潭里面，等到外面的迫击弹不再落下来了之后，再做打算。

    不过小潭里面，依旧有潜在的危险，那个时时刻刻的准备着想要对它进行攻击的变异鳄鱼巨兽，也不是吃素的。

    眼看着变异螳螂巨兽竟然主动开始自投罗网了，变异鳄鱼巨兽自然不会就这么轻而易举的放过他，一直都在想方设法的找机会，将这个变异螳螂巨兽给咬死。

    可是当变异鳄鱼巨兽，追击变异螳螂巨兽上了岸的时候，才发现远处竟然还有敌人！

    那就是前来抢夺灵气之果的人类。

    本身灵气之果的数量就不是很多，如果要是被这些个闻讯赶来的人类，到时候再分走一杯羹的话，到时候他们所能得到的灵气，将会变得更为稀少！

    想到这儿的时候，两个原本龙争虎斗，恨不得拼的你死我活的异兽们，此时此刻，却忽然站在了统一的阵线之中！

    他们笃定，眼下，只能先将这些个擅闯进来的人类们给灭掉，这样的话，他们才有机会重新拿到灵气之果！

    毕竟人类所携带的战斗武器，杀伤力实在是过于强大了，他们未必会是这群人的对手，到时候说不准就会发生极为严重的后果，到时候两败俱伤，任何人也拿不到果子！

    反倒是会便宜了那些个，隐藏在周围，伺机而动的低等级的异兽们！

    变异螳螂巨兽和变异鳄鱼巨兽，目光灼灼的看着远处，它们的目光之中满是凌厉的神色，紧盯着面前的蒋子明和周亮他们，脸上满是肃然，下意识的攥紧了自己手中的武器！

    “变异异兽们来了，你们千万要小心一点儿！”

    蒋子明的脸色，极为凝重，他们的呼吸都带着一丝急促和紧张，脸上满是冰冷的神色，一腔怒火袭上心头，恨不得现在就将这些个变异异兽们给直接灭掉一样！

    看到这一幕的时候，一旁的蒋子明，呼吸都开始变得急促了起来。

    他忍不住怒喝了一声，紧接着一把将自己手中的长刀给拔了出来，长刀闪烁着凛凛的寒光，在阳光的映衬之下，闪烁着极为明亮的光芒！

    “兄弟们，我们不能等了，灭掉这两只霸王，灵气之果就是我们的了！”

    蒋子明知道，他们现在的踪迹，已经被这两只巨无霸变异异兽给发现了，所以此时此刻，根本就没有办法躲藏，只能正面迎战！

    否则的话，若是灵气之果被这几个变异异兽给抢走的话，他们一定会毫不犹豫的直接吞进肚子里面，这样的话，对于他们来说，岂不是灭顶之灾了吗。

    本来他们来到这里，就是为了要抢夺灵气之果的，若是灵气之果最后被变异异兽吃掉了的话，他们就算是之后杀死了变异异兽，将变异异兽的尸体带回去，也无法将灵气之果取出来了。

    几个队员们，听到了周浩说的话之后，神色陡然之间变得极为严肃了起来。

    他们立刻拿出了战部专门为他们所特质的宝物，之后满眼都是怒意的大喝一声，紧接着恼怒的开口说道：“给我上，灭了他们！”

    伴随着这一声大吼的声音，三个人迅速的朝着远处，飞速的朝着他们猛然之间扑过来的变异螳螂巨兽所在的位置上，呼啸着猛然之间飞扑而来！

    “咯咯咯！”

    变异螳螂巨兽张开自己的血盆大口，对着远处的几个人们，好似示威一般的大吼了一声，震慑的周围都在不断的颤动了起来！

    变异螳螂巨兽朝着前方飞驰而去的速度，也顿时变得逐渐加快了不少！

    它的动作十分敏捷，轻而易举的就躲开了蒋子明对自己的攻击，紧接着便迅速的举起了自己的爪子，轰然之间朝着蒋子明所在的位置上，猛烈的劈砍而去！

    变异螳螂巨兽长长的镰刀，在灯光的映衬之下，也闪烁着凛凛的光芒，几乎两米长的大镰刀，在半空之中不断的挥舞着，看起来极为畏惧的样子！

    看到这一幕的时候，一行人的呼吸，都逐渐开始变得急促了起来，他们实在是没有想到，这只变异异兽的实力，竟然会如此的厉害！

    这样的威慑力，对于他们来说，还真是太特么的吓人了！

    变异螳螂巨兽的速度极快，他率先朝着最先冲向自己的蒋子明所在的位置上，猛地一砍！

    只听得‘嗖’的一声巨响，破空之音凌冽的传递了出来！

    蒋子明往前冲的整个身子，瞬间直接僵愣在了原地。

    紧接着他的脖子上，便忽然出现了一道又长又深的伤口，伤口血如泉涌，汩汩的沿着伤口处，不断地洒落了下来，看起来极为可怕恐怖！

    “队长，队长！蒋队长！”

    一行人在看到这一幕的时候，脸色倏然之间变得惊恐无比了起来，他们急切的想要上前去搀扶住蒋子明，却骇然之间发现，下一秒，蒋子明便身子和脑袋直接分家，紧接着重重的砸在了地上。

    “我的天哪，蒋队长他……他竟然被变异螳螂巨兽一下子就给砍死了，为什么会这样……”

    全球异变：开局百万幸运值

 第1004章 瞬间秒杀

    不少人在看到这一幕的时候，脸色顿时变得震惊了起来，他们满眼都是迟疑的看着倒在地上的蒋子明，只觉得眼前的这一幕的画面，实在是太让人震撼了。

    要知道，蒋子明可是战部所挑选出来的，武力值最为厉害的人，一开始战部的领导们，还已经将所有的希望，都给寄托在了蒋子明的身上，认为他一定可以不负众望，做到斩杀变异异兽，带回灵气之果呢。

    可是如今，蒋子明不过就是和变异螳螂异兽打了个照面儿，甚至还没能接触到它呢，就直接被它给瞬间秒杀了！

    这样彪悍的水平，和震撼的实力，实在是让人觉得无比的震撼！

    “为什么会这样，队长还没等靠近呢，就直接被变异螳螂异兽给斩杀了……”

    周亮一脸不可置信的看着眼前的这一幕，满眼都是惊慌无措，畏惧骇然之色，根本就不相信，自己眼前所看到的这一幕，只觉得过于震撼了！

    要知道，在场的这几位，一个个的都是在战部的特训营之中，突破自己人体的极限，被战部精挑细选出来的几个人！

    如今，在变异螳螂异兽的面前，甚至连一个渣滓都不如，直接就瞬间被秒杀成为了渣渣，甚至连反抗和惨叫的机会都没有，一个活生生的人，就这么瞬间被灭掉了！

    一开始他们在战部特训营训练的时候，觉得自己的实力和本事，极为厉害，面对几十只变异异兽，或许都可以轻而易举的将他们给瞬间灭掉！

    可是如今，当他们看到眼前所发生的这一幕的时候，却根本就不敢相信，自己眼前所看到的这一切！

    他们第一场和变异螳螂异兽的对决，就凄惨败北，甚至连反抗的机会都没有，实在是让人觉得震撼……

    “看来变异异兽们的实力，被我们低估了，我们到底怎么做，才能够将这些个变异异兽们给解决，给打倒……”

    剩下的五个人，满眼都是绝望的神色，他们实在是没有想到，竟然会发生这样骇人听闻的一幕，让人觉得无比的震惊和不敢相信！

    可是变异螳螂异兽根本就不准备给这群人，继续震惊的时间了。

    它的速度极快，迅速的朝着远处五个人所在的位置上，狂飙的冲击了过去，紧接着下一秒，就没有任何一丝喘息的时间，便直接闪身来到了变异螳螂异兽的面前！

    变异螳螂异兽的速度极快，直接手起刀落，之后便直接将剩下的五个人，一刀砍碎，身首分离！

    整个过程，才仅仅不过两分钟的时间，六个被开普勒菲尼蒂斯星球的高级战部，所派出来的特训精英所组成的队伍，便瞬间被杀死，瓦解，消散的好似从未存在过一样！

    与此同时，在半空之中盘旋着的直升飞机，在看到这一幕的时候，顿时被吓得面色苍白，整个后背瞬间冒出了大片大片的冷汗，看起来别提有多紧张，多畏惧了！

    他紧张的浑身上下都在忍不住剧烈的颤抖着，要知道，这几位特训精英的实力，到底有多么的强悍，其实他也是曾经所见识过的。

    张队长被吓得面色苍白，呼吸都忍不住开始变得急促了起来，脸上满是无比惊恐的神色，满眼都是焦灼不安的扫了一眼底下，紧接着支支吾吾的开口说道：“不……不行！”

    “我不能继续留在这里耽误时间了，我要是继续留在这里的话，说不准到时候会发生什么事情呢，还是保住性命要紧，回去和领导通知一声。”

    “虽说灵气之果抢夺比较重要，可是我现在下去，就是送死啊，还是趁早离开这里再说吧。”

    张队长扫视了一眼周围的情况，紧接着便立刻操纵着灵气之果，准备离开这里。

    哪知道还没等盘旋着升起来呢，下一秒，就看到一只硕大无比的变异螳螂异兽，呼啸着从地面上猛然之间振翅飞了起来，直接就出现在了直升飞机之前！

    看到这一幕的时候，张队长顿时被吓得面色一白！

    他整个人都战战兢兢的看着这一幕，脸上顿时多了几分震惊无比的神色，满眼都是惊恐不安，只觉得呼吸都开始变得惊慌了起来！

    然而，变异螳螂异兽却忽然张开了自己的血盆大口，紧接着对着直升飞机，便猛地喷出了一团火焰！

    看到这一幕的时候，躲在山洞里面的灰发男子，也顿时被眼前所发生的这一幕，给震惊的够呛，他说话的语气都开始变得结结巴巴了起来，惊愕的说道：“它……它它它竟然也会喷火？”

    周浩的脸色，也瞬间变得格外的严肃了起来。

    他满眼都是不可置信的神色，呆呆的看着眼前所发生的这一幕，只觉得心中瞬间被惊恐包围了起来！

    “看来，我这个不是独门绝技啊？”

    周浩微微一笑，调侃着说道，并未将这件事情，当做一回事儿。

    毕竟在这个世界上，变异异兽多多少少都有几分属于自己的异能，这是他之前的那个通讯设备上，已经提到了的事情了。

    “对了，有一件事情，我忘记告诉你们两个了。”

    周浩的脸上，满是微笑的神色，他缓缓开口，一字一句的说道：“这些个变异异兽，都拥有自己的变异力量，不过像你们这群没有变异力量的人，其实也可以有办法得到这些力量。”

    “哦？”

    听到这样的一番话之后，灰发男子和乔妮娜的脸色，顿时变得一怔。

    他们一脸诧异的看着这一幕，忍不住惊愕的反问道：“嗯？老大，你的意思是说，我们也可以得到这么强悍的力量，是吗？”

    短短的一番话说出口之后，两个人一脸迟疑的看着周浩，眼眸之中虽然有几分的怀疑，但是也多了几分期待的神色。

    毕竟拥有这样的能力的话，对于他们来说，也是一种好处！

    到时候自己的实力和本事，也可以得到一定的提升。

    周浩神秘一笑，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“那就是，吃掉这些变异异兽！”

 第1005章 吃掉异兽

    轰隆！

    短短的一句话说出口之后，顿时震惊的乔妮娜和灰发男子的脸色，变得一怔！

    吃掉变异异兽……

    这件事情，对于灰发男子来说，确实是极为震惊。

    可是对于乔妮娜的打击，则更为强悍！

    要知道，乔妮娜一直都是曼陀罗妮娜星球的公主，她一直以来，过的是锦衣玉食，衣食无忧的生活，根本就不愁吃穿，也绝对不会面临这样的事情。

    但是如今，当听到周浩对自己说出这样的一番话来的时候，顿时觉得自己的世界观，都直接被颠覆了！

    她之前在曼陀罗妮娜星球的时候，即便是吃掉生肉，都觉得十分恶心呢。

    更别说是直接活生生的吃掉了这些个变异异兽了，这简直要比让他们直接吃掉这些个生肉，让他们觉得更为恶心！

    然而，就在乔妮娜和灰发男子，尚未回过神儿来的时候，远处，便轰然之间剧烈的开始爆发起来了一阵悍然无比的声响！

    周浩和乔妮娜，还有灰发男子三个人，立刻被这样的一道声音，给吓得面色倏然之间为之一变。

    灰发男子和乔妮娜的神色，看起来极为惊慌无措，紧张兮兮的看着远处，紧盯着远处的这一幕看着。

    只见那只变异螳螂巨兽，刚刚喷出来的火焰，就瞬间将那艘直升飞机给直接炸毁了。

    火舌瞬间将飞驰在半空之中的直升飞机，给瞬间包裹了起来，里面的张队长，甚至连惨叫的声音，都来不及发出来，紧接着下一秒，就被剧烈的火舌，给瞬间燃烧的渣滓都不剩下一块儿了！

    看到这一幕的时候，乔妮娜和灰发男子的脸色，这才算是稍微安静下来了不少。

    “我为什么会有这么奇怪的感觉，竟然希望直升飞机里面的那个人直接死掉……”

    乔妮娜每每想到这儿的时候，脸上顿时多了几分内疚的神色，甚至于呼吸都带着一丝紧张和局促，只觉得心中顿时陡然之间被无数的内疚，给包围了全身。

    看到如此紧张自责，无比内疚的乔妮娜的时候，周浩努力的让自己的情绪，变得平稳了下来。

    他的脸上满是严肃的神色，紧接着对着乔妮娜说道：“妮娜，你现在会这么想是正常的，因为我们来到了开普勒菲尼蒂斯星球之后，身份已经开始发生了转变。”

    “我们现在，不再是之前的那个只知道对付变异异兽的人了，现在我们已经变成了变异异兽，所以我们的思想要发生转变。”

    “在开普勒菲尼蒂斯星球上，我们和人类是站在敌对方面的，所以一切都要以我们为主，就算是杀掉对方，你们也没有必要自责。”

    周浩的话，说的极为严肃，而且很有道理，乔妮娜努力的说服自己，镇定下来。

    一旁的灰发男子见状，立刻对着周浩说道：“老大，现在就是最佳的去抢夺灵气之果的时机了，我现在就过去，替你拿到果子！”

    灰发男子即便是变成了变异异兽，可是却依旧对周浩忠心耿耿。

    远处的变异螳螂巨兽和变异鳄鱼巨兽，因为互相争夺，已经受了很严重的伤势了，而且前来争抢灵气之果的人，也已经被缴杀的灭掉了。

    无数潜伏在周围，伺机而动的低等级的变异异兽们，此时此刻也被迫击弹给灭掉了大半儿，所以现在对于他们来说，这是一个绝佳的时机，只要是他们好好的抓住了这一次的机会的话，那么就可以顺利的将灵气之果给拿到手中！

    眼看着豺狼形态的灰发男子，嘶吼着就要冲出去。

    周浩眼疾手快，一把阻拦住了灰发男子，紧接着脸色极为严肃的开口说道：“等一等，你先别过去！”

    灰发男子听到了这样的一番话之后，立刻在原地站定，他的脸上满是不解的神色，疑惑的看着站在自己面前的周浩，迟疑的问道：“老大，怎么了？”

    “你和妮娜小姐呆在这个山洞里面，守护好这个地盘儿，我过去拿灵气之果。”

    周浩扫视了两只变异异兽一眼，紧接着严肃的说道：“瘦死的骆驼比马大，他们即便是现在再怎么虚弱，好歹也是D级别的异兽，你孤身一人，未必会是他们的对手。”

    “这件事情还是交给我，等一会儿你们吞噬了变异异兽，提升自己的等级和实力之后，后续再想要表现也不迟！”

    周浩的一番话，说的极为严肃，他一脸的信誓旦旦，满眼都是凝重的看着远处，沉声说道。

    “老大……”

    灰发男子实在是没有想到，自家老大竟然会如此的对自己着想，顿时心中暗暗地发誓，自己以后，一定要忠心耿耿的跟在老大的身边，绝对不会离开老大半步！

    “好，我们在这里等你回来！”

    一旁的乔妮娜，也一脸严肃的点了点头说道，她的目光之中满是担心的神色，似乎是在为了周浩即将要面对的危险而觉得紧张和不安。

    周浩却没有任何的犹豫，直接迈开步子，迅速的朝着远处，变异螳螂巨兽所在的位置上，一步步的走了过去。

    原本还觉得自己战胜了人类，已经步入了百分之八十的胜利阶段的变异螳螂巨兽，在看到忽然之间出现在自己面前的周浩，神色忽然之间变得极为紧张了起来。

    它警惕的看着远处的周浩，目光之中多了几分暴虐和冰冷，整个身子都瞬间开始变得紧绷了起来，虎视眈眈的看着面前的周浩，呼吸都变得急促了起来。

    它虽说是第一次看到周浩，可是却不知道为什么，在周浩的目光之中顿时感觉到一股极为强大的威慑力，正在呼啸着朝着自己所在的位置上，迅速的席卷而来！

    这样的威慑力，实在是过于恐怖了，让它根本就不知道，自己到底应该如何去应对这样的危险和危机！

    身为虫类，对于危险的嗅觉，向来都是极为敏锐的，稍微有那么一点儿风吹草动的，就可以轻而易举的察觉到，对方对自己的威慑！

    这是他们所独有的危机感！

 第1006章 彻底熟透

    就在此时，远处的灵气之果，已经彻底的红了个透！

    空气之中浓郁的灵气，瞬间又充足浓郁了几分，让周浩也忍不住对着远处，深吸了一口气，只觉得气息逐渐的弥漫了过来，这样的一股味道，实在是让人忍不住多闻几口。

    周围的灵气，弥漫着一股淡淡的白色光芒，好似一团接着一团的雾气一般，让人忍不住呼吸急促，猛嗅几口。

    变异螳螂异兽在看到果实成熟了之后，哪里还有心思去多管周浩了。

    直接兴致冲冲的仰着头，亢奋的怪叫了一声，之后便迅速的朝着灵气之果所在的位置上，迅速的狂奔而去！

    很快！

    只听得‘砰砰砰’的几声巨响，小潭里面忽然爆发出来了一道十分强悍的力量，悍然之间朝着周围的位置上，迅速的爆炸了开来！

    在看到这一幕的时候，顿时将变异螳螂异兽被吓了一跳，它惊慌无措的看向周围，面色之中也顿时多了几分惊恐不安的神色。

    原来是变异鳄鱼巨兽，使用出来了属于自己独有的变异能量，水雷柱！

    “吱吱吱！”

    变异螳螂异兽的口中，爆发出一阵惊恐无比的呼吸声，因接着只觉得空气之中的气压，都因为水雷柱的爆炸，变得极为强烈了起来！

    而且更为严重的事情，是从小潭里面，忽然迸发出来了无数道凛冽的水雷柱，直冲着变异螳螂异兽所在的位置上，呼啸着席卷而来！

    周围无边的压迫力，顿时让变异螳螂异兽站都有些站不稳了。

    他紧张的呼吸急促，面色惊慌，神色看起来都略显焦灼不安的样子，迟疑的紧盯着周围。

    无数道水雷柱，轰然之间朝着周围不断的弥漫了出来，让变异螳螂异兽根本就没有时间反抗，如果要是被这些个水雷柱给击打到了的话，到时候他们必定会发生极为严重的危险！

    变异螳螂异兽甚至连身形都有些站立不稳了，而且远处，无数道水雷柱正如同索命一般，迅速的朝着自己所在的位置上，轰然之间追击而来！

    看着这样一幅架势，活脱脱的是打算生生的要了自己的性命！

    而且，自己一旦要是被水雷柱给击中了的话，到时候必定会直接被水雷柱给击穿身体，之后直接落在小潭里面的！

    变异螳螂异兽本身就是陆地上的猛兽，如果一旦要是落在小潭里面，和变异鳄鱼巨兽正面交锋的话，到时候必定不是变异鳄鱼巨兽的对手！

    它之前就已经被打的浑身上下都在汩汩的流淌着鲜血，如今要是再次被变异鳄鱼巨兽给袭击了的话，那么必定会被打的毫无招架之力！

    到时候，就算是自己真的拿到了灵气之果的话，也会被变异鳄鱼巨兽给直接带走的！

    就在如此危机的那一刻，变异螳螂异兽也只能狠下心来，直接转身迅速的离开此地！

    “好，这就是最好的时机！”

    看到这一幕的周浩，眼前顿时弥漫出一道亮光，他知道，对于自己最好的时机来了！

    于是立刻迅速的提升了一下自己的速度，紧接着迅速的朝着远处的那个小岛所在的位置上，迅速的振翅飞驰了过去！

    它的速度很快，估计就算是飞行器，都追不上！

    周浩现在变异成为了老虎异兽，已经将自己之前的虚空巨兽所拥有的能力和水平，全部继承下来了，到时候必定会有很大的发展！

    周浩直接踩踏着地面上，无数变异异兽的身躯，迅速的朝着远处的小岛上，飞驰而去！

    在速度的加持之下，周浩的弹跳力，也得到了很强大的发展！

    只要是自己纵身一跃，就可以直接弹跳出去好几米远的距离！

    远处，只要是自己将变异螳螂异兽给屠杀了之后的话，自己就可以将变异螳螂异兽当做跳板，之后直接跨越过远处的小潭所在的位置，之后直接将灵气之果给拿到手中！

    “嗷呜！”

    周浩的速度极快，变异螳螂异兽根本就没有反应过来，直接迅速的将它给踩在了脚底下！

    变异螳螂异兽的脸色顿时变得一怔，紧接着满眼都是震撼的看着周浩，他实在是没有想到，有朝一日，自己竟然会变成踏板，被人肆意践踏，根本就没有在乎自己的尊严一般！

    看到这一幕的时候，变异螳螂异兽顿时气的不轻！

    可是眼下，就算是它再怎么生气，再怎么愤怒，也没有任何的用处了，因为它被周浩巨大的力量给猛地踩踏了一脚之后，紧接着整个身躯，便迅速的朝着

    眼看着就要直接坠落在小潭里面，而小潭备一口将自己给吞噬掉呢！

    变异螳螂异兽只能眼睁睁的瞧见周浩这只变异猛虎巨兽，速度极快的朝着灵气之果所在的位置上，迅速的疾驰而去，自己却根本就没有任何的办法！

    远处，灵气之果不断地弥漫出来了一道道浓郁无比的灵气，朝着周围不断的散发了出来！

    可是周浩看起来，似乎根本就没有遭受到周围任何的影响一样！

    变异螳螂异兽原本还觉得，这颗灵气之果，最终必定会被自己给拿到手中呢！

    可是实在是没有想到，竟然会成为周浩的囊中之物，而自己竟然成为了周浩拿到灵气之果的踏板，这件事情，实在是让人太过于愤怒了！

    他实在是没有想到，自己已经奋战了这么长的时间了，如今竟然忽然冒出来了一个争夺者！

    变异螳螂异兽被气的不轻，直接奋起而追之，迅速的朝着周浩所在的位置上，猛然追击而去！

    而小潭里面的变异鳄鱼巨兽，也不甘示弱，直接飞起之后，迅速的一口直接咬掉了变异螳螂异兽的尾巴！

    顿时，变异螳螂异兽的口中，爆发出了一阵撕心裂肺痛苦的怒吼声！

    变异螳螂异兽被变异鳄鱼巨兽给直接拖到了小潭里面，不过它却并不着急吞噬掉变异螳螂异兽，反倒是迅速的朝着周浩所在的位置追击而去！

 第1007章 抢夺灵果

    变异鳄鱼巨兽虎视眈眈的盯着周浩离开的地方，脸上顿时多了几分阴鹜的神色，似乎是恨不得现在，就直接将周浩给直接咬穿撕碎，成为碎片一样！

    然而下一秒，周浩却一点儿犹豫都没有，直接一只脚重重的踩踏了下来，瞬间就将变异鳄鱼给重重的踩进了地底下！

    变异鳄鱼巨兽没有想到，周浩的实力竟然会这么厉害！

    刚刚被它踩踏的那一脚，就好似一块千吨重的铁板一样，猛地朝着自己所在的位置上，不断地轰然之间砸了下来，让它整个人都忍不住开始剧烈的颤抖了起来，呼吸都开始变得急促！

    它整个身躯都迅速的被直接踩踏了下去，身下顿时忽然之间多了一个六七米深的硕大无比的深坑！

    变异鳄鱼巨兽的脑袋嗡嗡直响，只觉得浑身上下，五脏六腑似乎是都被震慑的直接成为了碎片一样，根本就没有任何的机会，再次追击道周浩的身后了！

    眼看着变异鳄鱼巨兽被自己给一招差一点儿就直接秒杀掉了，周浩也没有着急继续去追击，毕竟眼下最重要的任务，是要尽快的将灵气之果给拿到手，其他的一切都是虚言。

    周浩原本就在虚空巨兽强大变异能力的加持之下，实力甚至要比自己同等级的异兽，要强悍厉害的多了，如今看到这一幕的时候，便立刻加快速度，冲向了灵气之果所在的位置。

    当站在灵气之果的面前时，周浩顿时忍不住深吸了一口气，只觉得无数的灵气，正在呼啸着朝着自己的周身上下，不断的弥漫了过来，让他的呼吸都带着一丝颤抖。

    周浩满眼都是欣喜之色，毕竟巨大的能量，足以让他的实力再次提升一个质的飞跃！

    树上正好有三颗果子，周浩立刻将三颗果子全部都摘了下来，藏在了自己的茸毛里面。

    可是巨大的灵气，如同涨潮一般，正在迅速的朝着自己所在的位置上，呼啸的迸发而来，这样一股强大的冲击力，让周浩呼吸急促，面色之中满是急切！

    他甚至感觉到自己的呼吸都开始变得停滞了起来，只觉得脑海之中嗡鸣声阵阵传来，不断的弥漫在自己的心头！

    它甚至眼前都被巨大的力量，给冲击的有些昏花慌张了起来，紧接着下一秒，呼吸就陡然之间变得十分急切了起来。

    “不好，必须要尽快的将所有的果子，都收到储物空间里面，否则的话，我是绝对扛不住这么强大的力量的！”

    周浩的心头一惊，紧接着呼吸都开始变得急促了起来，只觉得自己的呼吸都快要跟着窒息了，一句话都说不出口了。

    好在即便是变成了变异异兽，可是周浩的储物空间，却依旧一直都戴在身上，没有丢失，这也能让周浩可以更好的将自己拿到的东西，储藏起来。

    眼下，灵气之果之中，所弥漫出来的气息，实在是过于强横了，周浩即便是拿在手里，都觉得无法承受。

    他必须要等到解决了眼前的麻烦，之后找到一个安全的，没有别人打扰的地方，之后再利用灵气之果，提升自己的灵气。

    否则的话，一旦要是他遭受不住灵气之果的灵气，到时候被冲击的直接昏死过去的话，岂不是就会成为了其他的变异异兽们，口中的饕餮大餐了吗？

    这一点危险的程度，周浩还是考虑到了的，所以现在要将所有在昆仑山上，伺机而动的所有变异异兽们，全部都给解决掉才可以。

    这样的话，自己才能够带着乔妮娜和灰发男子占山为王，发展自己的实力，想到驱动飞船离开的方法，穿越回自己的世界之中去。

    眼下，也只能够既来之，则安之了。

    周浩心念一动，紧接着藏在自己绒毛里面的果子们，一个个的便纷纷的钻回了储物空间里面，直接凭空消失掉了。

    储物空间里面，立刻多了两个蕴含着强大灵气的灵气之果，气息极为强悍。

    “吼哦哦哦！”

    远处，已经被变异鳄鱼巨兽给打的奄奄一息的变异螳螂异兽，嗅到了果子成熟的味道，也不知道哪里来的力气，忽然猛地从小潭里面，迅速的爬了出来！

    毕竟变异鳄鱼巨兽这个自己最大的威胁，如今已经被打的毫无招架之力了，眼下，变异螳螂异兽知道，这已经是它最后一次的机会了！

    如果这次，自己不能牢牢地把握住这一次的机会，从周浩的手里面，将灵气之果给抢回来的话，那么他将再也没有任何的机会，可以做到这件事情了！

    想到这儿的时候，变异螳螂异兽也不知道哪里来的力气，忽然口中爆发出了一阵嘶吼的极为愤怒的声音，紧接着迅速的便朝着远处的位置上，悍然之间窜了过去！

    它的口中不断地爆发出阵阵怪叫的声音，震耳欲聋，撕心裂肺，似乎是将周浩视为了自己的眼中钉，肉中刺一般，根本就不愿意就这么轻而易举的放过这一次的机会！

    它已经彻底的被周浩的一切所作所为，给直接激怒了！

    眼下，只想要尽快的将这一切全部都结束，不管最后怎么样，它都要为了自己，拼死一搏！

    变异螳螂异兽猛地从小潭里面，呼啸着冲了出来，紧接着下一秒，便迅速的举起了自己两只又长，又尖锐，又锋利的镰刀，呼啸着朝着周浩所在的位置上，迅速的追击而去！

    似乎是恨不得直接用自己手中的镰刀，将周浩给生生的活剥了一般！

    眼看着呼啸而来送死的变异螳螂异兽，周浩的目光之中，顿时多了几分凌厉之色，紧接着笑意盈盈的开口，冷喝一声嘲讽着说道：“呵呵，既然你想要找死的话，我就成全了你！”

    眼看着呼啸着扑向自己所在的位置，神色极为凶悍的变异螳螂异兽，周浩的眼眸之中，顿时多了几分讥讽和轻蔑的神色来。

    如今，灵气之果已经成为了自己的囊中之物了，他自然没有了任何的后顾之忧，立刻准备灭杀这只变异异兽！

 第1008章 烈火斩

    “烈火斩！”

    周浩爆发出了一声怒喝，紧接着立刻张开了自己的血盆大口，对准了远处的变异螳螂异兽，迅猛的喷出了一道炙热而凌厉的火焰！

    只听得一阵‘砰砰砰’的爆炸声，自周浩的口中，顿时喷出了一道滚烫的火苗，直奔着变异螳螂异兽所在的位置上，迅速的轰击了过去！

    “嗯？”

    在看到这一幕的时候，变异螳螂异兽的神色，顿时略微有几分征愣了起来。

    它似乎没有料到，如今竟然还有其他的异兽，竟然也拥有和它差不多的本事，能够喷射火焰！

    变异螳螂异兽冷笑了一声，立刻张开自己的血盆大口，便迅速的朝着周浩所在的位置上，迅速的喷击而去！

    哪知道双方的火焰，互相喷击而来的时候，却发生了让变异螳螂异兽觉得十分不可思议的一幕！

    自己的烈火焰，竟然根本就不敌周浩的万分之一！

    周浩所喷出来的烈火斩，竟然带着无数凌厉的气息，不断的朝着自己的身躯，迅速的轰击而来，紧接着让他的整个身躯，都有了一种炙热而灼烧的感觉！

    甚至让变异螳螂异兽的呼吸，都带着一丝痛苦和焦灼，整个人浑身上下，极为干燥痛苦！

    不仅如此，就连远处的小潭里面，也冒出了一股股白色的蒸腾的气息，似乎是整个小潭里面的水，都瞬间被烧开了一样，翻滚着冒出了不少的泡泡！

    估计现在小潭里面的水，都已经达到了一百度了吧，下饺子都可以直接煮熟了！

    “嗷呜呜！”

    看到这一幕的时候，变异螳螂异兽的脸上，顿时多了几分惊恐不安的神色，脸上满是焦灼不安，呼吸都带着一丝丝惊恐和畏惧。

    现在它才真正的意识到了，自己的实力，似乎并不是和周浩在一个境界之内。

    若是自己非要强弩上攻的话，怕是会落得个身死当场的地步，于是它便再也不敢主动上前了，只能转身就想要逃离这里，免得到时候被周浩给直接杀掉了。

    毕竟死了，可就真的什么都没有了！

    但是如今，它已经被周浩和变异鳄鱼巨兽给打的遍体鳞伤了，就算是想要站起来，也根本就没有任何的力气站起来了。

    他立刻着急的想要从这里离开，可是下一秒，就被周浩喷出来的烈火斩，给打的直接重重的摔倒在了地上，甚至连再一次站起来的力气都没有了。

    看到这一幕的时候，远处变异鳄鱼巨兽的脸色，顿时变得苍白了起来，紧接着呼吸都带着一丝的急切，下意识的想要逃离这个地方。

    可是如今，它却倒在了深坑之中，再也没有任何能够爬起来的力气了，甚至于整个身子都在忍不住剧烈的发着抖，惊慌无措的看着远处的变异螳螂异兽。

    刚刚的变异螳螂异兽，在被周浩的烈火斩给灼烧了的时候，口中不断的发出一声声撕心裂肺的惨叫声，无数的火苗，迅速的笼罩在了变异螳螂异兽的周身上下！

    只听得‘吱吱吱’的一阵惨叫声，变异螳螂异兽奋力的在地上，不断的来来回回扑腾着，原本钢铁一般的身躯，被烈火给灼烧的薄脆如纸一般，瞬间烧焦了一大片！

    而且它的镰刀，也被烈火给炙烤的如同黑炭，疼的变异螳螂异兽直接摔在了小潭里面，被冰凉的潭水浸泡了一番之后，这才觉得稍微好转了一些。

    此时此刻的变异螳螂异兽，深知自己根本就不是周浩的对手，如今的它已经被打的奄奄一息了，如果要是不能尽快从这里离开的话，到时候怕是会直接丧命于此！

    于是变异螳螂异兽迅速的在小潭里面疾驰而去，准备找到另外的出口，逃过此次劫难！

    可周浩却一眼就看穿了，变异螳螂异兽的想法和念头，紧接着冷哼了一声，嘲讽的笑着说道：“呵呵，现在想跑，怕是来不及了吧？”

    短短的一句话说出口之后，周浩迅速的朝着小潭之中，跳了进去！

    原本躲在山洞里面，看着小潭附近争斗的乔妮娜和灰发男子，顿时紧张的面色一变！

    尤其是乔妮娜，起身就准备追过去，心急如焚的说道：“不行，我得过去帮他！”

    可是还没等乔妮娜冲出去呢，很快，就被一旁的灰发男子，给直接拦在了面前。

    他的脸色极为严肃，蹙眉看向乔妮娜，一字一句的开口说道：“乔小姐，你先冷静，先不要冲动！”

    灰发男子连忙严肃的看着乔妮娜，急切的说道：“老大现在的实力，已经足以对付这两只异兽了，没看到即便是两只异兽，老大也处于上风优势吗？”

    “现在老大最担心的是乔小姐你的安全，这才会让我们两个躲在这里，让我来保护你，乔小姐，你要是过去了的话，恕我直言，或许会让老大分心。”

    “这两只异兽狡猾的很，经常会以退为进，时攻时守，如果要是被他们发现了你的话，到时候你必定会陷入危机，或许会让老大为难！”

    灰发男子的一番话，说的极为诚恳！

    原本因为担心周浩的安危，而看起来有几分上头的乔妮娜，在听到周浩一字一句的对自己说出口这样一番话的时候，脸色顿时变得严肃了起来。

    不可否认的是，自己当局者迷，灰发男子旁观者清，他已经看透了一切，说的话也确确实实在理，所以自己即便是再怎么担心周浩，也只能祈祷着周浩可以平安无事，那么一切就最好了。

    乔妮娜放下自己心急如焚的心，无奈的坐了下来，紧接着语气极为严肃的开口说道：“好吧，我知道了，那我就在这里等着他回来！”

    一旁的灰发男子听到了之后，立刻笑意盈盈的点了点头，紧接着目光灼灼，语气严肃的说道：“难道乔小姐你还不相信我们家老大的实力吗？”

    “他一定可以平安回来的！”

    看着灰发男子如此自信的样子，一旁的乔妮娜，也忍不住面色严肃的点了点头，笑呵呵的答应了下来！

 第1009章 轻而易举

    “是啊！”

    周浩一开始，在跟随他们一起闯入禁忌之地，寻找银河之星的时候，实力便极为不俗！

    就算是比他高出去好几个境界的人，都根本就不是他的对手。

    如今，他要面对的不过就是一群没有什么智商的变异异兽罢了，而且还是一个濒临死亡的家伙，想要解决了这些个垃圾们，那还不是轻而易举就可以直接做得到的了吗？

    想到这儿的时候，乔妮娜立刻努力的放下自己担忧而紧张的心情，紧接着面色极为严肃的看着远处，呼吸都开始跟着变得焦灼了起来，整个人都带着一丝急切。

    与此同时，远处的周浩，已经在迅雷不及掩耳之势，直接纵身一跃，跳入了小潭之中，迅速的朝着远处，正在拼了命的逃命的变异螳螂异兽所在的位置上，迅速的追击了过去！

    即便是变异螳螂异兽想要抓住机会，追击过去，但是却依旧没有任何的办法！

    他拼了命的扑闪着自己的翅膀，想要游的更快一些，这样的话，就可以趁早的将周浩给甩掉了。

    可是让他觉得惊慌无措的事情是，自己根本就没有任何的力气，可以躲的开这一次的追击！

    头顶上冰冷的湖面，泛着涟漪，周浩扫视了周围一圈儿，没有想到小潭的入口虽然不大，可是底下却如此之深！

    这个星球，还真是诸多奥秘，等待着自己去探索！

    周浩变异成为了老虎，游泳的速度也直接来了个一百八十度的提升，速度极为迅速，彪悍的朝着远处的位置上，迅速的追击而去！

    眼看着远处的周浩，距离自己所在的位置，逐渐的拉近！

    变异螳螂异兽的眸光之中，顿时多了几分恼怒和狰狞的神色，它实在是没有想到，周浩会对自己如此下狠手，对着自己穷追不舍，一副根本就不打算放过自己的样子！

    这一瞬之间，变异螳螂异兽也不准备继续再逃命了，因为它知道，自己就算是再怎么逃，怕是也逃脱不掉周浩的手掌心儿了！

    既然逃脱不掉的话，那么干脆就直接一起死掉好了！

    变异螳螂异兽的脑袋里面，忽然凶悍的冒出了这样的一个想法，想着恨不能直接一口将周浩的脑袋给直接咬断，让他这般对自己步步紧逼，不肯放过自己！

    想到这儿的时候，它的口中忽然爆发出了一股十分凌厉的怒吼声，紧接着极为彪悍的便迅速的朝着周浩的脑袋上，直接招呼了过去！

    瞧见这一幕的周浩，只觉得十分可笑，他甚至连闪避的想法都没有，一双眼满是戏谑的神色，死死的盯着面前的变异螳螂异兽。

    这样垂死挣扎，不过就是垃圾罢了，根本就没有任何的本事，能够对自己发生反击！

    只听得一阵极为凌厉的‘哐当’声响，轰然之间在河水里面，直接炸裂了开来！

    变异螳螂异兽已经被灼烧的好似焦炭一般的镰刀，忽然之间就被打的连连往后冲击出去了好几步，根本就没有任何的还击之力！

    反观周浩的身躯呢，看起来竟然一点儿伤都没有，甚至连印记都不曾留下来一块儿，看起来极为强悍的样子。

    周浩瞧见这一幕之后，也只不过就是淡淡的冷笑了一声罢了，他根本就没有把这件事情，当做一回事儿，脸上依旧满是不屑的样子，讥讽的看着面前的变异螳螂异兽，满眼都是冰凉的神色。

    它直接迅速的朝着前方疾驰而来，之后直接伸出了一只硕大无比的爪子，凶悍的朝着变异螳螂异兽，早就已经残破不堪的身躯，击打了过去！

    只听得‘咔嚓’一声脆响，紧接着变异螳螂异兽根本就承受不住这样剧烈而猛烈的暴击，直接就被周浩一爪子给将身躯拍碎成为了两截！

    变异螳螂异兽根本就没有料到，自己竟然会遭遇到这般无妄之灾！

    它的口中立刻爆发出了一道撕心裂肺的哀嚎声，只觉得自己怕是再也没有任何的机会，可以站起来了，整个变异异兽都彻底的丧失了自己的信心，直接倒在了河水里面，不断地漂浮着。

    这一次，变异螳螂异兽是真的被周浩给弄得死透了，死的不能再死了。

    周浩并没有浪费，直接将变异螳螂异兽的死尸，给咬在了嘴里面，之后迅速的朝着小潭上面的出口处，狂奔而来！

    只听得‘噗’的一声巨响，紧接着下一秒，周浩便直接从小潭里面，泼水而出！

    远处，不少低等级的变异异兽们，瞧见这一幕的时候，顿时被吓得面色一白，它们实在是没有想到，原本以为变异螳螂异兽和变异鳄鱼巨兽就已经算得上是昆仑山上，战斗力最为强悍的存在了！

    可是如今，竟然又冒出来了一个厉害的霹雳虎，本事如此之大！

    连这两只昆仑山上的霸主，都被直接灭掉了！

    不少低等级的变异异兽们，看到周浩的本事和实力如此的强悍，一个个的顿时不敢再继续过来分一杯羹了，只能强忍着心中的不满，惊慌无措的四散而逃，离开了这个是非之地!

    看到这一幕的周浩，忍不住目光扫了一眼，远处深坑里面的变异鳄鱼巨兽。

    此时此刻的变异鳄鱼巨兽，依旧被死死的压在深坑里面，甚至连动弹都动弹不得一下！

    它浑身上下的骨头，似乎都被刚刚周浩的那一巴掌，给直接拍碎了！

    此时此刻的变异鳄鱼巨兽，就算是想要逃命，都没有机会！

    它绿豆一般大小的眼睛里面，闪烁着一丝惊恐不安的畏惧之色，整个人哆哆嗦嗦的看着面前的周浩，紧张的浑身上下都开始不断的发起了抖来，看起来惊慌畏惧极了。

    看到这一幕的周浩，也只不过是冷笑了一声，立刻喷射出一口烈焰斩，直接将变异鳄鱼巨兽给灼烧成了烤鳄鱼。

    空气之中，弥漫着变异异兽们的鲜血气息，周浩直接将变异鳄鱼巨兽的尸首，叼了起来，之后迅速的来到了之前，他和乔妮娜还有灰发男子躲藏的那个山洞里面。

 第1010章 吃掉变异异兽

    山洞里，乔妮娜的目光，一直都紧盯着小潭，根本就不愿意挪开自己的目光。

    她的心中满是担忧的神色，担心周浩会因为在水里面不适应，到时候如果要是被变异异兽给秒杀了的话，可应该如何是好啊！

    可是下一秒，乔妮娜就看到了，让她极为震撼的一幕！

    只见远处的小潭里面，水面上，忽然传来了一阵无比沸腾的声音，紧接着下一秒，一道身影便迅速的猛然之间蹿了出来！

    看到这一幕的灰发男子，脸色也逐渐的变得惊愕了起来，他忍不住扫视了周围一圈儿，紧接着一脸疑惑的开口，不解的反问道：“怎么会变成这样……”

    “这到底是怎么一回事儿？”

    乔妮娜却呼吸瞬间绷紧，她沉默了许久，之后才缓缓开口，压下自己心中的惊慌和无措，急切的开口说道：“是……是周浩的烈焰斩！”

    就在乔妮娜的话音录下之后，小潭里面，忽然迅速的飞驰而出一道身影！

    当看到这样一道身影的时候，灰发男子和乔妮娜的脸上，顿时多了几分激动和欣喜的神色！

    “老大没事，太好了，太好了！”

    乔妮娜也眼眶含泪，根本就不知道，自己到底是什么时候，忽然之间就湿了眼眶！

    瞧见这一幕的时候，乔妮娜的脸色顿时变得急切了起来，紧接着呼吸都带着一丝急促，激动的来来回回转起了圈儿来！

    现在的乔妮娜，看起来就活生生的是一只可爱又毛绒的小狐狸了！

    看到这一幕的灰发男子，神色也瞬间变得激动无比了起来，紧接着一脸急切的开口说道：“乔小姐，我说什么来着，我老大是整个宇宙星系里面，最厉害的人！”

    “不过就是几个小小的变异异兽而已罢了，根本就不是我老大的对手嘛！”

    乔妮娜满眼都是激动之色，紧接着急切的看向远处，一脸的期待。

    下一秒，二人就看到周浩将变异鳄鱼巨兽给灼烧成为了烤鳄鱼，之后迅速的朝着他们所在的位置上，追击而来！

    看到这一幕的时候，乔妮娜激动的够呛，立刻窜出了山洞，兴致冲冲的对着周浩喊道：“周浩，你回来了，太好了！”

    灰发男子紧接着也跟了出来，紧接着就看到周浩直接将口中叼着的两只D级别的异兽，丢在了乔妮娜和灰发男子的面前。

    “来，这是你们的晚饭了。”

    周浩轻轻一笑，看向乔妮娜和灰发男子，轻笑着说道：“开动吧。”

    “啊？”

    短短的一句话，说出口之后，顿时让乔妮娜和灰发男子的脸色，变得迟疑了起来。

    他们一脸凝重的看着周浩，满眼都是诧异不解的神色，紧张的缓缓开口说道：“晚……晚饭，吃变异异兽吗？”

    “对啊。”

    周浩说着，忽然咧嘴一笑，直接低下头，挑了变异螳螂的大腿，就开始咀嚼了起来，吃的格外的香。

    看到这一幕，乔妮娜顿时愣在了原地。

    她实在是不敢相信，自己眼前所看到的这一幕，简直让人太过于震撼了！

    这还不算完，周浩立刻指了指变异螳螂异兽的脑袋，笑呵呵的对着乔妮娜和灰发男子说道：“变异螳螂异兽的变异能力，是和我一样，喷出火光柱。”

    “这只变异鳄鱼巨兽则是喷水，你们两个随便选，吃掉他们的脑袋，就可以获得变异能力了。”

    短短的一句话说出口之后，顿时让乔妮娜更为紧张和不安了起来。

    她忍不住惊慌无措的看着周浩，连连摇了摇头，迟疑的开口说道：“不不不，我肯定吃不下去的！”

    一旁的灰发男子听到了之后，却忍不住连连吞咽了好几口的口水，看起来似乎是已经快要迫不及待了。

    周浩也只是轻轻一笑，并未多说些什么，只是看向灰发男子，期待着他会做什么选择。

    灰发男子虽然也在自己的心里，不断的默默的告诉着自己，他是一个人，是绝对不会去吃变异异兽的，可是如今，当看到发生在自己面前的这一幕的时候，终于忍受不住了。

    因为空气之中所漂浮出来的味道，实在是太香了，他根本就抑制不住自己身为变异异兽的本能，只觉得口水不断地往下流，恨不得现在就将这些个变异异兽的肉给吞噬掉。

    看到灰发男子的反应之后，周浩的脸上，顿时浮现出一丝笑意盈盈的神色来，他微微一笑，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“既然想吃的话，就别忍着了，直接大口大口上就行了。”

    得到了周浩的支持和鼓励之后，灰发男子立刻鼓起勇气，对着变异异兽，便大口大口的开始吃了起来！

    当灰发男子吃到第一口的时候，眼前便顿时忍不住为之一亮。

    紧接着下一秒，他便大快朵颐了起来，吃的不亦乐乎的样子。

    一旁的乔安娜看到这一幕的时候，顿时忍不住浑身上下都开始哆嗦了起来，倒不是被灰发男子如此凶残的吃相给吓到了，而是被灰发男子真的开始生吞变异异兽的样子，给震惊了！

    这……

    这到底是怎么下得去口的啊！

    不过让乔妮娜觉得疑惑的是，自己刚刚闻到了这一股气息的时候，也竟然如同饥饿之人，闻到了满汉全席一般，恨不得现在就扑过去大快朵颐起来。

    她紧张的吞咽了一口口水，眼看着周浩和灰发男子都吃的狼吞虎咽的样子，也忍不住迈着步子，走到了变异异兽之前，紧接着下一秒，便对着已经烤熟了的鳄鱼尾巴，便是轻轻一口。

    一口下去之后，乔妮娜的眼前，顿时猛的一亮！

    没有想到，变异异兽的肉质，竟然极为鲜嫩，而且入口即化，香甜无比，甚至要比五星级大饭店做出来的顶级鹅肝都要好吃百倍！

    就连澳洲龙虾，还有帝王蟹之类的顶级食材，在这只变异异兽的面前，怕是都会被直接秒杀的渣滓都不剩下一块儿了吧！

    感受着香气在口中入口即化，十分香甜的味道，已经饿了很久的乔妮娜，顿时打开了味蕾。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1011章 大快朵颐

    乔妮娜立刻抓住变异鳄鱼巨兽的尾巴，大快朵颐了起来，吃的比灰发男子还要香甜不少。

    看到终于迈开自己心里面的那一道坎儿，大口大口的吃起了变异异兽的乔妮娜，周浩忍不住轻笑了一声，紧接着指了指变异鳄鱼巨兽的脑袋，示意乔妮娜尝一尝。

    “吃了这个，可以得到变异异兽的变异能力，小灰吃了变异螳螂异兽的脑袋，这个就留给你了。”

    乔妮娜听到了之后，忍不住一脸诧异的看着身边的灰发男子。

    只见灰发男子直接咯吱咯吱的开始咀嚼起了变异螳螂异兽的脑袋来，看起来丝毫没有将这只异兽放在自己的眼里，只当这只变异异兽是自己可以饱餐一顿的饕餮盛宴。

    灰发男子全然没有了刚才心里紧张和不安的感觉，此时此刻，他觉得自己现在就是一个馋的不行，想要吃掉所有变异异兽的异兽！

    就在灰发男子一口吞掉了变异异兽的脑袋的时候，它的血盆大口忽然迅速的张开了起来，紧接着对着远处，便爆发出了一阵撕心裂肺的怒吼声。

    看到这一幕的周浩和乔妮娜，神色顿时变得一震，紧接着满眼都是不可置信的看向灰发男子，不解的开口问道：“小灰，你怎么了啊？”

    乔妮娜说着，忍不住看向周浩，脸上满是急切的样子，一字一句的开口说道：“周浩，是不是小灰吃了有毒的变异异兽，然后中毒了啊？”

    “还是这个变异异兽的脑袋就是不能吃的，这到底是怎么一回事儿啊？”

    听到这样一番话的时候，周浩的脸上，陡然之间浮现出一丝疑惑不解的样子，他一脸迟疑的看向面前的灰发男子，满眼都是诧异的说道：“不应该啊！”

    “之前在开普勒菲尼蒂斯星球捡到的那个通讯仪器的时候，上面就曾经写过和这个世界密切相关的事情，我一直都看在眼里呢。”

    “现在发生这样的事，也确实是我没有想到的。”

    短短的一句话说出口之后，周浩的脸上，顿时多了几分诧异的神色，紧接着缓缓开口，再次说道：“再看看吧，估计是刚刚吃了比自己等级比较高的变异异兽，所以身体尚未达到能够承受的能力。”

    听到周浩这么说的时候，乔妮娜担忧灰发男子的心，才算是稍微放下来了不少。

    她的脸上满是紧张的神色，一脸焦急的看着灰发男子，忍不住迟疑的开口，一字一句的说道：“小灰，你现在觉得怎么样了？”

    听完周浩说的话之后，小灰的脸色，稍微恢复了一些，紧接着努力的喘息着，看着面前的周浩，严肃的说道：“我知道了，我现在恢复的还算是不错，呼吸也有精神了不少。”

    灰发男子的脸上，浮现出一抹笑意来，紧接着笑呵呵的说道：“老大，你说的真不错，我确实感觉到浑身上下都有很多的力气，特别的充沛！”

    听到这样的一番话之后，原本还紧张的为灰发男子担心的乔妮娜，脸色顿时一喜，紧接着激动的走上前来，查看着灰发男子的身上有没有什么伤势。

    好在灰发男子并未受伤，不过当乔妮娜走到灰发男子身边的时候，脸色顿时变得极为震惊了起来，忍不住惊愕的开口，不解的问道：“小灰，你的气息确实要比之前强悍不少呢！”

    “原来你的气息和我一样，不相上下，现在竟然要比我的强悍了一个等级，我看你一定是因为吃了变异异兽的肉，所以提升了自己的实力和等级！”

    听到乔妮娜对自己的肯定之后，灰发男子的心中，也满是兴奋和喜悦之色！

    它试着张开了自己的血盆大口，对着远处的一颗巨树，逐渐的凝聚着自己口中的火苗，只见自己口中所凝聚出来的一团火，火苗已经越来越大，看起来特别的强横。

    乔妮娜忍不住疑惑的追问道：“这样会感觉到很热吗？”

    “不会。”

    一旁的周浩见状，立刻摇了摇头，紧接着语气无比严肃的开口说道：“因为这团火，也相当于是我们体内所蕴含出来的强大力量了，所以和我们本身是融为一体的。”

    “根本就不会有任何的痛楚，只有喷出去的时候，遭受到我们攻击的地方，才会感觉到被烈焰灼烧的痛楚和感觉！”

    就在下一秒，灰发男子忽然对着远处的那颗巨树，猛烈的喷了过去！

    只听得远处的一阵呼啸之音，迅速的传递了过来，速度极快，快到甚至连灰发男子自己都没有反应过来，紧接着便直接将对面的那一颗巨树，给燃烧殆尽！

    看到这一幕的时候，一旁的周浩，脸色顿时变得有些震惊和不可置信了起来，他呆呆的看着这一幕，实在是不敢相信，自己竟然会亲眼所见这样的一幅画面！

    没有想到他们的老大，和他说的话竟然是真的，自己吃掉了变异螳螂异兽的脑袋，真的得到了变异螳螂异兽可以喷火的力量！

    看到这一幕的时候，周浩的心里，别提有多兴奋了，它立刻兴致冲冲的回过头来，看向面前的周浩，紧接着激动的开口说道：“老大，我也有这个本事了，但是好像没有你的厉害。”

    “是啊。”

    周浩微微一笑，紧接着点了点头，笑意盈盈的开口说道：“因为你现在虽然已经提升等级了，但是还只不过是提升了一层，从F级别达到了E级别而已。”

    “我现在的实力是D级别，若是我吃掉了这些个异兽的话，等级其实也不会提升多久，因为等级越高，所需要消耗的能量和灵气就越高。”

    “原来是这样！”

    听到了这样的一番话之后，远处的乔妮娜，也忍不住凑上前来，多啃了几口变异鳄鱼巨兽的肉，想要提升一些自己的实力。

    一旁的灰发男子瞧见了，立刻笑呵呵的对着乔妮娜说道：“乔小姐，你应该吃掉变异鳄鱼巨兽的脑袋，这样的话，提升实力的速度会更快！”

    “变异异兽的脑袋，可比身上的皮肉蕴含的灵气多的多了！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第1012章 提升实力

    原本，乔妮娜的脸色，还有些紧张，毕竟她不知道吃掉这些个变异异兽的话，到时候会不会真的可以将自己的实力给提升起来。

    可是现在，当这一刻真正的发生了的时候，灰发男子才知道，到底是怎么一回事儿！

    原来自己吃掉了变异螳螂巨兽的头颅之后，真的不仅可以将它的变异异能给拿到手，而且自己的实力和进步，也迅速的开始变得速度极快的增长了起来！

    灰发男子紧闭双眼，仔仔细细的感受着不断呼啸而出的力量，只觉得这样一股十分强大的力量，逐渐的将自己的周身上下，全然之间给包围了起来！

    而且，让灰发男子觉得极为震撼的事情是，自己的周身上下，呼啸着传来了一股极为强悍的力量，紧接着它的爪子，顿时变得更为锋利了起来，现在她的爪子锋利的恨不能直接将钢板给直接抓碎！

    “老大，老大，我得到了一个新的技能，雷霆霹雳斩！”

    灰发男子的心中，满是狂喜，满眼都是兴致冲冲的神色，激动的呼吸都开始变得急促了起来，要知道，之前他还没有进化的时候，不过就是一个低等级的F级别的异兽，根本就没有这么多的本事！

    可是如今，他吃掉了变异螳螂异兽的头颅之后，实力和水平，顿时得到了极为彪悍的提升！

    如果有了这样的本事的话，他的实力简直会提升了好几百倍！

    灰发男子忍不住眯起了自己的双眼，仔仔细细的盯着自己的爪子看了一眼，当看到自己的爪子上的变化之后，脸色顿时变得极为震撼了起来！

    它试着用自己的爪子，偷偷的发了力，只见自己的爪子，忽然散发着一道道金色的光芒，光芒不断地散发了出来。

    这样震撼的力量呼啸着朝着自己的周身上下，不断的弥漫了过来，简直让灰发男子自己，都觉得心头惊慌！

    “老大，我觉得我现在浑身上下，有一股使不完的力量，在不断地包围着我！”

    听到这样的一番话之后，周浩的脸色，顿时变得十分激动了起来，他满眼都是焦灼的神色，紧接着立刻看向了远处的灰发男子，笑意盈盈的开口说道：“是吗？”

    “既然这样的话，你快点儿试一试，你现在的力量，到底已经达到了什么样的彪悍的程度！”

    听到老大对自己说的话之后，灰发男子的脸上，顿时浮现出一抹兴奋和激动的神色。

    他满眼都是坚定的看着面前的周浩，紧接着激动的连连点头，之后一字一句的开口说道：“好的老大，我现在感觉非常好！”

    灰发男子现在觉得，如果要是按照自己现在的本事和能力，去秒杀这个变异螳螂异兽的话，那么或许自己现在，就可以直接一口咬掉了这个变异鳄鱼巨兽的脑袋！

    这根本就不是夸张，只因为灰发男子现在的力量，可谓是达到了一个等级的提升，确实是极为强悍的存在！

    想到这儿的时候，灰发男子便立刻迅速的伸出了自己的爪子，紧接着迅速的朝着远处，一颗漫天而长的巨树所在的位置上，呼啸着猛烈而去！

    只听得远处，顿时传来了一阵震耳欲聋的声音，紧接着在所有的人，都没有想到的画面发生了！

    灰发男子的脸色，陡然之间变得震撼了起来，只见远处陡然之间传过来了一阵震撼无比的声响，紧接着下一秒，一阵震耳欲聋的爆炸声，呼啸着迅速的朝着远处传递了过来！

    只见灰发男子锋利的双爪之中，弥漫出来了一道道极为强悍的力量，轰然之间便直接将面前的一颗巨树，给直接轰击成为了碎片！

    看到这一幕的时候，顿时彻底的让乔妮娜和周浩给震惊到了。

    他们的脸上，满是不可思议的神色，紧接着激动的开口，一字一句的说道：“没有想到，竟然会变得这么厉害啊，小灰！”

    尤其这一幕被周浩给看到了的时候，顿时心头一喜，紧接着对着乔妮娜忍不住催促着说道：“妮娜，你快点儿吃了这个变异鳄鱼巨兽的脑袋，这样的话，你的实力也会得到提升的！”

    乔妮娜听到了之后，脸上满是无奈和紧张的神色，她虽然很想要去提升自己的实力，之后解决了这件事情，可是却根本就没有任何的办法，迈过自己心里的这一道坎！

    她总是觉得，吃掉变异异兽的脑袋这样的事情，听起来实在是太特么的恶心了，自己实在是下不去口！

    可是事情却也只能照着现在这样的状况，去发展下去了。

    乔妮娜的脸色，顿时变得极为严肃了起来，她忍不住扫视了周围一圈儿，紧接着试着将自己的狐狸嘴巴，凑到了变异异兽的面前，想要张开嘴巴咬上一口。

    可是凑过去之后，即便是到嘴边儿的肉，十分香甜，但是她却依旧下不去这一口！

    这样的画面，实在是让她觉得连连作呕，紧接着忍不住干呕了起来，对着周浩摆了摆手，神色极为虚弱的开口说道：“不行……不行，我还是迈不过去我自己心里面的那道坎儿……”

    看到乔妮娜如此难受的样子，周浩也就没有多说些什么，而是淡淡的摆了摆手，紧接着轻笑着缓缓开口，一字一句的说道：“好了，好了，你要是不喜欢吃的话，就不要继续吃了。”

    得到了周浩的允诺之后，一旁的乔妮娜，脸色变得严肃了起来。

    她感慨的开口说道：“我现在吃了这么多的变异异兽的肉，应该也会增长不少属于我自己的实力了吧？”

    “毕竟吃掉脑袋，可不是一个唯一可以增长实力的事情啊，我刚刚也吃了不少的变异鳄鱼巨兽的肉，所以我觉得，我的力量也提升了不少！”

    说着，乔妮娜便面色极为严肃的看着远处，紧接着迅速的伸出了自己的爪子，直接朝着自己面前的那一颗巨树所在的位置上，轰然之间抓挠了过去！

    只听得‘砰’的一声巨响，巨树直接被乔妮娜的爪子，拦腰斩断！

    全球异变：开局百万幸运值

 第1013章 化敌为友

    虽说乔妮娜的力量，并不如灰发男子的厉害，可是她的力量，也极为强悍，让人觉得十分震惊，不容小觑！

    周浩见状，脸上顿时多了几分喜悦之色，紧接着无比激动，兴奋的开口说道：“呵呵，没有想到你的力量，也提升了这么多，这可是一个好兆头啊！”

    乔妮娜只觉得自己的耳朵火热热的，兴致冲冲的看着自己的小爪子，忍不住翻来覆去，仔仔细细的看了一眼，紧接着下一秒，她便立刻大口大口的又开始吃起了变异鳄鱼巨兽的肉来。

    看到忽然暴饮暴食的乔妮娜，周浩的脸色顿时浮现出一抹诧异的神色，紧接着不解的开口问道：“妮娜小姐，你这是在做什么？”

    乔妮娜被问的脸色一怔，旋即立刻将自己口中的半块儿变异异兽的肉，咀嚼了片刻之后，吞咽了下去，紧接着笑呵呵的开口说道：“你不是说，我们吃了变异异兽的话，力量会变强吗？”

    “那我现在吃了这么多的变异异兽，是不是我的能力也可以变得更为强壮了一些了？”

    乔妮娜的话，说出口之后，让对面的周浩，顿时有一种哭笑不得的感觉。

    他忍不住缓缓开口，紧接着轻笑着随口说道：“呵呵，你误会了，妮娜小姐，其实吃这种变异异兽，只需要一口，就可以吸收它体内的能量，从而转化成为你自己的。”

    “现在你之所以一直都没有将这股能量吸收，那是因为你还没有完全的消化掉。”

    “不过你现在的实力也已经很厉害了，不必吃太多，其实你自己控制不住的去吃，只是出于身为异兽的本能，想要填饱自己的肚子而已。”

    短短的一番话说出口之后，这才让灰发男子和乔妮娜知道了，这件事情，到底是怎么一回事儿。

    原来吃掉变异异兽的肉质，并不会让自己每一口都吸收这一口的灵气，转化为自己的能量，而是这一口就已经将变异异兽体内的能量，全部都吞噬掉了而已。

    想到这儿的时候，乔妮娜立刻点了点头，紧接着笑意盈盈的开口说道：“原来是这样啊，那我知道了，我刚刚还差一点儿觉得要把一整头变异异兽都给吃掉呢。”

    “我不像你们两个，转化的体型这么强大，我这么一点儿，一定吃不下这么多的变异异兽的肉啊。”

    听到乔妮娜说的话之后，周浩和灰发男子，忍不住轻轻的笑了一声，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“别着急，慢慢来，你的实力已经增长了不少了，在面对比较低等级的变异异兽的时候，其实也已经足够用了。”

    “嗯，够用就好！”

    乔妮娜扬着自己毛茸茸的小脑袋，脸上满是期待的神色，紧接着一字一句的开口说道：“我现在最喜欢的就是增长实力了，感觉自己的精神头都充足了许多！”

    看着无比兴奋的乔妮娜，周浩忍不住微微一笑，轻声反问着说道：“所以你更应该尝试着将这只变异鳄鱼巨兽的脑袋给吃掉啊，只要吃掉了它的脑袋，你就可以得到它的雷霆霹雳斩了。”

    “是啊是啊，乔小姐，其实脑袋和身上的肉质口感是一样的，没有任何的区别，不信你试一试？”

    面对着周浩和乔妮娜对自己的游说，一旁的乔安妮，却依旧神色满是嫌弃。

    她先是凑近变异鳄鱼巨兽的脑袋，仔仔细细的嗅了嗅，紧接着脑袋好似拨浪鼓一样，猛烈的摇了摇，连忙开口回绝道：“不不不，算了，我看还是算了吧！”

    “周浩，小灰，你们吃吧，我还是说服不了我心里，也迈步过去这道坎儿，这血忽淋拉的，实在是太恶心啦！”

    看到乔妮娜如此抵触的样子，周浩和小灰也只不过是微微一笑，无奈的摇了摇头。

    一旁的灰发男子见状，立刻对着周浩说道：“老大，还是你吃吧，我觉得我有这个本事，已经很厉害了，而且咱们队伍的领头羊可是你啊，还是你多学会一门技能，比我们要强得多了！”

    看着灰发男子如此信任自己的双眸，周浩的脸上满是微笑，紧接着立刻微微点了点头，笑呵呵的说道：“那好，那就由我来做这件事情吧！”

    周浩微微一笑，紧接着立刻迈步上前，一口直接咬掉了变异鳄鱼巨兽的脑袋，紧接着大口大口的咀嚼了起来。

    看到这一幕的乔妮娜，顿时目瞪口呆，心中忍不住默默的开始吐槽了起来。

    心说周浩还真是适合当一个变异异兽啊，直接吃变异异兽血淋淋的脑袋，甚至连脸色都不带变一下的，似乎是觉得这件事情，原本就应该这么做一样。

    实在是让人忍不住对周浩变成异兽这样的事情，刮目相看了起来。

    殊不知，其实乔妮娜根本就不知道的是，在他们没有来到禁忌之地，没有降落在这个谁都不知道到底是怎么一回事儿的星球之中之前，周浩就已经有了这样的能力。

    那个威风凛凛，让人闻风丧胆的虚空巨兽，便是他周浩！

    周浩目光灼灼，笑意盈盈的看着面前的乔妮娜，紧接着缓缓开口，一字一句的轻笑着说道：“妮娜，其实你还有一个特别的本事。”

    “嗯？”

    听到这样的一番话之后，乔妮娜的脸色，顿时变得迟疑了起来。

    她诧异的看着面前的周浩，不解的开口问道：“特别的本事？这是什么意思啊？”

    “是啊老大，什么特别的本事，为什么乔小姐有，我们没有啊？”

    灰发男子也一脸的不解，忍不住迟疑的开口反问了一句，它现在就像是一个小学生一样，根本就不知道，自己在这个星球上，会有什么样的能力和本事。

    不过周浩知道这件事情，也全部都是因为他捡到了那个通讯器的功劳，所以对于这个世界上的一些事情，都比较了解。

    也相当于是这个世界上的百事通了，此时此刻，当面对灰发男子和乔妮娜的一脸不解的时候，也只是微微一笑，脸上多了几分神秘之色。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1014章 灵狐血脉

    “你们是不是真的很想知道？”

    周浩的话，说到一半儿的时候，却忽然卖起了关子来。

    他神秘兮兮的看向了面前的乔妮娜，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“其实你是灵狐血脉，你的身上，有关于灵狐的传承！”

    “灵狐的传承？”

    听到这样的一番话之后，灰发男子的脸色顿时变得诧异了起来，忍不住迟疑的看着乔妮娜，不解的开口问道：“什么灵狐传承啊，老大，我们不就是普通的变异异兽吗？”

    “是啊。”

    乔妮娜听到了之后，也忍不住一头雾水，迟疑的低着头看了一眼自己，紧接着脸上满是诧异的开口说道：“我怎么没有察觉到我有什么灵狐传承啊？”

    “我看起来不就是一只十分普通的小白狐吗，而且之前电视剧里面演的那些个拥有灵狐传承的狐狸，不是都长得很漂亮，可是我看起来也没有那么好看，就是普普通通的样子啊。”

    听到了周浩对自己说出口的这样一番话的时候，乔妮娜顿时忍不住陷入了深深的自我怀疑之中，忍不住迟疑的看着周浩，不解的开口问道。

    看着如此认真的乔妮娜，周浩忍不住轻笑了一声，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“我知道，你说的话是什么意思。”

    “之前有很多的电视剧里面，但凡是拥有了灵狐血脉的，不是有异能，就是能飞天遁地，一开始就发现了自己的能力了，你说是不是？”

    “是啊，没错，就是这样子！”

    乔妮娜听到了之后，立刻点了点头，紧接着神色之中充满着急切，连忙说道：“毕竟是灵狐血脉哎，听起来就很厉害，难道会没有这些个代表我身份的东西存在吗？”

    听到乔妮娜如此急切的询问自己的样子，一旁的周浩，脸上则多了几分微笑之色，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“如果要是我真的能够是灵狐血脉的话，那我要是激活我的血脉，我们岂不是很快就可以出去了吗？”

    不管怎么样，乔妮娜都没有忘记，自己最终的目的，是要尽快的离开这个开普勒菲尼蒂斯星球，回到自己的星球去救治自己的族人。

    虽说这件事情，不知道到底还需要多久，才可以实现，可是应该已经不远了。

    看到乔妮娜如此急切的样子，周浩也只不过是微微一笑，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“你的灵狐血脉，需要等到你达到D级别之后，才可以激发。”

    “到时候，你不需要吃掉变异异兽的脑袋，也可以直接激活自己变异的异能了。”

    听到了这样的一番话之后，乔妮娜的脸上，顿时多了几分兴奋和激动的神色，她激动的恨不得拍手，可是却发现，自己的双手现在，也不过就是两只毛茸茸的小爪子而已。

    于是便立刻放弃了这个想法，反倒是轻轻的害羞的笑了笑，之后缓缓开口，一字一句的说道：“太好了，只要是不让我吃掉变异异兽的脑袋，一切的事情都好说！”

    看到这样娇憨的乔妮娜，周浩也忍不住垂下眼帘来，微微的笑了笑。

    “对了。”

    周浩先是扫视了周围一眼，紧接着对着灰发男子和乔妮娜说道：“以后，我们就在这昆仑山上，占山为王，到时候谁要是敢来到这里抢夺我们的地盘儿，就杀了他们吃肉。”

    “到时候你们两个的等级，也会增长迅速，离开这里也指日可待！”

    周浩说着，目光看向远处的一个偌大山洞，对着二人摆了摆手，说道：“走，先跟我过去。”灰发男子和乔妮娜不知道，周浩又迈了什么关子。

    不过还是迈开步子，一步步的朝着山洞里面所在的位置上，迅速的迈开步子，急急切切的走了过去。

    到了山洞里面之后，周浩确认了一下，眼看着四下无人，于是便立刻将自己存储在储物空间里面的灵气之果给拿了出来，正好三颗，红彤彤的娇艳欲滴，看起来别提有多好吃了。

    果子就摆在地上，周浩示意灰发男子和乔妮娜一人拿一颗，紧接着笑呵呵的说道：“我们既然是一个队伍，有好东西当然要互相分享了，你们两个快吃了灵气之果，可以增长自己身体里的灵气，催动等级提升。”

    乔妮娜忍不住眼馋的看了一眼地上的果子，只觉得眼前的这颗果子，极为诱人，自己恨不得直接狼吞虎咽的将这个果子给吃掉了。

    看着乔妮娜不断舔舐着自己的嘴巴，眼馋的口水都开始不断的流淌了下来，周浩忍不住轻笑了一声，紧接着缓缓开口，说道：“快吃吧，别忍着了。”

    乔妮娜一听，紧接着立刻将面前周浩递给自己的果子，直接狼吞虎咽的吞入到了自己的肚子里面，一旁的灰发男子，也迫不及待的咀嚼了起来，几乎是直接囫囵吞了进去，连味道都没有品尝出来。

    灰发男子心满意足的舔舐着自己的嘴巴，满眼都是渴望的神色，忍不住激动的对着周浩说道；“老大，你快吃啊，这果子可好吃了！”

    “嘿嘿，虽然我没有品尝出来到底是什么味道的，但是这一口入口即化，唇齿留香的感觉，还真是让我觉得身心舒畅啊！”

    一旁的周浩听到了之后，忍不住轻笑着摇了摇头，紧接着，他便直接将自己面前的果子，给直接吞到了肚子里面。

    果不其然，和灰发男子的话说的一样，自己一口咬下去之后，只觉得一股强大的灵气，呼啸着蓬勃而出！

    巨大的冲击力，很快让乔妮娜和灰发男子二人，也开始感受到不适了起来。

    周浩知道，这是后劲儿太大了的缘故，于是便对着乔妮娜和灰发男子说道：“好了，我们需要休息差不多三天的时间，来消耗掉灵气之果弥漫出来的灵气。”

    “你们别担心，这个山洞我会用结界封印起来，到时候没人能够靠近这里！”

    周浩吃了变异异兽之后，已经提升了自己的实力，眼下他已经达到了D级别初期了，所以力量比之前要强悍的多！

    全球异变：开局百万幸运值

 第1015章 守护结界

    他拥有了一个十分强大的力量，可以在小部分的空间之中，制造出一团结界来，保护他们隐匿住自己的气息，不被其他的变异异兽们给发现。

    听到周浩这么说的时候，乔妮娜和灰发男子两个人，这才稍微放下心来了不少。

    他们的脸色看起来十分的安稳，紧接着笑意盈盈的开口，一字一句的说道：“果然啊，在老大的身边，就是安全！”

    “是啊，周浩，你的能力还真是越来越厉害了，估计我们就算是吃了十个灵气之果，怕是都比不过你吧。”

    一旁的乔妮娜，也忍不住感慨着说道。

    她暗道周浩还真是一个天才，之前五品圣级的时候，就可以轻轻松松的打败七品升级的人，甚至灭掉比自己高出去好几个等级的变异异兽！

    这样强大的实力，不管还是不是人，是否成为了异兽，依旧在某一个团体之中，是极为出众的！

    乔妮娜想到这儿的时候，忍不住多看了周浩一眼，紧接着激动无比的开口说道：“那好，那我现在就开始休眠调息了。”

    “嗯。”

    周浩听到了之后，紧接着微微一笑，缓缓开口再次说道：“小灰，你也过去吧，这里就交给我了。”

    看着周浩一脸无所谓的样子，灰发男子虽然很担心，可是却依旧没有多说些什么。

    他也只不过是轻笑了一声，笑呵呵的再次说道：“安心调整好自己的状态就好了，其他的事情，你不必去管。”

    很快，乔妮娜和灰发男子就趴在山洞的最深处，蜷缩着身体，开始利用灵气之果，调动自己浑身上下的气息，开始催动修为了。

    只见小白狐和豺狼的身上，冒着淡淡的白色烟雾，周围的空气，都立刻升腾而起了大片大片的雾气，不断地朝着周围弥漫了开来。

    周浩立刻将防守结界布置好了之后，只觉得自己也要被不断冲击而出的灵气，给压迫的甚至连头都抬不起来了，紧接着立刻趴在了二人的身前，紧接着便开始调动起自己身子里的气息来。

    周浩只觉得，自己的周身上下，不断弥漫出来了大片大片的灵气，不少灵气呼啸而来，让周浩甚至觉得呼吸都带着一丝急促了起来。

    他强压下自己心中的力量，紧接着缓缓的闭上双眼，准备开始炼化这道气息。

    也不知道到底过去了多长的时间，周浩忽然觉得自己的周身上下，弥漫出来了一道强悍的力量，紧接着不断地冲击着自己的身体，呼啸着朝着弥漫而来。

    周浩重重的喘了一口粗气，紧接着缓缓的睁开了自己的双眼，淡淡的扫了一眼远处，发现远处的结界虽说还在，但是却比自己刚刚布置的时候，现在变得又薄弱的多了。

    周浩瞧见这一幕的时候，粗略的算计了一下时间，看来确实已经过去了三天的时间了。

    她的脸上陡然之间多了几分迟疑的神色，紧接着看了一眼灰发男子和乔妮娜，他们还趴在原来的位置上，身上的气息已经逐渐减淡，并没有之前那么浓郁了。

    看来现在他们已经将灵气之果里面，所蕴含着的灵气给消化的差不多了，否则的话，现在也不会变成现在这个样子。

    周浩并没有去打扰他们，只是在一边安静的等待着。

    他也不能直接就转身离开这里，毕竟自己要是出去了的话，到时候结界就会破了。

    再加上他们两个也已经到了最关键的时刻了，自己必须要守护在这里，防止外面有其他的变异异兽给入侵了。

    想到这儿的时候，周浩便闭着眼睛，蜷缩在一旁躺了下来，闭眼休息。

    不过值得一提的是，周浩消耗了灵气之果的力量之后，只觉得自己的周身上下，逐渐的弥漫出来了一道道强悍而热烈的兴奋感！

    这种感觉，让他一扫自己周身上下的疲惫和不堪，此时此刻，恢复的实在是太好了！

    周浩的脸上，浮现出一丝严肃的神色，他的目光一直都紧盯着门口的位置，脸上满是警惕，蹙眉看着不远处，满眼都是冰冷。

    任何变异异兽，都不会察觉到这个附近，有这样强大的力量隐匿于此！

    周浩看着尚未苏醒过来的两个人，忽然想要试一试，自己现在的力量，到底达到了一个什么样的水平和水准了。

    毕竟自己吃了灵气之果，这可是让整个开普勒菲尼蒂斯星球里面，所有的变异异兽们，都忍不住为之垂涎的存在，这样强大的力量，让他们根本就忍受不住！

    周浩先是试着对着远处，喷出了一口烈焰斩，哪知道刚一开口，周浩就看到，远处如同外面巨树一般，偌大无比的烈焰斩，弥漫了出来，气息极为强悍，杀伤力也是极大！

    看到这一幕的周浩，顿时被吓了一跳，他忍不住神色惊愕的看着这一幕，不断地惊叹连连的开口说道：“天哪，竟然会变得这么厉害……”

    周浩屏息凝神，仔仔细细的感觉了一下自己现在的力量，他震惊的发现，自己吃了这灵气之果之后，已经提升了一整个等级，现在的他，已经达到了C级别，成为了C级别的变异异兽了！

    这样彪悍的力量，让周浩都忍不住为之心惊了起来，这岂不是说，这些个变异异兽们，在自己的面前，就是一群蝼蚁渣渣，根本就没有任何的机会，可以反抗的了了吗？

    ……

    与此同时，在开普勒菲尼蒂斯星球的某一处战部专用办公室里面。

    一个年迈的老先生，脸色陡然之间变得极为阴沉，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“这一次我们的计划，应该已经失败了，不过没关系！”

    “失败是成功之母，我们再接再厉，一定会找到抢夺灵气之果，灭掉变异异兽的办法，只要是我们愿意坚持下去的话，早晚有一天，能够做得到这件事情！”

    ……

    晚上的时候，乔妮娜和灰发男子，这才迷迷糊糊的睁开了自己的双眼，紧接着缓缓扫视了周围一圈儿，当看到周浩已经苏醒的时候，神色顿时一怔。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1016章 提升等级

    “周浩，你是什么时候醒过来的？”

    看到这一幕的时候，乔妮娜的脸色，顿时浮现出一丝诧异的神色，紧接着迟疑的开口，不解的问道。

    “我比你们早了半天，怎么样，现在是不是觉得，自己精神百倍，力量也很充沛了？”

    周浩微微一笑，看向面前的乔妮娜，紧接着缓缓开口，笑呵呵的说道：“看看自己是不是已经体恒了一些等级？”

    乔妮娜在听到周浩对自己的问话之后，脸上顿时浮现出一丝欣喜的神色。

    她满眼都是急切，立刻屏息凝神，仔仔细细的勘察了一番自己现在的等级和实力。

    “我……我现在达到了E级别了，没有想到这个灵气之果，还真是厉害啊！”

    乔妮娜说着，忽然觉得自己的血脉之中，浮现出了一股十分强大的力量，紧接着她立刻闭上了自己的双眼，仔仔细细的寻找着这一段的踪迹。

    “周浩，我察觉到我身体里有一股力量，已经快要破土而出了！”

    乔妮娜说话的声音之中，难以掩饰自己心中的激动和兴奋，满眼都是迫切的神色，急切的开口说道。

    “看来，你快要激发你的灵狐血脉了，不过这件事情，也不是什么可以着急得来的事情，你别着急，静观其变，顺遂自然就可以了。”

    听到了这样的一番话之后，乔妮娜原本一脸急切的神色，这才变得安稳了下来。

    “她努力的压下了自己心中的焦灼和不安，紧接着对着周浩开口说道：“对了，小灰怎么还没有醒过来啊？”

    一旁的周浩，在听到了这样的一番话之后，紧接着便看向了远处的灰发男子，他惊愕的看着灰发男子，紧接着立刻急切的走到了灰发男子的身边，轻声开口说道：“小灰，小灰？”

    灰发男子双眸紧闭，神色看起来略显焦灼不安的样子，而且呼吸也变得微弱了起来，周浩立刻一巴掌直接重重的打了过去，紧接着灰发男子猛地睁开了双眼，大口大口的喘着粗气。

    “小灰，你没事儿吧，你还好吗？”

    乔妮娜担心的看着面前的灰发男子，紧接着急切的开口，一字一句的问道。

    “我……我刚才好像被魇住了，怎么也醒不过来，也不知道到底是怎么一回事儿。”

    灰发男子的脸上，顿时多了几分冰冷的神色，急切的说道：“不知道为什么，我总是觉得，刚刚似乎是有无形的极为强大的压迫力，在不断地束缚着我！”

    听到了这样的一番话之后，一旁的周浩，微微一笑，紧接着缓缓开口道：“依我看啊，你说的这个强大的压迫力，应该是我吧？”

    灰发男子在听到周浩说的话之后，脸色顿时变得迟疑了起来，他忍不住眯着眼睛，仔仔细细的打量了一眼灰发男子，紧接着神色惊奇的开口说道：“确实是这样一股强大的压迫力！”

    “老大，没有想到你的力量竟然变得这么厉害啊，差一点儿压迫的我连站都站不起来了！”

    灰发男子虽然话这么说，可是脸上却满是欣喜惊喜的神色。

    要知道，周浩的力量越是强悍，他们未来的保护伞，就越是厉害！

    所以灰发男子当然是发自肺腑的为周浩觉得开心了，周浩看着已经恢复如常的乔妮娜和灰发男子，紧接着大手一挥，笑呵呵的摆了摆手说道：“好，跟我出去，试一试我们现在的力量，到底发展如何了！”

    周浩眯起双眼，扫视了远处一眼，紧接着指了指远处的一个硕大无比的身影，对着乔妮娜和周浩说道：“呵呵，说来就来，你们两个赶紧去试一试吧。”

    听到周浩说的这样一番话之后，乔妮娜的脸色，就变得浮现出一丝诧异的神色来。

    “周浩，这个变异异兽是不是有些太大了，我们能打得过吗？”

    就在乔妮娜说出口的这样一番话之后，只听得整个地面，都在不断地颤动了起来，只听得一阵阵‘砰砰砰’的声音，呼啸着传递而来。

    灰发男子和乔妮娜的脸色顿时浮现出一丝诧异的神色来，紧接着错愕的开口说道：“怎么回事儿，这究竟是怎么回事儿啊，是不是远处发生山体滑坡了？”

    只听得‘嗖’的一声，远处的那个巨大无比的异兽，似乎是发现了他们的存在。

    它猛地一个转身，紧接着目光之中顿时多了几分骇然的神色，迅速的朝着周浩所在的位置上，狂奔而来，这样强悍无比的气势，似乎是恨不得将他们给生吞活剥了一般！

    没过多久，周浩和灰发男子，还有乔妮娜，就感觉到整个山体都在不断的颤抖了起来，而且震颤的十分有规律！

    这样强悍无比的力量，让三个人的神色之中，都浮现出了不少震撼畏惧的神色，以至于呼吸都带着一丝诧异和不敢相信的神色来。

    “这只变异异兽的本事，看起来好像很厉害的样子，我们能是它的对手吗，我觉得有些怀疑……”

    一旁的灰发男子，在瞧见这一幕的时候，神色也陡然之间变得严肃了起来。

    他眉头紧锁，脸上满是肃然的神色，紧接着看向周浩，一字一句的开口说道：“老大，不然我过去试一试吧！”

    周浩看到灰发男子一脸的跃跃欲试的样子，脸上顿时多了几分笑意，紧接着微微点了点头，临走之前还不忘记提醒道：“别心急，如果要是打不过的话，及时告诉我，我来处理这个麻烦。”

    对于周浩对自己的关心，灰发男子的脸上，顿时浮现出一丝喜悦的神色。

    自己这一次，还真是跟对了人了。

    周浩一直都在默默的关心着他们，虽说自己是周浩的下人，可是周浩却从未将自己当做过下人一般对待，他一直都将自己当做队友和兄弟一般，遇到危险，毫不犹豫的便冲上来帮助自己。

    想到这儿的时候，灰发男子的脸上，顿时多了几分感慨的神色，他的目光满是坚定，对着周浩点了点头，回答道：“放心吧老大！”

    全球异变：开局百万幸运值

 第1017章 没想到

    这段时间，灰发男子和周浩还有乔妮娜在一起之后，才算是真正的意识到，什么叫做团队，什么叫做合作，什么叫做自己是一份子。

    周浩遇到事情，并不是那一种会畏畏缩缩的躲在后面的性格，他的性格是愿意主动上去，解决这一切的。

    而且他的实力也要比他们两个要高得多，所以没少将他们守护在一起。

    其实一开始，当他为了保护乔妮娜，将这群人给引开，带着他们来到了飞船里面的时候，其实是抱着必死的决心去做这件事情的。

    但是灰发男子却根本就没有料到，周浩竟然真的会过来救自己！

    这对于灰发男子来说，实在是让他有一种不敢相信的感觉，毕竟要知道，在他们这群人的世界之中，其实根本就没有这种，为了一个自己的随从，就亲自涉险来救人的。

    其实一开始，灰发男子就觉得，自己或许这一次，就直接会将自己的性命，交代在这里了。

    可是让他无论如何都没有想到的事情发生了。

    周浩不仅过来救自己了，而且就连乔妮娜乔小姐也一起过来了！

    当看到他们出现在自己的面前的那一刻的时候，灰发男子的心里面，别提有多感动了。

    从那个时候开始，灰发男子就默默的在心中发誓，这一辈子，自己都要跟随在周浩的身边，保护好周浩，还有乔妮娜小姐，绝对不会让他们遭受到任何一丝的伤害！

    这一次，他也只不过是不希望自己的老大，还有乔小姐，会遭遇到麻烦而已。

    所以看到了远处的危险，呼啸着席卷而来的时候，顿时开始控制不住了，准备好好的代替老大和乔小姐，解决了这件事情，免得他们到时候因为这件事情而觉得烦扰。

    灰发男子神色无比坚定的对着周浩和乔妮娜点了点头，紧接着迅速的朝着前方，飞速的朝着他们狂奔而来的这道身影，猛然之间冲刺了过去！

    当灰发男子越是靠近那道身影的时候，就越是发现，远处的那道身影，其实是一个提醒无比巨大的黑色猎豹！

    猎豹的浑身上下，都弥漫着一股淡淡的黄色光芒，而且双眸之中闪烁着一丝淡淡的危险神色，紧接着眯着眼睛，脸上满是阴沉的神色，死死的盯着他们看着。

    这只变异猎豹看起来体型极为巨大，整个身子看起来长度应该达到了七八米这么长了，而且体重也是十分彪悍，怕是得有五百多斤那么重了。

    最让灰发男子觉得震惊和不解的是，这只体型巨大的变异猎豹异兽的速度，可谓是极快！

    它的速度，怕是就连自己都赶不上！

    此时此刻，就好似是一头饥饿无比的猎豹，盯准了他们，恨不得活生生的将他们给撕成碎片一般，极为迅猛和彪悍！

    当瞧见这一幕的时候，周浩的脸色，顿时别提有多难看了。

    “这个变异猎豹异兽似乎是有些难对付，我担心小灰不会是他的对手。

    周浩说出了自己心中担心的想法，一旁的乔妮娜虽然也有些担心，可是还是忍不住拍了拍周浩的爪子，之后轻声安慰着开口说道：“好了，周浩，你先别这么丧气。”

    “小灰不是已经提升了不少属于自己的等级了吗，或许这一次，他真的可以爆发出来不少的力量，也说不准呢？”

    当听到了这样的一番话之后，周浩立刻微微一笑，点了点头，眼眸之中立刻带着一丝期待之色，紧接着缓缓开口说道：“是啊，小灰吃了变异螳螂异兽，得到了它的变异异能烈焰斩，或许会比这个变异猎豹异兽强一些。”

    “不过最重要的是，现在小灰的体内，也蕴含着不少的灵气，或许在最为关键的时候，到时候这些灵气会有一些用处吧。”

    听到周浩说的话之后，一旁的乔妮娜，立刻点了点头。

    远处的灰发男子，看着远处不断地朝着自己所在的位置上，剧烈的冲击而来的，带有极为强大气势和气场的那个变异猎豹异兽，脸色顿时变得严肃了起来。

    因为它察觉到了，似乎是周围有一股极为强悍的力量，带着强大无比的气势，迅速的朝着自己狂奔而来，甚至还掀起了一股股十分剧烈的狂风！

    “好啊，你的力量竟然这么厉害，不过我也不是吃素的，到时候让我好好的教训教训你，好好的教导教导你做人的道理！”

    一番话说出口之后，灰发男子的脸色，顿时变得极为阴鹜了起来。

    这座昆仑山，可是他老大周浩占据在这里的。

    要知道，这里的那颗树上，会结出灵气之果，只要是他们可以耐心等待着，必定会找到机会，再次吃掉灵气之果，从而增长属于自己的实力！

    “吼哦哦！”

    远处，不断地迅速的朝着自己匡冲而来的变异猎豹异兽，脸上满是阴鹜的神色，紧接着呼啸着朝着灰发男子冲撞而来，似乎是恨不得直接将他们的强大身躯，给冲撞出来了一个巨大的血窟窿一般！

    灰发男子的脸上，顿时多了几分冰冷的神色，紧接着目光之中逐渐多了几分阴狠毒辣的神色，死死的盯着远处，迅速的朝着自己狂冲而来的变异猎豹异兽。

    只听得一阵‘哐哐哐’的巨大声响，下一秒，变异猎豹异兽好似幻化成为了一个铜墙铁壁一样，直接迅速的将不少的参天巨树，给直接撞断了一大片！

    看到这一幕的灰发男子，神色顿时一怔，紧接着满眼都是不可置信，呆呆的摇了摇头说道：“我的天啊，这个变异异兽是没有痛觉吗？”

    “为什么速度这么快，而且爆发力还这么强悍，简直就是根本就没有把人放在眼里的架势啊！”

    灰发男子忍不住默默的在自己的心中，腹诽了起来。

    它眼看着不断地朝着自己所在的位置上，冲击而来的变异猎豹异兽的时候，灰发男子这才明白过来，这个变异猎豹异兽不仅仅是速度快，而且力量也极为强悍，根本就不是它自己可以控制得住的。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1018章 锁定目标

    原本站在远处的周浩，目光一直都灼灼的盯着远处的变异猎豹异兽，警惕的看着他的一举一动，防止远处的灰发男子吃亏。

    伴随着变异猎豹异兽迅速的朝着自己所在的位置上，呼啸着狂奔而来，紧接着就看到远处的变异猎豹异兽，嘴里面爆发出来了一阵撕心裂肺的怒吼。

    它的目标，直接锁定在了远处的灰发男子，似乎是恨不得活生生的将他们给撕碎。

    “嗷呜呜！”

    远处的变异猎豹异兽，脸上逐渐浮现出了一丝冰冷的神色，它直接张开血盆大口，对着远处暴怒的嘶吼了一声！

    直接对着远处的灰发男子，横空爆发出一道极为强悍的力量，迅速的朝着远处挥舞起了自己的爪子，甚至连空气之中，都爆发出了一阵凌厉无比的噼啪声响！

    “吼哦哦哦！”

    只听得灰发男子也忍不住迅速的仰起头来，直接爆发出了一阵愤怒的怒吼声，紧接着掀起一阵狂风，呼啸着朝着半空之中爆发了出来，瞬间将变异猎豹异兽所席卷而来的一阵强悍的力量，呼啸着瞬间破坏掉了！

    远处的乔妮娜，在看到这一幕的时候，脸色顿时变得一震，紧接着脸上顿时多了几分无比震撼的神色，紧接着激动的开口说道：“天哪，周浩，你看到了吗？”

    “小灰还真是厉害啊，面对着对面这么凶悍的人，还可以做到这么厉害，看来这一次我们的灵气之果，吃的确实很及时啊！”

    远处的灰发男子，脸上顿时浮现出了一丝玩味的神色，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“呵呵，看来你的实力还真是不简单啊，不过在我的面前，根本就没有用。”

    “嗷呜呜呜！”

    远处的变异猎豹异兽，顿时再一次爆发出了一阵撕心裂肺的怒吼之音，紧接着迈开了步子，迅速的朝着前面所在的位置上，彪悍的猛冲而来，似乎是恨不得直接将灰发男子给硬生生的弄死一般！

    他的速度极快，力量极高，爆发力也会极为强悍，无比彪悍的朝着灰发男子所在的位置上，迅速的狂飙而来！

    这样彪悍迅速的速度，实在是让灰发男子觉得呼吸急促，面色艰难，满眼都是不敢相信的神色，以至于呼吸都带着一丝不安和惊惧了起来。

    不过灰发男子很快就调整好了自己的心情，他努力的让自己的情绪变得镇定了下来，紧接着满眼都是严肃的扫视了一眼面前的变异异兽，紧接着神色严肃的一字一句开口说道：“好啊，来吧，我倒是要好好的看一看，你的本事究竟有多厉害！”

    眼看着不断迅速的朝着自己飞驰而来的变异异兽，灰发男子的脸色，顿时变得一沉，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“既然你准备来找死的话，那就受死吧！”

    要知道，变异猎豹异兽的速度极快，动作也是极为灵活，它迅速的朝着前面爆发出来了一阵彪悍的攻击。

    可是眼看着不断迅速的朝着自己所在的位置上，飞驰而来的变异异兽，灰发男子的脸色，瞬间变得严肃了起来，紧接着一个轻而易举的闪身，就迅速的躲开了这一次的攻击。

    紧接着下一秒，灰发男子就直接闪身，速度极快的直接来到了变异猎豹异兽的身后，直接挥舞起来了自己的猎拳，呼啸着朝着变异猎豹异兽的身后，迅速的抓挠了过去！

    只听得‘次拉拉’的一声响，灰发男子的利爪，十分凌厉的抓破了变异猎豹异兽的身躯！

    变异猎豹异兽身后的身躯，让灰发男子的爪子，都觉得好似抓在了钢板上一样。

    它倒是没有想到，变异猎豹异兽的皮肤，竟然会如此的厚重和强烈！

    变异猎豹异兽的脖子上，传来了一阵剧痛，不过还是被灰发男子给抓的留下了好几道厚重的血粼粼的痕迹！

    但是这根本就不算是伤害到了变异猎豹异兽，只不过算是微微的轻微的遭受到了微微的伤害而已，根本就不致命。

    哪知道下一秒，变异猎豹异兽被抓伤了之后，紧接着就激发出来了它原本的嗜血暴力的性格。

    它忽然张开自己的血盆大口，口中爆发出来了一阵剧烈的怒吼声，紧接着直接朝着远处灰发男子所在的位置上，迅速的狂奔而去！

    灰发男子的反应速度也很快，几乎是一瞬之间，就迅速的躲开了他的攻击。

    远处的变异猎豹异兽，根本就没有料到，竟然会发生这样的自己眼前所紧接着他神色之中满是震惊的看着这一幕，一脸不敢相信。

    只听得远处传来了一阵愤怒的怒吼，灰发男子下意识的朝着变异猎豹异兽所在的位置上，看了过去。

    他惊愕的发现，变异猎豹异兽身上，被自己给抓伤了的自己，根本就不敢相信，他的伤口正在迅速的，以肉眼可见的速度，迅速的恢复了过来！

    “难道这个变异猎豹异兽的异能，是可以迅速的恢复自己的伤势和伤口？”

    听到了这样的一番话之后，一旁的灰发男子的脸色，顿时变得震惊了起来，紧接着忍不住不断的摇了摇头，满眼都是震惊的缓缓开口，一字一句的说道：“天哪，如果这个变异异兽的本事真的这么厉害的话，那还真是不好对付啊。”

    灰发男子想到这儿的时候，忍不住默默的在心里面暗叹了一声，紧接着缓缓开口，一字一句的说道：“不过这一次，或许可以有更多的改变！”

    “啊呜呜呜！”

    远处顿时再一次的爆发出来了一阵撕心裂肺的怒吼声，没有想到，自己接二连三的攻击，竟然全然没有任何的作用，实在是让他的心里面，觉得极为愤怒和不甘心！

    变异猎豹异兽的速度极快，几乎是呼啸着便迅速的朝着他所在的位置上，彪悍的冲刺了过去，根本就不给任何人反应的时间！

    它的爪子直接重重的朝着地上猛地踩踏了一脚，紧接着立刻爆发出来了一阵悍然无比的声音，迅猛的传了过来，整个地面上，似乎是都在不断的震颤着。

    全球异变：开局百万幸运值

 第1019章 爆发

    就好似地面上，爆炸出来了一阵天崩地裂的地颤一般！

    周围飞沙走石，沙石瓦砾，不断的迅速弥漫了开来，就好似是整个地面都被这一道巨大的力量，给震慑出来了一阵剧烈的震颤之音一般！

    “我尼玛。”

    看到这一幕的灰发男子，顿时被吓得不轻，实在是没有想到，自己有朝一日，竟然会看到如此这般的一幕！

    如果自己刚刚要是真的被这只变异猎豹异兽给打中了的话，那到时候怕是真的不是很好受了。

    “嗷呜呜呜！”

    然而，这并不算完，变异猎豹异兽似乎是根本就不愿意这么放弃这么好的攻势，速度顿时变得更加的快了起来，似乎是恨不得直接将灰发男子给硬生生的打死一般！

    变异猎豹异兽猛地嘶吼了一声，紧接着直接从地面上悍然之间的爬了起来，之后速度极快的迅速朝着灰发男子所在的位置上，连连猛攻了过去！

    他的体型看起来极为强悍，速度攻势什么的也是异常的快速，两只硕大无比的爪子，悍然之间猛地挥舞了起来，紧接着立刻迅速的朝着远处灰发男子所在的方向之上，急切的挥舞了起来！

    变异猎豹异兽似乎是被重伤了之后，已经变得暴怒了起来，恨不得现在就将灰发男子给直接硬生生的撕成碎片一样！

    不过这一次，在面对变异猎豹异兽对自己的袭击的时候，灰发男子的神色，顿时变得镇定了许多，紧接着下一秒，就直接开始灰发男子的主动攻击了！

    这一瞬之间，他觉得自己想要灭掉这个忽然出现的变异猎豹异兽，简直就是轻而易举，丝毫不费吹灰之力的事情！

    灰发男子忍不住接二连三的朝着变异猎豹异兽发起了彪悍的攻击，紧接着直接闪身来到了变异猎豹异兽的身后，所在的位置上，迅速的狂奔了过去。

    紧接着下一秒，一道剧烈的呼吸声，便瞬间的爆发了出来，没过多久，周围便猛然之间爆发出来了一阵

    震耳欲聋的声响，呼啸着便迅速的朝着自己所在的位置上，不断的迅速的席卷而来！

    看到彪悍的朝着自己的位置上，猛然之间冲刺过来了的灰发男子，变异猎豹异兽的脸色，顿时变得极为阴鹜了起来，他满眼都是冰冷的死死的盯着灰发男子，似乎是恨不得直接一口咬掉了他的脑袋一般！

    下一瞬，灰发男子便看到，变异猎豹异兽的速度极快，如同爆射而出的子弹一般，猛然之间朝着自己所在的位置上，迅速的席卷而来！

    当瞧见这一幕的时候，灰发男子立刻连连朝着自己的身后，不断的倒退了几步，他眼看着迅速的悍然之间朝着自己追击而来的变异猎豹异兽，挥出去一掌！

    “我已经看穿了你现在的实力，到底如何了，现在我便开始解决了你这个混蛋！”

    下一瞬，只见灰发男子的爪子上，不断的弥漫出来了一道道流光，不一会儿，灰发男子便迅速的抓向眼前的变异猎豹异兽！

    变异猎豹异兽躲闪不及，被抓的整个身躯都剧烈的开始颤抖了起来，鲜血顿时沿着自己的伤口，大片大片的滑落了下来，看起来极为凄惨，十分惨烈的样子！

    “呵呵，小子，我现在就让你好好的尝一尝，我烈焰斩的味道！”

    灰发男子张开了自己的血盆大口，在口中凝聚出来了一团红彤彤的火焰，紧接着火焰便直接越聚越大，下一瞬之间，便迅速的朝着变异猎豹巨兽的伤口处，猛地冲击了过去！

    只听得一阵冰冷刺耳的声音，迅速的席卷而来，下一秒，变异猎豹异兽的身躯上，便迅速的被轰击出来了一阵巨大无比的窟窿。

    血窟窿上的鲜血，迅速的一点接着一点不断的流淌了下来，紧接着下一秒，顿时迅速的喷了出来，血溅三尺，看起来格外的骇人！

    烈焰斩根本就不是那么简单的攻击招数，他不仅速度极快，而且冲击力极为强悍，彪悍无比的烈火柱，让变异猎豹异兽的整个身子，薄脆如纸一般，直接被烈焰斩给轰击的整个身躯都直接洞穿了。

    变异猎豹异兽只觉得自己的身子，已经遭到了无数撞击，险些没直接被瞬间斩杀成为碎片一般，看起来极为凄惨的样子！

    “啊呜呜！”

    变异猎豹异兽忍不住吃痛的闷哼了一声，他只觉得自己的身躯，传来了一阵十分剧烈的疼痛感，让他忍不住连连的朝着自己的身后，不断地倒退了出去，准备立刻退出这一场战斗！

    哪知道下一秒，便立刻让灰发男子发现了这个变异猎豹异兽的念头！

    他眼看着自己根本就比不过灰发男子，所以准备遁地术立刻从这里逃走了。

    哪知道灰发男子却根本就不想要放走变异猎豹异兽离开这里，他的脸上满是严肃的神色，死死的盯着面前的这一幕看着，以至于呼吸都带着一丝急切，脸上更是多了几分无比急切的神色！

    灰发男子的神色之中，顿时多了几分嗜血的神色，眉宇之间满是期待，忍不住立刻迅速的朝着前面所在的位置上，狂奔而去。

    灰发男子吃了变异异兽的肉，而且又吃了灵气之果，所以现在已经迫不及待的准备找一个机会，施展施展自己的力量，到时候直接将这个变异猎豹异兽给扑倒，撕咬成为碎片！

    因为灰发男子知道，只要是自己吃掉了变异猎豹异兽，到时候就可以再次增长属于自己的灵气了。

    而且，灰发男子知道，这个变异猎豹异兽的变异异能，十分厉害。

    自己要是弄死了变异猎豹异兽之后，就可以将变异猎豹异兽的快速愈合伤口的本事，送给自家老大周浩了。

    这样的技能，周浩比自己更需要能够用得到！

    哪知道下一瞬，让灰发男子所震惊的事情发生了，只见变异猎豹异兽忽然直接趴在了地上，耷拉着自己的耳朵，嘴巴里面不断地发出一阵阵‘嗷呜嗷呜’的哀嚎声，看起来似乎是在和它求饶一样！

    全球异变：开局百万幸运值

 第1020章 收小弟

    这样的画面，让灰发男子见到了，觉得极为震撼，满眼都是惊愕的神色，呆呆的看着这一幕，震惊的久久无法回神。

    原本，它是准备将这个变异猎豹异兽给直接杀死了的。

    哪知道下一秒，变异猎豹异兽所做出来的事情，更是让灰发男子觉得无比震撼，不敢相信，目瞪口呆！

    只见眼前的变异猎豹异兽，口中一阵阵的低声嘶鸣着，尽量的低垂着自己的脑袋，甚至还在地上打起了滚儿，用毛茸茸的肚子，对着灰发男子。

    要知道，之前在地星上，人们养的宠物猫，在对着自己的主人们撒娇的时候，就是这样的，对人们展现出自己的肚子，就是向人们示弱而已。

    不过灰发男子还是第一次看到，一只变异猎豹，竟然会对自己展现出这样的状态的，确实是让人觉得不敢相信！

    变异猎豹异兽的嘴巴里面，不断地发出一阵阵凄惨的‘嗷呜嗷呜’的求饶的声音，紧接着一股极为微弱的气息，便呼啸着迅速的弥漫了出来。

    意识到这一点的时候，周浩的脸色顿时浮现出一丝诧异的神色，紧接着满眼都是不敢相信的诧异开口，不解的说道：“不是这位大哥，你……你这是在干什么啊？”

    刚刚还一副十分暴力的样子，彪悍的准备对他大打出手的变异猎豹异兽，如今竟然动作速度这般迅速，迅速的朝着自己所在的位置上趴了下来，故作一副做小伏低的样子。

    远处的乔妮娜，瞧见这一幕的时候，脸上也顿时多了几分惊愕震撼的神色，忍不住迟疑的缓缓开口，不解的问道：“怎么会这样啊，这个变异猎豹异兽在做什么？”

    周浩也是第一次看到这样的一幕，他迟疑了片刻，紧接着摇了摇头，一脸不敢相信的缓缓开口，一字一句的说道：“我也不知道，这个变异猎豹巨兽在耍什么歪心思。”

    “不过，眼看着小灰应该不会因为这件事情吃亏，所以你也不必过于担心了，咱们再次看看吧。”

    “好。”

    乔妮娜听到了之后，立刻微微一笑，点了点头，紧接着继续看着远处的这一幕，准备瞧一瞧他们到底准备要怎么去做这件事情。

    远处的变异猎豹异兽，在遭受到灰发男子对他的重创之后，并没有直接死掉，是因为它的体能极为强悍，不过即便是这样，却依旧无法掩饰住它已经快要完犊子的事情。

    鲜血正在一滴接着一滴，不断地沿着他的伤口处，滑落了下来，瞬间周围的无数草木和土地，都被变异猎豹异兽身上的伤口，所流淌出来的鲜血，给染红了一大片！

    要知道，就算是变异猎豹异兽的速度很快，即便是受了伤，有了变异异能之后，伤口也可以很快的自行恢复，直接痊愈了。

    但是如今灰发男子给他所造成的的伤害，实在是太大了，即便是正在逐渐的愈合，但是伤口汩汩的往外流淌着鲜血的速度，未免也有些实在是太快了，根本就让他有些承受不住了。

    这一瞬之间，甚至于连带着整个空气之中，都弥漫着一股淡淡的血腥之气。

    “嗷呜呜……”

    变异猎豹异兽忍不住不断的哀嚎了起来，它的声音听起来可谓是格外的凄惨，不断地无比惨痛的嚎叫着，看起来别提有多痛苦了。

    变异猎豹异兽明摆着就是在和灰发男子求饶的样子，不过这还是他们几个，第一次看到异兽对着人求饶呢，不免的看起来有几分好奇了起来。

    看到这一幕的时候，周浩的脸色顿时浮现出一丝微笑来，紧接着立刻一个飞跃，直接来到了灰发男子的身边，紧接着笑呵呵的说道：“小灰，留着这个家伙好了。”

    “啊？”

    当灰发男子听到周浩对自己说出来的话之后，灰发男子的脸色，顿时变得一怔，紧接着满眼都是不可思议的神色，呆呆的看着这一幕，久久无法回神。

    老大忽然要让自己手下留情，这是什么意思？

    一旁的周浩，瞧见灰发男子一脸不解，满眼都是迟疑的看着自己的时候，忍不住无奈的笑了笑，之后缓缓开口说道：“留着它，有大用处！”

    当然了，周浩并没有那么多的同情心，觉得这个变异猎豹异兽在自己的面前，如此卑躬屈膝，可怜巴巴的样子，就大发善心，准备直接将他给放过了。

    他只不过是觉得，这个变异异兽的实力和水平，确实是十分厉害，如果要是留下来的话，到时候为自己所用，一定可以帮助自己，守护这座昆仑山！

    这个变异猎豹异兽的实力，确实不俗，在灰发男子吃了变异螳螂异兽的脑袋，还有灵气之果的前提之下，竟然还是和灰发男子打了一个差不多的平手！

    这样的事情，足以可见，这个变异猎豹异兽的本事和力量，十分强悍。

    若是留下来的话，周浩也不担心这只变异猎豹异兽会背叛自己，毕竟自己还有很多的御兽环，只要是给这个变异猎豹异兽带上御兽环，到时候变异猎豹异兽，就会和灰发男子一样，忠心耿耿的跟随在自己的身边，绝对不会有任何一刻的想法，是想要背叛自己的。

    而且，昆仑山上的那颗树，虽说上面所结下来的灵气之果，已经被自己给摘掉了，可是后续还是会结出很多的果子的。

    等到灵气之果结出来之后，必定会弥漫出不少的灵气，到时候绝对会吸引来不少的变异异兽，想要过来争夺这里，作为自己的地盘儿。

    若是只有他们几个的话，怕是根本就管不过来，所以要是有足够多的帮手的话，那么必定会对他们有所增益！

    虽说灰发男子和乔妮娜的实力也增长了不少，可是距离他们真正的可以和自己一样，拥有国强的实力，可以独当一面的时候还少着呢。

    周浩立刻将自己心中的想法，告诉了灰发男子，原本还一脸不解的灰发男子，顿时知道了周浩的心里是怎么想的了，自然是举双手表示赞成！

 第1021章 忠诚度

    “老大，你说的没错，我们要是想要占山为王的话，身边要是没有几个小弟可是不行的！”

    灰发男子的眼眸之中，顿时闪烁着兴奋地神色，紧接着立刻对着周浩说道：“老大，立刻给他戴上御兽环吧，我已经迫不及待的想要看到他臣服在我们脚下的样子了！”

    看到这一幕的时候，周浩的脸上，陡然之间多了几分笑意来。

    他立刻从自己的储物空间之中，取出来了一个御兽环，之后直接让灰发男子给它戴在了爪子上。

    一开始，变异猎豹异兽根本就不知道，这个手环是什么东西。

    它只觉得手环一开始很大，可是戴在爪子上之后，就逐渐的越来越缩小，到最后似乎是生生的镶嵌在了自己的爪子上一样，不管是自己想要摘下来，还是打算甩下去，都根本就没有办法！

    看到这一幕的时候，周浩的脸上，陡然之间多了几分严肃的神色，紧接着冷冰冰的开口，一字一句的说道：“猎豹，从今天开始，你就是我的小弟了，我给你取个名字，以后你就叫阿飞，听到了没有？”

    变异猎豹异兽的脸色，浮现出一丝疑惑的神色，紧接着迟疑的看着周浩，似乎是根本就听不懂他说的话是什么。

    周浩这个时候才回过神儿来，知道这群变异异兽们，都是从动物变异而来的，所以他们听不懂人说的话，也是正常的。

    于是，周浩试着用动物嚎叫的方式，对着变异猎豹异兽嘶吼了一番。

    变异猎豹异兽顿时被吓得直接整个人瑟缩在了一旁，耳朵也死死的耷拉在了自己的脑袋后面，看起来一副凄惨无比的样子，似乎是根本就不敢再抬起头来，和周浩对视了。

    周浩的威慑力，实在是太过于强大，让他根本就没有任何的办法去反抗，只觉得整个自己都已经陷入到了一个快要临近崩溃的状态之中了，甚至于连反应都无法反应！

    “嗷呜！”

    面对着灰发男子和周浩站在自己的面前，所带给自己的无尽压迫力和强迫感，实在是让人觉得心中无比的震撼。

    甚至于让他们根本就不知道，应该如何去反应，紧接着下一秒，就直接趴在了地上，似乎是看到了什么让自己极为恐怖的画面一般。

    灰发男子刚刚所带过来的压迫力，确实是让人觉得不敢相信，远处的呼啸声，一阵阵传递了过来，让变异猎豹异兽的面色巨变，满眼都是惊恐的神色。

    变异猎豹异兽一开始，只是觉得被灰发男子给压制住了，根本就没有这么剧烈的反应。

    它之所以会这般求饶，低三下气的，完全就是准备现在找到一个机会，直接逃走了之后，紧接着再从这里离开的。

    毕竟虽然他是一个异兽，但是也明白一个道理，那就是留得青山在，不愁没柴烧。

    若是自己一直这样下去的话，怕是不会有什么好果子吃，不如趁早的将自己的力量，给发展了起来，之后离开这里，再做打算！

    只要是自己今天有命从这里活着离开，日后还愁不能尽快的发展属于自己的实力，然后灭掉这群将自己给重伤了的人吗。

    可是变异猎豹异兽实在是没有想到，这个变异豺狼异兽的身后，还有一个这么厉害，这么强大的人！

    当他第一眼看到周浩出现在灰发男子的身边时，就感受到了一股极为强悍的压迫力，呼啸着朝着自己所在的位置上，迅速的弥漫了出来。

    这一瞬之间，变异猎豹异兽觉得，自己甚至连和这个强悍的对手对视的胆子，都没有了，整个人就好似是被直接威胁到了一般，

    眼看着御兽环逐渐的将自己的手臂给一点点的禁锢了起来，变异猎豹异兽的脸色，也在逐渐的变得难看了起来。

    它虽说不知道这个东西是什么，但是却觉得，这个东西对自己的威慑力，似乎是异常的强悍，让他根本就不敢小觑，生怕这个东西危害到自己的性命。

    想到这儿的时候，变异猎豹异兽的神色，顿时变得惊愕了起来，紧接着满眼都是不敢相信的神色，呆呆的看着自己面前的这一幕，被震惊的久久无法回神！

    也不知道究竟过去了多长的时间，变异猎豹异兽再次小心翼翼的抬起自己的双眼，看了一眼面前的周浩，这一瞬之间，变异猎豹异兽已经彻底的将周浩，认为自己的主人了，一直忠心耿耿，根本就不愿意就这么放弃跟在周浩身边的机会！

    他的眸光之中顿时多了几分希冀的神色，紧接着嘴里面也在不断地发出一阵“嗷呜嗷呜”的声音来，似乎是在低声央求着什么。

    灰发男子的嘴里面，也发出了一阵“嗷呜嗷呜”的声音，但是听起来却要比变异猎豹异兽的音调，稍微高出去几度。

    周浩听得出来，灰发男子是在用异兽的话，教导着这个变异猎豹异兽，让他以后必须要听自己的话，不然就直接将他给生吞活剥了。

    看到变异猎豹异兽被灰发男子给吓得一副胆颤心惊的样子，周浩的心中，忍不住无奈的摇了摇头，轻笑了一声。

    周浩知道，即便是灰发男子根本就没有过去威胁变异猎豹异兽，变异猎豹异兽也绝对不会背叛了自己的，毕竟整个星球里，只要是带上了御兽环的人，就没有能够背叛自己的，这是亘古不变的道理。

    就在二人正在研究着面前的变异猎豹异兽的时候，远处的乔妮娜，也迅速的走了过来。

    她的脸上满是疑惑的神色，忍不住迟疑的看着两个人，不解的开口问道：“你们在做什么啊？”

    “没什么。”

    周浩微微一笑，脸上满是笑意盈盈的神色，一旁的灰发男子，则趁机笑呵呵的说道：“呵呵，我和老大已经彻底的将这个变异黑熊异兽给控制住了。”

    短短的一句话说出口之后，一旁的灰发男子，脸上满是得意的神色，似乎是故意在和乔妮娜邀功一样，指着地上趴着的变异猎豹异兽，骄傲的说道：“它跑不了了！”