《恐怖复苏，我绑定了强化模拟器/绑定强化之后，我横推恐怖世界》作者：鱼鱼鱼鱼鱼

简介：
姜赫被恐怖世界选中，进入了恐怖副本《山村老尸》，没有想到同所学校校花林依依也被选中进入了恐怖副本，
作为资深者的林依依本来还想帮助姜赫，谁知道绑定了强化模拟器系统的姜赫才是隐藏的大魔王。
【你获得了一把破旧手枪，经过强化变成无限子弹灵能手枪，可对鬼怪造成伤害。】
【你获得了一枚普通符箓，经过强化变成了三阶紫色神雷符箓。
可对D级鬼王造成致命伤害。】
……
校花林依依震惊：“你难道是传说中的主角？”

标签：都市 系统 穿越 直播


第1章 恐怖副本《山村老尸》
　　江城，第十三高级中学。
　　高二四班，晚自习课上，“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，传送！”
　　在一阵数字念过之后，一脸茫然的姜赫在一阵白光中凭空消失在教室之中！
　　留下面面相觑的同学和老师，互相震惊对视着。
　　“姜赫不是被选中了吧？”
　　一个男同学战战兢兢的开口说道，脸上露出恐惧的表情，开口打破了教室里面的寂静。
　　“把你的不字去掉，是肯定被选中了。”
　　“快，快点打开恐怖直播，看看姜赫是不是出现在恐怖直播里面。”
　　“对，打开恐怖直播！”
　　在学生们的提醒之下，惊呆住的老师才反应过来，打开了黑板上的投屏。
　　只见投屏上面是一个普通的电视画面，上面分为十个直播间，「1」恐怖副本：《山村老尸》，「2」恐怖副本：《深夜校园》，「3」恐怖副本：《暴雪山庄》，「4」恐怖副本：《谁是真正的死人》，「5」恐怖副本：《僵尸李臣》
　　……
　　一共十个直播间，在十个直播间之上是七个血红的字体，恐怖世界直播间。
　　“点第一个直播间《山村老尸》，姜赫才刚刚进去，肯定在最新的直播间。”
　　一位学生开口提醒道。
　　反应过来的老师点进击了第一个恐怖副本直播间《山村老尸》，接着一副如同电影的画面出现在投屏之上。
　　这是一幅临近傍晚的画面，山边的夕阳刚刚落下，夜色刚刚来临，在几颗干枯的树木旁边，有二十几男女或坐倒，或站着，脸上的表情也各异，恐惧，害怕，震惊，茫然，思索，冷静……
　　在他们身旁不远处，是一个被群山环绕的小山村，山村好像是与世隔绝，都是用红砖青瓦盖起的低矮房屋，村庄的小路是用青石铺成的。
　　时间已是傍晚，山村里面小路之上已经看不见人影，只能看见一缕缕袅袅青烟从烟筒里面冒出。
　　“是姜赫，做倒在地上的那个人是姜赫！”
　　一个同学大声的喊了起来，站起来指着投屏说道。
　　“还有校花林依依，她竟然也被恐怖世界选中了，还和姜赫进入了同一个副本。”
　　另外一个同学也大声喊道。
　　所有的同学都震惊的看着投屏，不敢相信有这么巧，两个同学校之人被同时选进同一个副本，要知道恐怖世界是随机从整个华夏里面随机选人，从15亿人之中随机选出两人进入同一个副本也太巧合了吧。
　　“不知道林依依会不会帮助姜赫，她已经通过了一次恐怖副本，还获得了火焰操控的能力。”
　　“只能祈求姜赫好运吧，听说《山村老尸》的难度很高，林依依自己也不一定能够逃生，我们不能道德绑架她。”
　　“恐怖副本《山村老尸》，评价高级难度恐怖副本，一共出现过十一次，通过率是40%。”
　　“有6次没有通过，全军覆没，所有人死亡。”
　　“两次五人安全通过。”
　　“两次三人安全通过。”
　　“一次一人安全通过。”
　　一个同学拿着手机看着里面查到的资料开口说道，听到这个同学查到的资料之后，教室里面的同学面色已经变的煞白。
　　因为每次恐怖副本都会随机出现两到三名已经通过副本的老人，再搭配到几十名新人，而《山村老尸》恐怖副本竟然连老人都没有办法通过，那姜赫岂不是……
　　“不是吧，自己刚刚穿越到一个世界，还没有搞清楚是什么原因，又穿越到另外一个世界，要不要这么烧脑。”
　　姜赫看着面前和自己在一起的二十几名男男女女想道。
　　随机，一股浩瀚的记忆涌进他的脑海之中，他随机明白发生了什么事情。
　　自己穿越的这个身体和自己同名，也叫姜赫，十七岁，是姜城第十三高级中学的一名学生，父母健在，还有一个比自己小三岁的妹妹。
　　这个世界也是在一个球形星体上生存，叫做蓝星，科技进程和自己原来的世界几乎同步，在一年之前，恐怖世界突然降临这个世界！
　　按每个国家区分，随机创建恐怖副本，每天都有随机的人被拉入恐怖副本。
　　按照华夏为例子，每天都会随机出现十个恐怖副本，随机选人进入，当一个恐怖副本结束时，另外一个新的恐怖副本开启。
　　进入恐怖副本的人死亡几率达到了90%，但是幸存的人却是都获得了丰厚的奖励，有异能：操控火焰，瞬移，操控狂风，凌空飞行……
　　有的人进化了体魄：岩石体魄，钢铁体魄……
　　有的人获得了宝物：削铁如泥的宝剑，克制鬼魂的桃木剑……
　　各种，各种，只要从恐怖副本之中出来，除了获得基础的一百点属性点，和一次抽奖之外，在恐怖副本之中搜寻到的宝物也都可以带到现实世界之中，有通过几次恐怖副本的人都已经成了绝世高手，翻山倒海，断江平地，连国家都没有办法与之抗衡，还有就是在参加一次恐怖副本之后，十天之内就可以免除恐怖副本的召唤。
　　“宿主血脉检测中……血脉检测合格！”
　　“宿主灵魂检测中……灵魂检测合格！”
　　“宿主符合系统选中人选，现在开始绑定强化模拟器！”
　　“强化模拟器绑定中……”
　　“强化模拟器绑定完毕！”
　　“宿主现在能力每天只能使用一次强化功能，没有使用可以累积。”
　　“宿主获得新手大礼包，是否开启！”
　　“开启！”
　　姜赫说道，听到脑海中机械冰冷的声音他就知道是与穿越绑定的系统到了，有穿越必有系统，这是不变的规律。
　　“获得强化卡⚹1。”
　　“获得强化暴击卡⚹1。”
　　两张强化暴击卡？
　　姜赫愣了一下，“宿主可以打开自己的属性栏查看自己的属性，获得的物品也收藏在属性栏之中。”


第2章 同队的校花学姐
　　“我不会这么冤吧？被选中进来恐怖副本，听说进入恐怖副本的十人才可以或者出现一人，是不是真的？”
　　一个胖子恐惧的叫道，他穿着一件纪梵希的T恤，腰间挂着一个保时捷的车钥匙，像是一个富二代。
　　“我还在酒吧里面跳舞，就突然被传送这里，我不要进去恐怖副本，我要回去！！”
　　一个装扮的浓妆艳抹的妖艳女子撕扯着头发，歇斯底里的吼叫道，站起身来，向着外面跑去，没有跑出十几米远，突然摔倒在地。
　　空气中像是有一个无形的墙壁阻挡着众人。
　　“啊！”
　　“那是什么东西！”
　　“空气中好像有什么东西！”
　　看到这一幕，众人惊讶的大喊道。
　　“都别说话了！”
　　突然，一个靠在树边懒洋洋的黑衣青年突然开口说道，他的声音不大。
　　但是却好像有一种无形的威严，立刻场面中寂静了下来，所有人都望向了他。
　　只见他只有二十岁模样的年纪，身穿着一件黑色紧身衣，身材匀称，一块块肌肉透过黑色紧身衣鼓起。
　　如同一只猎豹一样，现在他正懒洋洋的靠在一个树边，一把青色的小刀正在他手中快速的飞舞着。
　　“这确实是恐怖副本，看这个场景是《山村老尸》。”
　　黑衣男人缓缓的开口说道，声音中不带有一丝情感。
　　“都老实在这里呆着，等着副本开启。”
　　“你是什么东西，我凭什么听你的，我可是富皇集团董事长的儿子……啊……痛死我了！！”
　　那个胖子的话还没有说完，突然一柄青色的小刀陡然插在他的大腿之上，猩红的血液喷涌而出，瞬间染红他那白色的裤子，胖子倒在地上抱着大腿痛苦着嘶吼着！
　　“谁要是不听话，我不介意先废了他。”
　　斜靠在枯树上面的黑衣青年依旧懒洋洋的开口说道，伸手接过那柄还消散着胖子血迹飞回来的青色飞刀，青色飞刀回到他的手里，如同有灵性一般在快速飞舞着。
　　看着这一幕！
　　所有人都安静了下来，只剩下胖子在地面之上痛苦的吼叫！
　　“不是说在恐怖副本里面，不可以互相残杀了吗？杀人要扣除属性点的。”
　　这是一个带着金色眼睛，一副白领模样的中年人开口说道。
　　“当然，杀人是要扣除属性点的，但是只要人不死就不会扣除属性点。如果不是要留着你们当炮灰，我不介意把你们都杀死！”
　　黑衣青年依旧懒洋洋的说道，好像把杀人当成一件微不足道的小事。
　　“那你需不需要盟友，听说《山村老尸》这个恐怖副本死亡率很高，就是恐怖副本的资深者也有可能死亡。”
　　带着金丝眼镜的中年人知道这个黑衣青年是已经通过恐怖副本的老人，开口结盟道。
　　“结盟？你也配。”黑衣青年不屑的嘲笑道。
　　“那我呢？哥哥，我什么都会啊，我可以和你结盟吗？一定会把你伺候的舒舒服服的。”
　　这时那名艳丽女子嗲嗲的开口说道，身体还做出一个妖艳的动作。
　　“滚！”
　　看到这一幕，黑衣青年冷冷的说道，吓的艳丽女子赶紧闭嘴，老老实实的坐在了地上。
　　这下，众人都知道了这个黑衣青年是一个通过恐怖副本的老人。
　　“怎么样，你们两个要不要结盟。”
　　这时，黑衣青年突然望向一个身穿校服长相漂亮的少女和一个脸色苍白长相瘦弱的青年，那个脸色苍白的青年还不是咳嗽两声。
　　在场的众人都不明白为什么黑衣青年突然要和这两个其貌不扬的人结盟。
　　“不必了，我看过你上次通过恐怖副本的直播，和你结盟之人都被你当做炮灰卖掉了，我可不想被背刺。咳咳……”
　　那个脸色苍白像是得了病的青年微笑着说道。
　　“那么你呢，小美女，我可是不会让美女当炮灰的。”
　　听到脸色惨白的青年拒绝，黑衣青年不以为意，向着身穿校服长相漂亮的少女开口说道。
　　“我也不结盟。”
　　那名少女淡淡的开口说道，然后走向躲在人群之外，一个和她穿着一样模样校服的少年走去。
　　“你也是江城第十三中学的学生？”
　　看着走过来和自己穿着同样校服的漂亮少女，她有一米七几的身高，身材俏丽，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，完美无瑕的脸蛋如同上帝在精心雕刻一样。
　　姜赫通过记忆知道，这名少女是江城第十三中学的校花高三一班的林依依，她已经通过了一次死亡副本，还获得了操控火焰的异能。
　　“是的，学姐，我是江城第十三中学高二四班的学生。”
　　姜赫老老实实的回答道，虽然已经有个系统，但是有了系统并不等于无敌，对于这个已经通过了一次恐怖副本的学姐，姜赫准备老老实实的和她拉近关系。
　　“也是你倒霉，第一次就进入这种高级难度的恐怖副本，《山村老尸》新人的通过率仅仅为1%。”
　　林依依用一种怜悯的眼光看着他，好像姜赫不久后就会死去。
　　“看在同在一个学校的份上，我告诉你一点资料，虽然也不会有什么用，你最后还是会死去。”
　　“《山村老尸》恐怖副本有一个BOSS，就是老尸尸王，这是个D级的鬼物。”
　　“除此之外，还有几十名F级的鬼物。”
　　“在十二点之前，老尸和鬼物不会出现去主动杀人，只会在破旧的房子里面，你不主动进去，他就不会杀你。”
　　“所以说在六点到十二点之间是搜寻的时间，在这个山村里面的房屋，和周围隐藏着一些宝物，有的可以提升身体机能的灵果，有的是可以杀死鬼物的法宝。”
　　“所以你尽可能的在十二点之前搜寻到更多的宝物，这样在十二点之后在鬼物杀人的时候，就多一分存活的希望。”
　　“在十二点以后，就躲起来吧，祈求鬼物不要找到你，虽然杀死鬼物有丰厚的奖励，但是想也别想，以你这样一个普通人就算有宝物也杀不死一个F级的鬼物。”
　　林依依开口把她所知道的恐怖副本《山村老尸》的资料告诉了姜赫。
　　虽然她知道姜赫知道这些资料之后，活下来的几率还是万中无一。
　　但是毕竟现在可能江城第十三中学全校的老师同学都在看直播，自己什么也不帮助姜赫也不好。


第3章 碧青果
　　“哇！林依依学姐真是太好了，真是人美心善。”
　　“姜赫能够和林依依一起同时进入恐怖副本真是太幸运了，有林依依学姐帮助着他。”
　　“林依依学姐知道这么多一定可以活下来，姜赫可千万不要拖林依依学姐的后腿。”
　　“林依依学姐告诉姜赫这些都是仁至义尽了，姜赫可不能够贪心再去死缠着林依依学姐。”
　　“林依依学姐可不要带着这个拖油瓶，他一定会拖累学姐的。”
　　因为江城第十三名两名同学都同时进入同一个恐怖副本，校长宣布所有班级都看这次恐怖直播，来学习经验，以备下一次有同学进入恐怖副本。
　　所以在大礼堂之内组织了全校师生组织观看了这次恐怖副本直播。
　　在看到林依依在指导姜赫在恐怖副本的经验是，都纷纷夸赞林依依。
　　……
　　“多谢学姐。”
　　姜赫也心中感动，虽然看学姐的样子不带他一起，但是告诉他这个菜鸟这么多经验也是够了。
　　“你好自为之。”
　　林依依在说完之后，深深的望了姜赫一眼就离开了，她并没有觉的姜赫能够离开这次恐怖副本。
　　我有这么像死人吗，学姐……
　　看到林依依离开之前看向他向是看向死人的眼神，姜赫抹着自己的脸嘟囔道。
　　“恐怖副本《山村老尸》正式开启。”
　　在林依依刚刚离开不久，一个低沉，沙哑，恐怖的声音从天空之中传来，听到这恐怖低沉的声音之后，在场的二十几人都纷纷紧张了起来，更有胆小者已经留下了眼泪。
　　“通关规则：存活十二小时。”
　　“从晚上六点存活至明天早上六点。”
　　“奖励规则，成功通关之人都可以获得一百属性点和抽取一次奖励。”
　　“杀死一个F级鬼物获得10点属性点奖励。”
　　“杀死一名E级鬼物获得50点属性点奖励。”
　　“杀死D级山村老尸鬼王获得300点属性奖励！”
　　“扣分规则：杀死同队之人扣除100点属性点。”
　　“杀死山村村民一人，扣除50点属性点。”
　　“恐怖副本结束后属性点负分者直接抹杀！”
　　“离开山村一百米之外直接抹杀！”
　　“我宣布《山村老尸》恐怖副本正式开始！”
　　“祝你们好运！”
　　在低沉恐怖的声音说完，消失不见之后。
　　只见那名懒洋洋斜靠在枯树旁边的黑衣青年，神色严肃了起来，握住了在手中飞舞的飞刀，身影一闪，已经在几米之外，向着沉睡在黑夜里面的村庄跃去。
　　几乎是同时，李依依和那名病弱青年也向着山村之内跑去，身形敏捷，转瞬之间就消失在众人眼前。
　　到这时，众人才知道那名穿着校服的少女和病弱青年和那名青年一样，都是已经通过恐怖副本的老人。
　　看到三人离去，剩下之人也纷纷争先恐后的向村庄跑去。
　　虽然不知道为什么这么着急的跑向山村，但是那些通过恐怖副本的老人都跑向村庄，但是跟着他们学总不会出错。
　　最后，只剩下那个被黑衣青年扎伤大腿躺在地上的胖子和还没有离开的姜赫两人大眼瞪小眼。
　　此刻，天色已经接近昏暗，夜色渐渐开始弥漫，十几米远就已经看不清了。
　　“你为什么不走？”
　　倒在地上的富二代胖子忍不住开口说道，他也是个狠人，把穿着的纪梵希T恤脱掉，紧紧的裹住被黑衣青年刺伤的大腿伤口，然后再解开皮带再把T恤紧紧绑住。
　　“你为什么不走？”姜赫开口反问道。
　　“你没有看到我的大腿受伤了吗？没有办法走？那你是为什么不走那。”
　　胖子有些紧张的说道，好像巴不得姜赫赶紧走。
　　“不为什么，这就走。”
　　姜赫说走就走，他没有向着山村内部走去，而是走向那几颗已经干枯了树木。
　　胖子的眼睛紧紧的盯着姜赫的身影，当听到他说走的时候松了一口气。
　　但是当看到姜赫向着那几颗干枯树木方向走去的时候神色顿时紧张了起来，最后看到他伸手爬向一颗树木的时候终于忍不住叫道：“那是我先看到的东西，是我的，你不准摘！”
　　听到胖子的叫喊声，姜赫没有任何的反应，在爬上那颗干枯的树木之后，在上面摘下一颗碧绿青翠的果实。
　　从刚进来之后，他就在注意周围的环境，当他发现在一颗干枯的树木上面长着一颗碧绿的果实的时候，并没有在意。
　　但是听到林依依跟他说的那番话之后，才意识到这肯定是个宝物。
　　他就等众人离开这里之后，去把果实摘下，没有想到被黑衣青年刺伤的胖子也发现了这个果实。
　　但是胖子的腿已经被刺伤，并不能够对他构成威胁。
　　“获得碧青果⚹1。”
　　“服用后可使肌肉力量组织+20，肉体免疫防御+20，神经反应速度+20。”
　　“强化模拟器开启，碧青果强化之后可成成熟的碧青果，肌肉力量组织+30，肉体免疫防御+30，神经反应速度+30。”
　　“强化如果暴击可强化成极品成熟的碧青果，肌肉力量组织+40，肉体免疫恢复+40，神经反应速度+40。”
　　在姜赫摘下那颗碧绿青翠的果实之后，脑海中突然响起系统机械冰冷的声音。
　　听到声音之后，姜赫心中一喜，他知道这确实是个宝物，恐怖副本通关才奖励的100属性点，自己获得的这个果实竟然可以加60属性点。
　　而强化暴击之后，属性点竟然翻倍！
　　看到姜赫摘到那颗碧绿青翠的果实之后，富二代胖子脸上一阵懊悔，没有想到自己发现的宝物竟然被姜赫先登捷足获得，自己现在大腿受伤，如果不获得这个果实宝物有很大的可能会死在这里。
　　他知道现在果实宝物已经到了姜赫的手里，自己大腿受伤根本抢不过来。
　　“我是富皇集团董事长的独生子，你只要把那个果实给我，如果你不死，从这个恐怖副本里面出去，我立刻给你转2000万，我发誓，如果不转，我被天打雷劈。”
　　富二代胖子神色诚恳的说道。
　　“反正现在谁也不知道这个果实有没有用，就算没有用，我也转给你两千万。”
　　听到胖子的话之后，姜赫从树上滑了下来，走到了他的身边。
　　“嘭！”
　　没有跟富二代胖子废话，直接一个手刀击晕了他，省的他乱喊乱叫被别人知道这件事。
　　“你也说了，要活着从恐怖副本里面出去才能得到2000万，没有错，重要的是活着出去。”
　　姜赫低声说了一句，然后向陷入黑暗的山村走去。


第4章 开局一人死亡
　　“我去，姜赫的运气这么好，刚刚开始恐怖副本就获得了一件宝物。”
　　“那只是一个青色的小果实，现在还不知道是不是什么宝物呢！”
　　“肯定是宝物，一颗枯树上面怎么可能长出一颗碧绿青翠的果实，这想想也不可能。”
　　“不管是不是宝物，姜赫是真的狠，直接把那个受伤的胖子打晕了过去。”
　　“真是看的我热血沸腾，如果我去了那里，也一定会发现那颗果实！”
　　“算了吧你，那么多人都没有发现，你能够发现。”
　　看到姜赫获得碧青果这一幕，观看直播的同学都沸腾了起来。
　　纷纷说姜赫的运气好，这只是运气好吗？
　　此时，时间是六点四十，夜色已经完全弥漫了起来，山村里面除了几十处亮起的星星点点的灯火，完全陷入了黑夜之中，像是一头隐藏在黑夜之中的怪兽，静静的狩猎进入的选中者。
　　姜赫不急不缓的向着村庄里面走过去，他并没有跟着急的去往村庄里面，而是先围绕着村庄周围转着，碧青果他并没有吃。
　　因为他有强化模拟器，可以在强化之后再吃，但是并不着急，在十二点之前并不会有太大的危险，如果找不到更加需要强化的宝物，他会选择强化碧青果。
　　因为强化模拟器现在只能够强化两次。
　　他发现自己的手腕上面，不知道在什么时候出现一个类似手表模样的手环，他知道这是记录器，只要进入副本都会获得一个记录器，只是不知道什么时候突然出现在自己手腕上面的。
　　记录器上面显示：
　　【存活时间：11:18:23】，【存活人说：27人】
　　【离村庄距离：-854米。】
　　【击杀奖励：无】
　　【惩罚奖励：无】
　　【击杀排行榜：无】
　　现在副本刚刚开启，还是在搜寻的时间，还并没有出现死亡或者击杀的信息。
　　“啊——”
　　就在这时，山村内部突然传出一声凄厉的惨叫，声音中透露出无限的恐惧，像是遇见极其恐怖的景象！
　　又像是在临死之前的哀嚎！
　　“嗡嗡嗡——”
　　这时姜赫手腕上面的记录器突然闪动着红光震动了起来，上面出现四个血红的字体，“一人死亡！”
　　三秒之后，震动和红光消失，记录器上面的存活人数是26人。
　　“果然林依依说的没错，虽然十二点之前鬼物并不会主动杀人，但是你主动送到它的面前，那它肯定不会放过这口粮。”
　　姜赫望着陷入黑暗之中的山村喃喃说道。
　　……
　　此时，正在观看《山村老尸》恐怖副本直播的同学，正在一脸恐惧的望着直播画面，胆小者甚至已经被吓的瑟瑟发抖，泪流满面。
　　更有女生已经捂住了双眼。
　　“呕……”
　　一名女生直接呕吐了起来！
　　在直播画面之中，在一处破旧的房子里面，一盏煤油灯散发着昏黄的灯火，一个面容枯槁，面皮如同干枯的树皮一样的灰衣老人，正在啃食着一具尸体，尸体上面已经鲜血淋漓，胸口处出现一个恐怖的洞口，灰衣老人黑色的手指捧着一颗还散发着热气，红彤彤布满鲜血的心脏，在陶醉的啃食着，脸上露出愉悦的表情，像是在享受着美味的食物。
　　“都睁开眼睛！你们必须要看到这么残忍的景象，因为下一次可能进入恐怖副本的人就是你，如果不能够吸取更多经验，进入恐怖副本之后你也只能和这个人一样，被鬼怪杀死！”
　　这时，一个四五十岁的中年人在大礼堂上面大声吼道！。
　　“你们的林依依学姐，她是如何通过恐怖副本的，在又一次进入恐怖副本，她还是没有任何恐惧。”
　　“姜赫同学，在第一次进入恐怖副本，就在最开始第一个获得宝物！”
　　“你们都说是他运气好，才获得了那颗果实。”
　　“是真的只是运气好吗？当时那里有二十七个人，为什么只有他和那个胖子注意到了那个果实，最后是他获得了那枚果实。”
　　“是因为他胆大心细，并没有被恐怖副本吓住，反而在其中寻找生存的机会。”
　　“我们刚才查了资料，姜赫获得那枚果实叫做碧青果，是一枚三星级的果实，可以增加六十点属性！”
　　听到校长说的话以后，底下的学生不禁「啊」的一声震惊了起来，增加六十属性点！
　　如果服用下之后，体质可以增加两倍！
　　这可是一个绝对的好宝物啊！
　　震惊，羡慕，嫉妒，充斥着整个大礼堂里面。
　　……
　　用了接近一个小时的时间，姜赫围绕着整个村庄转了一遍，这个山村比他想象中的要大，里面足有几千户房屋。
　　但是只有三条大路，两条从东到西的大路在村庄的的南北两侧，剩余一条大路却是从山村中间穿过，把山村分成了南北两半，剩下的就是密密麻麻如同蜘蛛网一样的小巷。
　　在村庄南面，还有一座池塘，姜赫仔细的搜索了一遍，并没有发现宝物。
　　但是在他的脑海里面已经描绘出了一幅村庄的平面图，他的目的已经达到了。
　　姜赫看了看记录器，生存时间10:09:23。
　　也就是说现在时间是19点51分，还有四个小时的时间，现在该进入村庄里面去了。
　　这是，突然从黑夜中走出一个提着水桶的老婆婆，从远处慢慢的向姜赫走了过来。
　　走到近前，他才看清老婆婆的模样。
　　老婆婆头发花白，大概有七八十岁的年纪，拘搂着身体，穿着一件花红破旧的衣衫，上面还打着几个补丁。
　　“哎，又来了一群年轻人，真是造孽啊。”
　　在经过姜赫身前的时候，老婆婆嘟囔了一句，像是在自言自语。


第5章 破旧手枪变成了灵能手枪
　　“老婆婆，我来帮你提水。”
　　姜赫开口说道，伸手把老婆婆的手桶接了过来。
　　“好，好……”
　　老婆婆没有拒绝，把水桶递给了姜赫，接着向前走去，姜赫就这样默默的跟在身后。
　　他知道这个婆婆并不是鬼，因为如果林依依说的都是真的话，那么鬼物是不会在十二点之前出现的。
　　老婆婆走的很慢，大概走了有十几分钟之后，才在一处院子前面停了下来。
　　“辛苦你了，年轻人？”
　　老婆婆哆哆嗦嗦的打开了院子门，走了进去开口说道。
　　“没有事，老婆婆。”
　　姜赫礼貌的回答道，把水桶放在了地上。
　　“那我先走了，老婆婆。”
　　“好……呃，你先等一下。”
　　老婆婆说完进入屋子里面，拿出一个用黑布包裹起来的东西放在了手中。
　　“这个东西你应该用的到，放在我这里已经没有用了，还有晚上不安生，如果遇到危险，去往山村中央的祠堂躲避一阵，不过那里也不是安全之所。”
　　老婆婆嘟嘟囔囔的说道，然后走进了屋里。
　　“多谢婆婆。”
　　姜赫恭敬的说道，然后走出院子，关上了门。
　　走到了一处偏僻之所，打开了老婆婆送给他的用黑布包裹着的东西。
　　借着昏暗的月光，姜赫看到是一个老式的黑色手枪和十二发金灿灿的子弹。
　　原来是把手枪，但是手枪可是杀不了鬼的，这一点姜赫是知道的。
　　“恭喜宿主获得老式手枪一部，子弹十二发！”
　　“强化模拟开启，强化之后成为无限子弹沙漠之鹰手枪。”
　　“强化出现暴击可强化为无限子弹灵能手枪，可对鬼怪造成伤害。”
　　听到系统机械冰冷的声音，姜赫心中狂喜，这就是他不去强化碧青果的原因，因为有更加值得他去强化的东西。
　　“强化老式手枪，使用暴击卡！”姜赫开口说道。
　　“宿主确定强化老式手枪！”
　　“强化进行中……强化产生了暴击，强化完毕！”
　　“老式手枪变成了无限子弹灵能手枪！”
　　姜赫看到了那把黑色老旧的手枪现在已经变成了一把刻满了密密麻麻符文的青色手枪，青色手枪造型小巧，古朴典雅，一道道金属的光泽在上面流动。
　　把它握在手里之后，瞬间感觉到一股冰冷的气息在手掌之上。
　　姜赫把手枪放在系统里面，现在有了灵能手枪就等于有了一份保命的希望，他现在还要去婆婆说的祠堂里面去看一看，毕竟那个老婆婆那样说了，肯定有她的道理。
　　在路上也顺便搜寻宝物。
　　姜赫连续搜索了十几家空无一人的房屋，都没有发现任何的宝物，他并没有气馁，因为宝物肯定并不是那么容易就被发现。
　　这时，他突然听到一阵叫喊的声音，看到一个穿着是现代人的衣着的高大青年，从一个院子里面急匆匆跑出来，怀里还抱着一把造型古朴的长剑。
　　“抢东西啦，有强盗抢东西啦。”
　　一个农妇模样打扮的中年妇女从院子里面追了出来，大声叫喊道。
　　两人急匆匆的从姜赫身边跑过。
　　“想活命的话就去山村中央的祠堂。”
　　高大青年从姜赫身边跑过的时候大声喊了一句。
　　看着两人跑远，姜赫不禁摇了摇头，怎么都开始抢东西了。
　　不过，那名高大青年说的话，到祠堂就可以活命，看来祠堂必定也是一处机缘。
　　不过现在还不急着去，姜赫看了看时间，现在是21:40，离十二点还有两个多小时。
　　还有足够的时间搜寻宝物，如果没有搜寻到宝物的话，就把碧青果强化。
　　接着，姜赫又推开了一处破旧房屋的木门，刚刚推开木门，姜赫就感觉到一股阴冷的气息扑面而来。
　　“发现F级鬼物！危险等级一般！”
　　系统的声音刚刚出现，一只青色的手臂陡然从黑暗的房屋之中出现，向着姜赫抓去！
　　已经收到提醒的姜赫在青色手臂没有出现的时候就已经发现了危险，向着外面跳去。
　　可是青色手臂的速度实在太快，就算他提前跳开，仍然是在他胸口处抓了一道！
　　“嗤拉！”
　　校服被撕裂了一块！
　　跳到了院子里面的姜赫心神一动，青色的灵能手枪出现在了他的手中！
　　接着，一个如同骷髅一般的人从漆黑的破旧房屋里面纵了出来！
　　速度极快！
　　向着姜赫扑来！
　　“嘭嘭嘭！”
　　姜赫举起灵能手枪，连续开了五枪！
　　五枪连续命中已经要扑到他面前的骷髅鬼物身上，子弹射到骷髅鬼物身上，一缕一缕的白烟冒起！
　　像是硫酸泼到人的身上一般！
　　发出「滋滋」的声音！接着散发出一股恶臭烧焦的味道！
　　“嗷嗷嗷……”
　　骷髅鬼物身形一顿，接着发出刺耳吼叫声音！
　　不过随即，又向着姜赫扑来！
　　姜赫在地面之上一滚，险险的躲避过了骷髅鬼物的一击！
　　“嘭嘭嘭！”
　　又是几枪，向着骷髅鬼物射去，不过他的枪法并不够好，并没有射中。
　　接着，姜赫瞬间从地面之上站起，向着院子门口跑去，虽然有了灵能手枪，他也并不是这个F级鬼物的对手。
　　刚刚跑到院子门口，就感觉到一阵寒意从背后袭来，随后感觉到背后一阵剧痛！
　　感觉到后背都好像被撕破！
　　姜赫本能的向前一跃，跃出了院子门口，摔倒在地面之上！
　　“完了，这下要死了！”
　　摔倒在地的姜赫想到，背后的骷髅鬼物必定会吃了他。
　　但是想象之中的骷髅鬼物并没有出现，他向着后面望去，之间骷髅鬼物呆呆站在院里里面，并没有出来。
　　它虽然像是个骷髅，但是身上还包裹着一层青色的皮，如同皮包骨头一样，在它的身上，被灵能手枪击中的伤口流出一股股青色的液体，一缕缕白烟从伤口之处冒出，散发出一股恶臭烧焦的味道，伤口在一点点扩大，腐蚀着它的皮肉！
　　鬼物脸面之上出现痛苦的神色，灰色的眼珠怨毒的望着躺在地上的姜赫，但是好像并不敢走出院子。


第6章 割韭菜，大把属性点
　　“对了，在十二点之前，鬼物是不能够出现捕食人类的。”
　　姜赫想起了林依依的话。
　　看着站在原地不动的骷髅，姜赫举起了灵能手枪。
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续开了十几枪，人皮骷髅鬼物化作了一团火焰，被烧成了灰烬！
　　“嗡嗡嗡——”
　　这时，手腕上面的记录器也闪动了一下。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点。”
　　记录器上面显示。
　　看来还是要小心一点，虽然已经拥有了灵能手枪，但是杀死最低级的F级鬼物都如此之难。
　　姜赫站起身来想道，他摸了摸背后，已经鲜血淋漓，但是伤了一层皮肉，并没有伤到筋骨。
　　“既然鬼物十二点之前不能够出来，那能不能够利用这个机会，割一波韭菜？”
　　姜赫想道，舍不得孩子套不着狼，虽然有危险，但是足够让自己去冒险。
　　“嘭！”
　　一块拳头大的砖头把一处破旧房屋的门打开，一个身穿寿衣脸色苍白的老人从从房屋里面纵了出来！
　　身影极快！
　　向着站在院子门口的姜赫扑去，但是即将冲去院子的时候骤然停住，望着站在门外的姜赫流下了口水，舔着猩红的舌头痴痴的望着姜赫。
　　“果然！”
　　在身穿寿衣的老人停在院子里面之后，姜赫才松开了一口气。
　　现在鬼物确实是不能够出院子的，证实了他的想法。
　　他先是利用系统可以发现鬼物就会提示，寻找藏有鬼物的房屋，再用一颗石头站在院子外面，把房屋的门砸开，把鬼物吸引到院子里面来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　姜赫举起灵能手枪，对着近在咫尺身穿寿衣的老人的头颅抬手开枪！
　　一枪一枪的开，直到第六枪，身穿寿衣的老人的头颅燃起一团火焰，轰然倒在地上。
　　“嗡嗡嗡——”
　　记录器又是一阵震动。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点。”
　　望着奖励点到账，姜赫脸上露出了笑容，转身离去，去搜寻下一个目标。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点。”
　　……
　　在一个多小时的时间里面，姜赫已经杀死了11只F级鬼物，获得了110点属性点奖励。
　　姜赫看了看时间，现在已经是23:25分，还有35分钟之后就是鬼物出没的时间。
　　自己虽然能够杀死鬼物，但是是建立在鬼物不能够走出院子。
　　如果走出院子，自己是肯定有危险的。
　　还是要赶紧去祠堂，那个老婆婆也说了祠堂，还有那个高大青年也说在祠堂就可以活命，肯定要去看一看的。
　　姜赫向着山村中央走去，三分钟之后，一个宏大的房屋出现在他的视线之中，这是由一个青砖红瓦建成的祠堂，祠堂占地有一千多平方米，比起山村里面那些破旧的房屋，这间巨大的祠堂显得要好的多。
　　祠堂的大门是由红木制成的，在大门的上面挂着一块金色的牌匾，「林家祠堂」四个漆黑的大字写在上面。
　　在姜赫赶到这里的时候，里面已经有十几个人在里面了。
　　“学姐……”
　　姜赫走近祠堂的时候，刚好看到学姐校花林依依也站在里面。
　　听到姜赫的声音，林依依回头看了他一眼。
　　“你受伤了？”
　　林依依诧异的看着他背后鲜血淋漓的伤口，开口说道。
　　“在搜寻宝物的时候，遇到了一个鬼，受了一点小伤。”
　　姜赫背后的伤口已经凝固，没有鲜血再留下来。
　　“你来晚了，祠堂里面被发现有十颗增加力量的丹丸，已经被人拿走吞下了。”
　　林依依哦了一声，望着祠堂说道。
　　“这里面的宝物也被搜刮了一空。”
　　“谁有缘就会获得，也不是能够强求的，我想问学姐一下，这里是不是安全之所。”
　　姜赫开口问向林依依。
　　“按照道理来说，恐怖副本里面是没有绝对的安全之所，但是所有人都得到信息说，祠堂会是安全之所，那也不会是空穴来风，祠堂会比较的安全，但是肯定不会是绝对安全。”
　　林依依低头思考了一下，伸手把落在脸庞上面的青丝扶到洁白如玉的耳朵之上，郑重的开口说道。
　　“那学姐会在这里吗？”
　　姜赫接着问到。
　　“我不会，因为越多的人聚集在一起就会越危险。”
　　林依依意外的望了姜赫一眼，接着说道。
　　“但是你在这里肯定是安全大于危险。”
　　“我懂了，学姐，谢谢你，我会留在这里的。”
　　姜赫对着林依依说了一声谢谢，向着祠堂里面走去，在一个角落里面坐下。
　　林依依的目光随着姜赫的身影转动，在他坐下之后，低头思考了一下，随后离开祠堂而去。
　　“赵哥，连最后一个资深者也离开祠堂了，究竟这里是不是安全的地方？”
　　这时，祠堂中间的十几个人其中一人开口说道。
　　“这里肯定比其他的地方安全，你如果觉得这里不安全，可以离去。”
　　赵哥就是那名戴着金丝眼镜的白领，他的手里此时正拿着一把桃木剑，不知他从哪里寻找到的。
　　“我相信赵哥的话，那些资深者本领强大，他们并不只是以活着为目标，而是要杀死更多的鬼获得属性点，你看看记录器上面排行榜第一的已经杀死了十个F级鬼物。”
　　另外一个人开口说道。
　　“是的，资深者和我们的目的不一样，我们只想着活着就好，而他们是为了获得奖励，不知道是三位资深者哪位这么厉害。”
　　赵哥开口说道。
　　望着面前的十几个人，姜赫只是安安静静的坐在角落里面，并没有人注意到他，他悄悄的从屁股下面拿出一枚沾满了尘土的符箓。
　　符箓上面用朱砂笔写满了符文，如同鬼画符一般。


第7章 十二点！猎杀时刻
　　“获得一阶符箓雷鸣符箓！可对F级鬼物造成致命伤害！”
　　“强化模拟器开启，强化雷鸣符箓可变成二阶五雷符箓！可对E级鬼物造成致命伤害！”
　　“强化如果产生暴击，可以变成三阶紫色神雷符箓！可对D级鬼物造成致命伤害！”
　　系统冰冷的声音传来。
　　是强化碧青果还是强化雷鸣符箓？
　　姜赫低头思考了一下，站在时间已经是23:40。
　　“强化雷鸣符箓，使用强化暴击卡。”姜赫在脑海中说道。
　　“宿主确定强化雷鸣符箓，雷鸣符箓强化中……”
　　“强化过程中产生了暴击，雷鸣符箓强化完毕！”
　　“一阶符箓雷鸣符箓变成了三阶紫色神雷符箓！”
　　系统冰冷机械的声音落下，沾满了泥土的一阶雷鸣符箓变成了一个崭新的紫色符箓，紫色符箓上面用红色朱砂笔写着四个字，紫色神雷。
　　拿在手中，姜赫可以感受到里面蕴藏着的恐怖气息。
　　把紫色神雷符箓收藏进入系统之后，姜赫又取出了碧青果，放入了口中吞了下去。
　　碧青果刚刚进入他的口中，入口即化，随机化作一股暖流流入他的腹中。
　　接着，那股暖流融入他的身体血肉，筋骨，细胞之中，他感觉到好像有一股股电流从身体之中流过，酸麻，疼痒……
　　这种感觉持续了三分钟，随后，姜赫感觉到身体轻盈，充满了力量。
　　他伸手握住了身边的一个石块，用力一握，随机石块四分五裂，而且身体背后的伤口也不疼了，伸手摸了一下，光滑如初，好像没有受过伤一样。
　　“服用碧青果，肌肉组织强度+20，肉体免疫防御+20，神经反应速度+20。”
　　“宿主可以打开属性栏查看自己的属性状态。”
　　系统机械冰冷的声音响起。
　　“打开属性栏！”
　　……
　　“姜赫这么久没有出现，我还以为他死了那。”
　　“谁说不是，虽然他来到了祠堂里面，但是宝物已经被别人拿走完了！”
　　“不知道谁这么厉害，竟然杀死了11个F级鬼物，第二名和第三名才都杀死一个！”
　　“不是学姐林依依，就是另外两名资深者，反正新人是不可能杀死这么多鬼物的！”
　　“我想是应该是学姐！”
　　“马上就要12点了，想想就好激动啊！”
　　江城第十三中学的学生盯着直播画面议论着，刚才直播间的画面一直聚焦在祠堂，他们并不知道是姜赫杀死了十一个F级鬼物。
　　……
　　他们口中的学姐林依依正躲藏在一处房屋的上面，此刻她心中也郁闷的不行，搜寻了六个小时，什么宝物也没有搜寻到。
　　还在搜寻的时候，在一处房屋里面遇到了一只F级的鬼物，这个F级的鬼物也是这个恐怖副本里面最低级的鬼物，就是这个最低级的鬼物差点要了她的命，虽然最后也杀了这只鬼物。
　　但是为了治愈腹部被鬼物洞穿的致命伤口，用了上次恐怖副本得到的二星丹药回春丹。
　　真是赔了夫人折了兵。
　　马上就要十二点了，林依依决定躲藏在屋顶之上，等到恐怖副本时间结束。
　　“57，58，59，00……12点到了。”
　　林依依紧紧的把身体爬伏在房顶之上，隐藏在夜色之中！
　　“啊！！”
　　刚刚过去十二点，山村之中一声凄厉的惨叫打破了深夜的宁静！
　　“啊！！”
　　在第一声惨叫之后，接着就是此起彼伏的惨叫声充满了整个山村。
　　林依依盯着记录器，看着上面的存活人数一个个的在减少！
　　27，26，25，24，23，22，21，20，19，18。
　　在到18之后边定格住了。
　　突然，静静爬伏在屋顶上面的林依依向上跃去，一只苍白如同白面一般的手臂穿破屋顶而出，露出五只锋利修长的指甲！
　　……
　　强化模拟器系统
　　宿主：姜赫；
　　战力评价：无；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：30（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：30（普通人为10点）；
　　神经反应速度：30（普通人为10点）；
　　技能：无；
　　物品：三阶符箓紫色神雷符箓（对D级鬼物可造成致命伤害）；
　　武器：无限子弹灵能手枪（对F级E级鬼物可造成伤害）；
　　在看属性栏的时候，姜赫听到外面山村传来的一阵阵惨叫声，随后向记录器看去，果然看到存活人数在一点点的下降，最后到18人的时候定格！
　　他向着祠堂里面的人看去，看到了带着金色眼睛，白领模样的金哥，看到那个浓妆艳抹的艳丽女子，还有抢夺古朴长剑的高大男子，恩？？
　　那个富皇集团的富二代大腿被刺伤的胖子也跑了进来，正在一脸怨毒的望着他，此刻他正在金哥的旁边，显然是达成了什么交易。
　　还有其他的十人，加上他自己一共是十五人。
　　除了祠堂之外的十五人，显然在外面的三人正是那三名资深者。
　　听到祠堂外面传来的一声声惨叫，祠堂里面的人也不禁脸色骤变！
　　透过窗户向着外面望去，但是空荡荡的一片什么也没有。
　　“金哥，你真的太厉害了，果然在祠堂里面是最安全的。”
　　那名艳丽女人对着金哥嗲嗲的说道，身体也向他靠近。
　　“只要大家呆在这祠堂里面就不会有危险，只要不贪心想着去杀鬼物赚取属性点，就能够活到恐怖副本结束。”
　　金哥冷静的说道，可是他微微发颤的手出卖了他。
　　“想来，以前那些进入副本的人都是因为想赚取属性点，不自量力而死。”
　　“是的，金哥，你的分析太对了，我太崇拜了你！”
　　艳丽女人夸张的说道，脸上露出崇拜的表情，身体已经贴在金哥的身上，金哥也不拒绝，还拍了拍艳丽女人瑟瑟发抖的身体，示意她不要害怕。


第8章 聚集！安全之所祠堂？
　　“加油啊，学姐，杀死它！”
　　“放火啊，学姐，使用你的火之操控术啊！”
　　“情况不对啊，学姐好像打不过它啊！”
　　“啊，不好，学姐受伤啦！你这个丑鬼，竟敢伤害我们漂亮的学姐！”
　　“不行啊，学姐打不过这个鬼，快点逃跑吧！”
　　“姜赫去哪里去了，学姐都遇到危险了还不来救她，亏的学姐还帮助过他！”
　　“姜赫那个胆小鬼还躲在祠堂里面呢，不像学姐这么勇敢，敢去杀鬼。”
　　“姜赫来了有什么用，不过来一个送人头的而已。”
　　看着直播画面，江城第十三中学的学生大呼小叫一片，在直播画面之上，赫然是校花林依依被身体如同白面一样雪白的鬼追的东躲西藏，身体上面已经出现了五六道血淋淋的伤口，鲜血正顺着伤口滴落到地下。
　　……
　　看来还是要躲进祠堂里面，每一个副本的通关方式都并不一样！
　　在上一次死亡副本，林依依就是独自一人躲藏到最后，才得以生存。
　　看来这次需要团结才能够生存，林依依躲过白面鬼的一爪，手中凝聚出一团照耀的火焰向着它砸去，趁着白面鬼痛苦嘶吼的瞬间，向着祠堂方向逃去！
　　杀死那一只鬼已经快用尽了她火焰操控术的灵力，这只白面鬼她实在是没有能力杀死了，就算这是只F级鬼物，在山村之中游荡的还有几十只F级鬼，两只E级鬼将，一只D级鬼王Boss，她怎么可能打的过。
　　先逃进祠堂再说，祠堂是安全所这个信息不可能是无缘无故来的。
　　……
　　“看，有人来了，是资深者！”
　　躲在祠堂里面的一人大声喊道！
　　“看他的后面，还有好几只鬼在追赶着他！”
　　“不要给他开门，他这是要害死我们！”
　　“连资深者都打不过鬼，我们怎么可能打的过，还是躲藏在祠堂里面吧。”
　　祠堂里面的人叫喊了起来。
　　在祠堂外面几百米远处，那个身穿黑衣的青年正在狼狈的向着祠堂方向跑来，他的身上有几处被鬼撕裂的恐怖伤口，鲜血淋漓，一滴滴鲜血随着他的奔跑滴落在地上。
　　不过他的伸手依旧还是很敏捷，一只鬼爪追上他向着他的头颅爪去，被他灵巧的躲避，反手挥舞起那把青色的小刀斩向那只鬼爪，小刀如同切豆腐一样把鬼爪斩断！
　　“吼！”
　　被斩断手掌的鬼痛苦的嘶吼了起来，趁着这个时机，黑衣青年闪身来到祠堂门口，一脚把朱红大门踹开，躲了进来！
　　在外面的几只鬼徘徊在祠堂门口之外，好像里面有他们惧怕的东西，不敢进来！
　　终于有一只鬼忍不住，向着祠堂里面踏去。
　　这是突然从祠堂正中央的一块灵位之上，射出一道金光！
　　把鬼击落出去，躺在地上抽搐着。
　　剩余的鬼都吓的纷纷逃开，在祠堂周围游荡着，不敢靠近祠堂一步。
　　看到这一幕，祠堂里面的人都不禁面露喜色。
　　“看来这祠堂真的有神灵保护，鬼怪不敢进来！”
　　“就是，只要我们不出去，在这里静静的等待到天明，那么肯定就不会有事。”
　　“金哥真的有先见之明，带领我们躲藏在祠堂里面。”
　　“是啊，真的是多亏金哥，你真是救了我们大伙的命。”
　　祠堂里面的人都纷纷向着带着金色眼睛的金哥夸赞道。
　　“真的以为躲在这里就无敌，这只是F级的鬼物，E级的鬼将和D级的鬼王还都没有出现，想想等下怎么从这里逃跑吧。”
　　这时，正在往伤口上撒药的黑衣青年不屑的笑了一声，冷冷的开口说道。
　　听到他说的话之后，祠堂里面立刻安静了下来，本来面露喜色的新人，脸上也变的阴晴不定。
　　“刷！”
　　这时，又有一道人影从外面窜进祠堂！
　　正是另外一个资深者病弱青年，此刻他身上也挂着几道伤口，不过要比黑衣青年轻的多，他的手上正拿着一把白色的弓箭。
　　在他后面追赶的几只鬼在外祠堂外面停住，不敢前进一步。
　　“《山村老尸》副本果然名不虚传，看来我们要全军覆没在这里。”
　　病弱青年苦笑着向望着他的祠堂众人说道。
　　听到他说的话之后，祠堂新人们的脸色更加难看，他的潜在意思就是说祠堂并不是安全之地。
　　“难道这个祠堂就真的不安全吗？如果是这样，我们这些新人不是必死吗？”
　　这时，金哥脸色难看的开口说道，本来他以为找到了祠堂这个安全之地，想要躲藏到恐怖副本结束，但是这两名资深者打破了他的幻想。
　　“恐怖副本没有绝对的安全之地，也别觉的自己是气运之子，想想前面进入《山村老尸》副本的人是怎么全军覆没的。”
　　病弱青年苦笑着说道。
　　“那也未必。”
　　金哥依旧不死心。
　　“我看到奖励排行榜，排名第一的杀了11个F级鬼物，排名第二的杀了5个F级鬼物，排名第三的杀了4个F级鬼物。
　　看来这都是你们资深者杀的，只要你们三个资深者联合起来，再加上我们这些找到宝物的新人，并不是没有机会通关。”
　　“排名第二的就是我，我杀了5名F级鬼物。”
　　病弱青年开口说道，“我杀了4名F级鬼物，看来杀了11名F级鬼物的就是那名校服少女了，确实，如果联合起来的话，并不是没有机会。”
　　黑衣青年开口说道，显然是十分赞成联合。
　　“你也太看的起我了。”
　　这是一个清丽的声音从外面传来，林依依从外面走向祠堂，她的身上也挂着五六道伤口，鲜血已经把校服都染红。
　　“我才杀了两名F级鬼物，杀11名鬼物的另有其人。”
　　林依依边说边来到姜赫的身边，拿着一个透明的小药瓶递给了他。
　　“我的手臂受伤了，帮我涂药。”
　　说完坐在了姜赫的身前。


第9章 E级鬼将！出现
　　听到林依依否认是她杀的11个F级鬼物之后，
　　另外两名资深者脸色瞬间变了，他们一直以为是三个资深者其中一人杀了11个F级鬼物，没有想到竟然不是他们三人，那么既然不是他们三人所为，那么只能够是剩余的十五个新人所为。
　　“你在开玩笑吧，不是你杀的，难道是剩余的15名新人杀的？”
　　黑衣青年资深者显然不信林依依说的话，脸上阴晴不定的说道。
　　“你看我现在像是跟你开玩笑的样子吗？”
　　林依依冷冷的说道，姜赫把创伤药粉洒在她的伤口之上，痛楚瞬间让她忍不住要大喊出声，她咬紧嘴唇紧紧的忍住，俏丽的脸颊已经被痛的变形。
　　“啊，你能不能轻一点。”
　　秀眉一皱，林依依对着姜赫斥责道。
　　“我已经很小心了学姐。”
　　姜赫小心翼翼的把药粉洒在林依依鲜血淋漓的伤口之上，开口说道。
　　“我也不相信会有新人杀死11名E级鬼物，显然是我们三人中有人撒了谎，不过这并不重要，重要的是有一个能够杀死11名F级鬼物的人，这对于我们是好事，不是嘛？”
　　那名病弱青年开口说道，眼神在黑衣青年资深者和林依依身上流转，想看看是谁撒了谎。
　　“是的，是的，这并不重要，你们已经杀了已经20个F级鬼物，外面现在也不过有二十个鬼物，我们联合在一起，是极有可能通关的。”
　　带着金色眼镜的金哥开口建议道，他现在也明白祠堂并不是安全之所，现在只能够借助资深者的力量去通过恐怖副本。
　　“对，我赞成结盟。”
　　金哥开口说完之后，黑衣青年资深者首先开口同意。
　　“我也同意，现在只靠一个人的力量是没有办法通过这个副本的。”
　　病弱青年资深者也开口说道，说完眼神望向林依依，他一直觉得是这个校服少女说了谎。
　　“我也同意。”林依依皱着秀眉答应道。
　　“等过不了多久，鬼物肯定能够冲进祠堂，找准机会赶紧逃走。”
　　说完之后，又低声给姜赫说了一句。
　　“好，我们联合在一起，肯定能够通……”
　　“啊！”
　　金哥的话还没有说完，突然一声凄厉的惨叫在祠堂里面响了起来。
　　只见一只漆黑如墨的枯瘦手掌骤然从祠堂下面探出，手掌上面的指甲如同尖刀一样锋利！
　　抓着拿明艳丽女人的脚裸向着地面之下拉去，片刻之间，身体已经被拉入地面一半！
　　艳丽女人在最后时刻拉住了身旁金哥的手臂，神色可怜的对着他求救到。
　　“你死了干嘛要拉上我！”
　　金哥伸手掰开了艳丽女人抓住他手臂的手掌，还踹了他一脚，愤怒的大喊道。
　　没有支撑的艳丽女人瞬间被漆黑如墨的鬼爪硬生生拉入地下，不见了踪影。
　　“我做鬼也不会放过你！啊——”
　　艳丽女人的惨叫从地面之下出来，充满了怨毒。
　　“又不是我害了她。”
　　看到众人的目光望向他，金哥讪讪的解释道。
　　“是鬼将！E级鬼将出现了！大家小心！”
　　看到这一幕，病弱青年开口说道。
　　“啊！！”
　　就在他刚刚说完，祠堂里面又出现一声惨叫！
　　一只猩红的长舌，上面沾满了粘稠腥臭的液体，快速的从祠堂外面袭来，卷起祠堂内的一名新人向着祠堂外面而去！
　　“搜！”
　　这时，病弱青年举起白弓，一道白光射向猩红的长舌！
　　“嘭！”
　　正中长舌之上！
　　碧绿的液体从猩红长舌里面喷洒而出！
　　受伤的猩红长舌放下被卷住的那名青年，快速的向着外面退去！
　　“嗷！！”
　　接着，从外面传来一声凄厉的吼叫！
　　接着就没有了生息！
　　而被猩红长舌放开倒在地上的青年，有半边身体都被腐蚀掉，露出森森白骨，眼看就活不成了，躺在地上微微呻吟着。
　　祠堂里面的众人不禁胆寒，人人自危，纷纷找地方躲避。
　　“躲在我身后。”
　　林依依凝重的开口说道，手里燃起一团炽热的火球。
　　“谢谢你，学姐。”
　　姜赫老老实实的靠近林依依背后。
　　“别离我这么近。”
　　林依依耳边感受到姜赫口中吐出的热气，吹在她白嫩的脖颈之上，不禁感觉到痒痒的，开口斥责道。
　　“好的，学姐。”
　　姜赫又向后退了一步。
　　“这是E级的鬼将，连我自己都不能够保证能够活着，等一下我如果没有救的了你，你别怪我。”
　　林依依感觉自己话说的有些重，又轻声说道。
　　“不会的，学姐，我怎么会怪你呢。”
　　姜赫老老实实的像是一个小学生。
　　“啊！”
　　漆黑如墨的鬼爪从从地面之中探出，再次抓到一人拉入地下，在所有人都没有反应过来的时候，那个人已经没有了踪影！
　　“刷！”
　　在所有人还沉浸在恐惧之中，猩红的长舌骤然从窗户里面探出，快速的向着金哥卷去！
　　金哥一直都在防备之中，看到猩红的长舌向他卷去，挥舞起桃木剑向着猩红长舌砍去！
　　桃木剑斩在猩红长舌之上，猩红长舌上面骤然冒起一股白烟！
　　散发出一股烧焦的味道！
　　猩红长舌上面被桃木剑斩获的地方，也出现一道黑印！
　　“嗷！”
　　外面又响起一声凄厉的惨叫，猩红的长舌也往后缩了几米！
　　但是瞬间又突然向金哥卷去！
　　这时，还沉浸在桃木剑可以克制鬼物的喜悦中的金哥，没有想到猩红长舌又突然向他卷去，外挥舞桃木剑已经是不及！
　　伸手猛的向后一躲，把他旁边一人推向极速袭来的猩红长舌！
　　“啊！”
　　被推之人瞬间被猩红长舌卷住！
　　被凭空拉到祠堂下面！
　　“啊……”
　　只听到外面响起充满了无限恐惧的一声惨叫，接着就没有了声息。
　　看到这一幕，周围之人纷纷远离金哥，害怕成为下一个替死鬼！
　　“狠毒，下手果断，是个人物。”
　　黑衣青年资深者开口说道，并没有因为金哥刚才的作为而看不起他，反而欣赏的望着他。


第10章 雷符=核弹
　　“人不为己，天蛛地灭！”
　　金哥冷冷的开口说道，举起塔桃木剑护在胸前。
　　“啊！”
　　在接下来的一段时间里面，漆黑如墨的鬼爪和猩红的长舌专挑新人下手，一个个被拉入地下，或者卷去外面，根本没有任何的反抗之力，除了那个拿着从农妇手中抢过古朴长剑的青年用长剑斩断了鬼爪的一根手指，逼退了鬼爪，躲过了一劫，其余的新人都已经死完！
　　当然，还有金哥和躲在林依依身后的姜赫。
　　“这到底是个安全之所？还是我们所有人的葬身之地呢？”
　　病弱青年资深者看到祠堂里面仅仅剩下的几人开口说道。
　　“确实，好像进入了死结，我们连这两个鬼将都打不过，更不要说是那个鬼王Boss了，现在还留下4个小时的生存时间。”
　　黑衣青年资深者也好像没有一点办法。
　　祠堂里面的所有人都面露难色，好像除了等死没有一点点办法。
　　“呜——”
　　这时！突然一阵阴冷，恐怖好像是从九幽黄泉传来的呜咽之声从外面轻飘飘的传来！
　　这好像不是人间之声，是来自地狱的声音。
　　那两名资深者和林依依听到这个声音脸色更加的难看，“是……”
　　病弱青年资深者还没有说完，在祠堂中央位置的灵位陡然爆裂，碎了一地。
　　看到这一幕，三位资深者陡然向祠堂门口冲去！
　　“赶紧跑！”
　　林依依在临走之时焦急对着姜赫开口说道。
　　早就已经做好准备的姜赫猛然冲向一个早已经看好窗户旁边，跳了出去！
　　在四人离开祠堂之后，没有快反应过来不知道应该逃不逃走的金哥和那名拿着古朴长剑的高大青年就没有这么幸运了。
　　在中央的灵位爆裂之后，一只漆黑如墨的鬼将从地下钻了出来，扑向金哥！
　　一只长着血盆大口，猩红长舌从口探出的鬼将从窗户里面跃进祠堂，扑向手持古朴长剑的高大青年！
　　没过一分钟，手持桃木剑的金哥和手持古朴长剑的高大青年就被杀死，然后被鬼将啃食着。
　　姜赫一手拿着灵能手枪，一手拿着三阶紫色神雷符箓跳出了窗户，接着就有六七名F级鬼物围了上来，留着口水向他扑了过来。
　　外面一共游荡着二十六七名F级鬼物，那两名资深者加上林依依和姜赫在冲出祠堂之后，都瞬间被六七名F级鬼物包围住，陷入苦战之中。
　　望着冲过了来的六七名鬼物，姜赫举起了本来想要对付鬼王Boss而准备的三阶符箓紫色神雷符箓！
　　这六七名F级鬼物根本就不是他能够对付的，虽然他现在服用了碧青果，身体素质已经提升了3倍。
　　就在他准备使用神雷符箓的时候，那六七名F级鬼物突然畏惧的停了下来，忌惮的看着姜赫手里举起的三阶紫色神雷符箓，不敢上前。
　　姜赫立刻明白了，这些F级鬼物是忌惮他手里的神符，他就决定先不使用了，这个三阶紫色神雷现在的作用就像是核弹一样。
　　重要的是威慑，一旦使用之后，威慑力就没有了，只能够同归于尽！
　　那七名F级鬼物徘徊在姜赫的不远处，流着口水垂涎的看着他，但是又畏惧的望着他的三阶紫色神雷符箓，不敢上前。
　　看着这一幕，姜赫就不客气了！
　　“嘭嘭嘭！”
　　扣动灵能手枪的扳机，六发子弹准确的击中一个F级鬼物的头颅，瞬间那名F级鬼物的头颅爆出一团火焰，倒在了地上。
　　在经过刚才杀11名F级鬼物之后，姜赫使用手枪越来越熟练，这只灵能手枪好像已经融合到他的身体之中，成了他身体的一部分。
　　虽然不能够说是百发百中，但是只要是站着不移动的物体基本上都能击中。
　　如果是移动的话，他的命中率不足20%。
　　好在面前这几只F级鬼物垂涎的想吃点他的身体，但是又畏惧他手中的三阶雷符，不前进也不离去，正好给了他这个好机会。
　　“斩杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计120点。”
　　在他击杀F级鬼物之后，记录器震动闪烁了一下。
　　在他击杀了这只F级鬼物之后，另外几只鬼物还依旧呆呆的站在原地，看到这一幕，姜赫心中大喜，鬼就是鬼，虽然身体厉害，但是头脑却像个傻子一样。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计130点。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计140点。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计150点。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计160点。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计170点。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计180点。”
　　在不到一分钟的时间里面，姜赫已经杀死了年前的7只F级鬼物。
　　已经累计到了180点属性点。
　　这也太爽了吧。
　　就在这时，他看到一只漆黑如墨的鬼物从祠堂的窗户里面窜了出来，向着他扑来！
　　“监测到E级鬼将出现！”
　　听到系统的声音，姜赫知道这是从地下伸出鬼爪拉人的鬼将。
　　赶紧举起三阶紫色神雷符箓，那个漆黑如墨的鬼将看到三阶紫色神雷符箓坑了一下，停在了原地！
　　脸上露出畏惧的神色！
　　但是随后，他伸出漆黑如墨的手掌，五个锋利如同钢刀，晶莹剔透的长长的指甲急速向着姜赫袭来！
　　我擦！
　　鬼还会暗器！
　　看着这一幕，姜赫赶紧向旁边滚去，他现在服用了碧青果，身体已经是普通人的三倍，身体反应已是很快。
　　但是也是堪堪躲过飞过来的锋利如刀的指甲！
　　在躲过鬼将的暗器之后，姜赫胡乱的向后开了几枪，就向着山村里面密集破烂的房屋里面跑去。


第11章 陷入危险的校花学姐
　　“林依依学姐遇到了危险了！”
　　“小心啊，学姐！快点逃走！”
　　“学姐快使用火焰操控术，烧死这些丑陋的鬼物！”
　　“你没有看到学姐已经没有精力操纵火焰了吗？如果学姐可以无限使用火焰，那还不是无敌了！”
　　“哎，那了怎么办啊，谁来救救校花学姐啊，这《山村老尸》恐怖副本难度真的太高了。”
　　“这下可早蛋了，林依依学姐一死，就没有人可以救姜赫了，姜赫就是个新人，根本就不可能够存活。”
　　“快点跑啊，依依学姐，你可不要死了。”
　　学校大礼堂内，观看直播的同学神情紧张的看着直播画面，有的学生眼泪都流了下来。
　　直播画面之上，林依依现在被八名F级鬼物围住，险象环生，随时有可能死亡。
　　……
　　“嗤拉！”
　　一只鬼爪抓破林依依的手臂，校服瞬间被穿破！
　　白嫩的手臂之上立刻出现一道狭长的伤口，鲜血溢出！
　　还没有等她从痛楚中反应过来！
　　“刷！”
　　又是几只鬼爪向她背后抓去！
　　林依依在地上翻滚，堪堪躲过！
　　林依依现在已经放弃了通关恐怖副本，现在她只能够能撑一会是一会。
　　八只F级鬼物现在已经围住攻向了她，根本没有机会逃掉！
　　还随时都有可能把她杀死！
　　已经根本没有了求生的希望！
　　当看到那两只E级鬼将从祠堂里面跃出，她的心更是沉入了谷底！
　　不要说现在还有接近四个小时的生存时间，现在随时都有可能死去！
　　现在已经没有翻盘的希望，林依依心中叹息，她用余光看到黑衣青年和病弱青年两个资深者也已经各自被六七名F级鬼物围住，险象环生，随时可能被杀死！
　　而姜赫已经不见了踪影，想来已经被鬼物杀死，他一个新人连一个F级鬼物都没有办法杀死，怎么可能逃的出去！
　　罢了……
　　林依依心中叹息一声，看来自己要死在《山村老尸》恐怖副本里面了。
　　在勉强躲避几分钟，望着面前快速抓向她身体的几只鬼爪子，林依依想闪身躲过。
　　可是她此时已经精疲力竭，而且腿上的伤口令她行动迟缓，身体根本不听指令。
　　只能眼睁睁的看着八只F级鬼物流着口水垂涎的扑向她！
　　林依依闭上了眼睛，放弃了抵抗，静静的等着死亡的到来！
　　……
　　转身向着山村里面逃跑的姜赫，头也不回，窜进一个破旧的房屋之中。
　　这时，他才回头望去，那名漆黑如墨的鬼将好像是忌惮他手中的三阶紫色神雷符箓，并没有追来，而是扑向祠堂前面被F级鬼物围住的三名资深者。
　　这三名资深者的都被七名左右的F级鬼物围住，险象环生，没有还手之力，只能够躲避！
　　尤其是林依依的处境最危险，现在她身上又添了好几处伤口，行动迟缓，一滴滴鲜红的血液随着她身体的移动滴落在地上！
　　不能让学姐就这么死去，好歹学姐也帮过自己。
　　虽然他很珍惜他自己的小命，但是也不能够有恩不报，而且现在估计学校里面的学生都在看直播。
　　如果自己不救林依依，自己活着回去，估计会被愤怒的同学打死。
　　姜赫想到这里，拿着三阶紫色神雷符箓和灵能手枪向着林依依的方向小心翼翼的跃去！
　　此时，他的身体素质已经是普通人的三倍，定身一跃之下，已经在四五米之外。
　　当他来到被八名F级怪物围困住的林依依旁边的时候，情形已是凶险之极！
　　此刻，林依依已经摇摇晃晃的站在地面之上，随时都有可能倒下，她紧闭着双眼，好像已经放弃了抵抗！
　　鲜血一滴一滴的落在地上！
　　八名F级怪物已经扑到了她的身边，锋利的鬼爪抓向她的身体！
　　看到这里，姜赫身体一个加速！
　　身体极速的冲到了林依依的身边，抱住了林依依，没有停顿，他随即举起了手中的三阶紫色神雷符箓。
　　“别动哈，再过来我就引爆了！”
　　姜赫冷冷的说道，他也不知道鬼物能不能听懂自己的话，但是只要害怕灵符就可以了！
　　果然，八只挥舞着利爪的F级鬼物看到突然冲过来姜赫手中举起的三阶紫色神雷符箓，脸上露出了恐惧的神色，纷纷向后退去，在四五米之外停顿住，徘徊着不肯离去，嘴角露出口水垂涎的望着两人，但是又恐惧的望着三阶紫色神雷符箓不敢向前。
　　“是你，你没有死？”
　　本来已经觉的是必死的林依依没有想到自己竟然活了下来，而且救自己的竟然是自己觉的已经死了的学弟姜赫，她脸上露出诧异的表情。
　　此刻，林依依虚弱的靠在姜赫的身边，她现在已经精疲力竭，失血过多的她随时可能昏迷过去。
　　“没有到最后时刻，别放弃啊学姐。”
　　姜赫微笑着对林依依说道，说着举起了手中的灵能手枪。
　　“没有机会了，我们没有希望坚持到副本结束了，都会死在……”
　　林依依虚弱的开口说道，但是还没有说完，神色苍白的脸上露出震惊的表情！
　　不可思议的望着面前发生的一切！
　　她看到姜赫举起一把刻满了怪异图案的手枪，每射出几发子弹，都准确的击中一只F级鬼物的头颅之上。随后，鬼物的头颅就燃起一团火焰，轰然倒地！
　　诡异的是，这些鬼物都在四五米之外站定不动，像是靶子一样，而且脸上露出恐惧之色。
　　她不明白这到底是发生了什么事情，为什么会出现这种场景，她怎么也想不明白。
　　“嘭嘭嘭！”
　　……
　　在一阵阵枪响之后，八个如同靶子一样的f级怪物头上爆出一团团火焰！
　　然后轰然倒地，掀起一片片尘土！


第12章 逃走
　　“翁嗡嗡嗡！”
　　记录器一阵闪烁震动！
　　“杀死F级怪物，获得10属性点，属性点已累计190点。”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计200点。”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计210点。”
　　……
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计260点。”
　　在击杀了8名F级鬼物之后，姜赫的击杀奖励属性点已经累计到260点。
　　“你……你……”
　　林依依一脸震惊，望向姜赫的眼神好像是看到怪物一样，一脸不可思议的表情。
　　想开口问什么，但是又不知道从什么地方问起。
　　“学姐，我知道你有很多困惑，但是现在不是和你解释的时候，先离开这里。”
　　姜赫向祠堂前面望去，那两名E级鬼将好在没有攻击林依依，而且去攻击另外两名资深者，本来就险像环身的两名资深者更加危险。
　　姜赫可不准备去救他们，E级鬼将虽然害怕三阶紫色神雷，但是还是能够对自己造成致命危险！
　　趁着那两名资深者现在正拖着那两个E级鬼将，现在不逃走更待何时！
　　“对不住了，学姐。”
　　姜赫对偎依在自己身上脸色苍白的林依依轻轻的说道，伸手把她抱了起来，林依依现在身体失血过多，极度虚弱，已经根本没有办法走路，看到姜赫把自己抱了起来，只是脸颊微微泛红，并没有开口说话。
　　抱起林依依之后，姜赫只感觉她犹如鹅毛一样的轻，根本感觉不到重量，不知道是自己身体素质增强的原因，还是林依依的身体本来就这么的轻，他身体跃起，一步跨越了四五米的距离，向着山村内部密集的破旧房屋里面跑去。
　　“那个家伙就是杀死11个F级怪物的新人吧，他竟然隐藏的这么深！”
　　看到姜赫用灵能手枪转瞬之间杀死了8个F级怪物，黑衣青年不可思议的大声喊道！
　　就算他自己是资深者，杀死一名F级怪物都很困难，这个新人，竟然能够连续轻松的杀死8名F级怪物，让他如何也想不到。
　　“除了他，还能够是谁，不过这并不是坏事。”
　　病弱青年也是一脸震惊，开口回应黑衣青年资深者的话。
　　说着，一道黑色的绳索从他手中出现！
　　病弱青年资深者伸手一挥，黑色绳索向着远处飞去，挂在几百米之外的一处破旧房屋之上！
　　接着！
　　他用力一拽，身体瞬间弹起！
　　如同一颗炮弹快速飞起，瞬间离开原地！
　　眨眼之间便已经来到黑色绳索挂着的房屋上面。
　　原来那道充满了弹性的绳索上面挂着一个银色的弯钩，刚好挂在房屋上面。
　　“别藏手了，兄弟，再不逃走真的要死在这里了，逃走还有通关的希望。”
　　站在屋顶的病弱青年资深者大喊道，随后便消失在密集的房屋之中。
　　“艹，这两个人真没有人性，都不来救一下。”
　　黑衣青年资深者愤愤的吐槽到，随后从怀中掏出一颗鸡蛋大小的银色圆球，脸上露出肉痛的神色。
　　望着冲上来的鬼物，痛惜的把银色圆球扔向空中！
　　“嘭！”
　　银色圆球在空中爆裂开来，散发出一股耀眼的光芒！
　　鬼物被瞬间爆裂的光芒惊吓在原地，闭上了眼睛！
　　三秒钟过后，光芒散去，黑衣青年资深者已经失去了踪影。
　　“要不要帮助一下那两名资深者，我现在已经失去了战力，只凭你自己很难坚持到最后。”
　　林依依虚弱的开口说道，这倒不是她爱心泛滥，只是合理的在分析可能通过恐怖副本的机会。
　　“不用担心他们学姐，他们两个都隐藏着后手，现在已经逃了出去。”
　　姜赫站在一处矮旧的房屋上面，望着祠堂方向，刚才两个资深者逃走的画面都被他看在眼里。
　　“学姐你倒是好心，傻乎乎的差点被怪物吃掉，他们两个却不见得会来救你。”
　　……
　　“姜赫竟然这么厉害，他从哪里捡到的那把手枪！”
　　“姜赫好样的，竟然把林依依学姐给救走了，真的太帅了！”
　　“没有想到姜赫隐藏的这么深，看来杀死11个F级怪物的人就是他！”
　　“姜赫的运气也太好了，先是捡到一枚碧青果，然后又找到一个可以杀死怪物的手枪。”
　　“你难道没有注意到他手里拿着的那枚闪动着雷光的符箓，那个才是宝贝，怪物之所以不敢上前，就是因为那个雷符。”
　　“他这么厉害为什么不救在祠堂里面被杀的那十几个被杀的新人，这么漠视生命，没有一点见义勇为的精神，就算厉害也是有勇无德。”
　　“呸，你这么圣母心，你怎么不去救。”
　　“就是，姜赫把林依依学姐救出来就可以了。”
　　“就是，在恐怖副本里面活下来就本来就很困难，姜赫还是新人，能活下来就不错了。”
　　“为什么你只说姜赫不救？那两名资深者不也是没有救？林依依学姐也没有去救啊，你这是双标。”
　　大礼堂内，看到本来普通的姜赫瞬间斩杀8名F级怪物，把林依依救了出来，观看直播的同学都露出震惊的神色，都不敢相信作为一个恐怖副本的新人竟然变的这么厉害。
　　“姜赫也并没有看起来的那么厉害，如果他真的很厉害的话，就在祠堂里面把那些人都救了。”
　　望着直播画面，两鬓露出白发的校长小心翼翼的对着身旁的一个中年人解释道。
　　在他身旁站着的那个中年人，穿着一身碧绿挺直的军装，大概有四十多岁的年纪，他的肩章是松枝绿色肩章底版，缀有两条金色细杠和三枚星徽，竟是一个陆军上校。
　　“姜赫做的没错，他作为一名新人其实可以在恐怖副本里面活下来就不错了，能救人当然更好，但是肯定是要在保证自己安全的前提下。”
　　陆军上校微笑着说道。
　　“接着说姜赫的履历和成长过程。”


第13章 请相信我，学姐
　　“逃跑不是办法，鬼物可以闻到生人的味道，我们不可以离开这个山村，只要在山村里面都会被它们找到。”
　　林依依虚弱的开口说道，脸色苍白，鲜血顺着衣服滴落下去。
　　从祠堂里面逃离出去之后，姜赫抱着受伤严重的林依依穿梭在密集如同蜘蛛网一般破旧房屋群里面。
　　但是他并没有寻找一间破旧房屋躲藏起来，而且向着山村外面的方向而去，因为林依依受伤，他没有跑的太快。
　　“我的建议是找到那两名资深者和他们联合在一起，这样才有机会生存到恐怖副本结束，咳咳……”
　　林依依艰难的继续说道，说完之后嘴角流出了一缕鲜红的血液。
　　“还有，我现在受伤很严重，留在你身边就是个累赘，你带着我被鬼物杀死几率会变的更大。”
　　“你相信我吗？学姐。”
　　听到林依依说的话之后，姜赫微微停顿了一下脚步，伸手把林依依的嘴角流出的鲜血抹去，望着怀中虚弱的林依依开口说道。
　　林依依的脸已经如同白纸，但是被姜赫的手指划过嘴唇，微微泛红了一下。
　　“当然……”
　　林依依望向面前这个学弟，在刚开始进入恐怖副本的时候，她觉得这个学弟太可怜了，第一次进入恐怖副本就进入难度这么高的，生存下来的几率不足百分之一，自己虽然帮助了他一下，但是并不觉得他可以活到副本结束。
　　但是没有想到自己竟然会在他之前会差点死去，而且学弟竟然可以轻易的杀死8名F级鬼物，救了自己。
　　望着姜赫两颗如同星辰一样瞳仁，在夜色之中微微闪动，她心中涌动出一阵依赖感。
　　在听到姜赫问她之后，坚定的点了点头。
　　“那就别说话了学姐，你现在很虚弱。”
　　姜赫轻轻的开口说道，接着向着山村外面而去。
　　“会离开恐怖副本的。”
　　他并不是个舔狗，而和林依依也没有交集，如果在开始的时候林依依并没有帮助自己，他也并不会救她。
　　那怕林依依貌美如花，哪怕他知道现在可能全校的同学和老师都在看恐怖直播。
　　如果不救林依依，可能自己独自回去之后会承受巨大的舆论，但是在自己性命受到威胁的时候，其他一切都可以无视，就像现在。
　　虽然自己已经救了林依依，但是当林依依真的危及自己性命的时候，他知道自己肯定会抛弃了她。
　　“刷！”
　　在刚刚离开如同蜘蛛网现在样密集的房屋群之后，来到山村南面铺满青石的大路之上。
　　两道黑影突然出现了在他的面前。
　　“叮！检测到两名E级鬼物！”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫脑海之中响起。
　　两个如同骷髅一样枯瘦的鬼物站在青石大路之上，青色的鬼眼在黑夜中露出热切又充满着恐惧的光芒，嘴角一滴滴口水滴落在青石之上，垂涎的望着抱着林依依的姜赫。
　　但是脸上又露出畏惧的神色，看到姜赫手中拿着的三阶紫色神雷符箓，又驻足不前，又不舍的离去，徘徊在原地。
　　“又来送属性点了？”
　　姜赫心中轻轻冷哼的一声，现在的他确实有不把两个F级鬼物放在眼里的资格，在他有了三阶紫色神雷符箓和灵能手枪之后，F级鬼物现在就等于被随时可以收取的属性点。
　　而且他服用过碧青果，身体素质已经等同于普通人的三倍，就算打不过F级鬼物，但是可以轻松的逃走。
　　“嘭嘭嘭！”
　　姜赫举起了灵能手枪，扣动了扳机。
　　六颗子弹准确的击中如同靶子一样站在原地的F级鬼物的头颅。
　　“杀死F级鬼物，获得奖励10属性点，属性点已累计270点。”
　　杀死F级鬼物之后，记录器一阵闪烁。
　　“嘭嘭嘭！”
　　在杀死一名F级鬼物之后，另外一名F级鬼物仍然呆呆站在原地的鬼物，火焰骤然冒起，鬼物轰然倒地。
　　“杀死F级鬼物，获得奖励10属性点，属性点已累计280点。”
　　看到姜赫又轻松的杀死两只F级鬼物，虽然心里已经预料到了这个结果，林依依脸上还是露出了震惊的神色，在自己这个资深者面对两只同时出现的F级鬼物都只能够落荒而逃，而是恐怖副本新人的姜赫竟然可以轻松的杀死，这根本是不可能的事情，但是又确确实实的发生了。
　　林依依想不明白，为什么F级鬼物遇见姜赫好像老鼠遇见猫一样会畏惧。
　　杀死两名F级鬼物之后，姜赫接着顺着铺满青石的道路向西而去。
　　“嗡嗡嗡——”
　　记录器上面闪烁着着红光。
　　“-100米，-90米，-80米，-70米，-60米，-50米，-40米，-30米，-20米，-10米……”
　　“-9米……”
　　“-8米……”
　　……
　　林依依紧张看着闪烁着红光的记录器，上面显示离村庄的距离，离开村庄100米会直接被抹杀。
　　现在姜赫抱着她依旧没有停下脚步的意思，不过放缓了脚步。
　　“警告！现在已经离开村庄，离开村庄100米会被立刻抹杀！”
　　“警告！已离开村庄10米！”
　　“警告！已离开村庄20米！”
　　……
　　在林依依忍不住就要开口问姜赫的时候，姜赫终于停下了脚步。
　　在一个由青石垒成枯井面前停下。
　　“警告！已离开村庄80米！”
　　看到姜赫停下，绷住神经的林依依终于放松了一口气。
　　这个枯井是姜赫在进入村庄之后，环绕村庄一圈发现的，他本来就把这个枯井当做他的备用躲藏地点之一，现在看来，这个枯井用来躲藏是很完美了。
　　他拥有三阶紫色神雷，那些鬼物是不敢进入进下的，但是他拥有灵能手枪可以反击。
　　就算是E级鬼将从上面攻击他，在枯井下面有一个凹进去的洞，他也可以躲在里面。
　　所以他抛弃了其他可以躲藏的备用地点，选择了枯井，主要就是因为这里可以躲避鬼将的攻击！


第14章 井下秘史
　　这是一座不知道存在了多少年的枯井，
　　青石上面爬满了白色的像是蘑菇模样的醭子，发黄的落叶堆满了井口，几乎要把它掩埋住。
　　顺着月光望下井下，黑漆漆一片，什么也望不到。
　　姜赫在之前就往下面投入了一颗石头，只听到「嘭」的一声闷响，已经确定是一口苦井。
　　然后下去了一趟。
　　“我们要躲到下面去吗？”
　　林依依望着枯井开口说道，声音轻飘飘的。
　　她刚才看了一眼记录器，还要存活几乎三个半小时。
　　“是的，学姐。”
　　姜赫开口说道，他没有犹豫，来到枯井面前。
　　“搂住我的脖子。”
　　姜赫一手抱住林依依，一手扶在青石上面，双腿首先探了下去。
　　井口直径大约有一米左右，姜赫蜷缩着身体，把林依依横抱在怀中，双脚用力的蹬住井璧，然后背部慢慢的向下探去，也紧紧的靠在井璧，整个人凭空悬在枯井上面。
　　他的身体素质已经提升到普通人的三倍，这种操作对于他已经不是难事。
　　可是林依依并不知道，她紧紧的搂住姜赫的脖颈，眼中含着泪光，身体躺在姜赫的怀抱里面一动不动，尽量少添麻烦，她知道姜赫一个人肯定可以轻松的下入井中，自己现在是个累赘。
　　接着姜赫背部用力靠紧井璧，双脚慢慢的向下滑去，然后用力撑住，随后后背也向下滑去，在身体平衡之后，再重复这个动作。
　　枯井漆黑一片，仿佛深不见底。
　　在姜赫重复了这个动作不知道多少次之后，终于到了井底，井底已经铺满了上面落下的落叶，松松软软的。
　　在落到井底之后，姜赫小心翼翼的把林依依放下，害怕触碰到她的伤口。
　　“谢谢……”
　　林依依开口说道，声音还是很虚弱，轻声对着姜赫开口谢道。
　　“不用谢我，学姐，你也帮助了我。”
　　姜赫坐在林依依的对面，枯井越到下面越小，两人现在几乎面对面坐着，甚至可以感觉到对面的呼吸。
　　“在旁边有一个低矮的凹洞，等下如果遇到危险，学姐可以爬进里面，把手给我。”
　　井下黑暗一片，姜赫害怕林依依看不到，想要指给她。
　　林依依犹豫了一下，伸出手到空中，接着便被一个温暖厚实的手掌握住，霎时间脸变的通红，呼吸也变的急促了起来；
　　好在枯井下面漆黑一片，姜赫并看不到。
　　姜赫伸手握住了面前的一个物体，入手一片滑腻，娇小柔软光滑，好似无骨。
　　他抓住林依依的手摸向那个低矮的凹洞。
　　“就在这里。”姜赫开口说道。
　　“我知道了。”
　　林依依低声说道，然后快速的把手掌从姜赫的温暖的手掌抽了出来。
　　“你的伤？”
　　“已经结痂了，在通过恐怖副本之后，身体素质都会得到很大的提升，只要不是致命伤害，都可以慢慢的恢复。”
　　“好……”
　　说完之后，两人都陷入了沉默。
　　枯井之下，漆黑一片，只剩下两人的呼吸声。
　　“那个D级的山村老尸鬼王到底是什么？”
　　姜赫开口打破了尴尬的沉默，两名E级鬼将已经出现，虽然已经不能够杀死它们，但是对于自己也不会有致命的威胁，他现在需要尸王的资料。
　　“它每次出现在恐怖副本里面的形态都不一样，所以以前的资料对于这次恐怖副本是没有参考价值的，咦……这里好像刻着什么东西。”
　　林依依还没有说完，突然惊讶的「咦」了一声。
　　接着，只见一缕微弱的火苗在林依依纤细白嫩的指尖升起，闪烁着微微的亮光，照亮了漆黑一片的井底。
　　“有人在井下刻了字。”
　　林依依依靠着微弱的光芒望着井璧上一块平整光滑的青石，上面刻着一行一行的字体。
　　井下很小，刚好容下两人，所以姜赫并不能够看到那个刻满了文字的青石。
　　而且第一次下入枯井之下的时候，井下漆黑一片，什么也看不到。
　　“1928年，林氏家族青壮年林长顺，私通林氏遗孀林月娥，并生下一名男婴。”
　　林依依望着青石轻轻的念着上面刻下的文字，她脸色依旧苍白虚弱，不过神色已经不在萎靡，好了很多。
　　“此事被人发现，林长顺和林月娥带着刚出生的婴儿逃跑未遂，被林氏族长带人抓住关进了祠堂。”
　　“林氏族长召来了族人大会，宣判三人的罪行。”
　　“寡妇不守贞德，私通男人并生下一子，此子携带不祥出生，必定会成为恶魔，给林氏家族带来无穷的灾难。”
　　“遂决定烧死刚出生不久的婴儿，把林长顺和林月娥装进猪笼沉入江中。”
　　读到这里，林依依苍白俏丽的脸颊上面出现了一丝愤怒的神色，她顿了一下，然后又接着向下面看去。
　　“新出生不满一月的婴儿被愤怒的林氏族人烧死，林长顺和林月娥被装入了猪笼塞入石头沉江而死。”
　　“此后三年，林氏家族都无事发生。”
　　“三年之后，林氏家族突然开始有人无缘无故而死，而且死相极为惨烈。”
　　“这种蹊跷的惨事持续半年，林氏家族三千余人竟然死去了一半之多，只剩下一千余人。”
　　“终于，林氏家族族长求救与我，我便来到了林家村。”
　　“我当时分析应该是林长顺死后因为愤怒化成厉鬼，现在在报复林氏族人。”
　　“我让林氏家族的人把林长顺和林月娥的白骨从江中打捞出来。”
　　“林月娥好好葬去，林长顺的白骨被装入了棺材，再用三十六枚天罡震魔钉钉死，埋在一处极阳之地。”
　　“谁知此次做法竟然无用，林氏族人仍然平白无故的惨死，我意识到自己错了。”
　　“并非是林长顺化作了厉鬼，而是林月娥化做了厉鬼。”
　　“我又让林氏族人把林月娥的墓地挖开，用七十二道地煞封鬼钉钉死了她的棺材，然后又迁移至埋葬林长顺那处极阳之地。”
　　“做法七天，这样他们夫妻就算谁是厉鬼都千万年没有办法翻身，也没有办法投胎转世，永久都被镇压于此。”
　　读到了这里，林依依打了个寒战，望了姜赫一眼。


第15章 谁是真正的本体鬼王？
　　闪烁着微弱光芒的火光，照在林依依苍白虚弱的脸颊上面，
　　她回头看向姜赫之时，姜赫发现她的眼中含着泪光，在散发着微微亮光的枯井里面一副无助的样子。
　　“我本来以为接下来一切都结束了，谁知道我又错了。”
　　林依依看了一眼姜赫之后，又回头看向刻满了文字的青石，接着轻轻的读到。
　　“在我做法之后，林家村三天都平安无事，我正准备离开，谁知道更加惨烈的事情发生了。”
　　“在我正准备离开的前一天晚上，林家村一夜之间死了上百人。”
　　“当时我无比悔恨，因为这些人都是因为我的错误而死。”
　　“我错误的认为厉鬼是林长顺和林月娥夫妇中的一个，谁知道都不是。”
　　“厉鬼竟然是那个被烧死的出生不满一月的婴儿！”
　　这一行字比其他的字都刻的更深，不知道是刻字之人因为自己的失误害死了上百人而感到愤怒，还是因为出生不到一月就被烧死的婴儿而感到愤怒。
　　“林氏族人已经对我不再信任，他们又找到另外一个高人。”
　　“但是那个高人在来到林家村之后，说了一句「孽债不完，死亡不止」的话就转身离开。”
　　“临走之时还让我离开，不然我的性命也会葬送在这里。”
　　“我当时对于这名高人说的话甚为不齿，修道之人就应该捉鬼除妖，怎么能够因为怕死而逃走，这也是我为什么会在临起之时在枯井之下刻上这段话的因由。”
　　“在高人走后，林氏家族还是死人不止，人数已经骤减到不足一千人。”
　　“没有办法，他们又找到了我。”
　　“这次，我不能够再犯任何错误，让任何人为我而死，我已经确定那名厉鬼就是那个被烧死的婴儿。”
　　“我找来那名婴儿的生辰八字，写在一个纸人之上，做法七天之后把纸人烧掉。”
　　“在纸人被烧掉之后，深山中传来一声凄厉的惨叫，我知道我终于猜对了。”
　　“但是没有想到在我烧掉纸人的当天晚上，林家村又惨死百人，而且我也遭遇到厉鬼的袭击。”
　　“不是一名厉鬼，而是三名厉鬼，林长顺林月娥还有那个婴儿都化做了厉鬼。”
　　“我知道绝不可能会有三个厉鬼同时出现的，这三个厉鬼只有一个是本体厉鬼，另外两个都是伴生厉鬼，只要把本体杀死，那么两个伴生厉鬼都会消失。”
　　“我坚持我最初的想法，认为林长顺才是真正的厉鬼本体，施展了毕生所学所以击杀了林长顺，我自己也受了重伤。”
　　“但是我又错了，林长顺并不是厉鬼本体，杀死他之后，另外两个厉鬼仍然存在。”
　　“没有办法，我已经身受重伤，没有能力杀死另外两个厉鬼，所以我便逃进枯井之中。”
　　“然后在枯井之外布上了阵法，阻挡住厉鬼，在枯井之中炼制「雷火珠」，只要炼成，我还有一次机会，只要这次在林月娥和那个婴儿之中判断出谁是厉鬼本体，用「雷火珠」消灭了它，那么一切都会结束。”
　　“「雷火珠」需要七七四十九才可制成，但是到了第四十八天，「雷火珠」只差一步可以制成的时候，外面的阵法被林月娥和婴儿攻破。”
　　“我自知死期已到，刻下了这段文字，并把「雷火珠」藏在旁边石头后面。”
　　“盼有缘人可以获得「雷火珠」之后，再接着炼制完成，杀死厉鬼完成我的心愿。”
　　“我最后也明白了，厉鬼本体就是那个被烧死的鬼婴，但是晚了，一步错，步步错。”
　　“切记，切记，厉鬼就是那个鬼婴。”
　　在最后，「鬼婴」二字被刻的很重。
　　读完了之后，枯井下面陷入了长长的沉默。
　　林依依盯着井璧上刻着的文字默默无语，姜赫也沉默着，不知道在想些什么。
　　“你认为厉鬼本体是哪个？”
　　在一阵沉默之后，林依依突然开口说道。
　　“林长顺肯定不是，他已经被刻字之人杀死了，厉鬼本体就在鬼婴和林月娥之间。”
　　姜赫思索了一下开口说道。
　　“刚开始刻字之人一步步把三个厉鬼都给镇压了，但是三名厉鬼又都复活，这说明之间出了纰漏。”
　　“如果刻字之人说的是真的话，他先是镇压了林长顺，如果林长顺是本体，另外两个伴生厉鬼同样会被镇压，这就已经说明了林长顺不是本体，这么浅显的道理刻字之人竟然都不明白，还杀了林长顺，误认他是本体厉鬼。”
　　“然后就是鬼婴，如果鬼婴是本体的话，那么刻字之人已经烧了写上鬼婴生辰八字的纸人，我们先假如是已经鬼婴被镇压的话，那么鬼婴如果是本体厉鬼的话，那么另外两名伴生厉鬼也已经被震压，一切都已经结束了。”
　　“可惜最后这刻字之人还以为本体厉鬼是鬼婴，死的不冤，再给一次机会，他还是会死。”
　　“那么你认为本体厉鬼就是林月娥了？可是她也被刻字之人用七十二道地煞封鬼钉钉住了棺材，镇压到极阳之地。”
　　微弱火光下的林依依神色苍白，不解的开口问道。
　　“你注意到没有，刚开始从江底打捞出林氏夫妇的尸骨的时候，林长顺的白骨首先是被三十六道天罡震魔钉钉死，而林月娥却被厚葬了起来。”
　　姜赫开口说道。
　　“在林长顺被镇压之后，林月妍的坟墓才被刨开，而又被七十二道地煞封鬼钉给镇压，如果我没有猜错的话，里面的棺材应该是空的，或者是被调换了白骨，反正里面绝对不可能是林月妍的白骨。”
　　“你真的聪明。”
　　林依依点了点头，脸上露出古怪的笑容。
　　“这刻字之人也是真的笨，竟然连这么浅显的道理都不明白。”
　　说着对着姜赫笑了笑。
　　“他并不是笨，他是先入为主了，思维被困在当时的复杂的环境里面，没有想到竟然会有三个厉鬼。”
　　姜赫说完身体往后侧了侧，手边发出了一丝紫色的光芒。
　　“他是笨，没有你聪明，但是聪明人往往活不太久。”
　　林依依突然对着姜赫邪魅的一笑，竟然有说不出的恐怖，手掌骤然向着姜赫的咽喉处插去，速度奇快无比，近在咫尺的姜赫根本没有空间躲避！
　　那纤细白嫩的手指已经变血红，上面的指甲纤长而又锋利，闪动着寒光，如同精钢匕首一般！


第16章 “林依依”之死
　　“疯了吧，林依依学姐，怎么要杀姜赫，他可是刚刚救了你啊！”
　　“我擦，这是什么情况！刚刚还好好的两个人为什么要自相残杀！”
　　“人为财死，鸟为食亡难道林依依学姐要抢夺「雷火珠」？”
　　“不会的，林依依学姐这么善良，怎么会去杀姜赫，一定是被厉鬼给附体了！”
　　“林依依学姐受这么重的伤？怎么还能够杀死姜赫，难道刚才受伤都是她伪装出来的？”
　　“不要啊，学姐，我还要看你们两个一切通关恐怖副本，不要杀姜赫啊！”
　　江城第十三中学大会堂内，观看恐怖直播的同学都被这一井下的突然变故给震惊了，刚刚姜赫还救了林依依，现在林依依竟然突然袭击姜赫。
　　校长也是满脸震惊，被直播画面上突然的变故惊诧的说不出话来，神色难看的望向旁边的陆军上校。
　　“没事的……”
　　中年陆军上校脸上挂着淡淡的微笑，仿佛看明白了本质，轻轻的拍了拍校长的肩膀安慰。
　　……
　　望着近在咫尺的「林依依」突然伸出手掌骤然插向自己的喉咙，速度极快，瞬间，姜赫就感受从咽喉处传来的寒意，那血红如同匕首一样纤细锋利的指甲已经触碰到了他的喉咙，下一秒，他的喉咙就会被撕开，鲜血喷涌而出！
　　姜赫没有躲，他知道就算躲也躲不过！
　　近在咫尺，突然袭击，速度极快！
　　就算他的身体素质提升到了普通人的三倍，也是没有办法躲开！
　　他静静的望着在微微火光下，娇艳而又苍白而又挂着诡异笑容的「林依依」，静静的蹲坐在那里，对已经触碰到他喉咙的锋利充满寒意的纤长血红的指甲视而不见，仿佛根本这一切都和他没有关系。
　　充满自信而又诡异笑容的「林依依」望着面前的姜赫，她想像中的震惊，恐惧，诧异的表情并没有在姜赫的脸上出现，她的心中感受到了一丝不妙，好像面前的这个男人已经看透了一切，故意等着自己出手一样。
　　她诡异闪动着红光的瞳仁中露出迷惑不解的目光，这个男人下一秒就会被自己的手指插破喉咙死去，凭什么这么自信。
　　她不解，她插向姜赫喉咙的锋利指甲也停顿了一刹那！
　　但是停顿了这一刹那，她的手掌也永远的停滞在姜赫的喉咙之上，没有办法再向前一点！
　　脸上也露出不解迷惑的神色望向姜赫！
　　“轰！”
　　一道充满着巨大威能的紫色雷柱骤然从天空之上降落，瞬间劈在「林依依」的头顶之上！
　　随后，「林依依」僵持在原地，身体一动也不能动，血红的眼睛露出恐惧，不解，狠毒……
　　「嘭」的一声！
　　肉体骤然爆开！
　　血肉化作了虚无，只剩下一座白骨在蹲坐在原地，白骨的手掌还指在姜赫的喉咙上面。
　　“噼里啪啦！”
　　一缕缕紫色雷电在「林依依」剩下的白骨里面穿梭。
　　“你怎么知道我不是林依依？”
　　白骨的嘴上的骨架上下开合，沙哑的声音从白骨的口中传来，如果不是知道，姜赫不会提前做准备，声音中充满了震惊……
　　“回家问你妈去！”
　　姜赫平静的面容突然变的愤怒，骤然开口吼道。
　　“嘭嘭嘭！”
　　举起早已经在握在手中的灵能手枪举了起来，对着白骨的头颅扣动了扳机！
　　子弹瞬间在白骨的头颅上面，无限子弹灵能手枪现在仿佛如同冒着蓝火的加特林一样，子弹向雨水一样泼向白骨。
　　“轰！”
　　白骨的头颅冒出一团火焰，随后全身都被火焰包围住。
　　“嗡嗡嗡——”
　　“杀死D级尸王伴生厉鬼，获得奖励100属性点，属性点已累计380点。”
　　记录器上面闪烁着红光发出震动，姜赫坐在原地呼呼的喘着粗气，一动也不动。
　　没有看记录器上面显示的奖励，也没有在意白骨上面燃烧着火焰传来的炙热温度，已经把他的头发烫的卷起，紧紧盯着面前被烧成灰烬的白骨。
　　看到白骨化作灰烬，姜赫重重的吐了一口气，他身体软软的靠在井璧上面，仿佛耗尽了最后一丝力气。
　　刚刚他的神经绷紧到了极致，「林依依」那一爪他根本躲不开，避不过，他清晰的感受到了那冰冷锋利的指甲已经触摸到了他的喉咙上面。下一刻，他的喉咙就会被指甲划破，鲜血喷涌而出。
　　刚才的凶险已经到了极致，死神已经到来他的面前，虽然他提前启用了三阶紫色神雷，但是他不知道是三阶紫色神雷先落下，还是「林依依」冰冷锋利的指甲先划破自己的喉咙。
　　他胆小，很爱惜自己的性命，刚才的凶险环境让他差点死去让他愤怒不已，本来一切都在他的算计里面，但是没有想到会让自己处在极度危险之中。
　　随着「林依依」的死亡，枯井下面又陷入了黑暗，静静的没有一丝声息。
　　“你是怎么她不是林依依的？”
　　骤然，一个清丽的女声又从漆黑的枯井下面传来，打破了寂静。
　　声音在枯井里面回荡着……
　　接着，一团微弱的火苗亮死，又照亮了沉寂的黑夜，一个人影从枯井侧面的低矮凹洞里面爬出，乌黑的秀发遮住了她的面容，她缓缓的从低矮凹洞里面爬出，坐到姜赫的对面。
　　微弱的火光照在她苍白明丽的容颜上面，一道道伤口分布在她的身体上面，伤口已经结痂，不再有鲜血流出，但是外面的衣服已经被鲜血浸透，染的血红。
　　她静静坐在姜赫的对面，神色中充满了歉意。
　　“回家问……”
　　姜赫软软的靠在井璧上面，望着从枯井下面旁边的凹洞里面爬出的林依依，开口说了一半又住口，这不能够怪林依依。
　　“对不起……”
　　林依依充满着歉意说道，虽然她刚刚躺在凹洞里面一动也不能动。
　　但是也听到了两人的对话，看到了刚才那幅凶险的景象，她也看到了。
　　虽然那个「林依依」是假的，但是姜赫也差点因为她而差点死掉。


第17章 谁是真正的“林依依”
　　“姜赫把林依依学姐杀死了！”
　　“他也没有办法，是林依依学姐先想杀的他。”
　　“那个根本就不是林依依学姐，是鬼变的，你没有看到她变成白骨还能够说话吗？”
　　“确实可能不是林依依学姐，林依依学姐是不会伤害陈赫的。”
　　“这不能怪姜赫，是林依依学姐先动的手！”
　　“你们看，从洞口爬出一个人！”
　　“怎么又出来一个林依依学姐！”
　　“是林依依学姐，她不是死了吗？怎么又从洞口爬了出来？难道变成鬼来找姜赫索命！”
　　“怎么有两个林依依学姐，到底哪个是真的，哪个是假的？”
　　“肯定这个是真的，刚才那个是假的，我刚才就说那个林依依是鬼变的，不然怎么可能无缘无故攻击姜赫。”
　　“呸！你刚才还说林依依学姐被姜赫杀死了。”
　　“我真的晕了，谁能够给我解释一下到底发生了什么事情，怎么有两个林依依学姐！”
　　“这到底是恐怖直播，还是推理直播，我的脑细胞不够用了！”
　　看到「林依依」被姜赫杀死之后，又一个林依依好端端的从枯井旁边的洞口里面爬出，在大会堂里面观看直播的同学都迷惑了起来，根本不知道到底发生了什么事情，纷纷开始推理了起来。
　　“同学们，安静一下。”
　　这时，那名陆军上校突然走向大会堂的讲台，示意同学们安静，开口说道。
　　“第一个林依依被姜赫杀死的林依依是被厉鬼所变化的，而第二个林依依才是真的你们的林依依学姐。”
　　中年陆军上校开口对学生们解释道。
　　“如果有细心观察的同学应该可以想到，林依依学姐怎么可能无缘无故的去攻击姜赫，而且在被紫色雷柱劈中之后，变成了白骨还能够说话，她不是厉鬼又是什么。”
　　听到陆军上校的解释之后，同学们才明白了过来，纷纷一副恍然大悟的表情。
　　“当然，这都是在事情之后的推理，有没有同学在那个被厉鬼变成的林依依攻击姜赫之前发现，它是厉鬼变的，请举一下手。”
　　说完，他微笑着望着下面坐着的三千多名同学。
　　“这怎么可能发现，她和林依依学姐几乎一模一样。”
　　“是啊，她不光长相和林依依学姐一模一样，而且说话的声音和神态也一模一样，根本就不可能有人提前发现她不是林依依学姐！”
　　“就算是姜赫估计也是在假林依依学姐攻击他的时候才发现，林依依学姐是厉鬼变的！”
　　“呃，我到最后还以为林依依学姐被姜赫杀死了……”
　　“是啊，如果不是又有一个林依依学姐出现，我也以为学姐已经死了。”
　　“我们眼睁睁的看着姜赫抱着林依依学姐进入了枯井，到底厉鬼是怎么把林依依学姐变到旁边的洞里，又变成了林依依学姐的模样。”
　　看着下面议论纷纷的同学，陆军上校摆了摆手，示意安静。
　　并没有人举手，他并不失望，因为他也是在假林依依攻击姜赫的那一刹那才知道这个林依依并不对劲，但是他也并不能够确定。
　　但是让他震惊的的是，姜赫竟然提前启动了雷符，显然是提前知道了面前的「林依依」是假的。
　　不然他不可能提前使用雷符，而且在「林依依」攻击他的时候面容镇定，好像提前知道这件事情会发生。
　　这个少年的不仅观察敏锐，而且胆识过人，心思缜密程度之高，在同等岁数的少年几乎绝无仅有。
　　面对被厉鬼变化的林依依，还能够冷静的编织应对计划。
　　“可是姜赫就提前发现了。”
　　陆军上校的一句话引起了轩然大波，向着下面露出不相信神色的同学他接着说道：
　　“不信，你们接着往下看。”
　　……
　　在枯井下面的两人显然还不知道刚才发生的事情已经在江城第十三中学引起了一阵轰动。
　　“不怪你，学姐，别哭。”
　　望着泪珠划过林依依洁白如玉的面颊，姜赫心中流露出一丝不忍，开口说道。
　　这个在学校里面的以一副高冷形象示人的校花，也流露出这小柔弱的小女人一面，姜赫顿了一下，然后伸出手擦去了林依依脸庞上的泪水。
　　“其实在刚刚下去井下的时候，把你放下之后，我就感觉到一丝不对，但是哪里不对我也说不上来，只感觉到枯井下面的温度突然好像下降了好几度，但是并没有在意。”
　　姜赫轻轻的开口说道。
　　“然后我想把凹洞的位置告诉你，就握着假的你的手摸向凹洞，但是感觉到那只手太过冰冷，让我心中有了一丝警觉。
　　因为我在抱着你的时候也触碰到过你的手，但是是温暖的，但是这也不足以证明那个你就是假的，因为可能枯井下面比较冷。”
　　“接着，那个假「林依依」读石壁上面的文字。”
　　“当她读到林长顺和林月娥被装进猪笼放进石头沉入江中，出生不足一月的婴儿被烧死的时候，脸上露出了哀伤愤怒的神色，这是我心中有了怀疑，但是也不能够确定，因为也有可能学姐你太过善良。”
　　“在她读林氏家族之人被杀死的时候，语气突然变的畅快，嘴边也露出微笑，这才让我真的怀疑，真的林依依看到这种信息是不可能高兴的，当然也有另外一种解释，就是你把自己带入到了林长顺一家，把林氏家族视为敌人，这也不是没有可能，因为林氏家族也并不是什么好人，也该死。”
　　“综合上面的信息，我已经产生了极大的怀疑，但是怀疑归怀疑，并没有真正的证据，我不可能突然把她杀死。万一她真的是林依依学姐……”
　　说道这里，姜赫苦笑了一下，如果对面不是林依依，他可能会更加提前下手，并不会出现让自己陷入刚才那种凶险的境地。
　　“真正让我确定她确实是厉鬼变成的你，是因为我闻到了她身上的味道。”
　　姜赫望着林依依在微弱火光闪耀下明丽的容颜，顿了一下，然后又开口说道。
　　“刚才抱着学姐的时候，我闻到了你的身上有种很好闻的清香香气，而她的身上却带着微微的腐尸腥臭的味道，味道是不会变的，所以我才确定她并不是真的林依依。”


第18章 猩红长舌！E级鬼将出现
　　看着恐怖直播画面，在听到姜赫解释是如何发现的是厉鬼变成的林依依之后，
　　江城第十三中学礼堂里面，一片鸦雀无声，所有学生脸上都露出震惊，不可思议的神色。
　　这时，一道人影礼堂门口出现，向着讲台上面奔去，身影极其敏捷。
　　如同一只猎豹一般，几秒之间就跨越了几百米的距离，来到讲台之上。
　　“老大，依依没有事情吧！”
　　来到讲台之后，他神色焦急的对着那名陆军上校开口问到，不过神色却是很尊敬。
　　中年陆军上校爱惜的看着刚刚焦急奔向讲台上面的极其英俊的少年，脸上露出了笑容。
　　“《深夜校园》恐怖副本通过了，没有遇到什么意外吧。”中年陆军上校和蔼的说道。
　　“没有意外，只是一个普通难度恐怖副本，很顺利的通过了，存活到了最后，只不过很可惜没有杀死E级的教师女鬼Boss，让她逃走了，没有获取到更多的属性点。”
　　英俊少年脸上露出可惜的表情，好像能够成功通过恐怖副本并不是什么值得骄傲的事情，反而因为没有获取到更多的属性点而懊恼。
　　“你呀，就是太自大了，别人都在为通过恐怖副本而战战兢兢，你却想杀死里面的女鬼Boss。”
　　陆军上校微笑着说道，他知道这个少年有自大的实力，不过随后神色又凝重了起来。
　　“林依依进入了评价为高级难度恐怖副本《山村老尸》，虽然刚才遇到了生命危险，但是被同学校的姜赫救了。”
　　“姜赫？也是江城第三中学的学生，我怎么没有听说过这个资深者？”
　　英俊少年听到林依依遇到了危险，神色瞬间紧张了起来，但是听到姜赫的名字之后，却是一脸茫然。
　　“是个新人，很厉害的新人。”
　　陆军上校开口说道，示意他去看直播画面。
　　“是唐轩学长，他好帅啊，我好久都没有见到他了。”
　　“是啊，在他通过一次恐怖副本成为资深者之后，就没有再来到学校了。”
　　“他这次来，一定是为了林依依学姐来的，听说他和林依依学姐是青梅竹马。”
　　“啊，是真的吗？我还正想磕姜赫和林依依学姐的CP哪，现在是不可能啦。”
　　“你可别瞎想了，林依依学姐和唐轩学长是青梅竹马，而且家世门当户对，又是金童玉女，他们才是一对，姜赫怎么配的上林依依学姐。”
　　“姜赫怎么配不上林依依学姐，他可是救了林依依学姐的命，必须以身相许才能够报恩。”
　　“什么年代了，还以身相许，反正我磕林依依学姐和唐轩学长的CP。”
　　看到那名极其英俊的少年来到之后，台下的女同学纷纷脸红的议论了起来。
　　……
　　“如果那个厉鬼变化的不是我，你是不是刚开始就出手了，毕竟你心中已经有了怀疑。”
　　听到姜赫开口解释他是如何发现是厉鬼变成的她，在听到最后是通过闻到自己身上的香气确定那个林依依是假的，林依依洁白无瑕的脸颊微微泛红了一下，然后望着姜赫轻声问道。
　　她心中明白，如果姜赫不是为了猜测那个「林依依」是不是真的自己，直接用启动雷符，可能就不会遇到刚才的凶险境地了。
　　“没有那么多的如果，学姐。”
　　姜赫看着长长的睫毛上面还挂着一颗泪珠的林依依，开口说道。
　　“你看看在那个刻满青石的井璧旁边，是不是有一颗松动的石头，里面有一颗刻字之人炼制的「雷火珠」，是我们通过副本的关键，我们还需要生存三个小时。”
　　听到姜赫说的话之后，林依依透过指间微弱的火光向着井璧上面看去，用手轻轻的摸索着。
　　“咔嚓……”
　　在摸到一个巴掌大的石头的时候，发出了一声松动的声响。
　　“应该是这个了。”
　　林依依开口说道，伸手抓住那块青色的石头，向外面抽去，轻松的抽了出来。
　　然后透过火光向里面看去。
　　“是有一颗珠子，要拿出来吗？”
　　在看到「雷火珠」之后，林依依转头向着姜赫问到。
　　见到姜赫点了点头，伸手把里面的珠子取了出来。
　　这时一颗婴儿拳头般发下的珠子，通体晶莹剔透，宛如一个水晶球一般，在晶莹剔透的珠子中间，一缕微弱的火苗在里面燃烧着，摇摇曳曳，仿佛随时都会熄灭，一缕缕紫色的雷电环绕着火苗，隐约之间不时闪现。
　　「雷火珠」被林依依取出来之后，姜赫立刻感受到了一股巨大的能量从里面传出，呼吸都变的不通畅了起来。
　　林依依也是讶异的望着「雷火珠」，也感受到了从里面传来的巨大能量。
　　然后伸手托着「雷火珠」递给了姜赫。
　　骤然！
　　一阵猛烈的风声从枯井上面传来，接着一股腥臭恶心的味道瞬间弥漫整个枯井！
　　“欧……啊！”
　　林依依先是呕吐了起来，接着一声惊叫。
　　只见一只血红腥臭上面沾满了粘液的巨大舌头，如同一只巨蟒一样从上面急速而下！
　　瞬间卷起林依依手上的雷火珠！
　　“砰砰砰！”
　　几乎是巨大的血红长舌卷起「雷火珠」的瞬间！
　　姜赫已经举起了手中的灵能手枪，扣动了扳机！
　　对着沾满了恶臭粘液的血红长舌一阵射击！
　　“嘭嘭嘭！”
　　接着被灵能手枪击中的血红长舌瞬间鲜血淋漓，血肉横飞！
　　散落在枯井下面。
　　“嗷——”
　　在布满了恶臭粘液的血红长舌被击中之后，上面传来的一声巨大的凄惨恐怖叫声！
　　但是血红长舌依旧卷起「雷火珠」向着上面极速而去！
　　不过被灵能手枪击中之后，血红长舌前面接近一米的长度裹着「雷火珠」摇摇欲坠，显然快要断裂。
　　“砰砰砰！”
　　姜赫一脸冷静，举起灵能手枪接着向着快要断裂的猩红长舌扣动扳机！
　　「嘭」的一声。
　　本来就快要断裂的猩红长舌，再也承受不住灵能手枪的射击，一条一米多长鲜血淋漓的猩红长舌裹着「雷火珠」向枯井下面落去。


第19章 完全体“雷火珠”
　　“刷！”
　　姜赫猛然站了起来，伸手把林依依呆坐在地下的林依依拉进了怀中。
　　随后，「嘭」的一声！
　　一条一米多长沾满腥臭粘液的血红长舌落在枯井下面，上面已经鲜血淋漓，沾满鲜血的碎肉撒落了一地。
　　在空中掉落的雷火珠被姜赫伸手抓住，入手之后，感受到一股强大的能量在里面涌动，仿佛随时会喷涌而出！
　　“获得未炼制完成的「雷火珠」。”
　　“强化之后可获得完全体「雷火珠」，可对D级鬼物造成致命伤害，是否强化？”
　　在抓住从空中掉落的「雷火珠」之后，机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响了起来。
　　“嗷——”
　　在猩红长舌被斩断之后，枯井上面又响起了一声凄厉的惨叫。
　　被姜赫突然抱入怀中的林依依洁白如玉的脸颊上红扑扑的，当看到鲜血淋漓的猩红长舌从上面刚好落在她刚刚坐着的位置，不禁心有余悸，如果不是姜赫刚刚拉开她，正好砸在她的脑袋上面。
　　感受到身旁男人胸膛上面传来的温暖，林依依有些舍不得离开，也确实没有办法离开，井下的空间太小，刚好容下两个人藏身，现在半截一米长的猩红长舌掉落在井底，已经占去了一半的位置，现在林依依只好脸颊红扑扑的靠在姜赫胸膛上面。
　　半截沾满腥臭粘液的血红长舌落在井下之后，枯井里面腥臭难闻的气味越加严重，已经不能够再呼吸了，姜赫知道现在枯井已经不适合再躲藏了，现在必须要上去。
　　“等一下，我们要上去了，可能那个猩红长舌E级鬼将还没有离开，到时候你小心一点。”
　　姜赫对靠在自己胸膛上面，紧紧捂住口鼻几欲做呕的林依依开口说道，在离开枯井之前，他还有件事情要做。
　　“还有强化的次数？”
　　姜赫在脑海中问到。
　　“宿主每天都可以获得一次强化次数，强化次数不使用的话可以累计，今天宿主的强化次数已经刷新。”
　　机械冰冷的声音在他的脑海中传来。
　　“强化「雷火珠」。”
　　姜赫面容露出喜色，在脑海中开口说道。
　　在进入恐怖副本之后，他的神经一直都紧紧的崩住，竟然忘记了今天强化次数已经刷新。
　　鬼物们怕三阶紫色神雷符箓，没有理由不怕可以对D级鬼王造成致命伤害的「雷火珠」，这样就可以说明，「雷火珠」并没有完全炼制完成，所以鬼物并不会怕。
　　而又获得一次强化次数，刚好可以强化成完全体「雷火珠」”。
　　这样不仅有了对付D级鬼王的底牌，而且还可以使那些低级鬼物畏惧。
　　“宿主是否确定强化未炼制完成的「雷火珠」？”
　　“确定。”
　　“宿主确定强化未炼制完成的「雷火珠」。”
　　“未炼制完成的「雷火珠」强化中……”
　　“未炼制完成的「雷火珠」强化完毕。”
　　“未炼制完成的「雷火珠」经过强化变成了完全体「雷火珠」，可对D级鬼物造成致命伤害。”
　　刚才还是晶莹剔透的像是水晶一样的雷火珠已经变成了纯白色，但是依旧晶莹剔透，可以清清楚楚的看到里面，里面那株摇摇欲坠的小火苗，也变成了一株旺盛燃烧着的蓝色火焰，微微散发妖艳的蓝色光芒。
　　一道一道的紫色雷电在纯白色的珠体内穿梭着，散发出骇人的气息。
　　不过强大的能量已经不在从完全体的「雷火珠」中散发，全部收敛在了内部。
　　林依依震惊的看着「雷火珠」的变化，眼神中透露出不解的神色，好像不明白为什么「雷火珠」为什么会发生变化。
　　但是她明显感觉到变化后的雷火珠比原来的那个威力更加的强大了，上面充满了危险的气息。
　　她抬头看向了姜赫，虽然不解并没有开口去问。
　　“我们上去吧，这里已经不适合再呆下去了。”
　　姜赫对抬头正望着他的林依依开口说道。
　　林依依乖巧的点了点头，脸颊微红的抱住姜赫的脖颈，把脸靠在了他的肩膀。
　　姜赫抬手把林依依抱了起来，然后背部靠紧井璧，然后双脚蹬在对面的井璧上面，身体在枯井中悬空。
　　上去要比下来要难上一倍，虽然姜赫的身体素质已经提升到了是普通人的三倍，但是抱着林依依上到枯井上面用的时间，比下去多用了三倍。
　　“马上就到枯井上面了，小心。”
　　姜赫在离开枯井之前轻轻的对林依依说了一句，然后双脚愤然发力，身体抱着林依依凭空瞬间从枯井跃了起来，向旁边的地面之上落去。
　　“刷！”
　　还没有等姜赫双脚落地，一阵猛风在背后袭来，力道巨大无比，还携带着一股腥臭难闻的味道。
　　不用回头，姜赫已经知道还是那个E级猩红长舌鬼将，在井口埋伏着他。
　　所以想也不想，放弃双脚落在地上，抱着林依依向旁边的地上滚落而去。
　　在他刚刚落地之后，就感觉一股猛风从头顶之处扫过。
　　没有等猩红长舌鬼将再次攻击，姜赫放来躺在地上的林依依，迅速站起身来。
　　一手握着纯白色的「雷火珠」，一手握着无限子弹灵能手枪。
　　转过身去，果然看到是断了舌头的猩红长舌鬼将，在它的背后还有五六个F级鬼物。
　　“砰砰砰！”
　　快速扣动扳机，十几发灵能子弹向着猩红长舌鬼物射去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　子弹射到E级鬼将身上，一缕一缕的白烟从它的身上冒起，散发出一股烧焦的味道。
　　“嗷——”
　　断了舌头的E级猩红长舌鬼将愤怒的嘶吼了一声，骤然向姜赫冲去！
　　但是冲到半路，又突然停下，猩红的眼神中露出畏惧的光芒，恐惧的望着姜赫手中那颗纯白色里面燃烧着蓝色火焰的「雷火珠」，驻足不前。
　　“砰砰砰！”
　　望着近在咫尺的E级鬼将，姜赫可不会放过这个机会。
　　无限子弹灵能手枪又像是冒着蓝火的加特林一样，子弹泼雨一样向着E级猩红长舌鬼将射去。


第20章 已累计490点属性点
　　“嘭嘭嘭！”
　　一缕一缕的白烟从E级鬼将身上冒起，空气中充满了烧焦的味道。
　　“嗷——”
　　被下雨一样密集又极速的灵能子弹射中，E级鬼将愤怒的嘶吼着，眼神怨毒的望着姜赫，它畏惧姜赫手中的完全体「雷火珠」不敢上前。
　　但是害怕什么又不敢逃跑，只能徘徊在原地，被姜赫当靶子一样用灵能手枪急射。
　　“刷！”
　　终于忍不住，它又吐出了那半截沾满腥臭粘液的血红长舌，像蟒蛇一样向着姜赫卷去。
　　断掉半截的猩红长舌明显速度变的迟缓，而且随着它在空中的舞动，截断之处的伤口一道道鲜血在空中一道道鲜红的血液撒在空中。
　　姜赫向旁边快速的滚去，轻易的躲过袭击过来变得迟缓的猩红长舌。
　　随后站起身来，接着举起灵能手枪接着向E几鬼将射去。
　　“砰砰砰！”
　　不知道射出几百发子弹，E级鬼将身上终于燃起一团火焰，把他吞噬掉。
　　没有几秒钟的功夫，就化作了灰烬。
　　“杀死E级鬼将，奖励50属性点，属性点已累计430点。”
　　记录器上闪烁着红光震动着。
　　杀死E级鬼将之后，姜赫就向畏惧的望着他的那六名F级鬼物而去，这些可都是属性点。
　　它们呆呆的站在原地，畏惧的看着拿着完全体「雷火珠」走来的姜赫。
　　脸上露出恐惧的神色，但是又害怕着什么不敢离去。
　　“砰砰砰！”
　　……
　　随着姜赫扣动灵能手枪的扳机，一个个F级鬼物头颅上面爆裂开一团团火焰，随后「嘭嘭嘭」的倒落在地上。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计440点。”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计450点。”
　　……
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计490点。”
　　在杀死六个F级鬼物之后，记录器上面又是一阵震动。
　　看到姜赫轻易的杀死一名E级鬼将和六名F级鬼物，林依依脸上又忍不住露出震惊的表情，他可是个新人啊，第一次来到恐怖副本。
　　自己第一次被选中恐怖副本的时候，可是一下直躲藏到最后，一名鬼物也没有杀死。
　　本来想着这次来到《山村老尸》恐怖副本，可以杀死鬼物赚取属性点，但是没有想到属性点没有赚到，还差点死在这里。
　　而这个男人杀F级鬼物就像碾碎蚂蚁一样简单，林依依心中就忍不住一阵抽搐，天啊，这个男人到底是新人吗！！
　　就算经历过五六次恐怖副本的资深者也绝对没有他这么厉害。
　　虽然知道鬼物是畏惧他手中的「雷火珠」，吓的不敢攻击他，但是一个第一次经历恐怖副本的新人能够做到这种程度仍然让她难以置信。
　　割完韭菜的姜赫一手拿着雷火珠，一手握着灵能手枪向着满脸掩饰不住震惊的林依依走来。
　　“还要错过两个小时零25分钟，我们就在这里等待着结束吧。”
　　姜赫对着林依依开口说道，虽然有完全体「雷火珠」这个底牌，但是他并不会去主动去杀死《山村老尸》恐怖副本里面最大的Boss老尸鬼王。
　　他没有百分之百的把握，而且还有很大的几率自己会被反杀。
　　那300属性点不是那么好得到的，没有足够的诱惑让他去冒险。
　　现在他已经累计了490点属性点，如果被杀死，这些属性点都会作废，所以他不会拿自己的命去冒险，这不值得。
　　“嗯……”
　　林依依乖巧的点了点头，她知道现在只有姜赫带着她才可以存活到最后。
　　姜赫如果死了，自己肯定也会死，姜赫活着，自己也会有机会存活到恐怖副本结束，这个男人心思缜密。
　　而且运气也出奇的好，自己在恐怖副本里面什么宝物也没有寻找到，而他竟然拥有一把可以对鬼物造成伤害，还永远射不完子弹的手枪，还有从天而降劈死厉鬼的紫色雷柱。
　　而且他的身体素质明显不是普通人，肯定寻找到了可以提升自己体质的宝物。
　　再到后来又找到了他手中的「雷火珠」。
　　想到这里，林依依望向姜赫的眼神像是在望着一个怪物一样。
　　……
　　“姜赫，这也太厉害了……”
　　“他竟然轻易杀死了一名E级鬼将，和六名F级鬼物，这还是新人吗？林依依学姐这个资深者反而像个新人。”
　　“他也只是运气好而已，获得了这么多的宝物，我要是获得这么多宝物，也可以轻易的杀死鬼物。”
　　“姜赫现在已经杀死一名D级鬼王伴生厉鬼，一名E级鬼将，还有三十四个F级鬼物，这也太恐怖了吧，他还是个新人啊。”
　　“真是胆小鬼，既然获得了可以杀死鬼王Boss的雷火珠，怎么不去杀死鬼王，那可是300属性点啊，龟缩在这里，真是没有出息。”
　　“拜托，你怎么知道可以百分之百杀死鬼王Boss啊，他已经获得这么多属性点，存活到最后不香吗？”
　　看到姜赫又轻松的杀死了一名E级鬼将和六名F级鬼物，在礼堂里面观看直播的同学又是一阵惊呼，不敢相信第一次进入恐怖副本的姜赫竟然这么厉害。
　　“别怪姜赫，你还应该感激他，如果没有他，依依现在已经死了。”
　　陆军上校对着旁边脸色铁青的唐轩开口说到，他知道林依依和唐轩是青梅竹马的存在，看到姜赫和林依依有亲密的举动难免生气。
　　“还有，你怎么看这个第一次进入恐怖副本的新人。”
　　“心思缜密，胆识过人，最重要的是运气真的太好了。”
　　唐轩冷冰冰的开口说道，当他看到姜赫抱着林依依从井下爬上来的时候，心中止不住的愤怒。
　　这个臭小子，我还没有抱过依依，你倒是先抱上了，对于救依依的恩情我会还给你，但是这口气我也要出。


第21章 迷雾
　　“还有两个小时的生存时间，我总感觉有些不对劲，但是又说不出有什么问题。”
　　林依依皱着秀眉轻声说道，神色透露出担忧。
　　在杀死那名E级鬼将之后，她和姜赫都在枯井旁边隐藏，等待恐怖副本结束。
　　随着时间的流逝，她心中越来越感觉不安，这种感觉越来越严重，终于她开口向姜赫开口问道。
　　“你看看外面。”
　　姜赫开口说道，眼神正望向山村外面。
　　听到姜赫的话之后，林依依转头也向山村外面望去，不知道什么时候，白色的雾气弥漫了起来，白茫茫的一片，山村外面的树林和深山现在已经埋没在了丛林里面。
　　而且，白色的浓雾以肉眼可见的速度向着山村里面漫来。
　　“这是好事还是坏事？”
　　林依依脸上露出凝重的神色，她知道雾气不可能无缘无故的出现。
　　“肯定不是好事。”
　　姜赫肯定的说道，恐怖副本不可能让他们就这样躲藏到最后，而且D级尸王Boss还没有出现。
　　望着缓缓向着山村里面蔓延而来的白色雾气，姜赫知道一定是尸王Boss的杰作。
　　不到三分钟，浓雾的白雾已经弥漫到了姜赫的身前面前三米处。
　　他微微向前踏出了一步，身体陷入了浓雾之中，随即脑海便感受到一阵晕眩，一股困意涌了上来，身体就要向下倒去。
　　“呃……”
　　姜赫用力的咬了一口舌尖，疼痛让他瞬间头脑一阵清明，随后向后面撤去。
　　“快走，雾气有古怪。”
　　姜赫退至到林依依的身旁，开口说道。
　　林依依正一脸担忧的望着姜赫进入了白色的雾气之中，看到他出来脸上又露出喜色。
　　听到姜赫说的话之后，跟着姜赫向着山村内部走去。
　　“雾是尸王释放出来的吗？”
　　林依依开口问道，她听到姜赫说雾里面有古怪，就明白这不是普通的雾气，那就只可能是尸王Boss释放出来的。
　　“大概率是，进入雾气之后就感觉马上就要晕倒，反正别靠近雾气就对了。”
　　姜赫开口说道，他望向四周，山村外面天地间茫茫然一片，全部都是浓郁的白色雾气，外面的深山和树林都被雾气淹没，而且浓郁的白色雾气正四面八方向着山村内部席卷而来。
　　“看来，它是想把我们逼迫到山村里面。”
　　姜赫望着慢慢向着山村里面淹没而来的雾气说道。
　　“跟我来……”
　　姜赫仿佛看到了什么，突然轻声说道，抓住林依依的手臂躲藏到一处破旧的院子里面。
　　透过墙壁上面的缝隙向着外面望去。
　　“是那两名资深者。”
　　透过墙壁的缝隙，林依依看到从不远处的一处破旧的房屋里面窜出两个身影，站在了房顶上面。
　　一名黑衣青年手里握着一把青色的小刀，另外一名病弱青年手中握着一把白色的弓箭，两人身上都布满了伤痕，正凝重的望着向山村外面缓缓弥漫而来的浓雾。
　　病弱青年和黑衣青年开口说着什么，随后两人好像达成了一致，身影快速的向着山村内部而去，随后就淹没在密密麻麻的破旧房屋群中。
　　“看来尸王Boss是要逼迫我们去村庄某一个地方，我们别走的太快，和雾气保持着三米之外的距离就行。”
　　望着两人离去的背影，姜赫开口对着林依依开口说道。
　　听到姜赫说的话以后，林依依点了点头，明白了姜赫的意思，他想让那两名资深者先去探路。
　　随着浓雾的雾气快要弥漫过来，姜赫才带着林依依小心的向山村内部而去。
　　浓雾的雾气渐渐弥漫到了山村内部，一排排破旧的房屋也被淹没在了浓雾的雾气之中，姜赫向着后面望去，背后三四米就是白茫茫的雾气，雾气里面，什么也看不见。
　　四面八方的雾气把整个山村都包围了起来，像是一个圆形，这个圆也越来越少。
　　“前面是祠堂。”
　　林依依望着前方说道，现在她可以清楚的看到对面席卷而来雾气，现在他们已经被雾气包围在一个小的圆圈里面。
　　“走吧……”
　　姜赫开口说道，他现在明白尸王Boss是要逼迫这些幸存者们都进入祠堂附近，至于要做什么，肯定是方便猎杀。
　　看着背后弥漫而来的雾气，就算是不想来也不行。
　　姜赫从一处破旧的院子里面走了出来，身后跟着林依依，一起走向祠堂前面的广场。
　　广场上面现在空无一人，只有他和林依依，那两名资深者并不在。
　　但是姜赫知道，那两名资深者也肯定会被逼迫到来到这里。
　　“不行，雾气有毒。”
　　从一处破旧房屋里面传来一声惊呼，接着一道身影从里面跃了出来，站在广场上面，身体站立不稳，好像是喝醉了一般，正是黑衣青年资深者。
　　接着又有一道身影从那个破旧的房屋里面狼狈的跳了出来，是病弱青年资深者，他比黑衣青年要好一点，稳稳的落在地面之上。
　　当看到姜赫和林依依之后，对着他们两个笑了一下。
　　“好啊，浓雾已经停止蔓延了，看来尸王Boss把我们逼迫到这里来，是要把我们一网打尽。”
　　黑衣青年资深者在站稳以后，也看到了姜赫和林依依，开口说道。
　　听到黑衣青年资深者说的话以后，林依依也向着四周望去。
　　果然，四周已经白茫茫的一片，只剩下祠堂周围没有雾气，而且白雾已经停止了蔓延。
　　“尸王把我们逼迫到这里肯定是为了杀死我们所有人，现在只剩下我们四个人存活，如果你们觉的自己有实力可以存活当我没有说，如果不行，我提议结盟一起杀死尸王。”
　　黑衣青年资深者接着说道。
　　“我先自我介绍一下，我叫唐夜，通过两次恐怖副本，现在实力是F级。”
　　黑衣青年资深者诚恳的说道，随后望向三人。
　　“张乾安，通过两次恐怖副本，实力评价也是F级，没有想到《山村老尸》恐怖副本这么困难，我也没有实力能够杀死D级的尸王，合作的话我也同意。”
　　病弱青年资深者说完也开口望向了姜赫和林依依。
　　林依依没有说话，只是望着沉思的姜赫，等待着他做决定。


第22章 美貌鬼王林月娥
　　“二哥，他竟然也进入了恐怖副本？”
　　看到黑衣青年资深者之后，唐轩惊异的开口说道。
　　“哪个是你二哥？”
　　听到唐轩说的话之后，陆军上校转头问道。
　　“是那个黑衣青年，他是我二哥，竟然是通过了两次恐怖副本，我一点都不知道。”
　　唐轩英俊的脸庞上露出不可思议的神色。
　　陆军上校听到以后点了点头，他知道唐轩的家里是武学世家，家族子弟从小学武，在没有进入恐怖副本之前，他就可以徒手打倒10名左右的青壮年，而进入恐怖副本之后，他的实力更是得到了飞速的提升，现在唐轩的时间已经达到了E级，是江城异能局中实力最高的一个。
　　由此看来，他的二哥的实力也不会差，如果姜赫和林依依能够和他组队，通过《山村老尸》的几率会大的很多。
　　……
　　“姜赫，第一次进入恐怖副本，是个新人，我同意结盟。”
　　姜赫开口自我介绍到，他并没有绝对的把握杀死最后的尸王Boss。
　　虽然有「雷火珠」这个宝物，他也不是很在乎那300属性点，现在最重要的是存活到恐怖副本结束。
　　“林依依，第二次进入恐怖副本，我现在还没有实力评分，我也同意结盟。”
　　林依依看到姜赫答应之后，也点头答应道。
　　“你别谦虚，现在在奖励排行榜中排在第一名的就是你吧，杀死一名D级伴生厉鬼，一名E级鬼将，杀死三十四名F级鬼物。”
　　唐夜对着姜赫开口说道。
　　“我真的很难相信你是一名新人，但是你有确确实实的是一名新人，看来你的运气真的好啊。”
　　说完神色古怪的盯着姜赫。
　　“运气好也是实力的一种，和你结盟，希望我的运气也能好点。”
　　张乾安也开口对着姜赫笑着说道。
　　“但是一个新人第一次进入恐怖副本能做到这种程度也是太逆天了。”
　　“没有，确实运气好，获得了几件宝物。”
　　姜赫淡淡的说道，他知道这两名资深者和自己结盟也是看重自己杀死这么多鬼物，如果自己没有实力，恐怕就会把自己踢到一边。
　　“我先提前说明，如果我们四个有机会可以杀死尸王，那么谁也不要藏私，如果尸王的实力实在太强大，我们就各自逃命，能活下来是自己的运气，谁也不要怪谁。”
　　在客套过后，唐夜又开口冷冰冰的说道。
　　“当然，如果我们打不过尸王Boss，当然要各自逃跑。”
　　张乾安笑了笑，说道。
　　张乾安说完还想说什么，这时突然从祠堂里面传来一阵脚步的声音，现在幸存者只剩下四人，都在广场里面，而祠堂里面又传出来脚步声，这不是鬼又是什么。
　　瞬间，所有人都紧张了起来。
　　“哒，哒。哒。哒。哒……”
　　脚步声紧接着从礼堂里面响起，在寂静的夜色中很是响亮，接着一个红色的绣花鞋先踏出祠堂，接着又是另外一只红色的绣花鞋，随后一个穿着绣着荷花青色旗袍的美貌妇人从祠堂里面走了出来，乌黑的秀发盘成了髻，上面插着一只镂空银钗，前面挂着一颗碧绿色的珍珠，女人身材曼妙，绣着荷花的旗袍刚好包裹着她玲珑的身体，她莲步轻移，双腿迈动之间，一抹白嫩的玉腿若隐若现，秀美的瓜子脸颊之上如同白玉，唇红齿白，秀眉微皱，脸上挂着哀伤之色。
　　月色下，随着「哒哒」之声，她缓缓的走出祠堂，轻轻的蹲了下来。
　　不知道从什么时候开始她的手里多了一把黄纸，她嘴里轻轻的哼着听不懂的哀伤清冷的歌谣，开始烧着黄纸。
　　看到这一幕，广场上面的四人神色紧张的望着她，唐夜手中的青色匕首越转越快，神色凝重。
　　张乾安一手紧紧的握着白色的弓箭，一手拉起了弓弦。
　　林依依不知道什么时候握住了姜赫的手掌，在微微颤抖。
　　在银色月光洒下的黑夜里，一个诡异的古装妇人突然开始烧纸，任谁看了也身体冒起鸡皮疙瘩。
　　姜赫一只手被林依依光滑的手掌握着，另外一只手已经握住了灵能手枪。
　　他知道这个美貌妇人就是林月娥，也是《山村老尸》恐怖副本里面的最大Boss。
　　只不过这么一个美貌妇人女鬼，为什么会起《山村老尸》这个名字。
　　“叮当当……叮当当……”
　　突然，一阵铃铛声突然响起，瞬间刺破寂静的月色。
　　一个金色肚兜的婴儿从祠堂里面跑来，他身体雪白，走路还走不稳，摇摇晃晃的向着祠堂外面烧纸的妇人而去。
　　“娘……娘……娘……”
　　婴儿向着妇人跑去，边跑边喊着，脖子上面挂着的铃铛「叮当叮当」的响着。
　　那美貌妇人好像听不见婴儿的叫喊，依然在自顾自的烧着黄纸，哼着哀伤的歌谣。
　　“娘……娘……娘……娘！！”
　　婴儿见美貌妇人不理他，越喊越大声，最后的声音刺耳而又愤怒！
　　变成了愤怒的厉吼！在夜色中不断的回荡！
　　陡然，愤怒的叫喊中的婴儿突然回头望向众人，神色森冷恐怖，怨毒的眼神紧紧的盯住四个幸存者。
　　“你们杀了我娘，我要让你们偿命！”
　　婴儿神色怨毒的望着四人冰冷的开口说道。
　　雪白粉嫩的皮肤陡然变的漆黑，像是涂满了墨水！
　　手指上面长出十只长长的利爪，冰冷而又锋利，在月色下闪动着寒光！
　　眼睛已经变的猩红，两道血液从眼角缓缓流下。
　　从嘴角处，长出两颗锋利的獠牙。
　　“你娘不是在那里吗？她没有死，在那里烧纸呢。”
　　望着这一幕，唐夜冷冷的打了个寒战，讪讪的笑了笑，向后面退了两步开口说道。
　　“我娘死了，已经不能再抱我了，是你们杀的，我要让你们偿命！”
　　通体漆黑如墨的婴儿愤怒的嘶吼道，望向说话的唐夜，身体绷紧，像是一头准备狩猎的猎豹。
　　“是他杀了你妈，不关我们的事。”
　　唐夜看到望向他即将攻击的鬼婴，突然大声喊道，身体向后极速退去，手却指向了姜赫。


第23章 我是无罪正当防卫
　　姜赫愕然，
　　望向极速后退的唐夜，却把手指向了他。
　　这才刚刚结盟啊，就这样开始卖队友了吗？
　　姜赫瞬间把林依依推开，身体向旁边的地面之上滚去！
　　“嗤啦！”
　　堪堪躲过了瞬间冲过来漆黑如墨的鬼婴！
　　但是仍然背后被鬼婴锋利如刀的利爪撕裂，五道长长的血痕出现在他的背上，鲜血瞬间涌出！
　　落在地上的姜赫没有思考，瞬间举起灵能手枪向后射去！
　　“嘭嘭嘭！”
　　子弹射在鬼婴的身上，瞬间爆死一团火焰，燃烧了起来。
　　几秒钟后，已经化作了一堆白骨。
　　看到这一幕，另外三人都震惊了！
　　“你……你那个是什么手枪……”
　　看到姜赫瞬间就用手枪杀死了鬼婴，张乾安结结巴巴的开口问到，这个手枪是什么宝物，这个鬼婴最少也是E级的鬼将，竟然被手枪几下就射死了，这也太离谱了吧，只能够证明这把手枪是个强大的宝物。
　　躲向远处的唐夜也目瞪口呆，他以为这个鬼婴就是D级尸王Boss，想让姜赫把尸王拖延住。
　　因为现在离存活时间还有一个多小时，姜赫能拖延一刻是一刻，他从一开始结盟就没有想过去杀死尸王Boss。
　　因为尸王Boss从来没有被击杀过，他也不认为自己这几个人可以击杀。
　　“我刚才是想让你拖住鬼婴，我从旁边进行偷袭。”
　　唐夜讪讪的解释道，说出的话他自己都不相信。
　　“这话恐怕连你自己都不信吧。”
　　林依依冷冷的开口说道，愤怒的望着唐夜。
　　姜赫呆呆的站在原地，手里拿着灵能手枪，茫然的望着化作白骨的鬼婴，他也以为这个鬼婴最少也是E级的鬼将，没有想到被灵能手枪瞬杀，连F级的鬼将也不如。
　　随后他又想起，D级伴生厉鬼林长顺已经被枯井之下刻字之人击杀，另外一个D级伴生厉鬼鬼婴也在枯井下面被自己用三阶紫色神雷符箓击杀。
　　现在只剩下D本体尸王Boss林月娥，而这个鬼婴只是一个幻影而已。
　　所以记录器上面也没有奖励提示。
　　“你……你杀了我儿子……你要偿命……”
　　这时，一个愤怒的声音从祠堂里面传来。
　　一个英俊的青年从祠堂里面走出，他有二十七八岁的年龄，身体很是健壮，穿着一件灰色的破旧衣衫，最诡异的是他的脸是青色的，指着姜赫愤怒的吼道。
　　随后向着姜赫扑了过来，两只手掌上面长出长长的利爪，锋利而又冰冷。
　　“砰砰砰！”
　　姜赫不躲不避，站在原地扣响了扳机。
　　一串灵能子弹射到了林长顺身上，瞬间冒起了火焰，几秒之后，火焰燃尽，留下了一片灰烬。
　　看到这一幕，姜赫点了点头，确实和自己想的一样，林长顺和鬼婴已经完全死了，这两个是本体鬼王林月娥幻化出来的。
　　他望向正在烧纸的美貌妇人，她正在旁边发生的一切都视若无睹，专心的烧着黄纸，嘴里哼着哀伤的歌谣。
　　可是另外三人却都对着姜赫露出震惊的神色，他们并不知道这两个只是鬼影。
　　“喂，老大，我错了，以后我就在你身边鞍前马后，当你的小弟。”
　　唐夜彻地的震惊了，这个新人是他见过最牛逼的新人，竟然可以轻易杀死这两个厉鬼，就算它们不是鬼王，但是至少也是E级鬼将吧。
　　“活着的时候你们把我的儿子烧死了，把我们夫妇沉入了江中。可是死后你们还不罢休，还要把我们赶尽杀绝。”
　　这时，美貌妇人林月娥站了起来，神色哀伤的说道，洁白无瑕的脸上充满了悲伤的神色。
　　随着她的话语，天空中竟然飘落起了雪花，一片片鹅毛大雪从天空中突然落下。
　　“我的儿子死了，丈夫也死了，我活着干什么？”
　　林月娥越说声音越是冰冷，天空中的雪也越下越大。
　　“这个才是真的《山村老尸》恐怖副本里面最后的Boss，学姐，等下你躲远一点。”
　　姜赫低声对着林依依开口说道，说完又向另外两名资深者看了一眼。
　　“不要相信他们，也不要管他们。”
　　林依依点了点头，正要说话，她发现自己的嘴唇张不开了。
　　接着，她的身体也没有办法再动，连眼睛都没有办法眨动一下。
　　她看着面前的姜赫身体一点点的结成冰霜，先是身体上面浮现出白色的霜花，接着白色的霜花变成了冰层，冰层越来越厚，最后成了一个透明的人形冰雕。
　　林依依身体冰冷，像是处在一处冰窖里面，而且眼前的寒冰越来越厚，她知道自己也变成了冰雕。
　　“金宝，长顺，你们等着我，我先把害死你们的仇人先杀死，然后我再去陪你们，很快的，不会让你们等的太久。”
　　林月娥哀痛的说道，身影一闪，瞬间来到一处冰雕的面前。
　　“金宝，是这个人杀死的你，我先把他杀了给你报仇。”
　　林月娥望着冰雕里面的姜赫露出怨毒的眼神。
　　举起纤长白嫩的手掌，上面长出了五个长长而又锋利的指甲，向着冰雕里面插去！
　　“拜托，是你儿子先要我的命的，我属于自卫反击，是没有罪的，你学没有学过法律。”
　　冰雕瞬间爆开，姜赫握着「雷火珠」骤然向后退去！
　　躲过了林月娥锋利如刀的指甲！
　　退到远处，一手拿着“雷火珠……”一手拿着灵能手枪指着林月娥。
　　刚刚被封入冰雕里面的时候，他的身体一动都不能动，谁知，他手中握着的「雷火珠」上面传来一阵炽热的暖流，寒冰瞬间融化。
　　但是他并没有立刻融化掉寒冰出来，去当林月娥的活靶子，谁知林月娥第一个要杀的目标竟然是他，没有办法，他立刻破开冰雕，躲过那致命的一爪。
　　望着姜赫手中的「雷火珠」，林月娥眼中露出一丝恐惧的神色，很快又逝去。
　　“金宝，娘没用，没有办法先给你报仇，我们先杀另外三个仇人，最后再给你报仇。”
　　林月娥怨毒的望着姜赫，哀伤的开口说道。


第24章 倒霉的唐夜
　　“对啊，杀谁不是杀，先把那两个人杀死，再来杀我也不迟。”
　　姜赫轻轻笑了笑，开口对着露出怨毒神色的林月娥开口说道。
　　然后托着「雷火珠」缓缓的走到被冻成冰雕林依依的身边，把「雷火珠」贴在冰雕之上，冰雕变快速的融化，里面浑身湿漉漉已经晕倒的林依依向地下倒去，被姜赫伸手托住，又缓缓的退去。
　　姜赫的眼睛紧紧的盯住林月娥，只要她有一点点动静，随机准备把「雷火珠」扔向她。
　　这个《山村老尸》的最终boss速度真是太快了，姜赫不知道自己扔出「雷火珠」是否能命中她，就算能够命中她，又是否真的可以杀死。
　　最好的办法是，把「雷火珠」当做威慑，等待到生存时间结束。
　　林月娥红色的瞳孔中闪过几次厉光，最终是惧怕姜赫手中的雷火珠，没有冲上来。
　　身影一闪，瞬间消失在原地，再次出现时，已经出现在被冰冻的唐夜身旁。
　　五只锋利如刀的指甲向着冰雕插去！
　　“嘭！”
　　冰雕瞬间爆裂！
　　鲜血淋漓的画面的景象并没有出现！
　　唐夜从爆裂的冰雕里面快速的向后面退去，刹那间已经离开林月娥几十米。
　　“姜赫，我艹你妹，你不讲道义，凭啥叫先把我们杀死！你心中狭窄，故意报复我。”
　　唐夜边逃边对着姜赫气冲冲的大骂道，一副气急败坏的样子。
　　刚刚骂完，身体顿时停住，骤然向后划去！
　　“刷！”
　　手中青色的匕首向前面甩去！
　　刚刚还站在几十米外的林月娥突然出现了唐夜的面前，五道锋利如刀的指甲闪动着寒光向他的胸口刺去！
　　唐夜就算极快的反应了过来，身体向反方向推去，扔出了手中的匕首！
　　但是仍然被锋利如刀的指甲刺破了胸口！
　　“呼！”
　　鲜红的血液瞬间洒向空中！
　　那把青色的小刀也被林月娥一巴掌拍落在地面！
　　林月娥紧接着又消失在原地！
　　再次出现在极速后退的唐夜面前，五指抓向他的心脏！
　　极速倒退的唐夜眼看已经避无可避！
　　下一秒就要被开肠破肚，他闭上了眼睛！
　　“轰！”
　　一个银色的圆球瞬间在他和林月娥面前爆裂！
　　散发出刺眼如同烈阳一般的银色光芒！
　　林月娥被面前爆发的强光刺的闭上了眼睛，在她再次睁开后，唐夜已经逃出十米之外。
　　“林依依，我是你小情人唐轩的亲哥哥，在你刚出生的时候，我还抱过你那，你快求求姜赫让他救救我。”
　　唐夜急切的大吼道，他现在所有办法已经用尽，如果再没有人救他，林月娥再次出现在他身边之时，也是他死亡之日。
　　“呸，你是唐轩的小情人！我根本就不认识你，还有你在刚刚结盟之后就背叛姜赫，怎么好意思让他救你。”
　　林依依对着唐夜恨恨的说道。
　　“我……”
　　唐夜还想再说什么，林月娥再次出现在了他的面前！
　　冰冷的目光注视着他，五只锋利如刀的指甲刺向他的咽喉！
　　唐夜再次闭上了眼睛，这次是真的闭上眼睛等死，爆闪银球已经用完，他已经没有了对付林月娥的办法。
　　“刷刷刷！”
　　四道白色的光箭骤然射出，两道射向林月娥的头颅，两道射向她的手臂！
　　速度极快，几乎瞬间就到了她的面前！
　　原来不知道什么时候张乾安已经从冰雕里面破出，举起手中白色的弓箭就向林月娥切去，他知道在唐夜死后，就是他的死期。
　　姜赫可以不救唐夜，他不能够不救。
　　林月娥眉头微皱，厌恶的望了张乾安一眼，收回了刺向唐夜的手掌，两只手掌在空中挥舞了一下，四只射向她的白色光箭瞬间化作虚无！
　　唐夜再次把握住机会，向后面逃去。
　　林月娥此时脸上已经涌现出愤怒的神色，杀死一只蚂蚁竟然费这么大的功夫让她已经失去了耐心。
　　顿时消失在原地！
　　再次出现时，又到了唐夜的面前！
　　“砰砰砰！”
　　在林月娥还没有出现时，姜赫就提前举起了灵能手枪。
　　当林月娥出现在唐夜面前之后，还没有伸出手臂，子弹刚好出现在她面前！
　　林月娥避无可避！
　　她极度愤怒的望向姜赫，身体瞬间又消失在了原地！
　　唐夜又逃过一劫，他感激的望了姜赫一眼！
　　林月娥在几米外身体再度浮现！
　　闪动着红光的瞳仁怨毒的望向姜赫。
　　“呃……我的枪走火了。”
　　姜赫抱歉的对林月娥说道，把握着灵能手枪的的手臂放下，然后把握着「雷火珠」的手臂抬了起来。
　　唐夜现在并不能够死，他现在是个靶子，他死后就轮到了张乾安，张乾安死后就轮到了自己。
　　所以当他看到张乾安没有办法再射出弓箭的时候，他就救了唐夜一命。
　　现在生存时间还剩下一个小时，必须让唐夜拖更久的时间！
　　望着「雷火珠」，林月娥神色中闪闪过一丝惧怕，并不敢冲上去。
　　愤恨的眼神瞪了姜赫一眼之后，林月娥再次消失在原地，再次出现在唐夜的面前，但是等着她的是张乾安提前射出的几道白色光箭。
　　没有办法，她只能躲避！
　　然后再出现在唐夜面前，等候着她的是姜赫射出的灵能子弹。
　　就这样，唐夜已经在林月娥面前逃脱了十几次！
　　林月娥洁白无瑕的面容已经涨的通红，愤怒到了极点！
　　当再次出现在唐夜面前的时候，她任凭姜赫射出的灵能子弹射击在她的身上，几缕青烟瞬间冒出，散发出恶臭的味道。
　　同时，她锋利如刀的手掌已经穿破了唐夜的胸膛，鲜血如泉喷涌而出！
　　“呃……”
　　唐夜低声呢喃了一声，不敢置信的望着穿破他胸膛的手臂，不甘的倒了下去。
　　林月娥在杀死唐夜之后，又消失在了原地！
　　再次出现时，已经在张乾安的面前，当看到唐夜死后，张乾安早就已经准备好了退路，一道漆黑的绳索被他扔向祠堂，当林学娥出现在他身前之后，他用力一拽，身体瞬间弹起，身体向一颗炮弹一样向祠堂而去！


第25章 那就杀了她好了
　　几乎不到一秒钟，张乾安已经从几百米之外落到了祠堂上面。
　　当他看到已经提前出现在祠堂上面的林月娥之后，他无奈的笑了笑，摇了摇头。
　　“刷！”
　　林月娥的手臂瞬间穿透了张乾安的胸膛，鲜血撒向空中。
　　“嘭！”
　　张乾安的身体在祠堂上面跌落，砸到了地面之上。
　　林依依看到张乾安死后，抬头看向了姜赫，她知道现在林月娥要杀他们两个了。
　　姜赫仿佛对面前发生的事情视若无睹，眉头紧锁，一幅苦苦思索的表情。
　　甚至连林月娥出现在他面前都没有发现。
　　看到姜赫毫无防备的站在那里，一团炽热的火球出现在了林依依的手掌中，她向前走了一步，挡在了姜赫的面前。
　　……
　　“姜赫傻了吧唧的站在那里干什么，鬼王都出现他面前了，赶紧用「雷火珠」炸它啊！”
　　“姜赫不会是吓傻了吧，怎么现在那里不动。”
　　“林依依学姐怎么可能挡的住鬼王，赶紧用「雷火珠」炸它啊。”
　　“「雷火珠」可是半成品，姜赫可能在想能不能杀死鬼王，如果不能够杀死鬼王，用来震慑它比较好，拖延到生存时间结束，毕竟现在不足一个小时了。”
　　“拖延个屁，你没有看到那女鬼王一脸凶相，明摆着要杀死姜赫和林依依学姐。”
　　“是啊，用「雷火珠」炸鬼王还有一丝生存的希望，不用「雷火珠」可能马上就被鬼王杀死。”
　　江城礼堂里面观看直播的同学纷纷焦急的叫喊了起来。
　　“你怎么看？”
　　陆军上校眉头紧锁，他知道现在姜赫和林依依已经陷入了危险之中，那颗「雷火珠」毕竟是没有炼制完成的宝物，鬼王虽然惧怕，但是毕竟没有办法杀死鬼王。
　　如果姜赫用「雷火珠」没有杀死鬼王，那么就会立刻被鬼王杀死。
　　恐怕这时姜赫犹豫的原因，因为毕竟还走不足一个小时的时间恐怖副本生存时间就会结束，如果能拖延到恐怖副本结束是最好的结果。
　　“他在拖延，毕竟还有一个小时的时间恐怖副本就会结束。”
　　唐轩神色紧张望着直播画面，他知道如果姜赫一死，林依依也是必死，所以在他心中还是希望姜赫可以拖延到时间结束。
　　“如果他冒险用「雷火珠」击杀鬼王，如果没有杀死他就会必死。”
　　……
　　“拜托，他们两个并没有死，你先把那两个人杀死好吗？”
　　姜赫突然抬头向神色极度愤怒的林月娥开口说道，对着唐夜和张乾安的尸体努了努嘴，示意那两个人并没有死。
　　因为记录器上面还显示到四个人存活，这两个资深者果然不简单，居然用装死的办法让林月娥把矛头对准姜赫。
　　“我艹，姜赫你有没有人性，老子就剩半条命了，你还要害我，真的狠毒你，咳咳……”
　　躺在地上一动不动的唐夜听到姜赫说的话之后，突然抬起头骂道，骂完以后就吐出两口鲜红的血液，洒落一地。
　　“我这次真的死了……”
　　唐夜说完，头一歪，闭上了眼睛。
　　“他们两个死不死不重要，躺在那里就足够了，重要的是你死。”
　　极度愤怒的林月娥突然婉转一笑，神情轻松了下来，好像现在已经掌控了全场，姜赫不过是个玩偶一样。
　　“和平不好吗？你继续做你的山村鬼王，我回家找我妈。”
　　姜赫开口谈判道，举起了拿在手里的「雷火珠」。
　　“这个「雷火珠」已经炼制完毕了。”
　　“一点都不好，本来还有我的孩子陪着我，但是它被你杀死了，永久的死了，永远也不会复活，只剩我自己还孤独活在这里。”
　　林月娥开口说着，越说神情越是怨恨，两道血泪从她的眼角缓缓流出，血红的眼睛里面全是怨毒。
　　“不要想着拖时间，我不会让你们活到天亮。”
　　说完，林月娥身影瞬间消失在原地。
　　再次出现时，已经来到了林依依的身前，林依依脸色大惊，手中炽热的火球就向林月娥砸去。
　　但是被林月娥伸手一挥，炽热的火球就在空气中消散而去，掐住林依依的喉咙就向快速向后面退去。
　　“扔掉你手中的「雷火珠」，不然我就把你的女人杀死。”
　　林月娥掐住了林依依的喉咙，冷冷的开口说道。
　　“让你也品尝一下心爱之人死亡的滋味。”
　　姜赫被面前发生的一幕惊呆了，随后他终于崩不住笑了起来。
　　“大姐，你是个鬼王哎，不必用这么下三滥的手段吧。”
　　姜赫意识到现在不是笑的时候，便收敛了笑意，林依依毕竟被她掐住了脖子，可是会随时死去，如果这一幕被同学看到了，还不被骂死。
　　“首先，我说她不是我心爱之人你也不会相信，你就当做她是我心爱之人，你杀了她吧……”
　　姜赫一本正经的说道，声音很是冰冷。
　　“别装作一副无所谓的样子，你真的忍心我杀了她？”
　　林月娥脸上充满了不相信的神色，她转头看向了林依依。
　　“这个姑娘是多么的美丽，但是却找了一个薄情寡义的男人，真是可悲啊。”
　　“你……不用……装……做好……心，他……扔……可雷火……珠之后，你就……没……有了……顾忌……我……们……两个……都会……被……你杀死……”
　　被掐住了脖子的林依依艰难的说道。
　　“姜……赫，不要……管我，别……扔……掉雷火……珠……不然你也……会死……”
　　“你看看这个美丽的姑娘都这么有情义，你却这么绝情，你是不是个男人。”
　　林月娥对着姜赫嘲笑道。
　　“你只要把「雷火珠」扔掉，我发誓不会杀死你们两个，让你们两个自己选择，死一个走一个。”
　　“你真的废话很多哎，我说了，杀了她吧，「雷火珠」我是不会扔的。”
　　姜赫的声音冰冷，没有一点可以回转的余地，望着林月娥的眼睛开口说道。


第26章 真正的鬼王Boss
　　“你真的以为我不敢杀了她！”
　　林月娥尖厉的叫了起来，露出愤怒的表情，用力掐住了林依依的脖子，把她提到了半空。
　　在半空中红，林依依洁白如玉的脸颊涨的通红，两道泪水从眼眶之中无声的流下。
　　不知道是因为无法呼吸的痛楚，还是因为姜赫声音冰冷的绝情。
　　姜赫冷冷的望着林月娥掐住林依依的脖颈把她提上了半空，神色没有一丝变化，目光与林月娥愤怒的红色瞳孔对视着。
　　终于，林月娥愤怒的神色突然露出一丝笑意，松开了林依依雪白的脖颈，因为无法呼吸脸色已经发紫的林依依「嘭」的一声倒在了地上，“咳咳咳……”
　　躺在地上大口的呼吸着空气，随后干咳了起来，然后倒在地上一动不动，神色怔怔的望着漆黑的夜空，洁白无瑕的脸颊上面的两道泪痕还没有干。
　　“好了，现在你确实有提建议的资格了，我同意你刚才的提议，你们两个回去，我继续做我的山村老尸。”
　　林月娥脸上露出嘲讽的表情，嘴角出露出一丝玩味的笑意。
　　“你们两个都可以活着回去，不过这个姑娘可要恨你一辈子。”
　　“没有关系，她想恨让她恨好了。”
　　听到林月娥说的话，姜赫脸上也露出了放松的神色，脸上也露出了笑意。
　　不过随后他的笑意就凝固了起来，神色凝重的望着林月娥的身后。
　　露出一脸不可置信的表情，伸出手指指向她的背后。
　　“怎么又一个林月娥？”
　　姜赫不可置信的说道，露出满脸震惊的表情。
　　听到姜赫说完话后，林月娥骤然回头望去，但是什么都没有看到。
　　知道自己被骗后，转过头来的她神色大变！
　　“你敢！！”
　　林月娥愤怒的大吼着！
　　身体一动，想要向姜赫扑去，随后无力的坐在了地上！
　　……
　　“姜赫刚才真是太绝情了，竟然眼睁睁的看着林依依学姐被女鬼掐死。”
　　“就是，女鬼提的要求他还不答应，要是只能够活一个也应该是林依依学姐活。”
　　“我认为姜赫的想法是正确的，如果他真的扔下「雷火珠」，恐怕他们两个一个都不能够活。”
　　“虽然姜赫的做法没错，但是这也太伤林依依学姐的心了。”
　　“伤心能比命重要？现在不是两个人都活着了。”
　　“天啊，你们看姜赫在做什么？”
　　“他疯了吗？竟然把「雷火珠」扔向鬼婴的白骨。”
　　“没有「雷火珠」以后，他们都会被鬼王杀死啊。”
　　“姜赫怎么会做这么愚蠢的举动，难道是被女鬼附体了，一定是的！”
　　看到直播画面上发生的情景，下面的同学都被姜赫的举动惊呆住了。
　　“他疯了吗，怎么会用「雷火珠」去炸鬼婴的白骨，这样会害死依依的！”
　　唐轩愤怒的大吼了起来，额头青筋暴起，神色涨的通红。
　　旁边的那名陆军上校神色凝重，眼神中露出不解，不明白姜赫为什么要这么做，明明D级女鬼Boss已经同意了他的提议。
　　……
　　在林月娥转过头来的时候，姜赫已经把「雷火珠」扔到了鬼婴燃烧之后残留的那片白骨上面。
　　“轰！”
　　纯白色晶莹剔透完全体的「雷火珠」瞬间爆裂！
　　一团蓝色的火焰瞬间燃起，包裹住了那具鬼婴白骨！
　　炽热的温度把周围的空气都烧的扭曲！
　　“轰隆隆！！”
　　一团团紫色雷电在蓝色的火焰中不时闪现，发出一阵阵雷鸣！
　　“嗷——”
　　突然，林月娥口中发出一道凄厉的婴儿叫声，一道漆黑的虚影从她身体里面窜出，进入被炽热的蓝色火焰包裹着的那具白骨中！
　　在那道漆黑的虚影从林月娥身体里面窜出之后，身体瞬间化为虚无，只剩下那件绣着荷花的青色旗袍轻飘飘的落在地面之上。
　　而那团漆黑的虚影窜进白骨之后，顿时白骨上突然疯狂的长出漆黑如墨的肉体，最后变成一个漆黑的婴儿模样，正是刚才的鬼婴，他的脖子上面还带着一串金色的铃铛。
　　“啊……”
　　被蓝色火焰包裹着的鬼婴脸已经扭曲，露出痛苦至极的表情，发出一声凄厉的尖叫，好像在承受着无尽的痛苦。
　　鬼婴身体上面长出的黑色肉体又在片刻间被蓝色火焰融化，露出白森森的骨头，紫色的雷电蔓延在白色的骨头里面，骨头上面已经出现了一道道细微的裂纹，密密麻麻，如同蜘蛛网一样！
　　就这样，鬼婴身上的黑色肉体被蓝色火焰融化之后，又疯狂的长出，每经过一次循环，黑色肉体都会变的模糊一分。
　　白色的骷髅上面也已经布满了密密麻麻如同蜘蛛网一样的裂纹，好像随时都会断裂。
　　终于，在鬼婴痛苦的嘶吼渐渐弱小之后，白色骷髅发出一声轻微「咔嚓」的声响，整个白色骨架化作了粉末飘落在了地下。
　　蓝色火焰也渐渐熄灭，只留下空中飘荡着一个鬼婴模样的漆黑虚影，在夜空中飘荡，仿佛一阵微风都会把它吹散。
　　姜赫抬起了灵能手枪，对准了飘荡在空中的鬼婴虚影。
　　“等一下……”
　　一个婴儿的声音从虚影中传来，很是虚弱。
　　“你是怎么知道我是本体鬼王的，在枯井里面你不是说我母亲才是鬼王吗？”
　　“还有「雷火珠」是未炼制完成的宝物，根本就没有办法杀死我，如果没有外来高于我的存在，我在这个副本里面是无敌的，你怎么可能把「雷火珠」炼制完成？”
　　望着鬼婴的虚影像个好奇宝宝一样，开口问这么多问题，姜赫摇了摇头，扣动了灵能手枪的扳机。
　　“回家问你妈……不好意思你妈已经死了。”
　　姜赫拍了拍脑袋，摇了摇头。
　　“那就带着问题下地狱吧。”
　　“砰砰砰！”
　　说完，灵能手枪的子弹射到鬼婴的虚影上面。


第27章 推理与复盘
　　“我死之后，这个恐怖副本会永久关闭，再也不会有人进来了。”
　　“你已经完全通关了这个恐怖副本，所有的支线和主线都已经被完成。”
　　“我会永久的消失，不存在于的任何空间。”
　　“我现在已经对你没有任何威胁，我只是要想知道原因。”
　　婴儿的声音模模糊糊的从快要变成透明的鬼婴虚影上面传来，带着哀伤的语气。
　　随着姜赫用灵能手枪的射击，鬼婴变的越来越模糊透明。
　　“唉，真的想知道？”
　　听到鬼婴说的话后，姜赫微微叹了口气，放下了灵能手枪，开口说道。
　　“恩，我马上就会永久的消失，不想带着遗憾。”
　　鬼婴的身体突然弯曲，竟然对着姜赫鞠了一躬。
　　“要从哪里讲起哪。”
　　姜赫低下头去，思索了一会。
　　“在枯井下面，在得知有三名D级鬼王的时候，我确实分析过林长顺林月娥还有你谁是本体鬼王。”
　　“当时刻字之人已经杀死了林长顺，所以他不可能是本体鬼王，那么只剩下林月娥和你其中的一个。”
　　“而后刻字之人已经认定你就是本体鬼王，我心中已经信了八分，因为他是当年事情发生的亲生经历者，虽然他前面判断的有错误，但是并不影响他最后肯定的认为你就是本体鬼王。”
　　“当伴生鬼王林月娥在枯井下面杀我的时候，被我反杀之后，我就思索为什么本体鬼王没有出现，如果你出现的话当时的我必死。”
　　“然后又得出你惧怕「雷火珠」，哪怕是未炼化完毕的「雷火珠」。”
　　“所以我就说了一番连我自己都差点相信的逻辑推理，当然这都是说给你听的，这只是埋下的一个因，虽然不知道最后会不会产生作用，就算不产生作用我也没有什么损失。”
　　“但是最后还是产生作用了，看到林月娥出现的时候，有那么一刹那我真的认为本体鬼王就是林月娥，我的那番推理是正确的的推理，刻字之人是错的。”
　　“所以我就很纠结，因为确实刚开始鬼婴和林长顺都被我轻易的杀死了，而林月娥明显又有本体鬼王的实力。”
　　“我不能够轻易的冒险，因为我只有一次机会，如果用「雷火珠」杀不死本体鬼王，我自己就会死，所以我不得不慎重，分析出你和林月娥谁才是真正的本体鬼王。”
　　“我就开始推敲和试探。”
　　“第一个值得推敲的疑点就是在那死后并没有化作灰烬，而留下了一具骷髅，而林长顺死后却化作了灰烬。”
　　“第二哥疑点就是我这把枪只能够对F级E级的鬼物完成伤害，却不能够对D级鬼物造成伤害，当然对受到致命伤害的你会造成伤害。”
　　“但是却在射击到林月娥身上的时候却造成了和射击到E级鬼将身上同样的伤害，这是第二个值得推敲的疑点。”
　　“第三点就是我开始反推，刻字之人为什么会认定你才是本体鬼王，这是他自己的认定，我不得而知，从他刻在青石上面的资料我是没有办法认定你是本体鬼王，他可能知道一些我不知道的，没有时间去刻下。”
　　“我又去反推我的推理，林月娥到底是不是本体鬼王，最后得到的结果是我的推理像个鸡蛋一样一碰就碎。”
　　“我认定林月娥的尸骨是被盗走了，被葬在极阳之地用七十二颗地煞封鬼钉钉住的不是林月娥的尸骨或者是空棺。”
　　“这个推理是不能够成立的，因为当时是空的棺材或者被换了尸骨一定会被那个刻字之人发现的，他是修炼高深的高人，如果连这点本事都没有，他也不可能杀死伴生鬼王林长顺，又炼制「雷火珠」。”
　　“所以刻字之人的推理是对的，虽然我不知道他是怎么推理的，有可能和我反推的一样，林长顺和林月娥的尸骨都被镇压在极阳之地，而你却被烧死，没有尸骨。当然可能还有别的原因。”
　　“而他的推理是对的，就证明了我的推理是错的。”
　　“所以我就开始思索为什么你会变成林月娥的模样，得出结论就是你惧怕「雷火珠」，哪怕是未炼制完成的「雷火珠」都会对你造成严重伤害。”
　　“所以你就变成了林月娥的模样，因为你在枯井下面听到了我的推理，我认为林月娥才是真正的本体鬼王，让我去「雷火珠」去杀死林月娥，而你可能也会受伤，但是并不会致命。”
　　“所以这一切都通顺了起来，我最后又对你试探了一下，这个试探有两个意图。”
　　“第一个意图你如果是真的林月娥听到我叫林月娥的名字肯定会冷冷一笑，不会回头，而你却惊诧的回头了，这让我百分之百确定你不是林月娥。”
　　“第二个意图就是让你回头去看，在你回头去看的时候我把雷火珠扔到你的骷髅上面，因为在你正面面对我的时候，你是有机会瞬移挡住的。你化作的林月娥是承受「雷火珠」的替代品，那么你的本体骷髅就一定是本体。”
　　“所以我就把「雷火珠」扔到你的骷髅上面，结果和我预测的一样。”
　　姜赫说完沉默了一下，又开口说道。
　　“为什么一定要杀死我？每次恐怖副本都有这么多逃生之人，应该非要杀死我的理由吧，而且我还找到了完全体「雷火珠」。如果不杀死我，我根本不用烧死这么多脑细胞去推理，你也不用冒这会死亡的危险。”
　　姜赫眉头微皱，开口问到。
　　“别拿一家三口只剩下你自己你也不想活了这种话来敷衍我。”
　　“我没有非要杀死你啊，我已经同意了你的提议，你们两个离开，我继续做我的山村鬼王，是你突然袭击，把「雷火珠」扔在我的本体骷髅之上，非要杀死我不可。”
　　近乎透明的鬼婴似乎发出了一声轻笑，对着姜赫解释道。
　　“是不是你怨恨我让你的女人误会了你，所以你恼怒才要杀死我。”
　　看到姜赫举起了灵能手枪，鬼婴顿时住嘴。


第28章 D级鬼王死亡！副本通关
　　“如果你不想杀死我，你就不会让伴生鬼王林月娥去枯井下面杀我，那可是你的母亲，那时候我已经有了三阶紫色神雷符箓，她可是会死的。
　　就算我获得了「雷火珠」，对你们也是好事，只要你们避开我，让我活着离开恐怖副本，这样恐怖副本就没有对你有致命威胁的宝物了。”
　　“而且已经死了这么多新人，你的任务也应该完成了。”姜赫缓缓的开口说道。
　　“不想杀死我，就不会用迷雾逼迫我来到祠堂。”
　　“来到祠堂之后，你故意先杀掉另外三个人，最后再杀死我，是因为你知道「雷火珠」就算扔在你幻化的林月娥身上，你也会元气大伤。”
　　“害怕另外三个资深者会趁机杀死你。”
　　“最后三个资深者都没有了战斗能力后，你眼神中露出的强烈杀意是掩盖不住的。”
　　听到姜赫说的话以后，鬼婴沉默了许久，最后才慢慢开口。
　　“罢了，我即将灰飞烟灭，也不在乎什么惩罚了。”
　　“在你们进入恐怖副本以后的第四个小时，我接到特殊指令，杀死你。”
　　“这是很平常的特殊指令，每次恐怖副本开启我都接到特殊指令，杀死特定的某个人，不是单独针对你的。”
　　鬼婴把话说完，深深的吐了一气，说话的声音也异常平静，像是所有的心愿都已经了却。
　　“好了，杀死我吧。”
　　听到鬼婴说的话之后，姜赫低头思索着。
　　这时，一柄青色的飞刀突然无声无息的向鬼婴射去。
　　“砰！”
　　一声枪响先是击落了偷袭鬼婴的青色的飞刀，在空中把它击落。
　　“砰！”
　　随后又是一声枪响，击在鬼婴近乎透明的身体之上，瞬间，鬼婴的虚影化作了虚无。
　　“杀死D级本体鬼王鬼婴Boss，奖励300属性点，属性点已累计790点。”
　　记录器上面闪烁着红色的光芒震动着。
　　接着，从天空之上传来一阵缥缈苍凉低沉的声音。
　　“恐怖副本《山村老尸》结束，存活之人都将获得100属性点奖励。”
　　“《山村老尸》恐怖副本本体鬼王鬼婴Boss死亡，且主线和支线剧情都被发觉，此恐怖副本已经完全通关，所以将永久关闭。”
　　“本次幸存者将额外获得100属性点奖励。”
　　“属性点分配和抽取宝箱将在10分钟后进行。”
　　说完以后，便没有了声音。
　　姜赫拿着灵能手枪缓缓的走向了躺在地上的唐夜，唐夜虚弱的躺在地上，失血过多的他脸色苍白的如同白纸一般，他的胸膛被鬼婴穿破的恐怖的血洞依然还有鲜红的血液从里面流出，在地上凝固成猩红的血迹。
　　看到姜赫缓缓向他走来，唐夜讪讪的笑着，他知道姜赫眼神中透露的杀意不是假的，他也不会在乎杀死自己会扣除一百属性点。
　　“大佬，我刚刚睡着了，不知道发生了什么情况，醒来之后还以为你在和鬼婴战斗，我就想帮你。”
　　唐夜开口说着连他自己都不要相信的鬼话。
　　“我证明，他说的是假的，他刚才一直都醒着。”
　　躺在地上伤势比唐夜好不了多少的张乾安「呸」了一声，虚弱的开口说道。
　　“出卖队友，而且还抢夺最后胜利的果实，该死。”
　　姜赫没有说话，举起灵能手枪指着唐夜的头颅。
　　“你也是姜城第十三中学的学生吧，我也是江城人，我弟弟唐轩和你是同校同学。”
　　“不信你可以问林依依，他是我弟的女朋友，你们都是同校同学。”
　　“大家都是一家人，何必那么见外。”
　　唐夜快速的说道，见识到姜赫刚才的操作之后，他丝毫不怀疑姜赫会扣动扳机，在他的头颅上打出一个窟窿。
　　“依依，你快点帮我证明一下，你男朋友的亲哥哥就要被自己人杀死了。”
　　林依依已经站起身来，静静的望着快要明亮的夜空，仿佛没有听见唐夜的话。
　　“小女孩脸皮薄，不好意思承认，我发誓我没有说假话啊。”
　　唐夜举起手臂发誓到。
　　“砰砰！”
　　姜赫扣动了扳机，然后转身离去。
　　“啊！！”
　　唐夜捂着两个大腿上面涌出的鲜红的血液，大声的嚎叫着。
　　看到姜赫渐渐远去，便停止了嚎叫，脸上还露出了一丝劫后余生的喜色。
　　……
　　“嘶……这姜赫也太狠了吧！”
　　“姜赫刚才的眼神真的是太可怕了，我丝毫不怀疑他会杀了唐夜。”
　　“没有想到唐夜是唐轩的亲哥哥，姜赫估计是看在唐轩的面子才不杀他的。”
　　“姜赫这样做是对的，杀死唐夜要被扣除一百属性点，这也他不值当了。”
　　“不过，他还只是一个十七岁的少年啊，这也有点太狠了。”
　　“那可是恐怖世界，不狠一点，你就会死！你不看看唐夜做了什么，刚结盟就背叛队友，一点功劳没有还抢夺最后的胜利果实，该杀！”
　　看到姜赫两枪射在唐夜的腿上，礼堂内观看恐怖直播的同学顿时吸了一口凉气。
　　“活该，搁在我身上，我也要狠狠揍他一顿，给他两枪是轻的了。”
　　唐轩冷冷的开口说道，当看到鬼婴这个《山村老尸》恐怖副本最大的boss死去，他的神色也放松了下来。
　　但是望着自己亲哥哥的举动，唐轩不禁感到有些丢脸。
　　“我哥哥被我父亲关到了禁闭堂六年，没有想到他的性格一点没改。”
　　“呵呵……”
　　陆军上校轻轻的笑了一声。
　　“结局是好的就行了，你不用自责，他是你的亲哥哥又不是你。”
　　“看到你哥哥这个样子，他估计也不想加入异能局，让小秦把他的资料登记在册。”
　　听到陆军上校的话之后，唐轩「嗯」了一声表示知道了。
　　“老板，你就这么肯定姜赫就愿意加入异能局，毕竟主动加入异能局的人寥寥无几。”
　　唐轩望着陆军上校开口说道。
　　“他不愿意加入，我就给他足够丰厚的条件让他加入，我知道他需要什么，我也不会让一个天才从我手中溜走。”
　　陆军上校的脸上露出了睿智的笑容。


第29章 等待与噬鬼剑
　　“快点来啊，我就要死了，是不是要等我死了你才来啊。”
　　唐轩躺在地上哀嚎着，旁边的地上流淌着一片鲜红的血液。
　　“别叫了！！”
　　张乾安终于忍不住开口大声的喊到！他好好的脾气终于被唐夜无休止的抱怨磨的一干二净，在被姜赫打中两只大腿之后，唐夜一直在抱怨，张乾安真的要感觉自己没有被鬼婴杀死，也要被他烦死，本来还觉得这个男人很冷酷，没有想到像个娘们磨磨唧唧。
　　“我的肠子都被鬼婴掏断了，伤势不比你严重，你在那里哀嚎个啥。”
　　“你不说话还好，你一说话我就生气，刚才姜赫杀我的时候你不帮我说话就算了，还让他杀了我，有你这样的人吗？还亏的我们两个刚刚还一起经历了生死，还合作杀死了一个E级鬼将。”
　　唐夜生气的说道，哀怨的望着张乾安，神色很是不满。
　　“你还有脸说！”
　　听到唐夜的话后，张乾安脸上露出愤怒的神色，抓死一个石头向着唐夜扔去。
　　「啪」的一声砸在唐夜身上。
　　“那E级鬼将都已经被我的光箭要射死了，你又去补上一击，抢了人头，获得了五十点，你还要不要脸！”
　　“啊！”
　　被石头砸中的唐轩痛呼了一声，刚想反驳，但是看到脸色胀红神情愤怒的张乾安，又识趣了闭上了嘴，怕他又给自己一石头，谁让自己理亏那。
　　确实是自己最后抢了张乾安的人头，本来已经吓的已经远远躲开了，但是看到E级鬼将快要死的时候，又偷偷一飞刀补上了最后一击，抢走了张乾安快要到手的50属性点，也不怪他这么气愤。
　　此刻的天空已经泛起了白色，夜晚将要逝去，白昼即将来临。
　　被鬼婴Boss制造出来的浓郁雾气在它死后，已经消散而去，天地又恢复成了一片清明。
　　祠堂前面，林依依一直蹲坐在广场上面，静静的望着天空，在鬼婴死后，她一直没有说话，保持着这个模样，洁白无瑕的脸上露出哀伤的表情。
　　她不怪姜赫，在她被鬼婴抓住之后，去威胁姜赫扔下「雷火珠」，就明白姜赫扔下「雷火珠」之后，鬼婴变没有了可以惧怕的东西。
　　它会立刻杀死姜赫，然后自己也会死，唐夜和张乾安也会死去，这次恐怖副本将会全军覆没，没有人可能活着离开。
　　所以姜赫的做法是完全正确的，最后四人都存活下来也是最好的证明。
　　可是自己的心为什么会隐隐作痛，这么哀伤哪，仰望着天空，林依依想不明白。
　　“大佬，又捡到一个宝贝啊。”
　　唐夜看到姜赫缓缓的从祠堂里面走了出来，手里拿着一把通体漆黑造型古朴的长剑，眼神中露出艳羡的神色。
　　他知道这是那个死去的高大青年找到的宝物，可以对鬼物造成伤害。
　　本来想等会自己回祠堂去捡回来的，没有想被姜赫提前一步拿走，谁让自己受伤了呢，好在姜赫没有拿去那把金哥的桃木剑，等会一定要把金哥的桃木剑拿到手，那也可是件宝物。
　　“你想要吗？要不给你。”
　　姜赫把漆黑如墨的古朴长剑递向唐夜，一脸真诚的说道。
　　“大佬，你要是给我，我也不嫌……”
　　唐夜话还没有说完，看到姜赫要作势把古朴长剑向他的胸口扔去，赶紧住口，这一扔，恐怕自己的小命就没有了，吓的脖子往后一缩。
　　“不要，不要，我开玩笑的，大佬。”
　　“那就好，我还以为你真想要那。”
　　姜赫收回了古朴长剑。
　　他并不会真的杀死唐夜，这并不关乎唐轩和林依依，而是不值得，那可是100属性点。
　　“谢谢你，没有你恐怕我们都得死在这里。”
　　张乾安神色苍白的躺在地上，很是虚弱，苦笑了一下说道。
　　“不用谢我，我不杀死鬼婴，鬼婴也会杀死我，并不是为了救你们，所以你不用觉得欠了我人情。”
　　姜赫愣了一下，开口对着张乾安说道。
　　“虽然事实是如此，但是还是要谢。”
　　望着姜赫离去的背影，张乾安又再次说道。
　　我为什么这么怕他，他只是个新人，我可是个资深者哎。
　　躺在地上的唐夜望着姜赫离去的背影，有些摸不清头脑。
　　现在他看到这个才十几岁的少年，心中就会涌起一阵恐惧，这并不是他要杀死自己的恐惧，那会是什么呢。
　　正如唐夜所说的那样，这个漆黑如墨的古朴长剑确实是件宝物，刚才姜赫去往祠堂里面，就是为了寻找死去的高大青年和金哥留下的那两把剑。
　　金哥的桃木剑已经断裂，没有任何用处了。
　　而高大青年留下的这把漆黑如墨的古朴长剑叫做噬鬼剑，强化过之后会是一柄可成长的七星噬鬼剑。
　　姜赫开始思索自己有没有在恐怖副本里面遗漏的东西，思索一会过后，确实已经没有了，至少在他知道的资料里，已经没有遗漏。
　　刚才他故意隐去「雷火珠」的是怎么变成完全体的，没有告诉鬼婴，强化的秘密姜赫是不可能说的。
　　“对不起，学姐，刚才我不能够扔下「雷火珠」。”
　　姜赫走到林依依的身边，开口道歉。
　　他并没有解释为什么不能够扔下「雷火珠」，林依依应该明白，但是不明白也没有什么关系，她怨恨自己也罢，这不重要。
　　重要的是自己要道歉，事实就是林依依要被杀死了，自己却无动于衷。
　　她毕竟是同学校的学姐，还帮过自己。
　　“呃……”
　　望着姜赫突然来到自己身边道歉，林依依愣了一下，显然没有想到。
　　“不怪你，你扔下「雷火珠」我们都会死，这个道理我明白。”
　　林依依勉强的笑了一下，心里隐隐作痛。
　　“谢谢你……”
　　在林依依刚刚说完，天空中突然出现一阵波动，如同是一颗石子丢进了平静的湖面，泛起一阵阵的波纹。
　　接着，一道裂缝突然从天空中裂开，像是一只恐怖的怪兽睁开了眼睛。


第30章 恐怖副本的奖励
　　那确实是一只眼睛，从天空中睁开的一只眼睛。
　　巨大的裂缝里面出现了一颗猩红的瞳仁，散发的妖异的红光，威严，恐怖的气息从猩红的眼睛里面传出。
　　那颗散发着妖异红光的猩红瞳仁绝美无比，像是一个完美无瑕的宝石，但是却充满了危险的气息。
　　“《山村老尸》恐怖副本已经通关，恭喜各位。”
　　苍凉低沉的声音仿佛从远古洪荒传来，充满了沧桑岁月的气息，声音像是经历了时间长河，从遥远的时空传来。
　　“下面开始派发各位奖励，首先是各位获得的属性点。”
　　“林依依，220点属性点。”
　　“张乾安，280点属性点。”
　　“唐夜，310点属性点。”
　　“姜赫，990点属性点。”
　　苍凉低沉的声音从猩红的眼睛里面传出。
　　“我擦，这也太变态了吧，一个新人获得的属性点竟然比我们三个资深者获得的都要多。”
　　在听到姜赫获得的属性点之后，唐夜满脸震惊，虽然知道姜赫肯定会获得大量的属性点，但是听到之后，还是惊呆住了，望着姜赫的目光露出了羡慕。
　　张乾安和林依依虽然没有说话，但是眼神之中也满是震惊。
　　“是否治愈受到的伤势？治愈伤势将花费属性点。”
　　苍凉低沉的声音接着从猩红瞳仁中传来。
　　“治疗，不过你们也太抠了吧，这应该是免费的才对。”
　　唐夜不满的说道，但是还是老老实实的去同意治疗，因为他这种致命的伤势在现实世界里面根本没有办法治愈，他的五脏六腑几乎都受到了严重的伤害。
　　虽然会扣除属性点，但是总比丢了性命要强。
　　四人都同意了治疗伤势，顿时一片片白色的光点从天空中落下，如同下去了雪花一样，在光点落在四人身上之后，伤口开始不可思议的快速愈合。
　　姜赫受的伤最轻，只被鬼婴幻影在背后抓了五道伤口，当白色光点落在后背，就感觉到一阵温暖，伤口在几秒钟以后就完全愈合，没有留下一丝痕迹。
　　林依依是第二个愈合的，她也只是身体上的伤势，一分钟的时间已经完全愈合。
　　唐夜和张乾安两个人的伤势最重，用时接近五分钟，白色的光点一直向他们身体之中落去。
　　“姜赫治愈伤势耗费1属性点。”
　　“林依依治愈伤势耗费5属性点。”
　　“张乾安治愈伤势耗费30属性点。”
　　“唐夜治愈伤势耗费31属性点。”
　　苍凉低沉的声音在众人治愈伤势后响起。
　　“我擦，真的是黑店啊！我辛辛苦苦拿命挣来的属性点就这样被你们坑走了。”
　　猩红瞳仁的声音刚落下，唐夜就从地上跃起，痛惜的说道，他还想说什么，但是望了眼姜赫没有敢开口。
　　“耗费点属性点总比丢了性命重要，这次获得的属性点已经足够多了，知足吧。”
　　张乾安也从地上跃起，对着唐夜说道。
　　“下面开始分配你们的属性点，有三种属性可以分配，自由加点。”
　　“肌肉组织力量，神经反应速度，肉体恢复防御。”
　　猩红瞳仁没有理会唐夜的抱怨，接着发出苍凉低沉的声音。
　　“200点神经反应速度，79点肌肉组织力量。”唐夜率先开口说道。
　　“加完点之后，我的神经反应速度就达到300点了，实力就达到了E级，看唐轩那个臭小子再给我耀武扬威。”
　　“150点神经反应速度，50点肌肉组织力量，50点肉体免疫防御。”
　　张乾安思索了一下接着开口说道，这样加点他的神经反应速度也刚好达到了300点，实力也达到了E级。
　　林依依看了姜赫一眼，见他没有开口的意思，便开口说道。
　　“115点神经反应速度，100点肉体免疫防御。”
　　林依依的异能是火焰操控，对于力量并没有什么需求，所以她并没有在肌肉组织力量上面加点。
　　“330点肌肉组织力量，330点神经反应速度，329点肉体免疫防御。”
　　姜赫停止了思索，开口说道。
　　“我以为思索这么久有什么高明的加点方案，原来是平均加点，新人就是……”
　　唐夜开口嘲笑道，但是没有说完就看到姜赫飘过来的眼神，立马住嘴。
　　虽然很怕姜赫，但是心中总是忍不住想要嘲讽他两句，确实自己真是太嫉妒他了，一个新人竟然获得了这么多属性点，一个恐怖副本竟然实力就可以飙升到E级，而且还是三个属性都达到了E级。
　　在四人说完之后，天空中又飘下无数密密麻麻的绿色荧光，如同萤火虫一样，向着四人身上落去。
　　飘落向姜赫身上的绿色荧光最多，其余三人都很平均。
　　绿色荧光落在姜赫身体上之后，就融入他的身体之中。
　　瞬间，姜赫就感觉到自己的身体中的肉体，血液，筋骨，五脏六腑，每根神经，甚至于每个细胞都和绿色荧光融合，开始生长，变化。
　　身体仿佛坠去温泉之中一样，通体温泉舒适。
　　接着又开始变化。
　　像有无数的蚂蚁在撕咬着自己的身体，酸，麻，痒，像是一道道电流在身体之中流过。
　　绿色荧光开始吞噬他的肉体，血液，筋骨，五脏六腑，神经，细胞。
　　吞噬掉之后，又有新的长的出来，变的更加的强大，活跃，充满了力量。
　　姜赫看到自己的身体开始隆起，一块一块的肌肉棱角分明，如同岩石一般，他感受到了身体中充满了强大的力量。
　　他的眼睛愈加的明亮，看到的景色也更加的清晰，几百米之外一只蚂蚁正缓缓的爬在地上，每根触角都可以清楚的看到。
　　进化依旧没有结束，绿色荧光依旧源源不断的从天空之中落下，融入姜赫的身体之中。
　　绿色荧光依旧在他身体里面吞噬着，然后再长出新的，一边一边的循环着。
　　腥臭的黑色粘液从他的毛孔中不断溢出，把身体的杂质都排除体外。
　　三分钟之后，其他三人的进化已经结束，惊讶的望着姜赫皮肤上沾满了腥臭肌肉男的样子。


第31章 技能 初级自愈
　　随着时间的流逝，绿色荧光渐渐消逝。
　　姜赫的身体又开始变化，出现最终的形态。
　　如同岩石一样的肌肉缓缓缩小，变成了正常的模样，一米七五的身高，体型曲线完美如同流水一样丝滑，精壮匀称的身体没有一点赘肉。
　　如同精湛的刀功雕刻而成，棱角分明，从毛孔溢出的腥臭粘液早已经被弹飞，露出银白色的皮肤上面闪动着淡淡的光泽，充满了韧性。
　　他的脸庞虽然不是特别的英俊，但是此刻却露出一股出尘的气质。
　　姜赫缓缓睁开眼睛，漆黑的瞳仁如同一颗瑰丽璀璨的黑色宝石，美丽散发着淡淡的光芒。
　　此刻，他仿佛获得了新生，身体中每一颗细胞都的涌动的跳跃着，充满了巨大的力量，血气旺盛。
　　站在祠堂外面的三人呆呆的看着姜赫的变化，虽然他的容貌并没有变化，但是却感觉像是换了一个人，和以前的姜赫并不是同一个人。
　　以前的姜赫如果是一把刀的话，就是一把发钝破旧生锈的刀，现在的姜赫却如同一把锋利危险却内敛的宝剑。
　　“属性点奖励分配完毕！”
　　“下面开始抽取宝箱。”
　　天空猩红的巨眼发出苍凉低沉的声音。
　　声音落下之后，空气中又散发出一圈圈的波纹，四个散发着淡淡光芒的黑色金属箱子凭空出现在空气之中，黑色金属箱子高约20厘米，长约30厘米，静静的漂浮在空气之中。
　　“宝箱中含有功法，丹丸，宝物，异能，血脉等。”
　　“每人抽取一个。”
　　天空中的猩红巨眼说完，便陷入了沉寂。
　　望着漂浮在空中散发着淡淡光芒的黑色金属箱子，姜赫看到三人都没有动，便向前走去，第一抽取宝箱。
　　漂浮在空中的黑色金属箱子离他有三十多米，他一步竟然跨越了三分之一的距离，有近十米远，三步之后便来到了黑色金属箱子的旁边。
　　姜赫心中惊异，没有想到竟然可以一步可以跨越十米的距离，他感觉到自己的身体轻盈敏捷，像是可以飞起来。
　　姜赫伸手拿了中间的一个黑色金属箱子，然后退了回去。
　　“那我就第二个抽取了。”
　　看到姜赫抽取了一个黑色金属箱子，唐夜窜到黑色金属箱子旁边，速度并不比姜赫要慢，唐夜也选择了中间的箱子。
　　张乾安第三个选择，选择了最左边的箱子。
　　林依依最后一个拿走了最右边的黑色金属箱子。
　　“我擦！大佬，你的运气可真好，竟然是异能。”
　　看到姜赫打开黑色金属箱子之后，从里面拿出一个魔方大小散发着淡淡光泽的白色晶石，眼中露出羡慕之色大声喊到。
　　“获得物品初级白色技能石，强化以后可以获得中级白色技能石。”
　　在打开黑色金属箱子之后，姜赫拿起了那颗魔方大小的白色晶石，上面刻着初级自愈四个字，接着脑海中传来系统机械冰冷的声音。
　　“宿主可在属性版查看获得物品属性介绍。”
　　听到系统说的话之后，姜赫并不准备立刻使用白色晶石获得初级自愈技能，因为他现在并没有强化次说，等明天有强化之后再使用。
　　“老天保佑，老天保佑……”
　　唐夜收回了望向姜赫手中白色晶石的炽热目光，闭上了眼睛，缓缓的打开了黑色金属箱子，嘴里喃喃自语道。
　　“一定要是异能啊，一定要是异能啊……”
　　在打开金属箱子之后，才慢慢的睁开眼睛向着黑色金属箱子里面望去，脸上露出期待的神色。
　　“我擦！初级力量增幅丹！增加50点肌肉组织力量！我擦你妹！肌肉组织力量狗都不要！我加点都不加力量！我要你有屁用！”
　　唐夜拿着一颗包着白色锡纸的丹丸愤怒的喊到，脸上露出失望的表情，伸出手想要把丹丸扔出去，但是又没舍得。
　　“算了，有总比没有好。”
　　唐夜嘴里念叨着，拨开锡纸把一颗红色的丹丸放入嘴里。
　　张乾安躲在一个角落里面打开了黑色金属箱子，并不知道开出了什么，而林依依打开金属箱子之后，便快速的把里面的物品放入了怀中。
　　“通关恐怖副本《山村老尸》奖励已经发放完毕。”
　　“恐怖副本《山村老尸》终极Boss鬼婴被杀死，主线和支线剧情也完全被发掘，故恐怖副本《山村老尸》永久关闭。”
　　“三分钟后，所有人将被传送离开！”
　　说完之后，天空之中的猩红巨眼缓缓闭合，恢复成了原来的模样，很没有留下一丝痕迹。
　　听到这个声音之后，唐夜快速的向着祠堂跑去。
　　“是去找那把金哥留下的桃木剑是吧，已经断裂了。”
　　看到唐夜着急的跑向祠堂，姜赫轻飘飘的说道。
　　听到姜赫说的话之后，好像是被看破了心事，脸竟然红了一下，“你骗鬼哪，那可是宝物，怎么能说断就断。”
　　说完就进入了祠堂。
　　一分钟后，唐夜从祠堂里面出来，手里拿着一把段成两截的桃木剑，望着带着笑意的姜赫，唐夜感觉到脸上火辣辣的，这家伙运气也太好了吧，什么都让他得到了。
　　“回去我用502胶水黏住，肯定比以前还结实，威力也大增。”
　　唐夜的脸红扑扑的说道，说出的话连他已经都不信。
　　“可以，这个想法不错。”姜赫淡淡的笑道。
　　“真的是倒霉死了，什么宝物都没有获得！”
　　望着姜赫脸上挂着的淡淡笑容，唐夜越觉的姜赫是在讽刺他。
　　终于忍不住，唐夜大声怒吼道。
　　伸手把手中的那把断成两截的桃木剑远远扔去，躺在地上打起滚来，像是一个受了委屈的熊孩子。
　　姜赫林依依张乾安三脸面面相噓，任谁也想不到唐夜会向一个熊孩子一样受了委屈就撒泼打滚。
　　就在这时，四道白光突然从天空降落，笼罩住祠堂上面四人的身体，姜赫突然觉得天旋地转，一股困意涌来，昏迷了过去。
　　在四人离开之后，天地间终于安静了下来，没有一丝声音，像是一幅画卷一样。
　　随后，画卷里面的天空突然像是玻璃一样，突然破碎，接着是大地也如同玻璃一样破碎，连带这群山和山村同样瞬间破碎，无尽的黑暗随后涌来，把这方破碎的天地淹没，好像从来没有存在过一样。


第32章 英雄？
　　当姜赫再次醒来的时候，还是在高二四班已经的座位上面，
　　当他睁开了眼睛，就望见了一个两鬓斑白的中年人正满脸笑容的望着他，姜赫觉得面前这个人很熟悉，他回忆起来，这不是江城第十三中学的校长吗。
　　在校长身后，高二四班的教室里面站满了同学，连走廊里面也挤满了，微笑，崇拜的目光望着他。
　　这到底是什么情况，姜赫一时有些搞不清。
　　“姜赫同学，你辛苦啦。”
　　就这姜赫迷糊不解的时候，校长满脸笑容的开口说道，神色慈祥的望着他，并且伸手和他的手握在了一起。
　　“不辛苦，校长。”
　　姜赫赶紧站起身来，尊敬的说道。
　　“啪啪啪！”
　　接着，所有同学都用力的鼓起掌来，声音震耳欲聋。
　　姜赫看着鼓掌的同学，他随即明白这肯定是因为自己通过恐怖副本的缘故。
　　然后两名漂亮的女同学手里捧着一束鲜花和一束大红花向他走来，脸上露出甜美的笑容，在她们向姜赫来的路上，挤满的同学们纷纷让开。
　　“姜赫学长，你是我们全校同学的偶像，你的机智和勇气值得我们所有同学的学习，请接受我的鲜花。”
　　一名漂亮的女同学微笑着开口说道，满脸崇拜的望着他，把鲜花递到了他的手中。
　　“姜赫同学，你英勇救人的行为真是让我们热血沸腾，你不顾自己安危，救了林依依学姐，真是让我们感动。”
　　说完把大红花挂在了他的胸前，然后一脸崇拜的望着他。
　　这……这恐怕有什么误会，自己明明在林依依被鬼婴快要掐死的时候无动于衷，听到这位女同学的话，姜赫有些心虚。
　　校长拜了拜手，让所有同学把掌声停下。
　　“姜赫同学，你辛苦了一晚上了，今天就不用上课了，早点回家好好休息。”
　　校长慈祥的对他说道，脸上充满了微笑，随后又对后面的同学说道。
　　“大家观看了一夜的直播，今天停课一天，都回家休息，明天再来上课。”
　　“先回家休息吧，姜赫同学。”
　　说完，校长满脸微笑的望着他，伸出了一只手臂。
　　“好的，校长。”
　　姜赫受宠若惊，赶紧点头，捧着鲜花向外面走去，看到姜赫走来，挤满了道路的同学纷纷让开，让他通过，然后满脸笑容露出崇拜的目光望着他。
　　一直从三楼走到楼下，过道上面都挤满了同学，都鼓着掌让开道路让他通过，直到走出大楼，姜赫才松了一口气。
　　姜赫快步向着停车棚走去，通过记忆找到了自己的自行车，“赫哥，赫哥，等等我！”
　　这时，一个声音从后面传来。
　　姜赫看到一个穿着校服的小胖子从后面跑来，通过记忆知道这是自己的邻居兼发小王小帅，比自己小一岁，现在上高一。
　　“等等我，一起走赫哥。”
　　王小帅气喘吁吁的跑了过来，推上一辆自行车到姜赫的身边。
　　“你可真厉害赫哥，以前我怎么没有发现哪，你杀那些鬼怪就向打小孩一样，它们都不敢跟你还手，看着我真是热血沸腾。”
　　王小帅激动的对着姜赫说道，满脸崇敬的看着他。
　　“先回家，等会再说。”
　　姜赫望着从教学楼走出来的同学们，赶紧骑上自行车对着激动的王小帅说道。
　　在经过校门口的时候，两个六十多岁头发花白的门卫大爷竟然举起手对他敬礼，吓的姜赫赶紧点了点头，骑着自行车离开了学校。
　　在回去的路上，王小帅把昨天晚上学校发生的事情远远本本的告诉了他。
　　全校同学集体在礼堂内观看了一夜的恐怖直播，然后后来还来了一名穿着军装的军官，好像职位还不小，校长都对他很尊敬，然后后来学校的校草唐轩也来了，他也是经历过恐怖副本的资深者，自从他经历过恐怖副本之后就没有来上学了。
　　而且他好像很厉害，一跳就有十几米远。
　　还有唐轩和林依依是青梅竹马，姜赫要是想追林依依的话一定要小心唐轩。
　　听到王小帅说的话后，姜赫一阵头大，啥自己就追林依依了，不过好歹是弄清楚昨天晚上学校里面发生了事情了。
　　姜赫的「家」是在一座叫做春丽花园的小区，这是一座老式的小区，在江城属于贫困的小区。
　　家里的房子是一个两室一厅的房子，在八楼，也是顶楼，母亲和父亲住在一间卧室，在自己和妹妹都还小的时候住在同一间卧室，在妹妹十岁以后，父母就把阁楼收拾了出来，自己就住了进了里面。
　　他的父亲叫做姜在胜，今年40岁，是个在菜市场租了一间门市，来了一间买鱼杀鱼的水产店，母亲叫做王香芝，比父亲小一岁，平时做些零工，在父亲忙的时候就会去帮忙。
　　妹妹今年14岁，叫姜小宁，现在上初二。
　　到了春丽花园小区之后，姜赫望着这个老旧陈破小区，比自己想象中的还要破旧。
　　把自行车停到停车棚之后，约定好明天一起上学之后，姜赫就和王小帅分了手，姜赫住在9栋，王小帅的家住在12栋。
　　找到九栋之后，这栋老旧的楼房通体灰色，墙壁上面的漆面大部分已经脱落，露出里面蓝色斑驳的水泥。
　　来到里面以后，姜赫竟然发现这栋八层的楼房竟然没有电梯，真的不知道以前的「姜赫」是怎么过来的。
　　他看了看周围并没有人，就轻轻一跃，竟然凌空跃上了十六个台阶。
　　不过他并没有再跃，被人看到了肯定会把自己当做怪物的，于是老老实实的一层一层的爬楼梯。
　　爬到四楼的时候就听到有人在争吵，像是一男一女的声音。
　　姜赫心中好奇，想看看是谁在争吵，就快步向上走去。
　　待他走到八楼之后，才惊讶的发现是自己想看热闹却是自己家塌房了。
　　一个中年妇女插着腰把身体横在门口，带着厉色对着面前的两个人大喊着，口中吐沫横飞。
　　和她吵架的是两个男人，穿着短袖，胳膊上面露出青色的纹身。


第33章 奇葩的一家
　　“钱我会还给你们，一分都不会少你的，只不过现在没有钱。”
　　王香芝对着这两个纹龙画虎的男人没有一丝惧怕，对着两人大吼道。
　　“还有你们是放高利贷的啊，借了你们5万现在要还8万，高利贷都没有你们黑。”
　　王香芝大喊的时候看到姜赫回来了，看了他一眼，并没有理他，而是愤怒的瞪着面前的两人。
　　“没错，我们就是高利贷，姜在胜借着三万都有一年多的时间了，翻一倍都不高，没有钱，就用物品抵，先把利息抵了。”
　　说着就抓住王香芝的手臂把她用力的从门前拉开，想要闯入房间里面去。
　　“抢劫啦，非礼啦，到底还有没有王法，现在可是法治社会！”
　　王香芝用力的抓紧门框，不让两人进去，可是她哪里是两个大男人的对手，眼看就要被拉倒在地。
　　“欠债还钱，天经地义。到哪里你都是亏理。”
　　手臂上面纹着青龙的男人大声喊到，伸手就要把王香芝拉倒在地。
　　“啊！”
　　突然他拉着王香芝的手臂突然被捏住，如同钢闸一样，捏的他生疼，好像要断了一样，痛的他大声叫喊道，赶紧送来了抓住王香芝的衣服。
　　另外一个纹着猛虎的青年也被姜赫捏住手臂，痛的大声喊叫。
　　“你是谁，黑豹帮的事情你也敢管，不想活了。”
　　纹着青龙的的青年对着姜赫狠厉的喊道，另外一只手臂握起拳头猛然向他打来。
　　“咔嚓！”
　　姜赫送来他的手臂，握住了砸向他的拳头，向下一拉，发出一声清脆的响声。
　　然后又向前一推，纹着青龙的青年立刻摔倒在地，“啊……痛死我啦！！”
　　躺在地上抱着手腕撕心裂肺的大吼着。
　　被姜赫捏住手臂的纹着猛虎的青年看到这一幕被吓的脸色发白。
　　“告诉你们管事的人，我家欠你们的钱三天之内我给你们送去，在此之前，要是再敢来我家骚扰，就不是断手这么简单。”
　　姜赫对着脸色吓得发白的纹虎青年说道，然后松开了他的手臂。
　　纹虎青年揉搓着刚刚好像被面前这个少年捏断的手臂，扶起躺在地上手腕已经断裂的纹龙青年快速的走下楼去。
　　“怎么了，妈，不认识我了。”
　　姜赫看着呆呆的望着自己的王香芝，微笑着开口说道。
　　“你答应的这么爽快，三天之内还上8万块钱，我们去哪里弄这么多钱。还有，你刚才知不知道惹了黑豹帮的人，他们会找你的麻烦的。”
　　王香芝愤愤的对着姜赫训斥到，脸上一副生气的样子。
　　“算了，你们姜家爷俩都指望不上了，我还是把我娘家陪嫁的金镯子卖了去，你给你老爹还赌债。”
　　王香芝说着说着声音变低沉下去，向着屋里走去。
　　刚才还面对两个纹身的混混，吵架没有惧色的王香芝，脸上突然露出委屈的表情，坐在沙发上，两道眼泪突然无息的流下。
　　姜赫跟在王香芝走进房里，把房门关上。
　　看着在客厅的三个人。
　　父亲姜在胜是个身材瘦小的普通中年男人，穿着一件廉价的灰色衬衫，正低着头坐在沙发上面，漠然不语，神情很是局促。
　　在他的得到的记忆里面，王在胜是个很老实本分的男人，守着个杀鱼铺一干就是二十年，唯一的缺点就是喜欢打麻将，刚才那两个混混来就是为了收姜在胜打麻将欠下的高利贷。
　　妹妹姜小宁乖巧的趴在客桌上面在一本书上写写划划，脸上露出惶恐之色，稚嫩的脸庞上面挂着两道未干的泪痕，眼睛如同一个受伤的幼兽一样带着惧怕，看来被刚才的事情吓到了。
　　印象中妹妹姜小宁很是乖巧听话，学习成绩极好，在初二年级里面是排名前三的存在。
　　王香芝坐在沙发上面一直抹着眼泪，神色很是悲伤，一句话也不说。
　　在他的记忆里，母亲王香芝是个要强的女人，家里的一切事情都是她操持，而父亲的胆小怕事更是凸显了母亲的强势，但是遇见这种事情她又露出了一个女人软弱的模样。
　　“别哭了，我说着这钱由我去还，你不用管了。”
　　姜赫淡淡的开口对着抹泪的王香芝开口说道，对于现在的他来说，获到这笔钱并不是什么难事。
　　“你拿什么还，你以为你是谁，你去哪里搞的到这么多钱，还是去抢银行啊。”
　　“你老爹卖鱼一年才挣还挣不到五万元，给你们姐弟交学费就花去了一半。”
　　“然后家里的水电吃穿就花去了另外一半。”
　　“你老娘我打些零工年才挣一万多块，你舅舅今天摔断了腿，积蓄三万块都借给他了，家里现在连一万块都没有。”
　　听到姜赫的话后，王香芝就气不打一处来，开口就向姜赫像机关枪一样怼道。
　　这一家四口，除了小妹姜小宁，没有一个让她省心的，老公打麻将竟然去借了五万元高利贷，现在竟然涨到了八万。
　　儿子竟然还一夜未归，到天明才回来。
　　“我还没有说你，你昨晚去干什么去了，竟然一夜都没有回家，衣服还被撕的破烂，是不是跟别人打架去了啊，你们爷俩真是一点都不让我省心。”
　　听到王香芝像连珠炮一样的逼问，姜赫用力的揉了揉太阳穴，一脸的无奈。
　　“你昨晚看没看老师在群里发的信息？”
　　“没有看，我哪里有时间看，我昨晚担心你差点跑遍了江城找你……”
　　“那你就看一看。”
　　“因为有同学进入了恐怖副本，所以全校同学都留在学校观看恐怖直播学习经验，是谁进入恐怖副本啊，有什么好看的。”
　　王香芝看着手机念到。
　　“是你儿子我。”
　　听到姜赫说的话后，客厅里的三人都像怪物一样望着他，他们都知道恐怖副本。
　　但是一直觉得这和他们这些市井小民根本不会有联系，当听到说姜赫竟然进入了恐怖副本，都是惊的呆住了。
　　“有没有受伤，我说衣服怎么被撕的这么烂，能会着回来就好，你怎么不跟家里说一声再去啊。”
　　王香芝眼泪哗哗的流了下来，神色焦急的跑到姜赫身边，说话都语无伦次了起来。


第34章 属性版与初级自愈
　　在姜赫身边转来转去，看到没有受伤总算放下心来，王香芝脸上的担忧神色也总算放了下来。
　　看着脸上露出焦急担忧的王香芝，姜赫心中微微感动，和这个便宜老娘虽然是第一次见面，但是总是有亲切的感觉，当听她说找自己一夜都没有找到，姜赫心中叹了口气，难道就不知道去儿子的学校去找找。
　　她就是一个强势却又粗心的普通家庭妇女，但是对自己的家庭却无比关心。
　　父亲姜在胜和姜小宁也是目光中露出担心的神色望着他。
　　“我没受伤，这不是完完整整的回来了吗？”
　　姜赫对旁边扒着他衣服仔细一点点检查的王香芝无奈的说道。
　　“我在里面救了一个富豪，明天我去找他借10万元，先把父亲借的钱还上，你就不用担心了。”
　　“还钱都是小事，我先带你去医院检查检查，虽然表面上没有受伤，但是万一体内受了伤那，恐怖副本里面鬼很厉害的，家里还有几千块钱，检查应该够了，不够的话就去找你舅舅把那三万块钱要回来。”
　　王香芝一边翻着姜赫的衣服检查他有没有受伤，一边盘算着几千块钱够不够，嘟嘟囔囔的说道。
　　“好啦……”
　　姜赫抓住了翻动着自己衣服的王香芝的手臂，开口说道，听到儿子声音里面带着怒意，王香芝神色惊讶的看向姜赫。
　　“第一，我没有受伤，就算受伤，在离开恐怖副本之前已经治愈好了。”
　　“第二，老爸欠的钱我来还，你就不要管了，我保证那些人绝对不会再到家里去要账。”
　　“第三，现在带着我老爸去鱼铺去卖鱼，以后你就跟着老爸一起卖鱼，看着他不让他再去打麻将，别去做零工了，家里钱不够我来想办法。”
　　姜赫盯着王香芝的眼睛一字一顿的说道，他不愿意让这些家庭琐事缠住自己。
　　望着神色严肃的姜赫，有那么一瞬间王香芝觉得这不像自己的儿子。
　　因为他太懂事了，以前的姜赫只会给自己添麻烦，应该是自己的儿子长大了，王香芝得出结论。
　　“好……”
　　王香芝想说些什么，但是没有说出来。
　　“现在去，带着老爹。”姜赫对着神色变换不定的王香芝说道。
　　“我先去送宁宁去学校吧。”走到门口的王香芝突然回头说道。
　　“我去送……”
　　听到姜赫带着怒气的声音，王香芝快速走出门去。
　　姜在胜期期艾艾的跟在王香芝后面，走出门的时候看了姜赫一眼，想要说些什么，但是看到姜赫带着怒气的眼神把话又憋进了肚子里。
　　“唉……”
　　姜赫在心中叹了一口气，转头看向神色担忧看着自己的姜小宁，她的眼神中还带着一丝畏惧之色。
　　“吃早饭了没有？”
　　“没有。”
　　姜小宁摇了摇头，有些畏惧的说道。
　　“走，我先带你去吃早饭，然后送你去学校。”
　　姜赫对着姜小宁温柔的说道，这个家里他中意这个乖巧懂事的妹妹。
　　出门用电动车带着姜小宁去吃了灌汤包，又把她送回学校，回到家里的时候已经八点多了，姜赫直接来到了阁楼自己住的地方。
　　打来门之后，阁楼里面一片黑暗，阁楼并没有窗户，只从两个打破用于通风的窗户里面露出两道碗口大小的光线。
　　打开灯之后，阁楼里面明亮了起来，姜赫观察着以前的「姜赫」住的地方。
　　一百平米的低矮阁楼，有两个地方被隔开，一个是卧室，一个是卫生间。
　　没有被隔来的阁楼客厅里面摆放着乱七八糟的一些杂物，地上也很乱，布满了灰尘和垃圾，好像很久都没有扫地，姜赫走向卧室，里面有一张单人床，被子凌乱的铺在上面，墙头贴着几个篮球明星的画报，在床头有一张书桌，上面摆放着十几本少儿不宜的书籍，和几盒还没有开封的香烟，卧室里面的地面倒是很干净。
　　但是在垃圾桶里面有几张沾满了已经干了的不明液体的卫生纸，这是一个标准的宅男宿舍。
　　没有过多研究以前「姜赫」的卧室，姜赫坐到床上打开了属性版。
　　强化模拟器系统
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：0；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：359（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：无；
　　物品：1：「初级白色技能石」（使用后可获得初级自愈）
　　武器：1：「无限子弹灵能手枪」（对F级E级鬼物可造成伤害。）
　　2：「噬鬼剑」（可对F级鬼怪造成伤害，可对E级鬼怪造成威慑。）
　　“学习后的异能是否还能够强化？”
　　看着属性版，姜赫在脑海中问到。
　　“可以，是技能不是异能。”
　　机械冰冷的系统声音回答到，还反驳了姜赫一下。
　　“使用初级白色技能石。”
　　听到系统的回答之后，姜赫开口说道。
　　看来自己刚开始的想法是错误的，以为学习之后就不能够强化。
　　在江赫开口说完之后，一块魔方大小的白色晶石出现在他的手里，随后就化作一滩液体融进他的手掌之中，接着姜赫就感觉一股暖流从手掌流向全身，那股暖流融合到自己的血液，肉体，每颗细胞里面。
　　十秒钟之后，这股暖流就彻底消失，完全融合到自己的身体之中。
　　“恭喜宿主获得技能初级治愈，可在属性栏查看属性。”
　　姜赫看向属性栏，果然在技能一栏看到了初级自愈。
　　技能：「自愈」（初级，被动技能，体外、根骨伤势可快速自愈，自愈时间根据受伤严重程度。）
　　看到技能介绍，姜赫心中微微喜悦，这是个很实用的技能，能够自愈所受的伤，等于自己有了一个保命符，而且明天还将会获得一次强化的机会。
　　算了，什么事情到明天在说罢，他现在只想睡觉，太困了，他已经一天一夜没有睡觉了。


第35章 委屈的林依依
　　江东省，省会江城。
　　温莎大道绝对是江城最繁华的商业街，全省排名前十的集团公司的总部大厦都在这里，辉煌集团105层辉煌大厦，华宇集团121层的华宇大厦，林氏集团108层的嘉华世纪大厦，唐氏集团110层的极光火炬大厦……
　　香奈儿，爱马仕，路易威登，范思哲，古驰……等等世界知名奢侈品都在此开设专卖店，法拉利，兰博基尼，保时捷，布加迪，帕加尼世界知名跑车4S店都设在此处，江城七家五星级酒店有四家也在此处。
　　刚刚早晨八点，温莎大道就人来人往，无数的西装革履的白领就从江城的各个地方赶往此处，俊男靓女都打扮的很精致，来来往往的车辆，奔驰，宝马，保时捷车随处可见，这里是整个江城，乃至江东省都是最繁华的街道。
　　在满是高楼大厦的温莎大道，在街道尽头一座九层楼的写字楼实在是不起眼，在这座九层楼写字楼大门的旁边也挂着一个不起眼的牌子，「凤仙事务咨询有限公司」。
　　此刻时间是八点钟，公司的大门已经打开，相比别的公司西装革履的白领人来人往，这家公司却没有人进出。
　　写字楼门口的旁边的街道上面，一辆黑色的劳斯莱斯幻影正停在那里，一个身穿黑色西装的中年人正挺直的站在那里，他里面穿着一件白色的衬衫，在领口处系着一个红色的蝴蝶结，脚下是一双蹭亮的黑色皮鞋，黑色的碎发向后梳的很整齐，打了摩丝，闪闪发亮，一副管家模样的打扮。
　　他大约有四十多岁的年纪，脸庞有些削瘦，眼神中充满了沧桑，此刻正注视着「凤仙事务咨询公司」的大门，好像是在等人。
　　公司第八楼，一处房间里面，这件房间像是酒店的套房，客厅，卧室，卫生间都俱全，有四个人都坐在房间的客厅里面。
　　“对，这就是我在恐怖副本的完整经过。”
　　林依依对着面前身穿军装的陆军上校说道，神色很是疲惫，此刻她已经换成了一身红色的运动服，头发湿润，依旧有残留的微小水珠落在她洁白如玉的脸颊上面，像是刚刚洗过澡。
　　陆军上校向着旁边看了一眼，那个穿着黑色西服的美女白领点了点头，示意已经记录完毕。
　　“辛苦你了，依依，虽然《山村老尸》恐怖副本永久副本关闭了，但是这些数据还是很重要的，对通关其他的恐怖副本也有用处。”
　　陆军上校脸上露出爱惜的神色，开口说道。
　　“你已经一天一夜没有休息了，你是在这里休息还是回家？”
　　“我回家吧。”
　　林依依站起身来，神色疲乏的开口说道。
　　“我送你，你太累了，不适合再开车。”
　　看到林依依要走，唐轩赶紧站起来说道。
　　“不用了，陈伯已经在楼下等我了。”
　　林依依摆了摆手，没有向唐轩看上一眼，直接向门口走去。
　　“老板，我明天直接去接他到这里来？”
　　开门之后，林依依转头又问了一句。
　　“对，你去比较合适，他可能会比较抵触我们。”陆军上校开口说道。
　　听到以后，林依依关上了门转身离去，留下唐轩紧紧望着她的背影。
　　“小姐，回家？”
　　看到林依依从「凤仙事务咨询公司」走了出来，等候多时的中年管家打开了劳斯莱斯幻影的后门，简洁的问到。
　　“回家……”
　　林依依躺在了后座，闭上了眼睛疲惫的说道。
　　劳斯莱斯平缓的起步，向着前方而去。
　　……
　　劳斯莱斯穿过江城密密麻麻的街道，最后沿着美丽的香江向前方驶去，江城，就是以这个环绕着整个城市的香江而得名，汽车沿着香江的江景公路行驶了了一段时间，就在一块写着平安山的指示牌向着山上驶去。
　　平安山长满了郁郁葱葱的树林，景色十分的美丽，而且与香江相邻，更是山水向映，美的如同一副画卷。
　　劳斯莱斯在风景优美的山路上开过，不时遇见在郁郁葱葱的树林中若隐若现豪华的巨大别墅。
　　最后，劳斯莱斯在一个近一万平米的豪华别墅门前停下，穿过电子门之后，进入了别墅。
　　这是一个富丽堂皇的欧式六层别墅，别墅里面开满了五颜六色的鲜花，游泳池，网球场，直升机坪，配备齐全。
　　从别墅向下望去，刚好可以看到风景美丽的香江，这是江城最贵的江景别墅群水岸皇庭，一平方米近20万，这个一万平米的别墅，要20亿左右。
　　劳斯莱斯幻影在豪华别墅里面停下，没有等陈伯打开车门，林依依就从车里跑了下来。
　　扑向一个穿着紫色旗袍样貌温婉的美貌妇人怀里，终于忍不住，把头埋在在美貌妇人的怀里，低声呜咽了起来。
　　“我都知道了，都是那个叫做姜赫的小坏蛋欺负了我们依依，我让你哥哥去收拾他好吗？”
　　温婉的美貌妇人抚摸着林依依的秀发，轻轻开口说道。
　　听到美貌妇人的话，埋在她怀中的林依依，使劲的摇起头来，“你看，我让你哥哥去收拾他，你又心疼人家，那可怎么办好那。”
　　美貌妇人嘴角露出一丝笑容，端庄秀美的脸上装做为难之色。
　　“娘，你也欺负人家。”
　　林依依抬起来头，眼睛里面湿润润的，脸上挂满了泪痕，对着美貌妇人撒娇道。
　　“我真的好委屈啊，我也知道不是他的错，但是就是心里伤心。”
　　听到林依依的话之后，美貌妇人脸上露出心疼的神色，这个女儿她是最了解的，这是她第一次为别的男人伤心。
　　“依依，他没有错，如果他扔下了「雷云珠」，那么你们四个人都会死在恐怖副本里面。”
　　“他不扔下「雷云珠」，你才有活着的希望，他懂这个道理，所以他这是在救你啊。”
　　“这种小男生的心思娘是最懂了，明明心里在乎的紧，脸上却装作一副不在乎的样子，很是要面子的。”
　　美貌妇人神色爱惜的望着林依依说道。


第36章 林依依的突然到来
　　“强化技能自愈。”
　　凌晨六点，天还没有亮，从床上起来的姜赫在脑海中说道。
　　从昨天晚上他一直睡了20个小时左右，到现在才刚醒，诡异的是他那个便宜老妈竟然没有喊他吃饭。
　　“确定强化初级自愈技能？”
　　“确定。”
　　“宿主确定强化初级自愈。”
　　“初级自愈强化中……强化完毕。”
　　“你的技能初级自愈经过强化变成了中级自愈，可在属性版查看技能属性。”
　　冰冷机械的系统声音从姜赫脑海中响起，就没有了声息。
　　姜赫感觉到一阵阵暖流在身体里面经过，持续了三分钟左右。
　　“属性版……”
　　强化模拟器系统
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：0；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：359（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（中级，被动技能，当身体受到伤害后，会自动恢复，除咽喉，心脏，头颅等致命伤害。）
　　物品：无；
　　武器：1：「无限子弹灵能手枪」（对F级E级鬼物可造成伤害。）
　　2：「噬鬼剑」（可对F级鬼怪造成伤害，可对E级鬼怪造成威慑。）
　　果然技能初级自愈强化成了中级自愈，看到属性姜赫心中有些激动，果然是个很强大的被动技能，此昨天的初级自愈属性要强大的多。
　　“中级自愈是否还可以继续强化？”
　　姜赫心中一动，在脑海中问到。
　　“可以继续强化，但是宿主现在战力不够不足以强化。”
　　机械冰冷的系统声音从脑海中传来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这时突然了响起依依阵砸门的声音，接着王香芝在阁楼外面大喊道。
　　“小赫，起来吃早饭。”
　　“知道了，我马上下去。”
　　“快点，等下要上学迟到了。”
　　“知道啦……”
　　等王香芝下去之后，姜赫看了看时间才六点10。
　　“八点半才上课，要不要这么早。”
　　姜赫嘟囔了一声，开始穿衣服。
　　等他走到楼下的房间的时候，王香芝已经做好了早餐，姜在胜和姜小宁也起来了，三个人坐在餐桌上面等着他了。
　　“你们先吃就行，不用等我。”
　　姜赫开口说道，坐在了餐桌的椅子上。
　　“一家人要一起吃饭嘛。”
　　看到姜赫到来，王香芝才开始盛饭。
　　小米粥，咸菜，包子，鸡蛋。
　　确实普通家庭的早餐，不过王香芝确实做的好吃，毕竟做了二十多年的家庭主妇，姜赫吃的很香。
　　“昨天，楼下麻将馆的老板黑豹来到我们家里，说我们家欠的五万块钱不着急，啥时候有钱再还，还把利息给免了。”
　　吃着饭，王香芝突然开口说道，脸上带着喜悦。
　　“我和你爸商量了一下，觉得你去借那个大老板的钱并不好，还是我和你爸攒钱去还吧，毕竟现在又不着急。”
　　看着儿子的脸色，王香芝小心翼翼的说道，在旁边的姜在胜也附和的使劲点头。
　　“我说了，你就跟我老爹一起卖鱼就行，看着他别让他去打麻将，钱的事情你就不要管了，我会去还。”
　　姜赫把碗里的最后一口小米粥喝完，开口说道。
　　“小宁，吃完了吗？吃完我送你去学校。”
　　“吃完了，我去拿书包。”
　　姜小宁赶紧把碗里的几口粥喝掉，站起身来去往房间，从房间里面背着书包走了出来。
　　“吃完饭，跟我老爸一起去卖鱼。”
　　姜赫说完，就在着姜小宁离开了房间，留下姜在胜和王香芝面面相觑。
　　“走吧……”
　　姜赫今天骑的是电动车，带着姜小宁出门口的时候，王小帅已经在门口等着了。
　　王小帅没有出声，向路边指了指。
　　“林依依，估计是在等你。”
　　姜赫向路边看去，一辆劳斯莱斯幻影停在路边，林依依身穿一身白色的运动服正靠在车上。
　　今天她扎了一条马尾辫，脚下穿着一双白色的运动鞋，看起来很是清爽秀丽。
　　“姜赫……”
　　看到姜赫走了过来，林依依先开口喊道，向他走了过来。
　　“穿的这么白，不知道的还以为你家里办丧事呢。”姜赫打量着林依依开口说道。
　　“你……”
　　听到姜赫的话，林依依清冷秀丽的脸庞神色一变，愤怒的望着姜赫。
　　“开玩笑哪，学姐，别整天一幅死气沉沉的模样，很丧气哎。”
　　姜赫笑了笑，又转头对着王小帅说道：“看来我不能去学校了，你自己去吧。”
　　“好的……”
　　王小帅点了点头，骑车而去。
　　姜赫把电动车又停到了车棚，向着仍然气冲冲的林依依走去。
　　“先送我妹妹去学校。”姜赫开口对林依依说道。
　　“你知道我来找你做什么？”林依依诧异的对姜赫问道。
　　“傻子也知道，快点，我妹妹迟到了都怪你啊。”
　　姜赫拉着姜小宁的手向劳斯莱斯走去。
　　“哥哥，我们要做这个车吗？”
　　姜小宁望着劳斯莱斯，脸上带着不可思议的的表情。
　　“当然……”
　　姜赫拉了一下车门，并没有拉开，脸上露出尴尬的表情。
　　“开门啊，学姐，怪不得你的心胸不宽广。”姜赫转头对着林依依无奈的说道。
　　“哥哥，这个车好漂亮啊。”
　　坐到劳斯莱斯里面，姜小宁望着车顶漂亮的星空顶，心情激动的对着姜赫说道。
　　“还好吧，过不了多久哥哥也给你买一台。”姜赫信誓旦旦的对着姜小宁说道。
　　“吹牛吧你，你怎么会买的起。”
　　姜小宁脸上露出不相信的表情。
　　“你哥哥想买的话会买的起的。”
　　林依依对着姜小宁说道，脸上露出若有所思的表情。
　　“真的吗？姐姐，我相信你说的话。”
　　姜小宁睁大了眼睛望着林依依。
　　“为什么我说的话你不信啊。”
　　姜赫装做生气的样子看向姜小宁。
　　“因为姐姐长的好漂亮啊。”
　　姜小宁并没有被姜赫凶巴巴的样子吓到，笑嘻嘻的说道。
　　“还有哥哥，这个姐姐长的这么漂亮，你以后不要欺负她了。”
　　听到姜小宁说的话后，林依依的洁白如玉的脸上顿时露出喜悦的神色。
　　而姜赫却顿时无语，这姜小宁平时不副乖巧懂事的样子一定是装出来的，这一大家人子人没有一个正常的。


第37章 异能战斗防御局
　　把姜小宁送到学校以后，林依依就开车带着姜赫来到温莎大道上的“凤仙事务咨询公司。”
　　“此地无银三百两。”
　　看到这座九层写字楼上面挂的招牌，姜赫嘟囔了一声。
　　“你说什么。”
　　林依依转头望向姜赫。
　　“没……没什么……”
　　姜赫拜了拜手。
　　林依依带着姜赫进入了「凤仙咨询事务公司」，拿出一张黑色的磁卡，进入了电梯，按下了九楼。
　　“1……2……3……4……9……”
　　“叮咚！”
　　电梯门缓缓打开。
　　“你好，姜赫，欢迎来到异能战斗防御局。”
　　电梯门缓缓打开之后，姜赫就看见门口站着两个人，一个是四十多岁的中年人，穿着一身笔直的军装，此刻正面露笑容的看着他，伸出了右手。
　　另外是一个穿着西装，笑容甜美的女秘书，手里捧着一个文件夹。
　　“你好……”
　　姜赫走下电梯，伸出手和这个上校军官轻轻的握了下。
　　“林依依都和你说了吧。”
　　上校军官对着姜赫满脸笑容的问到。
　　“什么都没有说，他好像已经知道了。”
　　林依依没好气的瞪了姜赫一眼。
　　“没有关系，这边请，我来向姜赫同学介绍异能战斗防御局。”
　　上校军官带着姜赫进入了一间宏大的办公室，里面的装饰却很简洁。
　　上校军官坐在红色檀木办公桌的后面，姜赫和林依依坐在他对面，那个笑容甜美的女秘书坐在一旁的沙发上面，拿着笔和文件准备记录。
　　“首先自我介绍一下，我叫赵长风，原华夏天蝎特种部队的指挥官，现任江东省异能战斗防御局局长。”
　　上校军官神色严肃，缓缓的开口说道。
　　“这次让你来，是希望你加入异能战斗防御局，当然这取自你个人的意愿。”
　　接着赵长风就开始介绍起异能战斗防御局的历史，从开始建立，建立的作用，发生了事情都详细的说出。
　　半个小时后，赵长风才缓缓说完，然后静静的望着姜赫。
　　“如果加入，异能战斗防御局需要我做什么，和能给我带来什么福利？”
　　听完，姜赫望向赵长风开口问道。
　　“举个例子，比如你，在恐怖世界突然获得特别多的属性点，一下获得强大的力量，但是这些力量你并不知道如果完全发挥出来。”
　　“你获得了一把灵能手枪，但是你的射击水平连一个初级射击爱好者的水平都没有。”
　　“你的潜在力量是普通人的三十多倍，但是你却能够打出普通人的十倍力量已经是极限了。”
　　“还有你的反应速度，战斗技巧只接近一个普通的士兵。”
　　“就像你拥有一个巨大的宝藏，却没有可以打开的钥匙。”
　　“当然你可以从战斗中慢慢积累经验，但是并不会给你时间，你可能在下次死亡副本中死亡。”
　　“这些我们可以帮你获得打开宝藏的钥匙，特定的特种部队精英帮你训练。”
　　“第二，就是你可以获得财富。”
　　“就像依依一样，现在就停止学业，加入异能战斗防御局。”
　　“你可以获得每月10-30万之间的工资，取决你的贡献工资还可以提高。”
　　赵长风对着姜赫解释到。
　　“如果有通过恐怖副本获得异能的异能者在现实中犯罪的时候，就是需要你要你的时候，这就是需要你做的。”
　　“我要30万一月的工资，还需要提前支取一月的工资。”
　　姜赫思索了一会，开口答应。
　　“好，我答应你，小秦把合同拿来，让姜赫同学看一下。”
　　听到姜赫答应之后，赵长风露出了一丝微笑，对着旁边记录的秘书说道。
　　“姜先生，这是合同，如果你同意的话就在最后面签下你的名字。”
　　秘书小秦把一份厚厚的合同递给姜赫。
　　姜赫也没有看，直接翻到最后一页签下了名字按下了手印。
　　如果在恐怖副本中死亡，可获得一千万元抚恤金，如果在现实世界中，因为公务死亡可获得3000万元抚恤金。
　　看到最后一页上面的文字，扭头看着一眼林依依，明白她说自己会再不久后可以买劳斯莱斯的含义了。
　　林依依自顾自的喝着咖啡，好像没有看到姜赫传来不善的目光。
　　“欢迎加入异能战斗防御局。”
　　赵长风站了起来和姜赫握了下手，微笑着说道。
　　“接下来就让小秦带你去办理一些手续，顺便再带你参观一下异能战斗防御的大楼。”
　　“这边请，姜先生。”
　　小秦甜甜的对姜赫笑到，一边走一边说。
　　“我叫秦小莉，姜先生可以叫我小秦。”
　　“我还是叫秦姐吧。”
　　姜赫看到秦小莉最少也有二十五六岁的年龄，开口说道。
　　听到姜赫说的话后，秦小莉微微一笑。
　　然后递给姜赫一张黑色的磁卡，和林依依的那张一模一样。
　　“这张磁卡可以使用一楼到八楼的大部分设施，除了私人房间。”
　　“九楼是局长的私人地方，如果没有进行授权，是没有办法进入的，我们从八楼开始介绍吧。”
　　说完，秦小莉带着姜赫进入了电梯，姜赫发现林依依并没有跟来。
　　“八楼一共有101个房间，是每个异能战斗防御局成员的宿舍，815号房间是你的，姜先生，用你的磁卡可以刷开。”
　　来到八楼之后，秦小莉把姜赫带到815号房间。
　　在江赫用黑色磁卡刷开815号房间之后，走了进入，一室一厅一卫的一方装饰简洁的房间，像是星际酒店的客房。
　　“姜先生，这是为你量身定做的服装，你都是可以穿的，这个是你的少尉军装，在你加入异能战斗防御局之后，你的军衔就是少尉。”
　　林依依打开一个满是衣服的衣柜对他说道。
　　“你们是提前制作的？如果我没有加入这些衣服怎么办？”
　　姜赫看向衣柜，里面除了一件十三中学的校服和一件上尉军装以外，都是没有Logo的运动套装，下面还有十几双运动鞋。
　　“那只好销毁了，幸好姜先生加入了异能战斗防御局，不然这些衣服销毁就太可惜了。”
　　秦小莉拍了拍高耸的胸脯，脸上露出万幸的笑容。


第38章 加入与特训
　　“七楼是战斗技巧训练场。”
　　“六楼是力量技巧训练场。”
　　“五楼是速度技巧训练场。”
　　“四楼是冷兵器技巧训练场。”
　　“三楼是射击技巧训练场。”
　　“二楼是餐厅，酒吧，和休息区。”
　　“一楼是接待前台。”
　　秦小莉花了两个小时的时间带着姜赫转完了异能战斗防御局。
　　“为什么我好像没有遇到什么成员。”姜赫面露出疑惑的开口问道。
　　听到姜赫的话以后，秦小莉脸上露出悲伤的表情，然后才缓缓的开口。
　　“你是异能战斗防御局的第208位成员，而现存的异能战斗防御局成员只有5名。”
　　听到秦小莉的话之后，姜赫就沉默了。
　　“这是局长为你定制的训练计划，每天训练12个小时，每天8点到8点，训练完姜先生可以选择回家或者在这里睡觉。”
　　“每天如果迟到会扣工资，你有一天的假期的时间，有事的话可以请假。”
　　“前三天是射击训练，指导你的是在华夏军队运动会夺得三次手枪冠军的上士军官王田。”
　　“中间三天是力量与速度训练，指导你的是天蝎特种部队的原战斗教官高盛。”
　　“后面三天是剑术训练，指导你的是异能战斗防御局的成员唐轩。”
　　“最后一天是休息准备时间，每经过一次恐怖副本十天内就不会进入恐怖副本，从第十天之后，资深者每一天都可能进入恐怖副本。”
　　“因为时间不够，这是为你特定制定的训练。”
　　姜小莉打开文件夹说道，说完轻轻在耳边的通讯器说了一句。
　　过了一分钟后，一名军人就出现了姜赫面前。
　　“这是姜赫上尉，在此后的三天时间，你负责他的射击训练。”
　　秦小莉对刚刚到来的那名军人说道。
　　“你好，长官，我是手枪训练教官上士王田。”
　　王田双腿立正，向姜赫敬了一个军礼。
　　“你从今天就开始训练，这是一个通讯器，你有什么不明白的都可以通过通讯器呼唤我，我二十四小时都在。”
　　秦小莉把一个指甲大小的黑色通讯器夹在姜赫的衣领上，然后对他说道。
　　然后，姜赫就跟随王田来到二楼的射击训练场。
　　“长官，把你常用的那把枪拿出来吧，因为枪械不同，到时候会有误差。”
　　王田把姜赫带到一个靶场之后，尊敬的对他说道。
　　看到姜赫凭空拿出那把刻满符文的青色手枪，没有任何惊讶之色。
　　“我们今天先训练固定靶。”
　　“单手握枪的话，第一点，握枪时手要均匀用力，枪柄卡在虎口内，放松食指，第二点手腕及大臂要挺直，以大臂带动小臂。”
　　王田指导开口指导着姜赫错误的握枪动作。
　　“射击，连续射击十次。”
　　“砰砰砰！”
　　姜赫扣动扳机，射向一百米外的固定靶。
　　“七环，八环，六环，八环……五环……”
　　机械的女声报起姜赫射击的成绩。
　　“您的这把枪是没有后座力，我再告诉你一些技巧。”
　　“晃动中眼睛、缺口、准星三点成一线。”
　　“瞄准十环圆圈的下沿。”
　　“食指均匀正直扣压扳机，有意预压，无意击发。”
　　“击发前吸气，击发时屏住呼吸击发后呼气。”
　　王田一眼便看出来了姜赫这把无限子弹灵能手枪没有后座力，便接着指导他。
　　他也知道这把手枪也有无限子弹，因为他也看了前天的那场恐怖直播。
　　“砰砰砰！”
　　……
　　一天的时间姜赫都呆在训练场里面，由王田指导自己的枪法。
　　到了下午的时候，他就已经打到了枪枪十环，这和他身体的各项属性已经提升到了普通人的三十多倍有很大的关系。
　　在他训练到晚上八点的时候，随意的闭上眼睛一枪都可以中100米外的固定靶十环。
　　“长官，你真的有射击天赋。”
　　王田看到姜赫的射击技术进步之快，不禁瞠目结舌，一天的时间竟然可以从一个枪法小白进阶成大师级的人物。
　　虽然说有无限子弹灵枪手枪没有后座力的缘故，但是这种进步也需要天才一样的射击天赋。
　　在第一天训练完，姜赫并没有住在这里，而是回到了家。
　　把姜小莉给的他那三十万现金分了十万给了王香芝，让她把老爹欠的高利贷先还了，剩下的钱自己留着。
　　王香芝直接被这十万现金直接吓晕了过去，一直在问姜赫是不是去抢银行了。
　　姜赫只能解释自己不上学了，加入了一家公司，然后每月工资十万，看到王香芝还想唠叨的时候，姜赫直接一瞪眼，吓的她不敢说话了。
　　……
　　第二天七点，林依依依旧在春丽花园小区门口等着，还是开着那辆劳斯莱斯。
　　姜赫自己还没有说话，她自己就解释是顺路，先是把姜小宁送到了学校，然后又载着姜赫去往了异能战斗防御局。
　　第二天是移动靶训练，上午的训练了两个小时之后，姜赫已经是枪枪十环，王田直接就震惊了，直接说姜赫应该做他的老师。
　　在别人看来移动的十分快的靶子，但是在他看来只是像被放慢了十倍，像是比蚂蚁爬的快一点。
　　这就是他的神经反应速度属性已经达到了360点的好处，虽然说并不是比普通人反应快了三十六倍，但是十几倍是有的。
　　但是姜赫依旧是训练到了晚上八点，已经是百分之百移动靶十环。
　　第三天是飞行靶，依旧是训练了两个小时的时间就已经枪枪十环，王田看到直接去报告了局长赵长风，姜赫可以出师了，自己的能力已经不够指导他了。
　　局长赵长风一开始并不相信，但是在现场看到姜赫的射击成绩之后直接震惊。
　　他是知道姜赫之前的射击实力的，三天之内竟然进步到手枪枪法大师的程度，这种天赋已经不能够用天才去形容，只能说是恐怖。
　　虽然说在两个小时已经达到飞行靶枪枪十环，但是姜赫依旧是训练了十二个小时，最后不用去看都可以打中目标十环。


第39章 十天加强训练
　　第四天姜赫开始了力量与速度训练。
　　“普通人的一拳可以打出100公斤的力量，按照这个来算其实你的最大力量可以打出3000多公斤的力量，你试一下，尽最大力可以打出多少公斤？”
　　高盛是个身体高大健壮的男人，浑身充满了爆炸性的肌肉。
　　“轰！”
　　姜赫蓄起全身的力量聚集于右拳，用力的打向测试器，发出一声巨大的声响。
　　测试器上面的数字快速的在变化。
　　“100，200，300，400，500……1000，1050。”
　　最后定格在1050公斤。
　　“是不是差距很大，这是人的潜在力量越大，可以发挥出来的比例就越小。”
　　“所以就就需要用一些发力技巧使自己的力量发挥到最大值。”
　　高盛开口说道。
　　姜赫跟着高盛学习了一天的发力技巧，最后晚上八点的时候一拳打出了1450公斤，接近自己潜在力量的一半。
　　……
　　第五天是跳跃技巧训练，最开始姜赫凭空跳起七米，在经过训练到最后，他最后跳出了十一米的高度。
　　……
　　第五天，速度躲避训练，姜赫最开始的百米成绩是3秒，经过上午速度技巧训练以后，1.5秒就跑完了100米。
　　下午在一处封闭的50米长方形空间里面，里面有几千把来回摇晃的锋利飞刀，要从一边穿到另一边，躲避中间密密麻麻来回摇晃的锋利飞刀。
　　第一次穿过的时候，姜赫身上被飞刀划满了伤痕，但是没有十秒钟的时间，身上被飞刀划满的伤痕就已经完全愈合，没有留下一丝痕迹。
　　姜赫知道，这就是自愈技能的效果。
　　高盛看到以后，直接震惊住了，他不敢相信自己的眼睛。
　　第二次穿过满是飞刀的长方形封闭空间，姜赫身上的伤口已经比第一次少了一半。
　　第三次……
　　第四次……
　　第五次……
　　在训练到晚上八点，姜赫已经可以毫发无损的从满是飞刀的封闭空间穿过。
　　……
　　第六天，是江城第十三中学曾经的校草，林依依的绯闻男友唐轩来指导姜赫的剑术，姜赫在看到唐轩的时候，不得不承认这家伙确实比自己帅。
　　“你救过林依依的性命，我会好好的知道你的剑术，但是奉劝你一句最好别打林依依的主意。”
　　唐轩极其英俊的脸上露出孤傲的神色，对着第一次见面的姜赫说道。
　　姜赫没有理他，眼神可怜的望着他，这家伙就像个白痴一样，有这么警告情敌的吗？
　　怪不得林依依不喜欢这个直男。
　　对了，林依依去哪里去了，在第一天她给了自己一些恐怖副本的资料之后，就没有在异能战斗防御局看到过她。
　　而且这也是他第一次在异能战斗防御局看到唐轩，另外两名成员也没有见到过，好像异能战斗防御局只有他一个人。
　　唐轩虽然在姜赫看来头脑有些白痴，但是剑法确实很精妙，这不是那些武侠小说中的花里胡哨的剑法，这是真正实战可以杀死人的剑术。
　　“1，刺剑：立剑或平剑向前直出为刺，力达剑尖。要点：剑与手臂成一直线。”
　　“2，劈剑：立剑，由上而下为劈，力达剑身。要点：肘关节由屈至伸，剑由上至下，力达剑身。”
　　“3，撩剑：立剑，由下向上方为撩，力达剑身前部，要点：贴身弧形撩出，力达剑身前部。”
　　“4，挂剑：立剑，剑尖由前向上、向后或向下、向后为挂，力达剑身前部，要点：立剑贴身挂出，力达剑身前部。”
　　“5，云剑：平剑，在头顶或头前上方平圆绕环为云。要点：上云剑要仰头，左（右）云剑头向左（右）肩侧到，腕关节灵活。”
　　“6，点剑：立剑，提腕，使剑尖猛向前下为点，力达剑尖。要点：提腕，力达剑尖。”
　　“7，崩剑：立剑，沉腕使剑尖猛向前上为崩，力达剑身前端和剑尖，要点：沉腕有力，力达剑身前端和剑尖。”
　　“8，截剑：剑身斜向上或斜向下为截，力达剑身前部。要点：剑身斜平。上截剑斜向上，下截剑斜向下。”
　　唐轩一边挥剑，一边与姜赫解释，并没有因为林依依而不好好指导姜赫的剑术。
　　但是与姜赫对刺时，却把姜赫刺的满是伤痕，这让姜赫又认为这家伙一定因为林依依，估计拿自己泄愤，不过受的伤在几秒钟内很快就自愈好了。
　　……
　　第七天，姜赫已经可以与唐轩对剑，姜赫已经可以勉强不被唐轩刺伤。
　　……
　　第八天，姜赫又与唐轩对剑，两个人心中都有怒气，互相把对方刺的身体都是窟窿。
　　姜赫身上的伤很快就自愈好了，没有留下一丝伤痕，“哒哒哒……”
　　但是唐轩却满身伤痕，鲜红的血液从身体之中滴落在地下，愤怒的瞪了一眼姜赫，就离开四楼的冷兵器训练场。
　　刚好秦小莉进来，看到满身鲜血的唐轩愤怒的离开，脸上露出了震惊之色，唐轩的剑术她是知道的，又看到身上完好无损的姜赫眼中更是震惊，不过她并没有开口去问。
　　“明天是进入恐怖副本的最后一天，你可以休息一天，但是必须在晚上十二点之前来到异能战斗防御局，因为随时可能进入恐怖副本。”
　　秦小莉开口对姜赫说道。
　　姜赫点了点头，问出了自己心中的疑问。
　　“因为唐轩和林依依家里都有训练场所，所以他们都在自己家里训练。”
　　“另外两名是已经经历过几十次恐怖副本的资深者，他们的实力已经用不着在这里训练。”
　　秦小莉微笑着对姜赫解释道。


第40章 最后一日！恐怖副本来临的前夕
　　“是否确定强化噬鬼剑？”
　　“确定。”
　　“噬鬼剑强化中……强化产生了暴击……强化完毕。”
　　“因为强化产生了暴击，你的噬鬼剑经过强化变成了「七星噬鬼剑」第二阶段。”
　　“打开属性版可以查看「七星噬鬼剑」属性。”
　　姜赫看到漆黑如墨的噬鬼剑站在已经变成了一把血红的古朴长剑，通体晶莹像是由血液凝聚而成，一股恐怖的气息从剑体中散发而出，在剑柄与剑体的连接之处，雕刻着七颗星星，五颗星星是灰色，两颗星星是金色的，散发着点点光芒。
　　在经过异能战斗防御局强化训练的时间里，他并没有选择强化那些宝物，所以在最后一天，要把噬鬼剑和无限子弹灵能手枪都强化。
　　“强化无限子弹灵能手枪。”
　　在噬鬼剑强化成七星噬鬼剑之后，姜赫选择强化无限子弹灵能手枪。
　　“是否确定强化无限子弹灵能手枪。”
　　“确定……”
　　“宿主确定强化无限子弹灵能手枪。”
　　“无限子弹灵能手枪强化中……无限子弹灵能手枪强化完毕。”
　　“无限子弹灵能手枪经过强化变成了无限子弹灵能雷霆手枪。”
　　“宿主可以在属性版查看其属性。”
　　强化后的无限子弹灵能雷霆手枪，已经由原来的刻满了符文的青色手枪变成了同样刻满了深奥符文的紫色手枪，由原来的金属材质变成了通体晶莹的碧玉材质，像是一把由紫玉雕刻成的手枪，握在手上可以感觉到温暖之意。
　　在通体紫色晶莹剔透的枪身上面，一缕缕银白色的光芒在上面流转。
　　“属性版……”
　　姜赫开口说道。
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：7；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：359（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（中级，被动技能，当身体受到伤害后，会自动恢复，除咽喉，心脏，头颅等致命伤害。）
　　物品：无；
　　武器：1：【无限子弹雷霆灵能手枪】（对D级C级鬼物可造成伤害，对E级F级鬼物造成严重伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【第二阶段0%】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。可对E级鬼怪造成伤害，可对F级鬼怪造成致命伤害。）
　　看着属性版上面的属性，姜赫点了点头，这两个武器在强化之后属性都得到了极大的提升，尤其是「七星噬鬼剑」有成长属性。
　　强化是有限制的，在自己战力不够的情况下，就不能够往再高一层去强化。
　　虽然还有强化次说，但是已经没有办法再去强化了，当然提前存放一点强化次数绝对是好的选择，以被不时之需。
　　今天是去往恐怖副本前的最后一天，姜赫不准备出去了，他准备把林依依给的他那些异能战斗防御局收集的恐怖副本资料都看看一遍，姜赫拿出林依依给他的那沓厚厚的资料，是用打印机打印的，都是过往出现过的恐怖副本的资料，可能出现宝物的地方，鬼物的弱点，通过副本的方法……
　　很多，里面收集了几百个恐怖副本的资料，重要的地方都被林依依用红笔圈了出来。
　　“哥，我饿了。”
　　一个扎着两个小辫子的脑袋从外面探进房间，对着姜赫可怜的说道。
　　看到姜小宁露出的小脑袋，姜赫看了眼时间，已经下午一点了，自己竟然从上午6点多看资料看到了下午一点。
　　“想吃什么？”
　　姜赫把恐怖副本的资料放下，对着姜小宁说道。
　　“吃什么都行吗？”
　　姜小宁露出期盼的神色，可怜巴巴的望着姜赫。
　　“对，什么都行。”
　　姜赫给了王香芝十万元，自己还留下二十万元。
　　“肯德基！”
　　姜小宁快速的说道，好像害怕姜赫反悔。
　　“喂，你有点出息行不行啊，让你挑你就挑肯德基啊。”姜赫对着姜小宁嘲笑道。
　　“人家都一年没有吃过肯德基了，妈妈说生日的时候带我去一次，可是她竟然把我的生日给忘了。”
　　姜小宁委屈的抱着门框，耷拉着两只马尾晃动的小脑袋。
　　这家以前过的真够难的，姜小宁竟然一年才能够在生日的时候吃上一次肯德基，听到姜小宁的话之后，姜赫摇了摇头。
　　“好了，哥哥给你买。”
　　姜赫抓了抓姜小宁耷拉着的小脑袋，柔声说道。
　　他并没有带姜小宁出去吃，而是叫了外卖。
　　直接把肯德基上面所有的商品都选了一遍，当姜小宁看到外卖小哥送来的东西的时候直接都惊呆住了。
　　“哥哥，你真好。”
　　搂住姜赫的脖子跳了起来。
　　看到姜小宁吃了满嘴都是油，姜赫不禁摇了摇头。
　　“还想要什么，给我说，都可以满足你。”
　　“恩，我想买一个学英语用的听读机，还想买一个手机，还想……恩……没有了……”
　　姜小宁掰着手指头查着，但是只有两件。
　　“明天就会发过来。”
　　姜赫把手机在姜小宁眼前晃了晃，他在某东买了个最贵的听读机，还买了一个最新款的苹果手机给姜小宁。
　　看到之后，姜小宁睁大了嘴巴，露出不敢相信的表情，随后眼眶红了起来。
　　……
　　“如果我十天之内不回来的话，在我的卧室里面，打开里面的黑箱子，里面有十五万元。”
　　晚上十点，姜赫对着王香芝说道。
　　他把拿到的30万分了十万给王香芝，五万让秦小莉帮忙存进了手机里面，还有15万现金放在了阁楼。
　　不过并没有把异能战斗防御局的抚恤金告诉她，如果自己死了，她就可以得到1000万，不知道王香芝知道这个消息还会不会愿意让自己回来。
　　他把自己去恐怖副本的事情只给王香芝说了，并且告诉她不要啰嗦。
　　“你要小心，我不要钱，只要我儿子回家。”
　　王香芝强忍着在眼眶打转的泪水，满脸露出担忧的神色。
　　“好了，我走了。”
　　姜赫最见不得煽情的感情戏，转身离开，随后他就听到背后传来王香芝的低声抽泣之声。


第41章 传送！《猛鬼街区101栋》
　　姜赫来到异能战斗防御局的时候已经是22:25分，刚下出租车的他就看到在门口等候着的秦小莉，
　　秦小莉依旧穿着一件黑色西装，露出甜甜的微笑。
　　“你不用休息吗？”
　　姜赫望着深夜依旧在工作的秦小莉，不禁赞叹她敬业精神。
　　“今天是不能够休息的。”
　　秦小莉对着姜赫甜甜的笑着，一丝不苟的说道。
　　“林依依小姐和唐轩先生已经在会议室等着了，过了今天晚上十二点就是你们进入恐怖副本的时间。”
　　秦小莉一边带着姜赫进入电梯，一边对他说道。
　　“至少在你们出恐怖副本之前，我是不能够休息的。”
　　“那我们如果在恐怖副本里面待十天呢？”
　　“那我只好连续工作十天。”
　　“叮咚……”
　　电梯在八楼停下，秦小莉领着姜赫进入了一间宏大的会议室里面，中间是一个巨大的红色椭圆形长桌，外面还有几百个张椅子，在正前方，是一张近一千寸的投影屏幕。
　　在会议室一张椭圆形桌子前面，林依依和抱着一柄金色长剑的唐轩正面对面坐在那里。
　　周围几十个工作人员正忙忙碌碌对着电脑工作着。
　　“不是吧，师父，见到我脸色那么难看，还记恨我昨天刺伤了你。”
　　姜赫坐到唐轩的旁边，开口笑着说道。
　　“哼……”
　　唐轩看了姜赫一眼，脸上露出孤傲的神色，冷冷的从鼻孔哼了一声。
　　昨天确实是他的奇耻大辱，在恐怖副本里面他都没有受过这么重的伤，多亏家族里面的中医大师连夜帮他治伤，才在进入恐怖副本之前把伤治好。
　　不过他并不是为这才生姜赫的气，而是在姜赫一出现在会议室之后，林依依的眼神都击中在了这个臭小子的身上，怎么自己心不狠一点，第一天把这臭小子身上刺上几十个窟窿。
　　“笑一笑啦，看看你们两个，谁也不知道我们这会不会是最后一次见面，有可能都死在恐怖副本里面那。”
　　姜赫望了望着两人严肃的面容，无奈的说道。
　　唐轩这小子除了痴情一点，脑子笨一点，直男一点，别的好像也没有什么缺点，尤其还是那张漂亮的脸蛋，简直是迷死人，像是从漫画里面走出的主角一样。
　　“你要是死在恐怖副本里面，我会给你烧纸钱的。”
　　唐轩依旧冷冷的说道，看也不看姜赫一眼。
　　“你第一次进入的是高级难度的恐怖副本《山村老尸》，根据规律，你这一次进入的恐怖应该没有那么难。”
　　林依依轻轻的开口说道，抬头看向姜赫。
　　“真无趣……”
　　姜赫趴在椭圆形桌子上面慵懒的说道，不知道他说的是因为恐怖副本太简单而无趣，还是这两个人太无趣。
　　“现在还存在几个恐怖副本？”
　　秦小莉走到一个正在盯着电脑屏幕的一个工作人员问到。
　　“仍然在继续的是五个恐怖副本。”
　　“接近结束的是一个恐怖副本。”
　　“已经结束团灭等待时间结束的恐怖副本是2个。”
　　“团灭结束后新开启的的恐怖副本是两个。”
　　“到现在为止，今天团灭的恐怖副本是40%。”
　　那名工作人员盯着电脑屏幕面无表情的说道。
　　听到工作人员的话之后，秦小莉脸色微微变了一下，40%的恐怖副本团灭率，比昨天还增加了。
　　“继续盯着数据，算上快要结束的那个恐怖副本，过了晚上12点之后，应该会开启三个新的恐怖副本。”
　　“今天是测试资深者剩余数量的测试。”
　　秦小莉望着椭圆形长桌旁边的三人轻轻的对工作人员说道。
　　时间一分一秒的过去，随着时间临近十二点，会议室里面的气氛越来越紧张，除了工作人员「啪啪」敲打键盘的声音，几乎一片寂静。
　　姜赫趴在桌子上面，似乎是睡着了过去，唐轩依旧一副冷冷的模样，怀抱着一柄金色长剑孤傲的坐在的桌子旁边，宛如一名古代的侠客。
　　林依依神色古怪，静静的望着长桌，神色微微有些紧张。
　　“23:59:00。”
　　“23:59:01。”
　　“23:59:02。”
　　……
　　随着时间进入23点59秒之后，所有的工作人员都紧张的盯着挂在墙壁上的钟表，会议室里面安静的可怕，空气凝重的连呼吸似乎都变的困难了起来。
　　“00:00:00。”
　　终于，仿佛经历了很久的时间，墙壁上面的机械钟表秒针终于缓缓走完了一分钟的时间。
　　随后，所有工作人员都紧张的转头看向椭圆形圆桌的三人。
　　空气安静的似乎都粘稠了起来，没有一丝的声音，所有人感觉动一下手臂都变的很困难。
　　“我要先走一步了，英俊的师父，漂亮的学姐，还有笑容甜美的秦小莉小姐，希望我们还有机会再见面。”
　　姜赫从桌子上面抬起头来，打破了会议室里面可怕的沉默，带着微笑对望着他的众人说道。
　　“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。传送！恐怖副本《猛鬼街区101栋》！”
　　在他听到脑海中的声音之后，就知道自己第一个被选中进入恐怖副本了。
　　在会议室所有人紧张的注视下，姜赫的身体被一道白光笼罩，随即消失在会议室里面。
　　“查看姜赫进入了哪个恐怖副本，投入大屏幕。”
　　在姜赫刚刚消失后，秦小莉的声音在安静的会议室里面很是响亮。
　　秦小莉的神色很是凝重，姜赫在十二点刚刚过去就被选中进入恐怖副本，就说明资深者越来越少。
　　接着，会议室里面就响起了「啪啪啪」面色紧张的工作人员敲打键盘的声音。
　　「我查到了，新开的恐怖副本是《猛鬼街区101栋》」。
　　一名工作人员突然大声的喊道。
　　还没有等他的声音落下，唐轩和林依依突然站了起来。
　　在所有工作人员的注视下，两道白光突然落下笼罩住两人的身体，随后两人消失在会议室里面。
　　只剩下会议室里面面相觑的工作人员。


第42章 新人坟墓！正式开始
　　“哎呦，《猛鬼街区101栋》，这个恐怖副本我熟悉啊，进入这个恐怖副本的新人可惨了！”
　　“果然一段时间不见，《猛鬼街区101栋》又出现了，这个恐怖副本怎么还没有大佬通关，万一我被选中，我可不愿意进入这个恐怖副本啊。”
　　“《猛鬼街区101栋》有这么可怕吗，我查了下资料，这个恐怖副本的团灭率不到20%，通过率达到了80%……才是中级难度的恐怖副本。”
　　“查资料的那个一看就是个小白，查资料都查不明白，你查一下这个恐怖副本的新人通过率是多少，0%，还没有一个新人可以从这个恐怖副本里面离开，活着离开的都是资深者。”
　　“说《猛鬼街区101栋》不难的是傻子吗？确实对于资深者不难，但是对于新人是地狱级难度，以为被称为新人坟墓的《猛鬼街区101栋》是白叫得吗？”
　　“拜托这次哪个资深者把这个恐怖副本通关吧，新人根本没有办法通过好吗？杀五名F级鬼物或一名E级鬼将，这新人怎么可能完成！”
　　“姜赫学长，我看见姜赫学长了！姜赫学长加油！”
　　“姜赫，是那名通关《山村老尸》恐怖副本的新人老佬吗？他可是很牛逼的啊，希望他可以通关《猛鬼街区101栋》，我可不想第一次进入恐怖副本就进入这个恐怖副本。”
　　“加油啊，大佬们，把《猛鬼街区101栋》通关了吧。”
　　随着新的恐怖副本的开始，虽然已经是深夜12点，《猛鬼街区101栋》直播间里面几分钟的时间的涌进了几百万人，人数还依旧的增加着，观看这个被称为新人坟墓的恐怖副本直播。
　　……
　　“滴答……滴答……”
　　在一声声水滴滴落在地面的声音里面，姜赫快速的从晕眩中反应过来，快速的观看着周围的环境，进入《猛鬼街区101栋》之后，他并没有慌乱，他知道，在宣布恐怖副本开启之前，是不会有鬼物攻击的。
　　这是一个破旧杂乱的酒店客房，好像已经很久都没有人住了，里面的物品一片杂乱，前面布满了灰尘，墙壁上面也长满了蜘蛛网。
　　在房间一片杂乱的物品里面，夹杂着一片片深红色已经干枯的血迹，显然是以前的留下的血迹，不知道是人还是鬼的。
　　房间里面此刻一阵寂静，只有一滴滴水滴落地的轻微声音从卫生间里面落下。
　　姜赫伸手从一片杂乱的物品中拿起一张布满了灰尘的卡片，借着房间里面昏黄的灯光，他抹去卡片上灰尘。
　　“天空花园五星级酒店，定房电话158⚹⚹⚹⚹。”
　　他的脑海中浮现出林依依给他的《猛鬼街区101栋》恐怖副本的资料。
　　《猛鬼街区101栋》恐怖副本是被评价为中等难度的恐怖副本。
　　因为这里虽然充满了巨量的F级鬼物和E级鬼将，但是却没有D级鬼王的出现，资深者是有很大几率从这里完成任务活着存活到结束。
　　但是这个恐怖副本又被称为新人坟墓，因为这个恐怖副本的任务对于新人太不友好了，需要杀死五名F级鬼物或者1名E级鬼将，还必须存活到最后才能够通关离开恐怖副本。
　　这个恐怖副本是在一个101层废弃的五星级酒店里面，每一层都有大量的F级和E级的鬼物。
　　这对于新人是坟墓，但是对于姜赫来说，是一个刷怪获得属性点的绝佳地点，想到这里，姜赫的心里微微有些兴奋。
　　这次所有的选中者并没有在一起，而是随机分散在这栋大楼里面，姜赫看向窗外，此刻是傍晚时分，天空已经昏暗了下来。
　　但是天空上却挂着一轮明亮如同银色圆盘一样的圆月，银白色的月辉撒向地面，照亮了下面的大地。
　　“磁拉……磁拉……”
　　房间里面昏暗的灯光突然变的忽明忽暗，闪烁了起来，接着一声低沉，沙哑，恐怖的声音响起。
　　“欢迎来到恐怖副本《猛鬼街区101栋》。”
　　“通关条件：杀死F级鬼物5名或E级鬼将1名，并生存三日。”
　　“通关奖励：100属性点。”
　　“额外奖励：杀死F级鬼物获得10属性点。”
　　“杀死E级鬼将获得50级奖励点。”
　　“杀死D级鬼王获得100奖励点。”
　　“失败规则：未完成生存条件在结束后一律抹杀！”
　　“离开101栋大楼外者立刻抹杀！”
　　“结束后属性点为负数者直接抹杀！”
　　“杀死队友者扣除100属性点！”
　　低沉，沙哑恐怖的声音在大楼内回荡着，充满了诡异的气氛。
　　“我宣布《猛鬼街区101栋》恐怖副本正式开启！”
　　“祝你们好运。”
　　在低沉沙哑的充满了恐怖的声音消失后，姜赫的手腕上面出现一个记录器。
　　“生存时间两日23:59:58。”
　　“生存人数：50人。”
　　“距离大楼距离：-6米。”
　　“身存条件：未完成。”
　　“获得奖励：0。”
　　“奖励前三名排行榜：0。”
　　陡然，姜赫看到生存人数在快速的往下降，“49，48，47，46，45……”
　　一直没有停止。
　　接着，大楼里面响起了此起彼伏的凄厉的惨叫求救声。
　　“啊！！”
　　“救命啊！谁来救救我！”
　　“我要回家！我不要在这里！啊——”
　　“555555——有鬼啊……救命！”
　　“不要！你不要过来啊！啊！！”
　　“阿弥陀佛，急急如律令！啊！！”
　　……
　　一声声，哭泣声，惨叫声求救的声音在大楼的各个角落传出，不到一分钟内，剩余存活人数已经不足三十人。
　　“吱呀——”
　　在闪烁的昏暗灯光下，姜赫看到卫生间的门突然无声的打开，里面空无一人，一滴滴鲜红的血液从水龙头里面滴落，发出「哒哒」的声音。
　　“检测到E级鬼将出现。”
　　机械冰冷的系统声音突然从姜赫脑海中出现。


第43章 斩杀E级！首位完成
　　“滴答……滴答……”
　　望着卫生间里面一滴滴鲜血从水龙头里面落下，姜赫突然感受到背后传来一阵凉意！
　　身体骤然向旁边横移，出现在三米之外！
　　“嗤拉！”
　　一声像是剪刀划破衣服的声音从寂静的房间里面响起！
　　姜赫背部传来一声剧痛，黑色的运动服已经被撕破，五道爪痕出现在他的背后，鲜血淋漓，一滴滴鲜血从伤口处滴落在地。
　　不过伤口在一秒钟后就已经停止流血，开始以肉眼看见的速度开始愈合。
　　姜赫左手拿着无限子弹灵能雷霆手枪，右手握着猩红的七星噬鬼剑冷冷的望着漂浮在空中的白衣女子。
　　昏暗不停闪烁的灯光下，一头乌黑秀发遮住脸身穿白袍的女子正漂浮在空中，她的双手抬起，露出锋利如刀长长的指甲，一滴滴鲜血正从一只手掌的指甲上滴落，另外一只洁白纤细的手腕上面出现一道恐怖的伤口，鲜红的血液正从上面落下。
　　“为什么？为什么骗我？”
　　“在我爱上你把一切都给你之后，你才告诉我你已经有了家庭。”
　　“你说你只是给我逢场作戏，你就这样把我抛弃了。”
　　“我都要割腕自杀了，你都不肯来看我一眼，你说我死了才好。”
　　“是啊，我死了，如了你的心愿了。”
　　漂浮在空中的白衣女子哀伤的喃喃开口说着，一滴滴鲜血从她手中滴落，慢慢的抬起头，两只猩红的眼睛透过黑色的头发看向姜赫。
　　“男人都该死，天下没有一个男人是好东西。”
　　“把你杀死了之后，我还要杀光天下所有的男人。”
　　白袍女子越说声音也是尖厉，猩红的眼睛露出怨毒的目光望向姜赫。
　　“多谢让我听到一个烂俗到大街的鬼故事，又浪费了我人生中的几十秒。”
　　“我还是想说一句，你爹怎么把你个智障玩意生了出来。”
　　说完姜赫扣动了手里的灵能雷霆手枪的扳机。
　　“砰砰砰！”
　　一串散发着紫色光芒的子弹向着漂浮在空中的白袍女鬼射去！
　　空气中响起了阵阵雷鸣之声！
　　“刷！”
　　白袍女鬼向旁边闪去！速度极快！
　　灵能雷霆子弹竟然被她躲去了大半！
　　“嗷！”
　　一声凄厉的惨叫从漂浮在空中的白袍女鬼口中传出！
　　被灵能子弹射中的身体出现一个个恐怖的伤口，并且还伤口还在慢慢腐蚀着她的身体，一股一股绿色的粘液流了出来。
　　一缕缕白烟从伤口处飘出，空气中散发出一股烧焦的气味！
　　强化后的灵能雷霆手枪的伤害果然恐怖！
　　“砰砰砰！”
　　不等白袍女鬼反应过来，姜赫又扣动灵能雷霆手枪！
　　紫色的子弹快速的射向白袍女鬼！
　　“刷！”
　　白影一闪，这次白袍女鬼的反应更快！
　　只有两颗子弹射中了她的身体！
　　“嗷！”
　　但是巨大的灵能雷霆手枪射出的子弹依旧给她造成了巨大的伤害！
　　又发出尖厉恐怖的惨叫！
　　刚刚闪到旁边漂浮在空中的白衣女鬼还没有反应过来，一柄猩红的长剑刺入了她漂浮在空中的身体！
　　姜赫不知道什么时候已经来到了她的面前，右手握着猩红的「七星噬鬼剑」已经刺入了她的身体。
　　“滋滋滋赫……”
　　像是牛排在火红的铁板上面被烤熟的声音响了起来，一股白烟从白袍女鬼被七星噬鬼剑刺中的伤口处飘向空中，接着散发出一股腥臭难闻的味道！
　　漂浮在空中的白袍女鬼骤然身体颤抖了起来！
　　像是被雷电击中！
　　“呃……”
　　从白袍女鬼口中发出一声低声的呜咽。
　　在刚刚七星噬鬼剑刺入她身体的时候，遮在她头上的黑色头发突然疯狂的涌动成长了起来！
　　像是活了一样！
　　成千上万条黑色的头发像是柔软的刚钢针一样刺向姜赫的身体之上！
　　被黑色头发遮住白袍女鬼的脸终于露了出来！
　　一边的脸如同白玉一样洁白，另外一张脸已经烂掉，露出腐烂腥臭的血肉，密密麻麻的蛆虫在上面涌动！
　　“刷！”
　　姜赫抽出七星噬鬼剑，身体骤然向后面撤去！
　　躲过近在咫尺密密麻麻如同钢针一样的头发！
　　瞬间已经在十米之外！
　　在空中扣动了灵能雷霆手枪！
　　“砰砰砰！”
　　被七星噬鬼剑刺中受了重伤的E级白袍女鬼被子弹全部击中！
　　“吼……”
　　一阵阵低沉的呜咽从白袍女鬼口中发出！
　　身体骤然从空中落下，「嘭」的一声从空中摔落在地！
　　落在地上的E级白袍女鬼黑色头发突然密密麻麻的疯狂生长着！
　　瞬间涌满了整个房间！
　　姜赫的身体被黑色头发紧紧的包裹住！
　　动颤不得！
　　接着他看到一只白嫩的手臂从密密麻麻如同蜘蛛网一样的黑色头发里面向他的腹部刺去，如同钢刀现在样锋利的指甲闪动着寒光！
　　半张白嫩青春美丽，半张腐烂爬满蛆虫的脸庞也在密密麻麻的黑色头发里面露出，猩红的瞳孔露出怨毒的神色望着他！
　　眼神里面夹杂着复仇的喜悦！
　　“刷！”
　　姜赫任由锋利的女鬼手掌插入自己的腹部，早已经脱离黑色头发控制的右臂握着猩红的七星噬鬼剑刺入E级白袍女鬼的头颅！
　　“轰！”
　　在E级白袍女鬼愕然的神色中，她的头颅爆发出一团火焰，瞬间燃烧起来！
　　长满了整个房屋的黑色头发也迅速的消失！
　　姜赫身影一闪，出现在五米之外！
　　看着白袍女鬼的身体化作了灰烬。
　　“七星噬鬼剑吞噬E级鬼将能量，达到第二阶段10%。”
　　机械冰冷的声音从姜赫脑海中响起。
　　接着，“杀死E级鬼将，奖励50属性点，属性点已经累计50点。”
　　记录器上面闪烁着红光震动着。
　　姜赫望着被E级白袍女鬼手掌穿破鲜血淋漓的恐怖伤口，正在以肉眼可见速度愈合着。
　　虽然自己的各项身体属性已经达到了E级，但是实战能力还是欠缺了些，本来是可以无伤的杀死这名E级白袍女鬼。
　　“杀死一名E级鬼将或五名F级的鬼物的生存条件已有一名选中者达成，第一名额外奖励50属性点。”
　　低沉沙哑充满了恐怖的声音从大楼里面响起。
　　“第一名达成生存条件，奖励50属性点，奖励点已累计50属性点。”


第44章 收割属性点！资深者的天堂
　　“我也太恐怖了吧！没到十分钟的时间已经已经死了一半，《猛鬼街区101栋》真的是新人坟墓。”
　　“这才到哪里，上次《猛鬼街区101栋》开局十分钟死了不到十个人，开局差点团灭。”
　　“开局是死亡最多的时候，接下来会好一点，但是新人反正会死完，存活条件太难达到了。”
　　“人比人气死人啊，一个一个的新人被鬼杀死，而已经有个资深者已经达成了存活条件了。”
　　“这也太恐怖了吧，这么快就达成了存活条件，E级资深者是不可能这么快达成存活条件的，难道有D级资深者进入了恐怖副本？”
　　“E级资深者根本没有能力独自斩杀E级鬼将，斩杀5名F级鬼物也根本不可能在10钟的时间完成，肯定有D级资深者乱入了。”
　　“这是好事啊，又D级资深者的存在就又机会通关恐怖副本。”
　　看到有人达成了存活条件，直播间屏幕飘起了无数的弹幕。
　　“是姜赫，一定是姜赫学长完成的存活条件。”
　　一个江城第十三中学的学生发出一个弹幕，马上下面就有无数的人反驳他。
　　“姜赫才是E级资深者，虽然我承认他很厉害，但是绝对不是他。”
　　“这根本就不是一个E级资深者可以办到的事情，说这话的是学生吧。”
　　“肯定是有D级大神资深者乱入了！”
　　……
　　三分钟后，姜赫腹部的恐怖伤口已经自愈完毕，连一丝疤痕都没有留下。
　　在他刚想走出房门的时候，心脏突然停顿了一下，一股寒意笼罩住了他的全身，鸡皮疙瘩瞬间暴起，像是身体坠去了万年寒冰之中，他被一个极其恐怖的存在盯上了。
　　他转头向着窗外望去，在皎洁的月光之下，对面一栋大楼的天台之上，站着一个身材曼妙的女子，她穿着一件随着微风轻轻摆动的红色轻纱，遥遥的望着姜赫，她的长相极其美丽，至少姜赫从来没有见过这么漂亮的女人，她那倾国倾城白玉一般的脸庞上面没有一丝表情，如同黑珍珠一样的瞳孔静静的注视着姜赫。
　　然后，就消失在对面的天台之上。
　　瞬间，姜赫的身体的寒冷之意瞬间消失，这最少是C级的存在吧，《山村老尸》恐怖副本里面鬼婴boss都没有给他这么大的威压。
　　姜赫思索道，不过那又有什么关系那，恐怖副本只在101栋大楼里面进行，那个倾国倾城的女鬼再厉害跟他也没有任何关系。
　　姜赫思索了一下，离开了房间。
　　“检测到F级鬼物存在！”
　　……
　　刚刚走出房间，姜赫脑海中就响起了一连串的系统提示。
　　“刷！”
　　……
　　十几道青色虚影从四面八方就向他扑来，速度极快！
　　“砰砰砰！”
　　姜赫左手扣动灵能雷霆手枪扳机！闪动着紫色光芒子弹瞬间射出！
　　子弹瞬间击中青色虚影，空气中升起一缕缕的白烟，散发出恶臭烧焦的气味！
　　被带着紫色光芒子弹击中的青色虚影身体中出现一个洞口，重重的从空中摔倒在地！
　　接着又从地上飘了起来，挥舞着手臂向姜赫冲来，不过速度已经慢了很多。
　　原来这里的F级鬼物都是人形灵体的存在，姜；
　　赫望着的青色透明灵体，身影一闪，猩红的七星噬鬼剑在空中闪过，剑技：刺！
　　从唐轩那里学到的剑技被姜赫发挥了出来，穿过一个又一个空中的F级青色灵体！
　　被七星噬鬼剑穿过青色灵体纷纷化作了虚无。
　　被灵能雷霆手枪击中，F级鬼物已经收到严重伤害，再也经不住对F级鬼物造成严重伤害的七星噬鬼剑一击。
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段11%。”
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段12%。”
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段13%。”
　　……
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段27%。”
　　在f级灵体被姜赫在三秒中内斩杀化作虚无之后，脑海中响起了系统机械冰冷的声音。
　　接着记录器上面也闪烁着红光震动着，“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计110点。”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计120点。”
　　……
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计270点。”
　　望着记录器上面跳动的数值，属性点在疯狂的累计，明白了《猛鬼街区101栋》为什么会被称为新人的愤怒，资深者的天堂。
　　不仅仅是资深者更容易通关，而且能够更容易的获得属性点。
　　自己刚刚来到恐怖副本还不到一个小时的时间，就已经获得了270点属性点。
　　姜赫转头看了一眼房间的门牌号，11-089号房间，他决定把十一层的鬼物刷完，先去刷楼下的十层的鬼物。
　　“刷！”
　　又一只F级青色灵体不知道从哪里飘来，看到姜赫挥舞着手臂向他冲来！
　　剑技：截！
　　七星噬鬼剑在空中划过一道红芒，瞬间斩断了青色灵体的头颅！
　　被斩断青色头颅的灵体锋利的手掌向姜赫的身体插去！
　　姜赫身体微微一动，青色灵体的手掌从他身体旁边划过！
　　然后被七星噬鬼剑刺入了透明的躯体之中，瞬间F级青色灵体的透明躯体崩散，在空气中化做了虚无。
　　接着系统的声音和记录器的奖励提示都响了起来。
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段28%。”
　　“击杀F级鬼物，奖励10属性点，属性点已经累计280属性点。”
　　看到这一幕，姜赫得出了一个结论。
　　不管是无限子弹灵能手枪还是七星噬鬼剑都只能对F级鬼物造成严重伤害，就算是斩断F级鬼物的头颅，也没有办法完全杀死。


第45章 11楼清空！第三阶段七星噬鬼剑
　　“砰！”
　　姜赫抬手一枪，准确的击中一只突然从房间窜出攻击他的F级青色灵体的脚！
　　F级青色灵体并没有从空中被击落在地，而是依然向他快速的冲了过来。
　　一道红芒快速的从空中闪过，青色灵体刚好撞在红芒上面，脸上露出痛苦的神色，躯体在空中崩散，化做了虚无。
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段61%。”
　　系统冰冷机械的声音从他的脑海中传来。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，奖励点已累计610点。”
　　记录器闪烁着红光。
　　姜赫抬头望向旁边相近两个房间的门牌号，11-201，11-001，天空花园五星级酒店每层是采用圆形走廊的设计，两旁都是客房，姜赫要清除完11楼的鬼物的话，刚好会回到自己刚刚进入恐怖副本的房间，11-089。
　　自己用时40分钟，杀死了51个F级鬼物，才刚刚把11层的鬼物清除了一半。
　　这速度有些太慢了，姜赫算到。
　　就算自己一个小时清除一层的鬼物，三天72小时也才只能够清除72层的鬼物，看来要加快些速度了。
　　“砰！”
　　灵能雷霆手枪先是射出一颗闪动着紫色光芒的子弹，然后一道红芒闪过，一个F级灵体就在一秒钟之内躯体崩散化做了虚无。
　　随后系统声和记录器的奖励声响起。
　　这是姜赫最快杀死F级鬼物的方法，他需要加快速度。
　　杀死这一只鬼物之后，姜赫没有再作停留，身影闪过，已经在另外一个房间的门前。
　　一个又一个青色灵体在他身影闪过的地方化做了虚无。
　　终于在一个小时到来之前来到了11-088号房间门前，“吱呀！”
　　姜赫推开了11-088号房间的门，如果里面没有F级鬼物，他就要去十楼去清理鬼物。
　　“刷！”
　　刚打开门，一道青色虚影就向他冲来！
　　“砰！”
　　灵能雷霆手枪响起，接着一道红芒闪过，11最后一个F级灵体就化做了虚无。
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达到第二阶段100%。”
　　“七星噬鬼剑吞噬到足够鬼物能量，成长为第三阶段。”
　　“宿主可在属性版查看其属性。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫脑海中响起。
　　七星噬鬼剑上面一道金光闪过，第三颗星星也变成了黄金色。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计1000点。”
　　杀死11层最后一只F级灵体，刚好是90只F级灵体，加上杀死那只E级鬼将白衣女鬼，已经让七星噬鬼剑吞噬够了成长到第三阶段的能量。
　　现在属性点也已经刚好1000点，一个小时就等于自己在《山村老尸》获得的全部属性点。
　　“不是吧，恐怖副本有这么残忍吗？连儿童也召进恐怖副本里面。”
　　姜赫看到一个趴在地上一动不动装死的小孩子，那个小孩子不过有一米二的身高，看起来不过才七八岁大，而且左腿膝盖以下是空的，还是个残疾人。
　　姜赫确定这个残疾的小孩子确实是个人类，并不是鬼物，恐怖副本《猛鬼街区101栋》里面是没有原住民的，这个大楼里面的活人都变成了鬼物，所以这个断了一只腿的儿童只能是被恐怖副本选中的新人。
　　“挺聪明的，装死躲避鬼物，起来吧，那只鬼物已经死了。”
　　姜赫走到房间，走到那个依然趴在地上孩子说道。
　　“看来是真的死了。”
　　那个儿童从地下翻过身来，因为断了一条腿，他坐在地上，手里拿着一个饮料瓶剪开的瓶子，一条长长透明的管子接在饮料瓶口处，另外一头在窗户外面。
　　“没有想到还真有用，装死就可以躲过鬼物了，不然我就要启动我的第二个套方案了。看来它们是通过呼吸寻找人类的，当然也有可能是鲜血，电视剧上面都是这样演的。”
　　这个七八岁儿童模样的孩子说出的话竟然是成年人的语气声音，虽然他的脸也是儿童的模样，但是脸上露出的神态和他年龄一点都不相符。
　　“嗯，看你的样子是资深者，而且是厉害的E级的资深者，不然不能够轻易的杀死F级的鬼物。
　　但是又不可能是D级，因为还没有D级资深者进入过《猛鬼街区101栋》恐怖副本。”
　　“你有一把可以对鬼怪造成伤害的手枪和长剑，符合这个条件的只有十天前通过《山村老尸》恐怖副本的姜赫，是的，刚好十天，你就是姜赫。”
　　儿童捏着下巴，自顾自的盯着姜赫说道。
　　“你不要用这么讶异的眼神看着我，其实我今年已经28岁，得了侏儒症才会变成这幅模样的，腿是我从精神病院逃跑从墙上摔断的。”
　　“你看过我恐怖直播的视频？”
　　姜赫讶异的的不是这个28的男人长成一个孩子的模样，而是诧异他的智慧，一个新人可以在这么短的时间之内制造出一个呼吸器装死来躲避鬼物的攻击绝对不是一个普通人可以做的到的，不然幸存者人数也不会降的这么快了。
　　“呃……我没有看过，你也可以当我看过。”
　　28岁的儿童笑着开口说道。
　　“11楼的鬼物我已经清理完毕，你可以很很安心的呆在这里。”
　　姜赫开口说道，这个得了侏儒症的青年的智商真的很高，这么死去有些可惜。
　　“就算安全呆在这里三天的时间，没有完成存活条件最后也是被抹杀。”
　　28岁的儿童望着姜赫笑着说道，看到姜赫脸色变了一下，然后赶紧接着说到：“你不要误会，我没有要让你帮我杀五只F级鬼物或者一只E级鬼将的意思。”
　　“对于你们来说，50点属性点可能并不重要，但是对于我们这些新人却是性命相关。”
　　“但是如果新人苦苦哀求你送出50属性点，可能你就并不会同意。”
　　“但是当你愿意送出，可能有的人并不需要。”
　　28岁的儿童说完看向姜赫。
　　“祝你好运，我等下会去十一楼往下走，你要杀死鬼物就去往上去吧。”
　　姜赫说完走出了房间，在门口又停了下来，然后又转头问到：“你叫什么名字。”
　　“时开……”
　　28岁的儿童开口说道，当姜赫离去以后，突然神色懊恼了起来。
　　“哎，就是死要面子，刚才看他的神色明明想帮你了，你却这么嘴硬。”
　　“这下好了，拖着这条短腿爬上12楼，也不知道这个东西管不管用。”
　　时开懊恼的说着，从口袋里面拿出一个黑色的令牌。


第46章 十楼！疯狂收割
　　“打开属性版。”
　　姜赫在脑海中说道。
　　属性版：
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：7；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：359（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（中级，被动技能，当身体受到伤害后，会自动恢复，除咽喉，心脏，头颅等致命伤害。）
　　物品：无；
　　武器：1：【无限子弹雷霆灵能手枪】（对D级C级鬼物可造成伤害，对E级F级鬼物造成严重伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【第三阶段0/1000】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。对D级鬼物造成伤害，对E级鬼物造成严重伤害，对F级鬼物造成致命伤害。）
　　果然七星噬鬼剑在成长到第三阶段之后属性又强大了不少，可以对D级鬼王造成伤害。
　　看完属性版，姜赫向十楼走下去。
　　刚刚走到十楼，他就看见一场血腥的场景。
　　几十条F青色灵体正对着地上几个血肉模糊的尸体啃食着，尸体早已残缺不全，露出森森白骨，鲜红的血液撒满了地面。
　　这只可能是现实世界的新人，因为101栋大楼里面是没有人类。
　　姜赫来到十楼以后，密密麻麻围着尸体啃食的F级青色灵体骤然回头望向他，露出垂涎的眼神，长长锋利的獠牙上一滴鲜血和口水的混合物滴落地面！
　　“刷！”
　　几十道青色影子在空中极速闪过，向着姜赫扑来！
　　张牙舞爪，谁都不愿意放过面前这个鲜活的人类！
　　望着铺天盖地扑向自己的F级青色灵体，姜赫脸上露出了笑容，刚好都在，省的我一个个去找你们了。
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】，在面对这么多F级青色灵体并不能够发挥作用，他收了起来。
　　右手握住第三阶段的「七星噬鬼剑」，“嗖！”
　　一道红芒从空中快速划过，斩断了第一个冲过来的青色灵体的头颅！
　　顿时，飞向空中的青色灵体的头颅的眼睛里面露出愕然的神色，瞬间连带着断了身体在空中崩散！
　　化作了虚无！
　　它想不明白，人类不是应该都是很弱小，被自己啃食的吗？
　　看到这一幕，姜赫已经明白，已经进化到了第三阶段的「七星噬鬼剑」只要斩杀到F级鬼物的要害，就可以一击毙命！
　　在杀死一只F级灵体之后，他的身影瞬间在原地消失，穿梭在密密麻麻的F级青色灵体之中！
　　“刷！”
　　……
　　一道道红芒在空中闪过，「七星噬鬼剑」开始收割！
　　每一道红芒闪过，都有一个F级灵体在空中崩散，化作点点青芒消失于空中！
　　刺，劈，撩，挂，云，点，崩，截。
　　从唐轩那里学到的剑技被姜赫完美的发挥，「七星噬鬼剑」没有一点多余的动作，每一剑刺出，在红芒闪过之后，都有一只F级青色灵体的致命部位被刺中，随后崩散于空中！
　　诡异！
　　危险！
　　姜赫现在就像一个死神，收割着F级青色灵体！
　　几十个F级青色灵体的数量在极速的下降，已经不足一半！
　　F级青色灵体快速刺向自己锋利的獠牙利爪，对于身体各项属性已经都达到E级的姜赫来说，就像一个婴儿拿着匕首一样，缓慢没有威胁！
　　就算有锋利如同尖刀一样的利爪划过了他的身体，也几乎是瞬间就被愈合！
　　“刷！”
　　一道红芒在空中刺中一个F级灵体的喉咙，最后一个F级青色灵体也在空中崩散，化作了虚无。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达成第三阶段1/1000。”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达成第三阶段2/1000。”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达成第三阶段3/1000。”
　　……
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达成第三阶段51/1000。”
　　一连串的系统机械冰冷的提示音从姜赫脑海中响起。
　　接着，记录器上面闪过着红光闪烁震动着。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积1010点。”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积1020点。”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计1030点。”
　　……
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计1510属性点。”
　　刚才姜赫一共杀死51个F级青色灵体。
　　没有犹豫，姜赫的身影向着10楼里面跃去，下一秒已经出现在10米之外，推开了一个房间的门。
　　收割着十楼剩余的鬼物。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量……”
　　系统机械冰冷的提示声在姜赫每杀死一个F级灵体以后响起，姜赫的身影快速的穿梭在10楼里面，收割着青色灵体的生命。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬E级鬼将能量，达成第三阶段91/1000。”
　　“杀死E级鬼将，奖励50属性点，属性点已累计1860点。”
　　姜赫从面前这个身穿寿袍面如白纸的老人喉咙里面，把猩红的「七星噬鬼剑」抽了出来，随后一突然火焰便从身穿寿袍的老人身上燃烧了起来，随后便化作了灰烬。
　　接着，系统的提示声和记录器便响动闪烁了起来。
　　在十楼里面，姜赫一共杀死了81名F级青色灵体，和一名E级鬼将，收获了860点属性点，「七星噬鬼剑」吸收了91点能量。
　　“杀死一名E级鬼将或五名F级的鬼物的生存条件已有二名选中者达成，第二名额外奖励30属性点。”
　　突然，低沉沙哑的恐怖声音响起，传遍101栋大楼的每个角落。
　　在声音刚刚落下，低沉沙哑的恐怖声音又突然响起，“杀死一名E级鬼将或五名F级的鬼物的生存条件已有三名选中者达成，第三名额外奖励10属性点，此后完成将不再获得奖励。”
　　在某层大楼里面，一个黑衣青年望着面前的F级青色灵体在空中化作虚无，听到大楼里面出来的恐怖声音后脸上露出懊恼的神色。
　　“就差一秒。”
　　黑衣青年接过空中飞来的一把青色匕首，遗憾的说道，他正是和姜赫一起通关了《山村老尸》恐怖副本的唐夜。


第47章 震惊华夏！隐藏剧情触发
　　姜赫在《恐怖街区101栋》恐怖副本十楼疯狂收割F级鬼物的画面被实时的投放到直播画面里面，
　　直播间的弹幕瞬间爆炸了！
　　“这……这可不能吧，姜赫真的是E级，怎么可能。”
　　“姜赫也变态了，他最少杀死了80名F级鬼物和一名E级鬼将，你敢相信他只是一名E级的资深者！”
　　“这不科学！一个E级的资深者面对三名以上的F级鬼物都要落荒而逃，姜赫怎么可能面对五十名F级鬼物还把他们都杀死。”
　　“你没有看到他那么轻松的杀死一名E级鬼将吗？E级资深者和E级鬼将是55开的实力，他竟然在一分钟内结束了战斗！”
　　“你们看奖励排行榜，第一名必然是姜赫已经达到了1860点，第二名才80点，他才刚刚进入恐怖副本两个小时！”
　　“《猛鬼街区101栋》果然是新人坟墓，资深者的天堂，新人已经死了2/3，而姜赫竟然在开始收割属性点了。”
　　“谁让他这么变态，你见过这么变态E级资深者吗？杀F级鬼物就像踩死一只蚂蚁一样简单，杀死E级鬼将像是杀鸡！”
　　“你们看，他又在九楼开始收割属性点了，天啊，我要崩溃啦，这得多少点属性点啊！真的羡慕嫉妒恨！”
　　“如果他不死，从恐怖副本中出来，一定可以进入实力排行榜的天榜。”
　　“希望姜赫可以把《猛鬼街区101栋》恐怖副本通关，求求你了，我可不想第一次就进入这个恐怖副本。”
　　“姜赫学长加油，我永远是你的粉丝。”
　　观看直播间的人都被姜赫疯狂收割属性点的行为震惊到呆住！
　　现在《猛鬼街区101栋》的观看人数已经达到了1.8亿人，热度比其他九个恐怖副本直播间的人数总和还要多。
　　别人还都在恐怖副本里面战战兢兢的求活的时候，姜赫已经开始杀鬼物获取属性点了。
　　《震惊！妖孽级E级资深者竟然在恐怖副本《猛鬼街区101栋》恐怖副本疯狂屠杀鬼物！》，《不可思议，一个第二次进入恐怖副本的资深者杀鬼将就像杀鸡！》，《姜赫，到底是多么变态的人类！》
　　《被称为新人坟墓的《猛鬼街区101栋》恐怖副本，出现一名实力变态的E级资深者！》。
　　《解气！人类第一次屠杀恐怖副本！》
　　微博，知乎，抖音，快手等社交平台关于姜赫和《猛鬼街区101栋》的帖子热度都封顶了前三。
　　深夜，异能战斗防御局，八楼会议室。
　　秦小莉和几十名工作人员震惊的看着直播画面，脸上露出不可思议的表情。
　　“妖孽……”
　　秦小莉轻轻的吐出了一口气，平复了心里震惊激动的心情，在过去看到异能战斗防御局的成员进入恐怖副本，她一直都是提心吊胆的观看，害怕成员会突然被鬼物杀死，而这次观看姜赫进入恐怖副本，还是第一次觉的激动和解气。
　　紧张的心情也放松了下来，脸上露出了喜悦的表情。
　　“林依依和唐轩在《深夜公交车》恐怖副本里现在情况如何？”
　　秦小莉突然向一名工作人员问到，自己在这一个多小时的时间都在观看姜赫的恐怖直播，竟然把也同样进入恐怖副本的林依依和唐轩忘了。
　　“没有任何情况发生，林依依和唐轩都没有遇到危险，唐轩已经杀死了一名F级鬼物。”
　　那名工作人员开口说道。
　　“根据统计，《深夜公交车》恐怖副本至今出现过的实力最高的鬼物是E级鬼将，唐轩的实力已经达到E级，林依依的实力也达到F级，已经不会遇到危险。”
　　听到工作人员的话后，心中悬着的心轻轻放了下来，局长去处理一件极其紧急的事情去了，现在异能战斗防御局都是她在处理事情。
　　如果姜赫，唐轩和林依依在恐怖副本里面出了事情，她真的不知道怎么办才好。
　　……
　　恐怖副本《猛鬼街区101栋》，七楼，姜赫此时进入了一个隐藏剧情里面，他在收割完了十楼的鬼物之后，就继续往下去了九楼，九楼的鬼物并不多。
　　在九楼他一共杀死了58个F级鬼物和一名E级鬼将，用时42分钟。
　　获得了630点属性点，累计2490点属性点。
　　「七星噬鬼剑」也达到第三阶段159/1000。
　　接着，他向下去了八楼，在八楼杀死了65个F级鬼物，和一名E级鬼将，获得了700点属性点，累计3190属性点，「七星噬鬼剑」达到第三阶段234/1000。
　　然后，在清空完八楼的鬼物之后，就去了七楼，在七楼搜寻了一大多半的房间之后，并没有发现一只鬼物。
　　当他又接着推开一间客房的门的时候，他的耳边突然响起了低沉沙哑充满了恐怖的声音。
　　“触发隐藏剧情，《到底谁是鬼》。”
　　“猜出并杀死真正的鬼，获得100点属性点奖励和一个宝箱奖励。”
　　“猜错杀死无辜之人，真正的鬼实力会提升至A级，杀死A级鬼皇之后才可离开副本，并且不获得奖励。”
　　接着姜赫眼前的环境一变，已经不在101栋大楼之内，出现在一个陌生的房间里面。
　　他环顾四周，这是一个普通的两室一厅的房子，房子里面的陈设是一个普通的家庭的模样，客厅里面亮着灯光，代表现在的时间应该是晚上，他向窗外望去，果然外面一片漆黑，正「哗哗」的下着瓢泼大雨，雨水溅在窗户上面，在玻璃上面留下一道道水痕。
　　在房间里面的餐桌旁边坐着三个人吃着晚餐，像是一家三口的模样，那个男人是三十多岁的模样，穿着一件白色的衬衫，带着一个黑框眼镜，他的白色衬衫上面有些地方已经湿透了，显然刚从外面回来，被雨水淋湿了衣服，另外一个女人是二十五六多岁的模样，看起来比男人小了近十岁，身上系着一张红色的围裙，正在温柔夹菜给那个男人和旁边的男孩，那个男孩有六七岁的年纪，正趴在餐桌上面乖乖的吃着饭。
　　看着餐桌上面的饭菜并没有被吃多少，晚餐应该刚刚开始。


第48章 《谁才是鬼》
　　姜赫就站在房间里面，离这一家三口就三米远的距离，
　　但是好像三人都看不到她，那名妻子和丈夫在低声说着话，脸上洋溢着幸福的笑容，不时夹菜给丈夫和孩子，那个六七岁大的孩子在乖乖的吃着饭，不吵不闹，很是乖巧，这就是一个正常幸福的三口之家。
　　姜赫就站在原地静静的看着，一直有十分钟的时间，这一家三口都坐在餐桌旁正常的吃着饭，并没有发生异常的情况。
　　“叮铃铃……”
　　突然，一阵电话铃声急促的响起。
　　“我去接电话，你接着吃。”
　　妻子从餐桌旁边站了起来，对着丈夫说道，然后向发出急促铃声的电话走去。
　　姜赫看到这一幕，跟在了去接电话的妻子的后面。
　　“喂……”
　　妻子拿起了电话说道。
　　“你好，请问是杨涛家里吗？”
　　电话那头传来哗哗的雨声，一个男人声音急促的说道。
　　“对，杨涛是我的丈夫，请问你是？”
　　妻子带着疑惑开口问到，她并不认识打电话的人。
　　“我是前湖路第二交警支队的民警，你的丈夫驾驶着一辆车牌号是⚹⚹⚹⚹的雪佛兰出了车祸，现在已经被医生确定为死亡。”
　　“在他的钱包里面发现了他的身份证和这个电话号码，所以打了过来，现在请你去往前湖路第二人民医院，你丈夫的尸体已经被运往了太平间。”
　　电话那头男人声音急促的说道，哗哗的大雨声音也从电话里面传来。
　　妻子在听到电话里的声音以后，身体微微的颤抖着，向着餐桌上正满面笑容和儿子说话的丈夫望去，“会不会是认错人了？”
　　妻子的拿着电话的手颤抖着，看着坐在餐桌旁边的丈夫低声对着电话问到。
　　“不会认错人的夫人，从死者的身上发现的钱包，找到的身份证和死者核对，确实是同一个人。”
　　“虽然发生这种不幸的事情，大家都不愿意看到，但是还是请你尽快赶到医院。”
　　“请你节哀，夫人。”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　说完，电话那头声音急促的男人挂断了电话。
　　妻子好像并没有听到电话被挂断，身体颤抖的望着坐在餐桌上面吃饭的丈夫，露出惊恐的神色。
　　几秒钟后，突然，她放下了电话，深深吸了一口气，露出满面微笑向着餐桌走去。
　　“是推销保险的，真烦人。”
　　妻子不耐烦的说了一句，脸色如常的跟丈夫说了一句。
　　过了一会，丈夫去往厨房盛饭，“你爸爸出了车祸已经死了，这个不是你爸爸，是个鬼，等下你找机会赶紧离开家里。”
　　妻子低声急切的对儿子说道，看到丈夫回来便立刻住口。
　　等下，妻子去了卫生间。
　　“你看的见妈妈吗？”
　　丈夫神色露出疑惑之色，对着旁边的儿子问到。
　　“看的见啊，妈妈刚才去往了卫生间。”
　　儿子开口说道，望着爸爸露出了害怕的表情。
　　“你真的看的到？”
　　听到儿子的话后，丈夫脸上露出极度惊恐的神色，颤抖着又向儿子确认到。
　　看到儿子点了点头，丈夫的神色更加的惊恐。
　　“可是你的妈妈已经在生你的时候就已经难产死了。”
　　神色恐惧的看向「吱呀」一声打开的卫生间的门，妻子正面色如常的从里面走出来。
　　“问，谁是真正的鬼？然后去杀死他。”
　　这时，姜赫面前的画面突然凝固住，妻子面色如常的站在卫生间前面，丈夫面色惊恐的望着从卫生间走出的妻子，儿子神色露出害怕的表情。
　　一切都静止了。
　　一声低沉沙哑充满恐怖的声音从他的耳边轻轻的响起。
　　……
　　“必须是丈夫才是鬼，丈夫是先被警察通知死讯的，所以他说的话都是谎言。”
　　“长点脑子行不行，只能看到表面，让你去恐怖副本恐怕活不过一分钟，妻子才是鬼，懂的都懂。”
　　“我也很为妻子才是鬼，因为妻子的相貌太年轻了，和丈夫比起来年龄差了接近十岁，这也印着了丈夫的话是对的，妻子在生出儿子的时候难产死了，她才保持着死的时候的模样。”
　　“对，我也认为妻子是鬼。”
　　“然而，最不可能是鬼的才是鬼，儿子才是鬼。”
　　“你别胡说八道，儿子是最不可能是鬼的一个。”
　　看着直播画面，弹幕上面飘起一个个推理大神的弹幕。
　　异能战斗防御局，八楼会议室。
　　“快速进行模拟推理计算，计算出谁才可能是真正的鬼。”
　　秦小莉神色凝重的盯着直播画面，在会议室里面焦急的大声说道。
　　“推理计算结果出来了。”
　　一分钟之后，一位工作人员兴奋的开口说道。
　　“推理结果显示儿子是鬼的可能性是百分之九十九。”
　　“妻子确实是在儿子出生的时候就已经难产死亡了。”
　　“丈夫也确实是在雨夜发生了车祸死亡。”
　　“在丈夫死亡之后，儿子跟着已经死亡，死亡原因不得而知，但是确实已经死亡。”
　　“儿子死亡后变成了鬼，所以现在的画面都是因为他的执念幻化出来的，他渴望拥有一个幸福的家庭。”
　　“推理结果是建立在因为执念在死后才能够化作鬼这条准则上成立的。”
　　“妻子化作鬼的执念不足0%，因为难产而死的人是她，她儿子却活了下来，所以她死时应该是庆幸。”
　　“丈夫化作鬼的执念也不足10%，有百分之十的几率可能化成鬼，但是在他死的时候他的儿子还活着，妻子已经死了。
　　如果他的执念幻化出来的画面应该是照顾儿子，或者和妻子单独在一起，不可能三人同时出现。”
　　“只有儿子的执念才可能幻化出这样一副三口幸福家庭的模样，因为他从小失去母爱，长大后父亲又惨死，他渴望拥有这样一副场景。”
　　听着工作人员说出的推理逻辑之后，秦小莉紧紧的盯着直播画面，姜赫的眼神还在那一家三口身上游移不定。
　　“杀死那个孩子，杀死那个孩子……”
　　嘴里喃喃的念道。


第49章 奖励！黑色金属宝箱
　　姜赫轻轻的叹了口气，这个隐藏剧情对于他来说根本就不是好事。
　　100属性点和宝箱奖励，对于别的新人或者资深者都是极大的诱惑。
　　但是对于进入恐怖副本几个小时之内就获得3000多属性点的他来说，就如同于鸡肋。
　　而且还冒着和A级鬼皇战斗的危险，他可不认为自己可以越级挑战A级鬼皇。
　　好在这个推理并不算是很难。
　　第三阶段「七星噬鬼剑」悄然从他手上浮现，姜赫瞬间出现在露出害怕神色的儿子的面前，三米的距离，在0.1微秒之内他就已经到达。
　　在儿子愕然的眼神中，「七星噬鬼剑」在空中划过一道红芒，向他的喉咙刺去！
　　剑技：点！
　　“刷！”
　　露出愕然眼神儿子骤然身体变的漆黑如墨，头颅骤然裂开，血肉模糊露出森森白骨！像是一个被摔裂的西瓜。
　　身体向上突然凭空横移上去，躲过姜赫刺向喉咙的致命一剑！
　　“噗嗤！”
　　「七星噬鬼剑」刺去变的漆黑如墨的儿子腹部！
　　一缕缕白烟飘起，散发出恶臭烧焦的味道！
　　“嗷！”
　　被「七星噬鬼剑」刺入腹部的儿子发出一阵惨叫，脸上露出痛苦异常的表情。
　　猛然向后纵去，漂浮在空中望着姜赫露出不可置信的眼神，在他的腹部，一个恐怖的伤口里面正缓缓流出黑色的粘液。
　　“你怎么知道是我？”
　　已经变的漆黑如墨的儿子漂浮在空中，神色露出痛苦，不解的对着姜赫问到，裂开的头颅血肉模糊，看起来甚是恐怖。
　　“砰砰砰！”
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】射出一串散发着紫色光芒的子弹射向漆黑如墨的儿子，姜赫漠然不语，在射出扣动扳机之后，瞬间消失在原地。
　　“刷！”
　　漂浮在空中漆黑如墨的儿子瞬间向旁边横移而去，躲过了两颗【无限子弹灵能雷霆手枪】的子弹！
　　出现在旁边三米之处，身上飘起一缕缕白烟，四个手指粗细的伤口出现在他身上，从里面流下绿色的粘液！
　　还没有等他露出痛苦的表情，一道红光出现在他脖颈处，那个如同摔碎了的西瓜一样的头颅瞬间飞向空中，上面的两只眼睛还在露出愕然的神色。
　　“轰！”
　　两团炽热的火焰从没有头颅的漆黑如墨的躯体和飞在空中的头颅上面燃烧了起来，几秒钟后，就化作了灰烬。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬E级鬼将能量，达成第三阶段244/1000。”
　　机械冰冷的声音从他脑海中响起。
　　“杀死E级鬼将，奖励50属性点，属性点已累计3240点。”
　　记录器上面闪烁着红光。
　　“完成《到底谁是鬼》隐藏剧情，下面开始发放奖励。”
　　低沉沙哑充满了恐怖的声音在姜赫耳边响起。
　　一个黑色的金属箱子骤然出现在空中，静静的漂浮着。
　　“完成隐藏剧情，奖励100属性点，属性点已累积3340点。”
　　记录器上面闪烁着红光。
　　……
　　“别呀！别杀儿子，儿子不是……”
　　“完蛋！杀错了，姜赫完了，妻子才……”
　　“丈夫才是鬼啊！你杀儿子……”
　　“肯定杀错了，儿子怎么可能……”
　　“这下算完了，姜赫再厉害也打不过A级的鬼皇，真是可惜他的这么多……”
　　“怎么想的啊，没点脑子吗？姜赫怎么认为儿子……”
　　“这么简单都看不明白，妻子才是真正的……”
　　“儿子最不可能是……”
　　……
　　看到姜赫挥动着「七星噬鬼剑」刺向儿子，观看直播的人都纷纷敲动着键盘。
　　当在还没有敲完的时候，看到满脸露出害怕神色的儿子头颅突然裂开，血肉模糊，如同被摔碎的西瓜一样，通体变的漆黑如墨。
　　结果弹幕都变成了没有说完的话。
　　“蛤？？”
　　“妻子竟然不是鬼？”
　　“没有搞错吧，儿子竟然才是真正的鬼！！”
　　“这不可能，儿子怎么可能是鬼，有什么证据！”
　　“我也不相信，这也太扯了吧，没有任何信息表明儿子是鬼！”
　　“我早就说了，最不可能是鬼的就是鬼，你们还不相信！”
　　“都被打脸了吧，一个个装成逻辑推理大神，你们到恐怖副本里面活不过三分钟。”
　　“姜赫太牛逼了吧，他是怎么推理出来的！！”
　　“那位大佬能够解释一下，儿子为什么是鬼，我怎么什么都看不出来？”
　　“姜赫学长牛逼，太厉害啦！”
　　……
　　温莎大道，异能战斗防御局，八楼会议室，“耶！”
　　“对，就是儿子杀了他……”
　　“太厉害了，姜赫！”
　　“对了，姜赫猜对了！”
　　“厉害，牛逼！”
　　看到姜赫用「七星噬鬼剑」刺向儿子，已经推理出来的工作人员瞬间欢呼了起来。
　　“原来是跳楼自杀的。”
　　秦小莉望着直播画面也松了一口气，紧紧皱着眉头凝重的神色也松了下来，喃喃自语了一声。
　　……
　　“怎么都是问同样的问题？”
　　姜赫望着化为灰烬的儿子，喃喃的说了一句。
　　在儿子时候，妻子和丈夫的身体也瞬间消散在空气之中。
　　面前的这幅景象也扭曲了起来，变换成了101栋大楼七楼的模样，正是刚才姜赫站在的地方。
　　姜赫看了一眼记录器，时间并没有流动，还是自己进入隐藏剧情的时间，恐怖剧情并不占用存活的时间。
　　姜赫缓缓的走向空中漂浮着的那个黑色金属箱子，100属性点确实对于他没有什么诱惑力，但是这个黑色金属箱子确实让他感兴趣。
　　因为这里面开出的一个宝物的珍贵程度都可以媲美100属性点。
　　“咔嚓！”
　　姜赫缓缓的打开了黑色金属箱子。


第50章 技能 银色结界！与大量属性点
　　黑色金属箱子被姜赫缓缓打开，
　　他看到一颗魔方大小的黄色晶石出现在里面。
　　看到黄色晶石姜赫嘴角露出一缕笑容，运气不错，又是一个异能。
　　“获得初级黄色技能晶石，使用后可学习一个初级技能。”
　　“使用强化模拟器后可以变成中级黄色技能晶石。”
　　在姜赫拿到黄色晶石之后，脑海中响起了系统机械冰冷的提示声。
　　魔方大小的黄色晶石上面刻着四个字，「白色结界」。
　　“强化！”
　　姜赫看着手中的黄色晶石在脑海中开口说道。
　　“确定强化初级黄色技能晶石？”
　　“确定。”
　　“宿主确定强化初级黄色技能晶石。”
　　“正在强化初级黄色技能晶石……强化完毕！”
　　“初级黄色技能晶石经过强化变成了中级黄色技能晶石。”
　　“宿主可以在物品栏查看中级黄色技能晶石属性。”
　　系统机械冰冷的声音说完，便没有了声息。
　　强化后的中级黄色技能晶石并没有任何的变化，不过白色结界四个字变换成了银色结界。
　　姜赫的心思微微一动，魔方大小的中级黄色技能晶石化作一股液体融入了他的手掌之中，接着他就感受到一阵能量从手掌流向了他的腹部，在腹部蕴藏了起来。
　　这股能量好似和他的神经融合在了一起，姜赫心思微微一动就能够使用这股能量。
　　“属性版……”
　　属性版：
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：7；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：359（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（中级，被动技能，当身体受到伤害后，会自动恢复，除咽喉，心脏，头颅等致命伤害。）
　　2，「银色结界」（防御技能，使用后瞬间产生一个防御结界，可抵挡C级鬼王的全力一击。冷却时间：一小时。）
　　物品：无；
　　武器：1：【无限子弹雷霆灵能手枪】（对D级C级鬼物可造成伤害，对E级F级鬼物造成严重伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【第三阶段244/1000】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。对D级鬼物造成伤害，对E级鬼物造成严重伤害，对F级鬼物造成致命伤害。）
　　不错的技能属性。
　　看到银色结界的技能介绍，姜赫满意的点了点头。
　　他向六楼走去，接着去收割属性点，七楼只存在一个隐藏剧情，并没有鬼物。
　　六楼，姜赫的身影快速的在里面穿梭着，收割着F级青色灵体的生命。
　　“刷！”
　　一道道红芒在空中闪烁，被「七星噬鬼剑」击中的F级青色灵体，纷纷躯体在空中崩成星光点点，而后化作虚无。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达成……”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积……”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达到……”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积……”
　　……
　　随着一个个F级青色灵体被斩杀，机械冰冷的系统声音和记录器上面的红光交替响起闪烁着。
　　累计属性点和「七星噬鬼剑」吞噬的能量快速的攀升着。
　　“刷！”
　　剑技：点！
　　姜赫握着「七星噬鬼剑」在空中划过一道优美弧线，准确的插入一个吐着血红舌头的E级吊死鬼鬼将的头颅！
　　“嘭！”
　　在它恐惧的眼神中，不甘的倒在地上！
　　接着一团炽热的火焰从它身上燃烧起来，几秒钟后化作了灰烬，姜赫把这个E级鬼将留在最后一个击杀。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬E级鬼将能量，达至第三阶段349/1000。”
　　机械冰冷的声音在E级鬼将死亡后在他的脑海中响起。
　　“杀死E级鬼将，奖励50属性点，属性点已累积4340点。”
　　记录器上面闪烁着红光震动着。
　　六楼里面的鬼物比姜赫想象中的要多，他一共杀死了95名F级鬼物和1名E级鬼将，共获得了1000属性点，「七星噬鬼剑」也吞噬了105点能量，已经到了第三阶段的三分之一，还有三分之二的能量就进化到第四阶段。
　　六楼他用时50分钟清空了鬼物。接着，姜赫向五楼走去，他明白了101栋大楼上的一个规律，就是一层楼上只存在一名E级鬼将。
　　五楼，“刷！”
　　一道红芒从空中划过，被刺中的青色灵体化作了点点虚无，姜赫把五楼最后一只F级鬼物杀死，用时40分钟。
　　五楼一共有62只F级鬼物和1只E级鬼将，收获了670点属性点和72点能量。
　　属性点已累计5010点，「七星噬鬼剑」达到第三阶段421/1000。
　　接着向四楼走去，四楼并不是客房，而是一个巨大的宴会大厅，和旁边接近100个左右的包厢。
　　宴会大厅里面轻飘飘的，一个个F级青色灵体静静的漂浮在宴会大厅的各个角落，当姜赫来到四楼时，像是一滴水落在了滚烫的油壶锅里面，瞬间沸腾了起来！
　　几十道青色灵体从宴会大厅的各个角落飘出，望着姜赫露出垂涎的神色，露出沾满了粘液锋利的獠牙向着姜赫快速的飘去！
　　姜赫用了30分钟的时间清空了四楼，杀死了101只F级鬼物，和1只E级鬼将。
　　获得1060点属性点，属性点已累积6070点，获得111点能量，「七星噬鬼剑」已达到第三阶段532/1000。
　　三楼，和四楼是同样的布局，一个巨大的宴会厅，清空四楼用时35分钟，杀死95只F级鬼物和一只E级鬼将。
　　获得1000点属性点，属性点已累计7070点。
　　获得105点能量，「七星噬鬼剑」达到第三阶段632/1000。
　　二楼，宴会大厅。
　　用时30分钟清空，杀死63只F级鬼物，1只E级鬼将。
　　获得680点属性点，属性点已累积7750点。
　　获得73点能量，「七星噬鬼剑」达到第三阶段705/1000点。
　　在就要离开第二层的时候，姜赫突然神色凝重，停下了脚步，他竟然忽略的一个严重的问题。


第51章 强悍的新人！清空一楼
　　现实世界，
　　周末，早上八点，「春丽花园」小区。
　　“妈，你哭了吗？”
　　姜小宁咬着一个肉包子，小心翼翼的对着眼眶通红的王香芝说道。
　　“怎么不见哥哥？他不会进入……”
　　好像想到了什么，姜小宁突然一下子脸变的惨白。
　　“好好吃你的饭，吃完了去写作业，你哥哥去工作了。”
　　王香芝板着脸对姜小宁说道，转过头去抹掉眼角抑制不住滴落的眼泪。
　　“哦……”
　　姜小宁突然想起姜赫昨天问她想要什么，给他买的点读机，和新出的苹果手机，她已经明白了，哥哥一定是又进入了恐怖世界。
　　“妈，我们可以在直播间看到哥哥。”
　　望着伤心的王香芝，姜小宁忍不住开口建议道。
　　“不许看！”
　　王香芝突然神色严厉的对姜小宁吼道，吓的她身体颤抖了一下，手里的肉包子掉落在地上。
　　“他哪里也没有去，你也不准去看。”
　　“这个没良心的东西……呜呜呜……”
　　王香芝气愤的说道，想到昨天晚上姜赫说如果他十天如果不回来的话，就去阁楼上面打开黑箱子拿走里面的钱。
　　“我要钱有什么用，我要我儿子完完整整的回来。”
　　王香芝眼眶通红的说着，终于忍不住抱着姜小宁痛苦哭了起来。
　　剩下姜小宁和姜在胜两个人互相望着，面面相觑。
　　……
　　恐怖副本《猛鬼街区101栋》，二楼。
　　姜赫站在二楼与一楼的楼梯处，惊讶的看着手腕上的记录器，现在来到恐怖副本已经接近八个小时，剩余存活人数只有7人。
　　他终于明白为什么自己只在11楼遇到了那个得了侏儒症的青年，在往下十楼里面没有遇到一个幸存者。
　　《猛鬼街区101栋》果然被称为是新人的坟墓不是没有原因的。
　　不说一个新人根本没有办法完成杀死5名F级鬼物或是一名E级鬼将的生存条件，就是这每一层楼里面都有接近百名F级鬼物，能够存活下来摆在新人面前的难题。
　　新人在这个恐怖副本存活的几率到现在都是0。
　　明白了问题，姜赫向一楼走去。
　　一楼是101栋大楼的接待大厅，一个装饰的金碧辉煌宏大的空旷大厅。
　　刚走到一楼，就看到让他诧异的一幕。
　　“刷！”
　　……
　　几十只F级青色灵体在空中快速的穿梭着，追逐着一名身穿红色风衣的女人。
　　F级青色灵体的速度极快，已经超过普通人速度的五倍以上，露出锋利的獠牙扑向那个女人！
　　但是那个红衣女人的速度更快，面对着密密麻麻几十只F级青色灵体快速锋利爪牙的攻击，她的身体轻飘飘的从中闪过，在几乎是已经封闭了她所有退路的攻击中，身影在快速密密麻麻的F级青色灵体中诡异的闪动，从一个不可思议的角度脱离！
　　在脱离几十只F级青色灵体之后，她手中一个闪动着寒光的匕首快速的插进一个F级青色灵体的躯体，但是像是插在空气之中没有任何阻碍穿了过去。
　　红衣少女摇了摇头，躲避过F级青色灵体锋利的手掌，身体快速的向后退去。
　　接着，几十道F级青色灵体快速的从空中飘过，快速的向红衣少女追逐而去。
　　姜赫站在一楼大厅里面，静静的看着那个被追逐的红衣少女在几十只F级青色灵体的封堵下，身影诡异的闪动了几下，几次都从不可思议的角度逃脱。
　　但是随后又被密密麻麻的青色灵体围住，她手中的匕首根本没有办法对青色灵体造成伤害。
　　他确定这个红衣少女确实是个新人，但是身体素质神经反应速度已经达到了F级，那诡异的身法更是厉害，应该是从现实世界得到的。
　　如果她不是个新人的话，像她这种身体素质怎么也应该是经历过两次恐怖副本的资深者，最少也应该获得一件宝物或者异能，对鬼物造成伤害，但是它手中只有一个普通的匕首，没有办法对鬼物造成伤害。
　　“砰砰砰！”
　　姜赫举起【无限子弹灵能雷霆手枪】向着空气中来了几枪，顿时有二十几道被枪声惊动的F级青色灵体，放弃了追逐红衣少女，流着口水露出垂涎的向姜赫扑去！
　　那名红衣少女也是诧异的望了突然出现在一楼大厅的姜赫，不明白他为什么做出这个举动，随后她的眼神就露出了震惊之色。
　　“刷！”
　　姜赫身影在二十几个扑向他的F级青色灵体中间闪动，速度比红衣少女更加的快！
　　第三阶段的「七星噬鬼剑」在空中诡异的舞动着，一道道红芒在空中闪烁！
　　每一道红芒就精准的刺在F级青色灵体的喉咙，或者斩断它的头颅，然后就躯体在空中崩散成星光点点，化作了虚无。
　　几分钟后，二十多道青色灵体纷纷在空气中崩散了躯体，化作了虚无。
　　机械冰冷的系统提示声，和记录器上面的红光闪烁响动着。
　　杀死完二十多个F级青色灵体之后，没有犹豫，姜赫向追逐着红衣少女的三十多个F级青色灵体而去。
　　“刷！”
　　在红衣少女的震惊的眼神中，一个个F级青色灵体在被空中快速闪烁的红芒中击中后，顿时灵体崩散，在空中化作青光点点。
　　几分钟后，三十多个F级青色灵体全部都消散在空气之中，随后她就看着那个拿着一柄红色长剑的男人杀死大厅里面所有的F级青色灵体之后，身影一闪，向大厅后面走去。
　　十多分钟之后，才从大厅后面走了出来。
　　“搜索还是真的耗费时间。”
　　在清理完大厅后面的鬼物之后，姜赫轻声开口喃喃道。
　　酒店大厅后面是几十个杂物房和办公的房间，杀死了16个F级青色灵体和一名E级鬼将就耗费了十几分钟，杀死并不难，麻烦的是要一个个去找。
　　在一楼他一共杀死了71个F级青色灵体和一名E级鬼将？


第52章 向上收割！与时开的交易
　　清理完一楼的鬼物之后，
　　姜赫获得了760点属性点，属性点已累计8510点，获得了81点能量，「七星噬鬼剑」达到第三阶段776/1000。
　　“资深者？”
　　在姜赫清空了一楼的鬼物就要离开的时候，红衣少女突然开口说道。
　　姜赫转头望向红衣少女，第一眼就是看到发育极其凶猛的胸部，她穿着一件红色的风衣，下面穿着一件到膝盖的红色短裙，露出莲藕般的小腿，她的样子已经是二十多一点的年龄，身体极瘦。
　　但是却十分匀称紧绷，充满了力量，不匀称的是极瘦的身体却有些发育极其好的胸部，极是惹眼，另外还有就是她的身体的样子是二十多岁的模样，但是却长了一张十二三岁少女的脸。
　　童颜巨乳！
　　姜赫脑海中浮现出一个词。
　　“给你一个建议，这个大楼里面隐藏着的宝物，先找到一个可以对鬼物造成伤害的宝物，以你的身手，是可以完成存活条件的。”
　　姜赫开口说完之后，就向二楼走去，他是根本没有时间去搜寻这栋大楼里面的宝物，这么多的鬼物他都不知道时间够不够杀完。
　　“恐怕并没有那么简单吧，我找到宝物之后，再被鬼物杀死，你就可以轻易的获得这些宝物，省的自己去耗费时间寻找了。”
　　红衣少女冰冷的声音从背后传来。
　　“随你怎么想吧。”
　　姜赫挥了挥手，消失在一楼的大厅里面。
　　现在人与人之间的信任就这么难吗？
　　还是我长的像一个坏人。
　　姜赫在二楼搜寻到一些已经过期的矿泉水和已经发霉的面包，吃饱了之后，剩余的装进了系统里面。
　　在经历过八个小时的杀戮之后，他的身体已经开始变的疲惫，在吃过食物之后，恢复了一点体力，接着向楼上走去。
　　“刷！”
　　一道红芒斩过，一只不知道从哪里窜出来的F级青色灵体被姜赫斩断了头颅，顿时青色灵体在空中崩散！
　　姜赫神色有些诧异，八楼怎么还遗漏了一只，自己搜寻的够仔细了。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至第三阶段777/1000。”
　　杀死这个不知道从哪里窜出来F级鬼物，机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累计8520点。”
　　记录器闪烁着红光震动着。
　　姜赫正要抬步向上走去，又突然停了下了脚步，这时那个低沉沙哑充满恐怖的声音从大楼里面响了起来，传遍整座大楼。
　　“进程已达到10%。”
　　短短的一句话之后，那个恐怖的声音就从大楼里面消失不见。
　　“进程已达到10%。”
　　姜赫重复了一遍，摇了摇头接着向上而去。
　　九楼，十楼，十一楼，都没有再遇到鬼物。
　　在他达到十二楼之后，就看空中密密麻麻的F级灵体正聚集在一个地方，下面还趴着一个人，那个人的一条腿断了，正是得了侏儒症的青年时开，此刻他正面向地板，趴在那里不知是死是活，奇怪的是漂浮在空中的青色灵体并没有去啃食他的身体。
　　“刷！”
　　姜赫身影闪过，瞬间已经来到聚集在一起的F级青色灵体面前。
　　“刷！”
　　……
　　一道道红芒在空中闪过，收割着F级青色灵体的生命。
　　“【七星噬鬼剑吞噬F级鬼物，达到……】”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，奖励点累积……”
　　……
　　在一个个F级鬼物死后，机械冰冷的声音和记录器上面闪烁的红光连续响起。
　　在地上趴着不知是死是活的时开，突然抬起头来，看到一道人影快速的在空中闪动，速度之快，根本看不清他的身影，只能看到随着他身影在空中闪动，一道道红芒接着在空中划过，被红芒接触到的F级青色灵体顿时躯体崩散，化作了点点青芒，消失在空气之中。
　　看到这一幕，时开深深的吐出了口气，把捂在嘴上的一只接着长长透明细管的塑料水瓶拿开。
　　没错，刚刚他又靠着这个呼吸器躲过了鬼物的攻击，没有呼吸和流出血液，F级青色灵体只是把他当成一个死物，并没有去攻击他。
　　杀死近五十只F级鬼物之后，姜赫从空中落下，看到趴在地上还活着的时开想对他开口说什么，姜赫摆了摆手，示意他等下再说，身影一闪，在12楼搜寻起来。
　　接近二十多分钟之后，清空了十二楼的鬼物姜赫才回到时开的身边。
　　十二楼一共杀死了83只F级鬼物，和一只E级鬼将，获得了880点属性点，已累计9390点属性点，马上就突破10000点属性点。
　　「七星噬鬼剑」吞噬了93点能量，达到第三阶段869/1000，大概还需要两层楼，就可以成长到第四阶段。
　　“看来《猛鬼街区101栋》被称为新人坟墓不是没有道理，我以为我是个例外，可是并不是。”
　　看到姜赫到来以后，时开做在地上苦笑着说道。
　　“我以为寻找到宝物就可以杀死五名F级鬼物，完成生存条件，可是我想的太简单了，如果找到宝物就能够完成生存条件的话，这个恐怖副本的新人通过率也不会是0。”
　　“你想让我帮你完成生存条件？”
　　姜赫挑了下眉，望着坐在地上的时开说道。
　　“确实是让你帮我完成生存条件，不过不是求你，是公平的交易。”
　　时开苦笑着说道，从身上托起一块巴掌大小黑色古朴的铁块和一个裹着锡纸指甲盖大小的圆形丹丸，那颗包着锡纸的丹丸，跟唐夜在《山村老尸》恐怖副本里面打开宝箱获得的初级力量增幅丹一样，也是是一颗初级增幅丹。
　　“这颗丹药和黑色的令牌都是我寻找到的宝物，但是我不知道它们到底有什么作用。”
　　“这个交易就是，这两个宝物给你，你帮我完成生存条件。”
　　时开望着姜赫开口说道。


第53章 成长至第四阶段的「七星噬鬼剑」】
　　“你不怕我抢走？”
　　姜赫笑了一下，对着坐在地上望着他的时开说道。
　　“既然我选择和你做交易，就不怕和你抢走，因为你不至于，五十点属性点对于你来说根本就不算什么。”
　　时开脸上仍然挂着苦笑，接着说道：“当然你真的要抢走，我一点办法也没有。”
　　“你那颗裹着锡纸的丹丸是一个初级增幅丹，可以增加50点身上的一项属性，这就等同于50属性点了。”
　　“那个黑色的铁块我不清楚是什么，但是我可以感觉到它是个宝物。”
　　“这个交易你吃亏了，你如果现在还愿意交易的话我可以答应你。”
　　姜赫对着时开认真的对时开解释道，这个交易对于他来说是占了便宜的。
　　“交易……”
　　在姜赫说完，时开接着说道，把黑色古朴的铁块和裹着锡纸的丹丸递向姜赫。
　　“如果我觉的吃亏的话，我就不会提出交易的要求了，自己把丹丸服用了。”
　　姜赫走到时开身边，拿起黑色古朴的铁块和裹着锡纸的丹丸，脑海里面就响起了系统的声音。
　　“获得「尘封千年的天师令」，该物品已到达最高级，无法强化。”
　　“获得初级肉体增幅丹，强化后可变成中级肉体增幅丹。”
　　姜赫把两个宝物收回到系统里面，伸手抓住坐在地上时开，向着十三楼而去。
　　到了十三楼之后，姜赫把时开放在了地下。
　　身影一闪，消失在原地，开始收割十三楼的F级灵体，随着他身影闪过，一个个F级青色灵体纷纷在空中崩散了躯体化作点点青芒，消逝在空气之中。
　　“刷！”
　　一道红芒在空中闪过，刺穿十三楼最后一名F级青色灵体头颅。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至第三阶段954/1000。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，奖励点已累积10190点。”
　　记录器上面闪烁着红光震动着。
　　他在第13楼杀死了75名F级灵体和1名E级鬼将，收获了85点能量和800点属性点。
　　姜赫身影一闪，来到时开身旁，抓着他离开了原地。
　　“会开枪吧，一颗子弹就可以杀死。”
　　姜赫抓着时开来到躺在地上的5个F级青色灵体旁边，把【无限子弹灵能雷霆手枪】递给了时开，那五个F级青色灵体都神色痛苦的躺在地上，身上露出一个手指粗细的弹孔，一缕缕白烟从伤口处冒出，散发着烧焦的气味。
　　“砰！”
　　时开扣动了【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，闪着紫色光芒的子弹射出，准确的击中了五个F级灵体的身上，瞬间，五个F级青色灵体的躯体崩散，在空中化作了虚无。
　　“已经完成了生存条件，不过没有了奖励。”
　　时开把【无限子弹灵能雷霆手枪】还给了姜赫，指着他的耳朵说道。
　　“13楼往下的鬼物已经清除完毕，都很安全，你可以去寻找宝物，继续和我做交易。”
　　姜赫笑着说道，从系统里面拿出两瓶过期的矿泉水和两个发霉的面包递给了时开。
　　“如果不够吃，就下楼去，二三四楼都有食物和水。”
　　姜赫说完就身影一闪，向着十四楼而去。
　　开始清空十四楼的鬼物，十四楼的鬼物有些少，只有四十六只F级鬼物和一只E级鬼将。
　　获得了510点属性点，累积10700点属性点。
　　获得了56点能量，「七星噬鬼剑」已达至第四阶段10/3000。
　　在清空了14楼的鬼物之后，「七星噬鬼剑」已成长至第四阶段，模样也发生了变化。
　　血红古朴的剑体现在变成了一根食指粗细的圆形铁钎模样，通体猩红如同鲜红的血液凝聚而成，闪动着寒光锋利异常，在圆形剑体上面，刻着的七颗星星有四颗已经是金色，剩下的三颗灰蒙蒙的。
　　握着成长至第四阶段的「七星噬鬼剑」，姜赫感觉到像是握在寒冰之上，异常的冰冷。
　　在「七星噬鬼剑」纤长的圆形剑体周围，浮现出一层白茫茫的寒雾。
　　“属性版……”
　　属性版：
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：7；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：359（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（中级，被动技能，当身体受到伤害后，会自动恢复，除咽喉，心脏，头颅等致命伤害。）
　　2.「银色结界」（防御技能，使用后瞬间产生一个防御结界，可抵挡C级鬼王的全力一击。冷却时间：一小时。）
　　物品：1，「尘封千年的天师令」（被封锁，属性未知，不可强化。）
　　2，「初级肉体增幅丹」（服用后可增加50点肉体免疫恢复属性，可强化。）
　　武器：1：【无限子弹雷霆灵能手枪】（对D级C级鬼物可造成伤害，对E级F级鬼物造成严重伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【第三阶段10/3000】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。对C级鬼物造成伤害，对D级鬼物造成严重伤害，对E级，F级鬼物造成致命伤害。）
　　【寒冰属性：受到攻击的鬼物有20%的几率并冰冻，越强大的鬼物被冰冻的时间越短。】
　　姜赫看着成长到第四阶段的「七星噬鬼剑」，才明白握着怎么像握着一个寒冰一样冰冷。
　　成长到第四阶段的「七星噬鬼剑」增加了一个寒冰属性，有20/100的几率可以冰冻被攻击的敌人。
　　姜赫又看向物品栏，「尘封千年的天师令」现在还处在尘封阶段，不知道是什么属性，但是听名字肯定是一个宝物。
　　“强化「初级肉体增幅丹」。”
　　姜赫在脑海中说道，虽然已经属性点虽然已经达到了10700点，但是只能够到副本结束才可以使用，这个增幅丹是可以直接增加肉体免疫恢复的属性的，多增加一点实力，万一出现了意外情况也会更容易应对。


第54章 20层！清空
　　“宿主确定强化【初级肉体增幅丹】？”
　　“确定。”
　　“宿主确定强化「初级肉体增幅丹」。”
　　“「初级肉体增幅丹」强化中……强化完毕。”
　　“「初级肉体增幅丹」经过强化变成了「中级肉体增幅丹」。”
　　系统机械冰冷的声音在姜赫脑海中说道。
　　望着这个已经大了一圈的「中级肉体增幅丹」，他剥开了锡纸，露出里面白色的丹丸。
　　然后把白色丹丸放进了嘴里。
　　白色丹丸进入他的嘴里之后，就化做了一股暖流流入了他的腹中，然后融入他的肉体之中。
　　“宿主服用了「中级肉体增幅丹」，肉体免疫防御增加100点。”
　　系统冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　服用后「中级肉体增幅丹」之后，姜赫就接着向十五楼上面走去。
　　一口气连续清扫了六层的鬼物，每层平均用时30分钟，现在姜赫清扫一层鬼物的用时越来越短，在「七星噬鬼剑」进化到第四阶段以后，对E级鬼将可造成致命伤害，两剑刺中E级鬼将的要害，就可以杀死，F级青色灵体只要刺中就会躯体崩散，化作虚无。
　　在第十五层，杀死了58只F级青色灵体和1名E级鬼将，获得了68点能量，630点属性点。
　　第十六层，杀死了63只F级青色灵体和1名E级鬼将，获得73点能量，680点属性点。
　　第十七层，杀死54只F级青色灵体，和一名E级鬼将，获得64点能量，590点属性点。
　　第十八层，杀死71只F级青色灵体，和1名E级鬼将，获得81点能量，760点属性点。
　　第十九层，杀死80只F级青色灵体，和一名E级鬼将，获得90点能量，850点属性点。
　　第二十层，杀死51只F级青色灵体，和一名E级鬼将，获得61点能量，560点属性点。
　　清理完六层楼层之后，姜赫的属性点已累计14770点，「七星噬鬼剑」达至第四阶段447/3000。
　　清空完第二十层的鬼物之后，姜赫慢慢的靠在墙壁上面坐倒在地，他实在太疲惫了，从进去恐怖副本《猛鬼街区101栋》之后，他就一直连续十二小时没有停歇在杀着鬼物，从十一楼杀到一楼，清空所有楼层的鬼物，然后又回到十一楼，从十二楼又杀到现在的第二十层，一共杀死了20只E级鬼将，1362只F级鬼物。
　　“叮噹……”
　　「七星噬鬼剑」掉落在地板上，发出一声脆响，姜赫瘫坐在地上，现在他的身上没有一丝力气，手臂连【七星噬鬼剑》都握不住。
　　是时候休息一下了，如果自己现在再去往二十一楼，会被那些F级青色灵体分尸啃食掉的。
　　“进程达到20%。”
　　突然，低沉沙哑的恐怖声音又在大楼里面传出，传遍大楼的每个角落，只有简短的一句，便消失不见。
　　“进程达到20%，进程达到20%，进程达到20%……”
　　瘫坐在地上的姜赫一直重复着这句话。
　　……
　　“终于累了吧，我以为姜赫是超人那，一直不会累。”
　　“从进入恐怖副本开始到现在马上就十二个小时，就是铁人也会累的，而且他可是清理了整整二十层的鬼物。”
　　“你们看姜赫所获得的属性点，14777点！第二名才获得230点，第三名白140点，这也差距也太大了吧！”
　　“姜赫进入恐怖副本「猛鬼街区101」栋明显就是BUG一般的存在，像他这样强的资深者应该静止进入，这显然就是去刷属性点的！”
　　“就是，这太不公平了，姜赫应该去高难度的恐怖副本里面，这个恐怖副本对他根本没有威胁！”
　　“对啊，别人进入恐怖副本都是胆战心惊的求生存，能够活下去就满足了，而他竟然主动去杀鬼物，刷属性点！”
　　“你们不要眼红了，这可是姜赫第二次进入恐怖副本，就问你们，如果第一次进入《山村老尸》恐怖副本能不能做到他那种程度，他那时可是个新人，以一己之力完全通关了恐怖副本。”
　　“姜赫并没有违反规则，《猛鬼街区101栋》恐怖副本不允许D级资深者进入，他是个E级资深者，但是谁能够想到他有如此强横的实力，就算是D级资深有他厉害。”
　　“确实不应该眼红他，在恐怖副本里面就是适者生存，有谁本事就去获的更多的奖励，没有本事的话就老老实实的生存好了！”
　　在《猛鬼街区101栋》恐怖恐怖副本开启之后接近十二个小时的时间，这个恐怖直播间的人数都没有低于过1.5亿人，比那九个恐怖直播间的人数总和都要多。
　　看到姜赫获得的巨额属性点，所有人都震惊了起来，通关一个恐怖副本奖励的属性点才100点，而姜赫已经获得了14770点，相当通关100多次恐怖副本！
　　而且还只是恐怖副本刚刚开启！
　　……
　　温莎大道，异能战斗防御局，八楼会议室。
　　秦小莉望着面前巨大的投影屏幕，脸上露出轻松的神色，投影屏幕上面出现了林依依和唐轩的身影，旁边还有两个人，现在正在获得通关副本的奖励。
　　他们两个人同时进入了《深夜公交车》恐怖副本，进入这个恐怖副本的一共有二十六人，要求存活12小时，最后只有四人存活，林依依和唐轩都在存活的四人之人，而唐轩还杀死《死亡公交车》的4名E级鬼将，获得了接近500点属性点。
　　这才是正常的获取属性点，哪像姜赫……
　　想到姜赫，秦小莉不由的脑袋一阵晕眩，看姜赫的恐怖直播根本就没有一点恐怖气氛，一点也不用担心他，看到姜赫疯狂的屠杀鬼物，秦小莉还以为自己在看一部好莱坞科幻大片。


第55章 再遇唐夜
　　在二十层休息一个小时之后，姜赫已经恢复了大半的体力，
　　体力的恢复和肉体免疫防御有很大的关系，肉体免疫防御的体质属性越高恢复的越快。
　　他透过窗户望向大楼外面，按照时间来说，现在是早上七点，但是外面依旧是漆黑的夜色，一轮明月依旧挂在夜空之中，丝毫没有落下的意思。
　　“看来没有白天了。”姜赫喃喃的开口说道。
　　他捡起掉落在地的第四阶段的《七星噬鬼剑》，接着向第二十一层走去。
　　“刷！”
　　二十一层，姜赫的身影在空中快速的移动着，像是死神一样，一刀刀红芒随着诡异舞动的「七星噬鬼剑」收割着F级青色灵体的生命！
　　“七星噬鬼剑吞噬F级鬼物能量，达至第四阶段……”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积……”
　　机械冰冷的声音连续急促在他脑海里面响起，记录器也疯狂的闪烁着红光震动着。
　　随着最后一只F级青色灵体在红芒下溃散，二十一楼所有的鬼物已经完全被清空。
　　姜赫一共杀死了52只F级青色灵体，和一名E级鬼将，用时30分钟，获得了62点能量，570点属性点。
　　清空完二十一楼，姜赫向二十二楼走去。
　　二十二楼，杀死55只F级青色灵体，一只E级鬼将，用时30分钟，获得65点能量，600点属性点。
　　二十三楼，杀死50只F级青色灵体，一只E级鬼将，用时三十分钟。
　　获得60点能量，550点属性点。
　　二十四楼，杀死51只F级青色灵体，一只E级鬼将，用时三十分钟。
　　获得61点能量，560点属性点。
　　二十五楼，杀死56只F级青色灵体，一只E级鬼将，用时三十分钟。
　　获得66点能量，610点属性点。
　　清空完五层的鬼物之后，姜赫的属性点已累积17660点。
　　「七星噬鬼剑」已经达至第四阶段761/3000。
　　当走上二十六层的时候，姜赫就看见一个熟人。
　　一起通关《山村老尸》恐怖副本的幸存者，唐轩的秦哥哥唐夜。
　　只见唐夜快速的从一个房间里面窜出，瞬间已经到达漂浮在空中的一个F级青色灵体的身旁，在F级青色灵体还没有反应过来的时候，一柄青色的锋利匕首就已经在它的喉咙上面划过！
　　F级青色灵体并没有躯体崩散，而是露出两颗锋利的獠牙向着身旁的唐夜咬去！
　　但是被唐夜轻轻一转身轻轻的避开，手中青色锋利的匕首又接连刺中F级青色灵体的头颅。
　　“嘭！”F级青体瞬间躯体崩散，在空中化作点点青芒。
　　就在唐夜杀死F级青色灵体之后，几十道F级青色灵体快速的向露出喜悦神色的唐夜扑来。
　　唐夜身影一闪，向后逃跑而去，他可没有姜赫那么强横的实力，可以杀死几十名F级鬼物，他逃跑的方向刚好的是姜赫站在地方。
　　唐夜看到面前突然出现一个人，瞬间吓了一大跳，当看到竟然是和自己一起在《山村老尸》恐怖副本里面通关的姜赫之后，脸上更是露出了恐怖的神色，像是看见了鬼一样的表情，想转生向后逃去。
　　但是看到那几十到冲来的F级青色灵体，又哭丧着脸向姜赫的方向跑来。
　　“大佬，借过一下。”
　　唐夜哭丧着脸想从姜赫旁边逃走，但是被姜赫挡住了去路。
　　“这么怕我干什么？”
　　姜赫看到唐夜望向自己一副见了鬼一样的表情，微微有些疑惑。
　　“我怕大佬你杀疯了，连我也杀了。”
　　唐夜哭丧着脸说道，向往前逃走，但是被姜赫挡在了前面，背后又是冲过来的一群F级青色灵体，他真的欲哭无泪。
　　“你怎么知道是我杀的？不能是别人吗？”
　　姜赫疑问到。
　　“除了你这么变态……啊不……牛逼，E级资深者里面还有谁做的到，拜托，大佬你先把后面的这些灵体杀了好不好。”
　　唐夜哭丧着脸说道，一转身，躲到了姜赫的背后。
　　“你别走，你知道我不在乎这一百属性点的。”
　　望着唐夜的面容，姜赫感觉到他隐藏着什么东西，开口说道。
　　然后身影一闪，开始清除二十六楼的鬼物。
　　“刷！”
　　一道道红芒在空中闪过，F级青色灵体纷纷在空中溃散，几分钟后，三十多个F级青色灵体已经被姜赫杀完，在杀完之后，他又身影一闪，在二十六层搜寻了起来。
　　唐夜呆滞的看着姜赫几分钟内杀掉了三十多只F级青色灵体，下巴都快惊掉了，震惊的无法言表。
　　虽然他猜到姜赫可能是已经获得了一万多属性点奖励的资深者，但是看到姜赫这么轻易的杀死几十个F级青色灵体，还是震惊的说不出话来。
　　为什么同样是E级，姜赫就这么牛逼……
　　唐夜在心底哭泣了起来，自己杀个F级鬼物都要偷偷摸摸的，他可不敢现在逃走，他知道姜赫会真的杀了他的，并不会在乎奖励点。
　　十几分钟后，姜赫又回到了唐夜的身边。
　　在二十六楼他杀死了55名F级青色灵体，一名E级鬼将，获得了65点能量，600点属性点。
　　属性点已累计18260点，「七星噬鬼剑」已经达至第四阶段826/1000。
　　“说罢，到底为什么见到我那么害怕？”
　　姜赫望着面带求饶之色的唐夜开口说道。
　　“大佬，现在谁见了你不怕啊，你看看你获取了多少属性点了，18260点，别人通关一个恐怖副本才100点属性点，现在谁见了你不怕啊，我真怕你连我也杀了。”
　　唐轩苦笑着说道，脸上露出讨好的笑容。
　　“砰！”
　　姜赫掏出【无限子弹灵能雷霆手枪】对着空中开了一枪，“别说废话，你知道我想知道什么，再胡说，下一颗子弹就会落在你的脑袋上。”
　　姜赫望着唐夜冷冷的开口说道，唐夜是肯定在隐藏着什么东西。


第56章 最终剧情触发
　　“呃，大佬，和你同时在一个恐怖副本，我都很倒霉……”
　　唐夜突然苦笑起来，望着姜赫说道。
　　“也不知道是哪个倒霉蛋，把《恐怖副本101栋》最终隐藏剧情触发了，这下我们全完了。”
　　唐夜没有隐瞒，把他知道的信息告诉了姜赫。
　　他刚刚进入《恐怖副本101栋》恐怖副本出现88楼，先是完成了生存条件，杀死了5名F级青色灵体，对于实力已经达到E级的唐夜来说，这并不是困难的事情，仅在一两个小时之内就完成了生存条件。
　　完成了生存条件之后，唐夜就想在接下来的三天时间杀一些F级鬼物获取属性点，然后再寻找些宝物，安安稳稳的度过这次恐怖副本。
　　所以到这个时候为止，他都是很开心的，虽然《猛鬼街区101栋》恐怖大楼是新人坟墓。
　　但是对于他这种E级资深者来说可以安稳赚取一笔不小的奖励，没有危险的存活到最后。
　　所以接下来的时间唐夜就开始找机会杀死落单的F级青色灵体，然后寻找着宝物，在寻找宝物时他找到了一张破旧古老的羊皮纸，上面记载着的是几千年之前的故事，一名道人和一名修炼千年的女鬼打斗三日，终于打败了她。
　　但是却没有把她杀死，所以把她镇压在了一个地方，唐夜看到记录着像是神话故事的羊皮纸，并没有在意。
　　过了一段时间他又找到了一本日记，上面记录着的是天空花园五星级酒店是一家著名的闹鬼酒店，不时会有顾客在这个酒店里面住宿时无缘无故而惨死。
　　而日记的主人就是为了证明接着酒店没有鬼，住进了酒店，但是日记写到这里就结束了，显然日记的主人已经死了。
　　再之后，我又在寻找宝物的时候在一间房间里面发现了一处血字，上面写的是，天空花园五星级酒店在建立三十多年的时间，连连续续死了近千人，在最后的一个夜晚，酒店里面顾客和酒店人员都在一夜之中惨死。
　　所以这个五星级酒店就此荒废了，写血字之人是一个修炼的高人，进入荒废的酒店就是为了寻找死了这么多人的真相。
　　但是他受到了这个五星级酒店里面海量鬼的攻击，在快要死的时候，写下了他知道的信息，这座酒店建在一处风水极好的地方，是太白九阳之地。
　　但是这处太白九阳之地却镇压着一个极其厉害的鬼，这也是酒店发生惨剧的原因，镇压那个极其厉害的鬼的法器被破开，掉落在酒店里面，那个极其厉害的鬼脱困而出，他还没有寻找到那个法器，就快要死亡。
　　所以临死之前便写下了血字，告诉后来之人要重新镇压那个极其厉害的鬼就需要找到掉落在酒店里面的那个法器。
　　结合得到这些信息，唐夜也只是半信半疑，《猛鬼街区101栋》恐怖副本起码开启过几十次了，都没有出现过超过E级的鬼将，怎么可能会有极其厉害的鬼，可能刻字之人修为很低，把E级鬼将当成了极其厉害的鬼。
　　但是当在进入恐怖副本十二个小时之后，唐夜听到大楼里面那个恐怖的声音响起，“进程达到10%。”
　　心中就感到不秒，可能已经得到的信息就是真的，有谁触发了隐藏剧情。
　　他便开始有意寻找那个掉落在酒店里面镇压鬼的法器，当听到那个恐怖的声音说，进程达到20%的时候，唐夜更加的慌了，从八十八楼一直小心点搜索到二十六楼，但是还没有找到那个法器。
　　“就是这样，大佬，我们完蛋了。”唐夜哭丧着脸说道。
　　这是突然一道红影从楼梯下闪过，速度极快，来到二十六楼的时候，看到姜赫和唐夜之后，停顿一下，望了两人一眼，然后又身影一闪，一跃竟然有七八米远，向着二十七楼而去。
　　“童颜巨乳，大佬，极品啊。”
　　唐夜的眼睛跟着那个红衣女子的身影向着二十七楼而去，震惊的说道。
　　刚才来到的那个女子正是姜赫在一楼遇见那个实力很强的新人。
　　“往下去找那个法器吧。”
　　姜赫思索着，开口对唐夜说道。
　　刚才唐夜说出信息并不是他编出来的故事，他也没有必要骗自己，也不敢，当他说完，姜赫就想到了自己刚刚进去恐怖副本的时候，在对面大楼天台望向自己的那个极为恐怖的美丽女子。
　　“大佬，如果那个极厉害的鬼出来的时候出来的时候，你要救救我啊。”
　　唐夜可怜巴巴的对着姜赫说道。
　　看到姜赫不理他，就不情愿的向楼下走去，待拐过楼道姜赫看不见他的时候，唐夜快速的向下而去。
　　思索一会之后，姜赫向着二十七楼而去，刚刚走到二十七楼就看见那个红衣女子在这里，几十道F级青色灵体正快速的追逐着她。
　　“刷！”
　　红衣新人手里此时拿着一个黑色像是绳索一样的软鞭，快速的抽打在一个F级青色灵体的身上，“嗞嗞滋……”
　　被黑色软鞭击中的F级青色灵体身上顿时出现三道烧焦的痕迹，一缕缕白烟飘起！
　　“刷！”
　　在空中的黑色软鞭像是一条蛇一样缠绕在F里面青色灵体的脖颈上面，红衣新人抓着黑色软鞭的手臂一动。
　　“嘭！”
　　顿时F级青色灵体躯体崩散，在空中化作虚无。
　　红衣女子身影在空中诡异的跃起，躲过了冲过来的几十个F级青色灵体的攻击！
　　“刷刷刷！”
　　黑色软鞭像一条灵活的黑蛇一样抽在另外一个F级青色灵体的身上。
　　“有人来抢属性点了。”
　　姜赫喃喃的开口说道，说完身影消失在原地。
　　“刷！”
　　一道道红芒在空中快速的闪过，被红芒击中的F级青色灵体躯体纷纷在空中崩散！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物，达到第四阶段……”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，奖励点已累计……”
　　机械冰冷的系统声音和记录器闪烁的红光急促的响起。
　　看到一个个F级青色灵体纷纷在姜赫的剑下崩散，红衣新人手中的黑色软鞭舞动的频率更加的快了。


第57章 不讲道义的姜赫
　　“刷！”
　　“刷！”
　　两道身影闪过！
　　二十七层的50多名F级青色灵体被姜赫和红衣新人在不到十分钟的时间就已经清空！
　　两人向仅存的一个F级鬼将冲去！
　　身体同时启动！
　　红衣新人的速度竟然丝毫不比现在是E级资深者的姜赫慢！
　　两人几乎是同时冲到F级鬼将面前！
　　“刷！”
　　红衣新人率先挥动黑色软鞭！
　　黑色的软鞭在空中划过一个弧形，像是一个活物一样，向F级鬼将的脖颈卷入！
　　F级鬼将向旁边横移而去，速度极快！
　　但是依旧没有躲过像是有了灵性一样的黑色软鞭！
　　黑色软鞭像一条蛇一样缠出已经横移到三米之外的F级鬼将的脖颈！
　　把它凭空提到空中！
　　F级鬼将的躯体在空中用力的扭动，可是黑色软鞭紧紧勒住它的脖颈，根本没有办法争脱开！
　　“砰砰砰！”
　　姜赫扣动【五限子弹灵能雷霆手枪】的扳机！
　　一串散发着紫色光芒的子弹击中被黑色软鞭缠绕住脖颈，在空中扭动的F级鬼将！
　　一缕缕青烟飘向空中，散发出烧焦的味道！
　　“刷！”
　　接着，姜赫身体爆起！
　　第四阶段「七星噬鬼剑」在空中划过一道红芒！
　　剑技：点！
　　“噗呲！”
　　刺入了E级鬼将的头颅！
　　“轰！”
　　被黑色软鞭缠绕住脖颈的E级鬼将，身上爆起一团炽热的火焰！
　　在红衣新人愕然的神色中，燃烧着火焰的F级鬼将化作了一团灰烬！
　　五颗可以对E级鬼将造成严重伤害的【无限子弹灵能雷霆手枪】的子弹，加上可以对E级鬼将造成致命伤害第四阶段「七星噬鬼剑」的致命一击！
　　伤害计算的刚刚好！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬E级鬼将能量，达到第四阶段871/3000。”
　　机械冰冷的声系统声音响起。
　　“杀死E级鬼将，奖励50属性点，属性点已累积18660点！”
　　记录器上面闪烁着红光震动着。
　　二十七层一共有五十一名F级青色灵体，姜赫杀死了35只，红衣新人杀了16只，那一名E级鬼将却是被姜赫斩杀。
　　在E级鬼将化作灰烬之后，面对面的两人互相了一眼，同时向第二十八楼冲去！
　　身影瞬间在原地消失，一秒钟后已经出现在百米之外的楼梯里面！
　　“刷！”
　　骤然，在狭窄的楼梯里面两人瞬间出手！
　　黑色的软鞭像一条诡异的蛇一样，向姜赫的脖颈缠绕而去，近在咫尺。
　　而且那条黑色软鞭在空中不停的转动，封死了他所有可能躲避角度！
　　瞬间缠绕住他的脖颈，紧紧的勒住！
　　同时，如同猩红铁钎一样的「七星噬鬼剑」已经指在了红衣新人喉咙上面！
　　楼道里面的空气似乎凝固了起来，时间也停止了转动，两人静静的对视着，谁都没有动作！
　　红衣新人的黑色软鞭缠绕住姜赫的脖颈，只要她手臂微微一动，就可以把姜赫的脖子勒断！
　　姜赫手中的「七星噬鬼剑」锋利的剑尖已经贴在红衣新人喉咙上面，他轻轻的向前一推，红衣新人的喉咙就会被刺破，神仙也难救。
　　“一起放？”
　　红衣新人女人轻轻的开口问道，眼睛紧紧的盯着姜赫。
　　“好，不值得为了几个属性点弄的两败俱伤。”
　　姜赫开口说道，紧紧的盯住红衣新人，但是却丝毫没有「七星噬鬼剑」的意思。
　　“好，那我先放。”
　　红衣新人望着姜赫笑了笑，率先松开了紧紧缠绕在姜赫脖颈上面的黑色软鞭。
　　骤然！
　　她神色一变！脸上露出愤怒！
　　脖颈诡异的向旁边偏移了两厘米，头颅和身体变成了一个凹形！
　　抵在她喉咙处，如铁钎一样纤细的猩红剑尖陡然从她的脖颈穿过，一股温热的鲜红血液撒向空中！
　　刺中红衣新人的脖颈之后，姜赫的身体极速向后退去！
　　躲过了打向他头颅的黑色软鞭！
　　“砰砰砰！”
　　退到五米外的姜赫，举起【无限子弹灵能雷霆手枪】就向铂金号处流出鲜血的红衣新人的头颅射去！
　　“嘭嘭嘭！”
　　散发着紫色的光芒的子弹射在墙壁上面，留下五个弹孔！
　　红衣新人的身影已经在原地消失，到了二十八楼！
　　“是不是男人啊，一点信义都不讲！”
　　红衣新人愤怒的声音从楼上远远的传来，声音越来越远！
　　望着并没有被杀死的红衣新人上楼的背影，姜赫脸上露出遗憾的神色。
　　……
　　“要不要脸啊，姜赫，别人都放下勒在他脖子上的绳索了，姜赫还用见刺她的喉咙，真不要脸！”
　　“就是，那么漂亮的一个少女，姜赫怎么下的去手！”
　　“真无耻！都说好同时放下，姜赫答应之后竟然反悔了，真是不讲信用。”
　　“姜赫真是被属性点迷了心窍，竟然害怕别人抢了他的属性点，就去杀死别人！”
　　“你想获得奖励点并没有错，你害怕别人抢你的属性点杀死别人也没有错，但是都说好放下武器，你不放下武器还偷袭别人就是你的错了。”
　　“不得不说，这个美女真的厉害，竟然可以和姜赫打成平手。”
　　“姜赫，就是个垃圾！根本不配做人！”
　　“这么厉害有什么用，人品不行啥都白搭。”
　　“姜赫死在恐怖副本里面吧，别回来了，华夏不欢迎你！”
　　“对，姜赫最好死在恐怖世界里面，别回来了！”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，姜赫可是完完全全的演绎出来了。”
　　看到姜赫突然偷袭红衣新人，本来就对姜赫获得巨额属性点不满的观众纷纷对他怒骂了起来。
　　温莎大道，异能战斗防御局，八楼会议室。
　　看到姜赫偷袭红衣新人的一幕，工作人员都纷纷低下头去，装作没有看到这一幕。
　　此时，林依依和唐夜都从《死亡公交车》恐怖副本里面出来，都在看《猛鬼街区101栋》的恐怖直播，看到这一幕，脸上的表情表情古怪。
　　“姜……”
　　秦小莉刚想帮姜赫辩解两句，突然异能战斗防御局大楼里面响起了凄厉的警报声。
　　“呜——呜——”
　　传遍整个九层大楼，大楼里面无数的警报器闪烁着蓝光，疯狂的嘶鸣！
　　“一级防御警戒！”
　　神色大变的秦小莉对着会议室里面众人大声吼道！


第58章 清空四十层！进程达到70%
　　《猛鬼街区101栋》，第三十层！
　　“进程达到30%。”
　　刚刚清空第三十楼鬼物的姜赫，就听到低沉沙哑的恐怖声音传遍了整栋大楼！
　　低沉恐怖的声音刚刚消失在大楼内，又接着响了起来。
　　“进程达到40%。”
　　……
　　正在十一楼寻找着什么的唐夜，听到接连传来的低沉恐怖的声音，身体吓的哆嗦了起来。
　　“有没有搞错，怎么这么快，我还什么都没有找到。”
　　唐夜哭丧着脸说道，接着加快搜索着11楼。
　　“真不知道是那个傻子触发了隐藏剧情，让大家都跟着倒霉。”
　　用力的推开一个房间，夜脸上露出气愤的表情。
　　看到房间里面有一个人之后，脸上的表情更加的愤怒。
　　“有没有人性，竟然把一个残疾的小孩子也召唤到恐怖副本里面！”
　　……
　　“真的错失了个好机会。”
　　姜赫抬头看向楼上的天花板，喃喃的说道，接着向三十一楼走去。
　　在二十八层，二十九层，三十层他一共杀了158只F级鬼物，和3名E级鬼将。
　　获得了1730点属性点，属性点已累计20390点属性点。
　　获得了188点能量，「七星噬鬼剑」达至第四阶段1059点。
　　在这三楼里面，姜赫并没有遇见那个红衣新人，她应该是向上去了。
　　接着，他开始清空30楼往上楼层。
　　三十楼往上的鬼物开始变少了，不知道是被红衣新人杀了了一部分的缘故，还是本来就这么少，姜赫从三十一层清空到四十层，每层只用了十分钟的时间，花了不到两个小时的时间清空了十层楼的鬼物，每层只有三十名左右的F级鬼物和一个E级鬼将，十层一共杀死了385个F级鬼物和十名E级鬼物，获得了4350点属性点，已累计24740点。
　　获得485点能量，「七星噬鬼剑」达到第四阶段1594/3000。
　　“进程达到60%。”
　　在姜赫清空第四十层的鬼物之后，大楼里面响起沙哑低沉恐怖的声音。
　　在刚刚姜赫清空第三十五层鬼物的时候，进程就已经达到50%，有人比他清理楼层的速度更快。
　　他看向记录器，第一名是他24740点，第二名由刚开始的不到三百点，到现在的3150点，而第三名才340点。
　　“进程达到到70%。”
　　接着，在刚才低沉恐怖的声音落下还不到一分钟，低沉恐怖的声音又在大楼里面响起。
　　听到这个声音之后，姜赫的身影一闪，向四十一楼而去。
　　……
　　六楼，“怎么这么快，是谁疯了，想这么快找死。”
　　唐轩听到这个声音之后，痛苦的大声喊到，扛着一个和他身体差不多的大的关公雕像快步向一个房间走去。
　　“这个是不是，六楼都被我翻遍了，就找到这些。”
　　唐轩把关公雕像小心翼翼的放到地上，对坐在沙发上面的时开说道。
　　时开坐在沙发上面，手指紧紧的捏着下巴，一副儿童模样的脸上却皱着眉头苦苦思索着，在他的面前摆着一堆破旧布满灰尘的物品，布满尘土裂开的青花瓷瓶，破旧生锈的菜刀，估旧的紫色檀木盒子……
　　“喂，瘸子，没有时间了，快看看这个是不是镇压那个鬼的法器。”
　　看到时开仿佛没有听见他的话，大声的对他喊道，说完一屁股坐在地面之上，重重的喘着粗气。
　　“六楼就这么多东西了，如果不是我们只能去五楼了。”
　　“我的腿是断了，不是瘸子。”
　　时开不满的对唐夜开口抱怨道，然后又露出认真表情接着问道：“你能不能抓住一个F级青色灵体，不杀死它，只是抓住。”
　　“抓F级青色灵体干什么？”
　　唐夜被时开的话问的一愣，不解的开口反问道。
　　“很重要，你能不能？”
　　时开紧紧的盯住唐夜的眼睛。
　　“当然能，我可是E级的资深者，抓一个F级的鬼物还不是轻而易举，你们没有经历过恐怖副本的新人是没有办法触摸到灵体的，但是资深者可以。”
　　唐轩得意洋洋的炫耀道。
　　“现在就去抓吗？”
　　“等一下。”
　　时开儿童模样的脸上又紧皱着眉头苦苦思索着，手指紧紧的捏着下巴。
　　“抓一只F级灵体就行，把它打到受伤，但是不要打死，打死就没有用了。”
　　时开思索了一会说道，然后又嘱咐到唐夜。
　　“千万不要让姜赫和那个红色风衣少女看见了，切记，这很重要，被他们看见就没有用了。”
　　望着时开认真的神色，唐夜也收起了玩世不恭的表情，点了点头。
　　起身向门外走去，他低头看了一眼记录器上面的时间，还有不到一个小时的时间就是在这个恐怖副本里面一天一夜了。
　　“什么，第二名竟然3750点属性点！姜赫这么牛逼就算了，怎么又出一个这么牛逼的人物啊！”
　　还没有走出房间的唐轩看着记录器哀怨的大叫到。
　　“我的命真苦，替所有人的命操心，但是你们却刷着属性点，真不公平啊！！算了，看来我天生就是劳苦奔泼的命。”
　　唐夜抱怨的喊着离开了房间。
　　……
　　四十九楼，“你们三个是同一所大学的同学，一起进入了恐怖副本？”
　　姜赫开口对着一个房间里面三个女大学生模样的女生开口问道。
　　在这个房间里面，那三个女大学生正紧紧的偎依在一起，脸上露出恐惧的神色，中间的女大学生拿着个古朴布满了铜锈的青色圆形铜镜。
　　那个青色圆形铜镜正散发出微微的黄色光芒，在散发着微微光芒的青色圆形铜镜面前，一个穿着红色肚兜的小女孩正漂浮在空中，嘴里发出「咯咯咯」的银铃般的恐怖笑声。
　　“姐姐，把那个镜子放下，我们一起来玩啊。”
　　漂浮在空中的小女孩嘴角处露出两颗青色的獠牙，一滴滴粘液从青色的獠牙滴落在地上，垂涎的望着三个女大学生，充满诱惑的开口说到。


第59章 公平交易
　　“砰砰砰！”
　　姜赫扣动【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，五颗散发着紫色光芒的子弹射在漂浮在空中的红色肚兜小女孩身上！
　　“嗷！！”
　　被子弹射中的红色肚兜小女孩痛苦的在空中嘶吼着！
　　一缕缕白烟从她身上的伤口飘起，散发出烧焦的恶臭味道。
　　“死！”
　　漂浮在空中的红色肚兜小女孩脸上露出极度愤怒的神色，猩红眼球里面露出怨毒的目光紧紧盯住姜赫，口中发出尖厉恐怖的叫声！
　　刷！
　　她骤然向姜赫飞来，速度极快！
　　白白嫩嫩的小手变的黢黑，十根闪动着寒光的锋利指甲从上面长出！
　　向着姜赫的喉咙刺去！
　　“啊……”
　　“小心！”
　　“快跑啊，还愣在这里干什么！”
　　三名女大学生看到这惊恐的一幕，纷纷惊声叫喊着，但是接下来她们的神色就由惊恐变成了震惊，露出不可思议的神色。
　　“刷！”
　　一道红芒从空中快速的划过，速度之快，在后面留下一道道残影！
　　“噗嗤！”
　　露出恐惧神色的红色肚兜小女孩的头颅飞向了空中，随后燃起一团炽热的火焰！
　　没有头颅的身体「嘭」的一声摔落在地，也腾空燃起一团火焰！
　　几秒之后，就化作了灰烬。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬E级鬼将能量，达至第四阶段2041/3000。”
　　机械冰冷的系统声音从他的脑海里面响起。
　　“杀死E级鬼将，奖励50点属性点，属性点已累积28760点。”
　　记录器上面闪烁着红光颤动着。
　　看到这个厉害的鬼物轻松的被面前这个男人杀死，那三个女大学生都震惊在原地，在红色肚兜小女孩死亡之后，都还愣在那里。
　　左边那名微胖的女大学生趁着F级鬼将红衣小女孩攻击姜赫的时候，拉着两个同伴的衣服想趁机逃出这个房间。
　　但是看到姜赫轻松的杀死了F级鬼将，就神色尴尬的愣在了那里。
　　“你们是一个学校的大学生，一起被传送到了这里？”
　　姜赫仿佛没有看见那个露出尴尬神色女大学生刚才想要拉着同伴逃走，让他当替罪羊的一幕，对着愣在原地的三人说道。
　　“是的，我们三个是一所大学的，还是同宿舍的同学，在睡觉的时候就被传送到了这个恐怖副本，都是新人，刚才真的谢谢你。”
　　中间那名长相清秀的女大学生率先回过神来，对着姜赫说道。
　　听到这个女大学生说的话后，姜赫看了一眼记录器，皱着眉头沉思了起来。
　　“我们三个一来到恐怖副本里面就进入到了这个房间，就遇到了这个女鬼，幸亏提前在这个房间里面找到了这面让这个女鬼害怕生锈的铜镜，才没有被她杀死。”
　　那名长相清秀的女大学生接着对正在沉思的姜赫接着说道。
　　“我叫陈曦，刚才真的谢谢你杀了这个女鬼，不然我们真的不知道怎么办才好。”
　　姜赫依旧低头沉思着，仿佛没有听到这个女大学生说的话。
　　“你这么厉害，能帮我们完成生存条件吗！”
　　陈曦旁边那个身材瘦小的女生轻轻的开口说道。
　　“可以……”
　　姜赫抬起头来，看着这三名女大学生说道。
　　“真的吗？”
　　“太好了！”
　　“谢谢你！”
　　三名女大学生听到姜赫的话后，顿时露出惊喜的表情。
　　“我帮你们完成生存条件，但是需要你们用那面铜镜作为交换。”
　　姜赫接着说道，说完之后，三个人惊喜的表情凝固住了，露出惊愕的神色。
　　“你这个人怎么这样，你都已经这么厉害了，怎么还想要得到我们找到的宝物，而且就算我们完成了生存条件，没有这个宝物遇到鬼后也会被杀死。”
　　刚才想要拉着同伴逃跑的女大学生生气的对姜赫开口说道。
　　“你难道都不为我们想一想吗？我们没有这个宝物可是会死的。”
　　“公平交易，你要是觉得吃亏，就拒绝交易好了。”
　　听到这个女大学生的话后，姜赫开口说完就准备离去。
　　“可以，我答应你的条件。”
　　陈曦拿着生锈的铜镜开口对想要转身离开的姜赫说道。
　　“走吧，去50楼，你们还真是幸运，正好在49楼。”
　　姜赫没有回头，轻笑一声说道，然后向房间外面走去。
　　……
　　“太无耻了姜赫，这不是趁火打劫吗！！”
　　“就是因为有姜赫这样势力的人，在恐怖副本里面只看中利益，才会让进去恐怖副本的人不团结，如果团结在一起，没有通过不了的恐怖副本！”
　　“呵呵，姜赫获得了那么多的属性点，现在又使用计谋拿走别人的宝物，难道他就不内疚吗？”
　　“我觉得很公平，姜赫得到了宝物，那三名女大学生也完成了生存条件，各取所需。”
　　“你是姜赫的狗吗？这么替姜赫说话！”
　　“姜赫这种宣传负能量不正之风的人也有认同他的人？”
　　看到姜赫和三个女大学生做的交易之后，《猛鬼街区101栋》直播间的弹幕纷纷对着姜赫大骂了起来，正是刚才夸赞姜赫的有多好，现在就骂他的有多狠，都是同一批人。
　　……
　　温莎大道，异能战斗防御局。
　　在经过凄厉的蓝色警报器闪烁过后，现在九层大楼一片寂静，静悄悄的没有一点声息。
　　里面一丝灯光都没有透露出来，大楼上面的玻璃窗户全部被二十厘米厚的钢板封死，没有一丝的缝隙，如同一个坚固的堡垒一样。
　　大楼里面第一层，四十名全副武装的特种部队士兵排成两排，前面一排半蹲，后面一排站立，正拖着06式冲锋枪紧紧的瞄着被一个有四十厘米厚钢板挡住的大门。
　　四十名特种部队士兵的四周，四个狙击手正聚精会神的盯着面前CS/LR4狙击步枪的瞄准镜。
　　此外的2-8楼，每一层都有二十名全副武装的特种部队在巡逻着，他们的军服上面都绣着一个金色的蝎子。
　　八楼会议室里面，直播的大屏幕已经被关闭，里面只剩下神色凝重的林依依，唐轩，秦小莉。
　　一个一个指令从急促的从秦小莉口中说出，通过挂在衣领上的通讯器传到外面。


第60章 太贪心了你
　　《猛鬼街区101栋》，第五十楼。
　　姜赫率先来到第五十楼，那三名女大学生偎依在一起跟在他的后面。
　　“刷！”
　　静静漂浮在空中的青色灵体F级青色看到有活人进来，纷纷露出锋利的獠牙向来到五十楼的人扑去！
　　十几道F级青色灵体的身影快速的在空中划过！
　　看到这一幕，三个女大学生顿时吓的脸色煞白，浑身颤抖了起来！
　　“砰砰砰……”
　　急促的枪声在五十楼里面响起，打破了宁静。
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】射出一串闪动着紫色光芒的子弹！
　　被散发着紫色光芒的子弹射中的F级青色灵体纷纷从空中坠落在地，一缕缕白烟从它们身上飘出，散发出恶臭烧焦的味道。
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】可以对F级鬼物造成严重伤害。
　　刚才姜赫射出的子弹全部都击中在F级青色灵体的要害之上，现在只要补上一枪就能够杀死。
　　“会开枪吗？不会开也没有关系，扣动扳机只要对准鬼物射中一发子弹它就会死。”
　　姜赫把枪递给陈曦，开口说道，【无限子弹灵能雷霆手枪】没有后座力的。
　　“这里有十六只F级鬼物，每人杀死五只，你们就可以完成生存条件。”
　　陈曦颤抖的接过了「无限子弹灵能手枪」，第一个射杀了5名F级青色灵体。
　　射杀完5名青色灵体之后，好像听到了什么声音，对着那两名女大学生点了点头。
　　然后是那名身材瘦小女大学生射杀了5名F级青色灵体。
　　最后是那名微胖的女生，射杀了5名青色灵体，在她杀死5只青色灵体之后，并没有转身把【无限子弹灵能雷霆手枪】还给姜赫，她身体颤抖着好像在思考着什么。
　　“我劝你不要做傻事？”
　　姜赫叹了口气，望着那个微胖女生的背影轻轻的开口说道。
　　听到姜赫的话后，那个微胖女生颤抖着转过身来，浑身发抖着举着【无限子弹灵能雷霆手枪】对准了姜赫，她的脸上却露出坚定的神色。
　　“不要！王雪！”
　　陈曦被这一幕吓的脸色发白，大声的喊到！
　　“王雪把枪还给他吧，我们已经完成了存活条件，只要存活到最后就可以了。”
　　那个瘦小的女大学生也劝着举着【无限子弹灵能雷霆手枪】，浑身颤抖的王雪。
　　“存活不下去的，我们遇到鬼还是会死，只有杀死这种贪心之人获得他的宝物，才能存活到最后！”
　　王雪大声的吼道，眼神中露出坚定的神色，扣动了扳机！
　　“砰砰砰！”
　　散发着紫色光芒的子弹向着姜赫射去！
　　“刷！”
　　姜赫身影在【无限子弹灵能雷霆手枪】射出子弹的同时，就消失在原地！
　　“嘭嘭嘭！”
　　散发着紫色光芒的子弹射在地板之上，留下六个弹孔。
　　“我告诉你不要做傻事，我确实贪心，但是你更贪心。”
　　姜赫在握着【无限子弹灵能雷霆手枪】的微胖女生的耳边轻轻的说道，把手枪从她发抖的手掌拿了下来。
　　脸庞煞白露出恐惧之色的王雪想要开口说什么，但是还没有说出口，“咔嚓……”
　　她就听到自己自己咽喉被捏碎的声音，眼神中露出不甘之色缓缓的倒落在地。
　　“杀死同队之人，扣除100属性点。”
　　低沉沙哑充满恐怖的声音从姜赫耳边响起。
　　“给你……”
　　眼神中露出悲伤之色的王雪缓缓的走向姜赫，把长满了铜锈的的青色古镜递给了他，然后蹲下身去把陈曦露出不甘之色的眼睛合上，用力的背起王雪的尸体向楼下走去。
　　……
　　六楼，唐夜扛着一个身上带有漆黑像是烧焦一样的伤口的F级青色灵体推开了一个房间。
　　“真是太难找了，我从六楼一直找到了五十楼，才发现那里有F级鬼物，这些人真狠，把鬼物杀的一个也不剩。”
　　唐夜把受了重伤的F级青色灵体摔倒在地，开口对坐在沙发上面的时开抱怨道。
　　“瘸子，赶紧告诉我，你让我抓这个F级鬼物有什么用，要是你耍我的话，嘿嘿……”
　　唐夜威胁似的举了举拳头。
　　“没有被姜赫和那个红色风衣女子看到吧。”
　　时开没有理会唐夜的威胁，松开紧锁的眉头说道。
　　“没有，你怎么这么怕她们？”
　　唐夜露出不解之色。
　　“因为他们两个之中有一个不是人。”时开两只手指捏着下巴说道。
　　“不是人？那是什么？”
　　唐夜仍旧露出不解之色，没有理解时开的意思。
　　“你不是告诉我，你从上面最顶楼100楼往下开始搜索宝物，遇到了7个人。”
　　“第一个遇见是你53楼E级的女资深者……”
　　“第二个遇见的是49楼遇见被E级鬼将困住的三名女大学生。”
　　“第三个遇见的是二十六楼的姜赫和红衣女子。”
　　“第四个就是在11楼遇见的我。”
　　“再加上你，一共是8个人，你看看记录器，一共有7个幸存者，多的那个人就是鬼。”
　　时开两只手指紧紧的捏着下巴说道。
　　“现在只有6名幸存者，难道他们就不能够被鬼杀死了吗？”唐夜低头看着记录器开口说道。
　　“当然有可能，但是时间上不对，在我们进入恐怖副本之后8个小时的时候，就只剩下七人，你遇到这些人都是在8小时之后。”
　　时开沉思着捏着下巴说道。
　　“所以多出来一个幸存者，而那个幸存者就是鬼伪装的。”
　　听到时开的分析之后，唐夜不由的打了个寒颤。
　　“那……那……为什么鬼会是姜赫和红色风衣女子中的一个。”
　　唐夜结结巴巴的说道。
　　正在这时，低沉沙哑的恐怖声音从大楼里面响了起来。
　　“进程达到80%。”
　　“因为姜赫在屠杀着鬼物，推动着进程。”
　　“也是因为除了姜赫之外只有那名红色风衣女子有实力屠杀鬼物，更加快速的推动进程。”
　　听到大楼里面传来的低沉沙哑恐怖的声音，时开捏着下巴说道。


第61章 「七巧玲珑金光宝镜」
　　“如果我没有猜测错误的话，每清空10层楼的鬼物，进程都会前进10%，现在只剩下最后的二十层。”
　　时开皱着眉头分析道，看向地下躺着的那个受伤的F级青色灵体。
　　“你是想……”
　　唐夜听到时开的分析之后，好像明白了什么。
　　“对，不管姜赫和那个红衣风衣女子谁是鬼伪装的，他们的目的都只有一个，就是清空整栋大楼的鬼物。”
　　“清空鬼物之后，进程会达到100%，虽然并不知道会不会是像你得到的信息那样，会有一个极其厉害的鬼出现，但是肯定不会是好的事情。”
　　“抓住这个F级青色灵体的目的为了让进程不达到100%，或者是拖延更多的时间，毕竟我们只在这里三天，三天之后发生什么事情就和我们没有什么关系了。”
　　时开紧皱着眉头，一幅苦苦思索的样子。
　　“现在的关键是姜赫和红色风衣女子在清理完大楼里面的鬼物之后，发现进程并没有达到100%，肯定回来搜寻这只F级青色灵体的。”
　　“这只F级青色灵体要把它藏在什么地方才能不被发现？”
　　……
　　第99楼，“刷！”
　　一道金光从空中划过，斩在被黑色绳索紧紧缠绕住脖颈的F级鬼将的头颅，如同切豆腐一样！
　　F级鬼将的头颅飞向了空中，「轰」的一声，燃起了一团火焰，没有头颅的躯体也「嘭」的一声，摔倒在地，也燃烧起来，几秒钟后，就化作一团灰烬。
　　望着记录器闪烁的红光，祝宜楠脸上止不住喜悦的神色。
　　“真想不到你是个新人，竟然如此厉害，就算我是E级的资深者也未必比你强。”
　　祝宜楠对着面前拿着黑色软鞭的红色风衣少女说道，虽然已经和她一起杀死了近50层的鬼物，但是还是对于她露出的强大实力，露出震惊之色。
　　她本来进入恐怖副本《猛鬼街区101栋》之后，和唐夜的计划是一样的，先完成生存条件，然后再寻找落单的F级鬼物杀死获取属性点。
　　如果可以寻找到隐藏在大楼里面的宝物就更好。就这样，安安稳稳的生存到最后，离开恐怖副本。
　　但是突然这个新人红色少女找到了她，表示要一起合作杀死鬼物，祝宜楠一开始是表示拒绝的，你一个新人凭什么可以和我一个资深者合作，你能够存活到结束都是你命大，还想杀死鬼物。
　　但是，在新人红衣少女展现实力之后，祝宜楠直接震惊了，这个新人的实力真的强悍。
　　如果她要是有一件可以杀死E级鬼将的宝物的话，恐怖也不需要和自己合作，直接就可以杀死大楼里面的鬼物。
　　接下来，两人的合作天衣无缝，红色新人少女凭着诡异的身法吸引住F级青色灵体，她只在后面收割就可以了，遇见E级鬼将更简单，红衣少女新人手里的那道如同蛇一样灵活的黑色软鞭直接缠绕住E级鬼将的头颅，便像靶子一样被自己攻击。
　　就这样，她们一直从五十一楼屠杀至九十九楼。
　　现在第一名已经获取了恐怖的28660点属性点，估计就是这名红衣少女新人了。
　　只不过这个红衣少女新人好像对获取这么多的属性点并没有什么高兴的神色。
　　那名童颜巨乳的红衣少女好像并没有听到E级资深者祝宜楠的夸赞，脸上反而露出一丝疑惑的神色，不过随后就向第一百楼而去。
　　“走吧，还有最后一层。”
　　望着红衣少女新人去往第一百层的背影，祝宜楠赶紧跟上。
　　……
　　“宿主确定强化「玲珑宝镜」？”
　　“确定。”
　　“宿主确定强化「玲珑宝镜」。”
　　“「玲珑青光镜」强化中……强化中产生了暴击……强化完毕！”
　　“「玲珑宝镜」经过强化，产生了暴击，变成了最终形态「七巧玲珑金光宝镜」。”
　　“「七巧玲珑金光宝镜」已经是最终形态，无法再次强化，宿主可以在属性版查看其属性。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫脑海中响起。
　　“属性版……”
　　姜赫在脑海中说道，此时，他在正在某一层楼的一个房间里面，在他脚下，正躺着一个奄奄一息的一个青色E级鬼将。
　　属性版
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：6；
　　战力评价：E级（单项属性达到300点）；
　　体质血脉：无；
　　肌肉组织力量：360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：459（普通人为10点）；
　　神经反应速度：360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（中级，被动技能，当身体受到伤害后，会自动恢复，除咽喉，心脏，头颅等致命伤害。）
　　2.「银色结界」（防御技能，使用后瞬间产生一个防御结界，可抵挡C级鬼王的全力一击。冷却时间：一小时。）
　　物品：1，「尘封千年的天师令」（被封锁，属性未知，不可强化。）
　　武器：1：【无限子弹雷霆灵能手枪】（对D级C级鬼物可造成伤害，对E级F级鬼物造成严重伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【第四阶段2041/3000】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。对C级鬼物造成伤害，对D级鬼物造成严重伤害，对E级，F级鬼物造成致命伤害。）
　　【寒冰属性：受到攻击的鬼物有20%的几率并冰冻，越强大的鬼物被冰冻的时间越短。】
　　3：「七巧玲珑金光宝镜」【最终形态】(使用后可对鬼物造成禁锢，根据宿主的实力禁锢时间也不同，越高于宿主的鬼物禁锢时间越短，冷却时间：一小时。}
　　此时那个古旧长满了铜锈的镜面，铜锈已经完全消失不见，露出一个古朴光滑的青色铜镜，青色铜镜上面镶着七颗金色的宝石，散发着淡淡的光芒，像是七颗睁开的眼睛，深邃明亮。
　　从强化后的「七巧玲珑金光宝镜」上面散发出一股苍凉远古的气息，像是经历过了悠悠的时间长河，从几千年前而来。


第62章 清空
　　“进程达到90%。”
　　“我觉得藏在这里并不保险，来到这里一眼就可以看到。”
　　在一个房间里面，唐夜听到大楼里面传来的低沉恐怖的声音，神色更加的急躁，开口说道。
　　“往往最危险的地方就是最安全的地方，如果「它」能够感受的到F级鬼物的气息，藏在那里都没有用。”
　　时开坐在沙发上面，拧着眉头说道，两根手指紧紧的捏着下巴。
　　“就赌「它」不能感受到F级鬼物的气息。”
　　“如果他能够感受的到呢？”
　　“那一切都白费了。”
　　“呃……”
　　听到时开说的话后，唐夜的脸色惨白，坐在沙发上面一阵无语。
　　“好，我们假如，现在进程已经达到了90%，如果真的进程到达100%，我们该怎么办？”
　　坑了一会过后，唐夜难看的神色才慢慢的好转了一些，开口问道。
　　“把你找到的那个羊皮纸再拿过来让我看一看？对，还有那本日记。”
　　时开没有回答唐夜的话，拧着眉头一副苦苦思索的神色，开口向唐夜要他得来的羊皮纸卷。
　　“喂，你可不要打我这个羊皮纸的主意啊，我可还等着它保命哪。”
　　唐夜不情愿的从身上掏出一个苍老古旧的羊皮纸和一张沾满了尘土的日记本给了时开。
　　时开把苍老古旧的羊皮纸打开，上面是用朱砂纸记录的一段文字，在上面还留下一缕缕深红色干枯许久的血迹。
　　“现在我们进入恐怖副本有多长时间了？”
　　时开皱着眉头一会看向羊皮纸上面记载的文字，一会又看向那本日记，对着旁边面露出急躁之色的唐夜开口说道。
　　“刚好26小时，你赶紧想办法啊。”
　　唐夜在听到「进程达到90%之后」明显神色急躁了起来。
　　“现在肯定就剩下这一只F级鬼物了，姜赫和那个红衣少女肯定会找来的，到时候是打还是跑，你给句话啊。”
　　“不打也不跑，如果「它」发现了藏起来的F级青色灵体，就让它杀掉。”
　　时开望着羊皮纸卷，抬起头对唐夜说道，然后又低声喃喃的说道。
　　“我就说不可能恐怖副本会给我们安排一个死局。”
　　……
　　“终于杀完了，我们要不要去杀五十楼以下的鬼物。”
　　在清理完一百楼的鬼物之后，祝宜楠神色之中露出隐藏不住的狂喜，她现在的属性点已经有4700多点，已经足够她晋升D级资深者了。
　　如果没有经历这次恐怖副本，她就算再经历十次恐怖副本也难以到达D级，这一次获得的属性点已经远远的超越了她的想象。
　　红衣少女新人仿佛没有听见她话，静静的站在第一百层，好像是在等待着什么。
　　祝宜楠看到红衣少女并没有理她，就向第一百零一楼走去，其实并没有第101楼。
　　虽然恐怖副本的名字叫做《恐怖副本第101栋》，但是这栋大楼只有第100楼，第一百零一楼是个雕塑，那是一个长满了青锈的青铜雕塑，经历过风雨的冲刷已经面目模糊，好像已经存在这里很长的时间了。
　　但是祝宜楠依旧可以辨认出这个面目模糊的青铜雕塑是一个道人的模样，他身穿青色道袍眺望远方，背负长剑，头戴鱼尾冠，一副仙风道骨的模样，像是要乘风破空而去。
　　看到天台上面并没有鬼物，祝宜楠就向一百楼走去，再问问那个红衣少女是否还去五十楼以下。
　　但是当她走到100层之后，祝宜楠都没有发现红衣少女的身影。
　　……
　　第五十楼，“嘭！”
　　一个房间的门被重重的撞开，一个红衣身影来到房间里面，正是从100楼消失的红衣少女。
　　她看向房间地面上望去，冰冷的神色露出愤怒的表情，一个奄奄一息的的F级青色灵体正躺在地面之上。
　　“刷！”
　　一道黑色软鞭在空中划过，击中地面上奄奄一息的F级轻色灵体。
　　“嘭！”
　　瞬间F级青色灵体躯体崩散，化作了点点青芒消失在空气之中。
　　杀死F级青色灵体之后，红衣少女的身影又消失在房间里面。
　　接着，红衣少女的身影穿梭在五十层下面的楼层里面，推开一个个房间的门，搜寻着奄奄一息的F级青色灵体，在杀死F级青色灵体之后，神色冰冷露出愤怒之色红衣少女就接着离开。
　　去寻找另外一个藏着奄奄一息F级青色灵体的房间。
　　……
　　“你是说在它杀死这个F级青色灵体之后，我们就要逃向天台，那为什么现在不逃去？”
　　唐夜啃着一个发霉的面包，不解的向时开问到。
　　“因为我要知道知道到底姜赫和那个红衣少女谁才是真正的鬼，那个真正的鬼才会来杀这最后一个F级青色灵体。”
　　时开露出艰难的神色，望着手里散发出不明气味的发霉面包，犹豫着如果自己吃了会不会食物中毒。
　　现在他已经接近30个小时没有进食了，只是喝了已经过期的矿泉水。
　　实在忍不住腹中的饥饿，他终于咬向手中已经发霉的面包。
　　“天灵灵地灵灵，现在已经过了四个小时，希望它不会发现我们。”
　　唐夜双手合十祈祷着，嘴里喃喃说道。
　　“肯定会找到的，只是时间的问题。”
　　时开吃了两口发霉的面包，终于忍受不了那不明的味道，把面包放在桌子上面。
　　“那如果它真的来了，会不会在杀死F级青色灵体之后，也会把我们杀死？”
　　听到时开说那个鬼肯定会找来的，唐夜便放弃了祈祷，接着向时开问道。
　　“呃，大概率不会吧，对它而言现在最重要的是推动进程到达100%，现在杀死我们对它没有意义，要杀死我们也是在它苏醒或者脱困之后。”
　　时开捏着下巴沉思着。
　　“大概率是多大的概率？”
　　“50%。”
　　“我擦，你是不是拿不准它是不是会杀死我们，还不赶紧跑，去往天台。”
　　唐夜听到时开的话，猛然从沙发上面跳了起来。
　　“嘭！”
　　就在这时，大门被「嘭」的一声踹开。


第63章 战斗！红衣少女
　　看到房间的门突然被踹开，唐夜顿时向后退去，
　　青色的飞刀出现在手里，极速的转动着！
　　神色凝重的看向房间门口站着的那个童颜巨乳的红衣少女。
　　坐在沙发上面时开还是那副模样，坐在沙发里面并没有动，望着突然出现的红衣少女，脸上露出一丝诧异的神色，随后又消失不见。
　　红衣少女在踹开门之后，望都没有望两人一眼，闪身进入房间，举起手中的黑色软鞭向一个人形小丑雕塑打去！
　　“嘭！”
　　小丑雕塑瞬间崩的四分五裂，一个奄奄一息的F级青色灵体摔倒在地。
　　“嘭！”
　　随后，黑色的软鞭在空中划过，打在地上奄奄一息的F级青色灵体身上，F级青色灵体瞬间躯体崩散，化作点点青芒，消失在空气之中，杀死F级青色灵体之后，红衣少女身影一闪，消失在房间里面。
　　留下露出震惊神色的唐夜和在坐在沙发上面皱着没有的时开。
　　一时间，房间沉默了起来。
　　“怎么没有达到100%，我们要不要去往天台？”
　　唐夜脸色煞白的望向坐在沙发上面沉默不语的时开。
　　“等一下，难道还有没有清空的楼层？”
　　时开紧紧的捏着下巴思索着，对着唐夜回答道，进程没有达到100%，那只能够说还没有鬼物没有清理干净。
　　“这个红衣少女是不是就是鬼？”
　　“是。”
　　“那姜赫就不是鬼了？”
　　“也不一定，因为现在幸存者只有六名，他还有成为鬼的可能性。”
　　时开说道，他一手扶着沙发站了起来，但是只有一条腿还是站立不稳。
　　“走吧，去天台吧，就算现在没有达到100%，但是时间肯定不会太久。”
　　……
　　“都杀完了？”
　　姜赫坐在一楼大厅里面的桌子上面，对突然来到红衣少女没有任何惊讶之色，微笑着开口问到。
　　“藏的确实很隐蔽，浪费了我不少的时间去寻找，但是也仅仅是浪费了些时间而已。”
　　红衣少女本来神情愤怒的出现在一楼大厅，但是在看到姜赫之后愤怒之情就消失不见，神色悠然的好像面对着一个老朋友，缓缓向着姜赫而去。
　　“呃……就是要浪费你的时间。”
　　姜赫沉吟了一下，望向红衣少女露出了笑容。
　　听到姜赫的话后，一丝愤怒的神色从红衣少女的脸上闪过。
　　“那就别浪费时间了，最后一只E级鬼将在哪里？”
　　红衣少女神色冰冷，眼神闪烁着猩红的光芒紧急的盯着姜赫，垂落在地的黑色软鞭竟然瞬间直了起来，像是一把笔直纤细的黑色铁条！
　　“嘭！”
　　姜赫把这栋大楼里面仅存的最后一只鬼将从桌子后面提了起来，摔落在地面之上。
　　那只E级鬼将此刻已经奄奄一息，身上几处恐怖烧焦的伤口正散发着一缕缕的白烟。
　　“你竟然没有藏起来？一个区区的E级，你真的很自信。”
　　红衣少女看到姜赫并没有把最后仅存的一只F级鬼将藏起来，反而把它直接扔到自己的面前，冷笑着对姜赫说道。
　　“藏起来又如何，不藏起来又如何，反正就是你杀不杀的了的关系。”
　　“杀了我，我藏起来也没有用。”
　　“杀不了我，就算我不藏起来你也得不到。”
　　姜赫依旧坐在桌子上面，笑着对神色冰冷的红衣少女说道。
　　说完，【无限子弹灵能雷霆手枪】无声无息的出现在他的手中。
　　“嘭嘭嘭！”
　　握着【无限子弹灵能雷霆手枪】的手掌微微抖动，然后扣动了扳机！
　　六颗呈品字形散发着紫色光芒子弹骤然射向依旧冷笑着的红衣少女，封死了她所有可以逃脱的角度！
　　“刷！”
　　红衣少女脸上露出不屑的表情！
　　身体不符合物理学的凭空漂浮了起来！
　　柔软的身体以一个不可思议的的形状开始扭曲，根本不不符合人体的构造学，变成了一个极其诡异的形状！
　　“嗖嗖嗖！”
　　呈品字形散发着紫色光芒的子弹贴着极其诡异形状的红衣少女的躯体飞过，射在她后面的空气之中！
　　封死所有逃脱角度的子弹，被红衣少女以反人类的诡异弯曲的形状躯体躲避了过去。
　　“刷！”
　　在子弹刚刚擦着红衣少女的躯体飞过，一道红芒突然凭空从空中出现，向着红衣少女的喉咙而去，已经不足一厘米的距离！
　　姜赫不知道什么时候已经出现在红衣少女的身旁，手里握着第四阶段的「七星噬鬼剑」刺向红衣少女的喉咙。
　　剑技：点！
　　刚刚躲避过六颗呈品字形的子弹的红衣少女，此时躯体还保持着那个诡异形状，违反物理学的漂浮在空中！
　　根本就没有时间躲避已经贴在她喉咙上面的「七星噬鬼剑」锋利的剑尖！
　　“真是卑鄙呀，每次都偷袭！”
　　红衣少女露出嘲笑的神色对面前的姜赫说道，雪白的脖颈又诡异的反人体构造学凭空偏移了一厘米，头颅和身体呈一个凹形，和上次的情形一模一样！
　　“噗呲！”
　　猩红纤细的剑尖从红衣少女雪白的脖颈中穿过！
　　一股温热的鲜血撒向空中！
　　躲过致命一击的红衣少女骤然向后退去！
　　速度极快无比，刹那间就在十米之外！
　　此刻，站在那里的红衣少女，脸上的神色如冰霜一样的冰冷，散发着猩红光芒的眸子露出一股杀意，紧紧的盯着姜赫，一缕缕鲜红温热的血液顺着雪白的脖颈缓缓的流下，一滴滴的滴落在地。
　　看到红衣少女又再次逃脱，姜赫脸上又露出遗憾的表情，红衣少女好像比上次遇到的时候又强了一些，上次真的应该追上楼去把她杀死的。
　　没有留给姜赫时间感慨，红衣少女身体骤然向她冲了过来，那条黑色软鞭现在笔直，像是一柄锋利的长剑！
　　“刷！”
　　姜赫身体凭空横移一米，躲避过速度之快已经发出音爆的笔直黑色软鞭！
　　“砰砰砰！”
　　随即扣动【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，射向近在咫尺的红衣少女！


第64章 进程100%！最终剧情触发
　　“刷！”
　　三颗散发着紫色光芒的子弹被突然间变软的黑色软鞭骤然卷住！
　　在空中抖动了一下！
　　“嗖嗖嗖！”
　　三颗子弹射向姜赫！
　　姜赫急退！
　　躲过了射向了他的三颗子弹！
　　随后，握着第四阶段「七星噬鬼剑」刺向红衣少女！
　　剑技：点。
　　「七星噬鬼剑」在成长到第四阶段以后，变的修长纤细，最契合剑技：点。
　　速度极快，在空中留下一道幻影！
　　“刷！”
　　红衣少女不退反进，身体向姜赫冲去！
　　黑色软鞭向一条灵活的蛇一样向着闪动着红芒「七星噬鬼剑」卷去！
　　“刷刷刷！”
　　两人骤然接触在一起，在一楼大厅里面快速的移动着，只能看到两道影子！
　　时而接触在一起，时而分开！
　　闪烁着红芒的「七星噬鬼剑」和像蛇一样的黑色软鞭不时撞击在一起！
　　姜赫的身体属性绝对是要比红衣少女要高的多，但是每次即将要刺中红衣少女的躯体的时候，都被她反人体构造学的诡异变形的身体躲开！
　　而红衣少女那像是蛇一样的黑色软鞭，也一次没有打中过身体极速移动的姜赫。
　　两人打斗了近半个小时，都还没有击中过对方的一次。
　　时间慢慢过去，红衣少女脸上露出了着急的神色，姜赫不急，他不用那么拼命，拖住红衣少女的时间就可以了，红衣少女比上一次见到的时候更强，并不能够轻易的杀了她了。
　　“噗呲！”
　　面对闪动着红色光芒极速刺向自己身体的「七星噬鬼剑」红衣少女不闪不避，任凭它刺入自己的胸口！
　　随后一股温热的鲜血从红衣少女的胸口喷洒而出！
　　同时！
　　她手中像是锋利长剑的笔直黑色软鞭也同样刺入了姜赫的胸口，一股鲜红的血液同样撒向空中！
　　红衣少女急了！
　　两人同时闷哼一声，拔出对方身体上的长剑，同时快速的向地方刺去！
　　红衣女子脸上露出狠厉的神色，面对猩红的「七星噬鬼剑」还是不躲不避，反而挺身迎了上去！
　　黑色的软鞭接着刺向姜赫的身体！
　　“噗呲！”
　　……
　　一秒钟之内，两人不闪不避互相对着互相刺了四剑！
　　鲜红温热的血液一片片的喷向空中，两人的衣服都被鲜血染红！
　　望着这副景象嘴角流下鲜血的红衣少女反而笑了起来，握着笔直的黑色软鞭接着向姜赫的身体刺去！
　　“噗呲！”
　　黑色笔直的黑色软鞭刺去了姜赫的身体之后，红衣少女突然发现自己并没有办法再拔出刺入了姜赫身体之中的笔直黑色软鞭，她看到一层厚厚的寒冰冰冻住了她的身体，一动都不能动！
　　她现在就如同一个冰雕，保持着这个姿势！
　　“运气也太差了吧，20%的冰冻几率非要在第五次再出现。”
　　姜赫吐出了一口鲜红的血液，吐槽道。
　　「七星噬鬼剑」在空中划过，闪动着红色的光芒！
　　“刷！”
　　被冰冻住的红衣少女的头颅离开躯体，带着喷涌的鲜血飞向了空中，「嘭」的一声落在了地面之上。
　　随后，冰雕融化，没有头颅红衣少女的躯体也摔倒在地！
　　“砰砰砰。”
　　姜赫扣动【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，散发着紫色光芒的子弹射在红衣少女没有头颅的尸体之上。
　　看到红衣少女的尸体被射的一团模糊，他才放下心来，驻着「七星噬鬼剑」，弯下腰重重的喘着气。
　　他身体上被红衣少女刺中的五道伤口已经停止了流血，皮肤上面的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，体内的伤势也在缓缓的愈合。
　　“真是可惜了这副完美的躯体。”
　　陡然间，红衣少女的声音突然从没有头颅血肉模糊的躯体上响了起来，一副叹息的语气。
　　一个血肉模糊的尸体竟然说出话来，情形甚是诡异。
　　姜赫站直了身体，提住了「七星噬鬼剑」，冷冷的望着正在说话的血肉模糊的尸体。
　　“一个E级的资深者能够清空50层楼的鬼物，怎么可能是普通的E级资深者，我承认是我小看了你。”
　　血肉模糊的红衣少女躯体接着说道，一团拳头大小的猩红色光团从里面缓缓的飘了起来。
　　声音从那个拳头大小的猩红色光团里面穿出，依然是红衣少女的声音。
　　“可是你并没有赢，只不过是我不舍得这副完美的躯体而已。”
　　拳头大小猩红色光团接着说道，声音很是轻松。
　　“该结束了。”
　　在说完这句话以后，拳头大小猩红色的光团上面爆发出极其明亮如同太阳一样的光芒！
　　照亮了整个一楼大厅，还向外面散发而去！
　　“轰！”
　　随后就是一声巨大的声音！
　　捂住眼睛的姜赫只感觉到一股极其强大的能量骤然爆发出来，自己的身体瞬间就要被撕碎，在这股巨大的能量面前，自己就像是一张薄薄的纸一样脆弱。
　　“银色结界！”
　　姜赫脑海中的念头刚起，瞬间一个透明的银色光罩就笼罩住了姜赫的身体！
　　拳头大小猩红色光团爆发的巨大能量瞬间把一楼所有的物体都摧毁！
　　一楼所有的物体都化作了虚无！
　　那股巨大的能量一闪而逝，在能量消失之后，一楼只剩下躲在银色光罩里面的姜赫，空荡荡的一片，出现了一副极其诡异的情景。
　　在一楼完全消失之后，剩余的九十九楼并没有塌下，反而安稳的凭空浮在空气之中，好像是有什么东西在支撑着一般。
　　在那股巨大的能量消失以后，笼罩在姜赫身上的银色光罩也随着消失，看到空荡荡的一楼，那个奄奄一息的E级鬼将已经消失不见，脸上露出遗憾的表情，看到还真的没有办法阻止进程。
　　大楼里面的最后一只鬼物也已经消失。
　　“101栋大楼里面所有的鬼物全部被消灭，进程达到100%，最终剧情触发！”
　　低沉沙哑的声音突然出现在大楼里面，在大楼里面回荡着。
　　天台上，唐夜听到声音之后神色煞白，时开正站在那个道人雕塑旁边，听到声音以后，眉头紧紧的锁起。
　　祝宜楠和两名女大学生听到声音之后露出茫然的神色，都望向站在雕塑旁边眉头紧锁的时开。


第65章 结束！与新的开启
　　现实世界，《恐怖副本101栋》恐怖副本直播间。
　　“我道歉……”
　　“我刚才骂姜赫了，我道歉。”
　　“我脑子进水了，我道歉。”
　　“刚才出来骂姜赫的，都出来道歉。”
　　“我道歉，我有罪。”
　　“加油姜赫，通关《猛鬼街区101栋》，你是我们新人的救星。”
　　“我刚才骂了姜赫，我有眼无珠，竟然没有看出来那个红衣女人竟然是鬼。”
　　“竟然连续两次进入恐怖副本，都触发了最终剧情，姜赫也太牛逼了吧。”
　　“呃……”在看到姜赫把红女少女杀死，触发了最终隐藏剧情之后，直播间的弹幕瞬间开启了夸赞模式，《恐怖副本101栋》是新人的坟墓，到这次为止，新人的通过率还是0%，所有新人都不希望第一次进入的恐怖副本是《恐怖副本101栋》。
　　……
　　温莎大道，星期一，早上八点，无数西装革履的白领从江城的各个角落赶来，都纷纷看向「凤仙事务咨询公司」的九层大楼，所有的窗户都被青色近二十厘米的青色钢板封死，大门更是被一个巨大的4米⚹6米的厚重钢板封死，整栋大楼没有留下一丝缝隙，像是一个坚固的堡垒一样，都纷纷投来了异样的目光。
　　八楼会议室，林依依和唐夜从《死亡公交车》恐怖副本里面回来，待在会议室里面已经20个小时了。
　　“局长通知我们去九楼。”
　　神色凝重的秦小莉听到通讯器里面的声音之后，开口对林依依和唐夜说道，她的神色微微有些疲倦，已经30多个小时没有休息。
　　九楼一个明亮的房间里面，十几名身穿蓝色手术服的医生正在手术台上紧张的忙碌着，手术台上面是一个四十多岁的中年男人，此刻他的腹部出现一个恐怖血红的大洞，里面空洞洞的，除了一颗鲜红的心脏在缓慢的跳动着，其余五脏六腑全都消失不见，但是他还没有死，双眼紧闭，依旧可以看到他在微弱的呼吸。
　　“进来吧……”
　　手术间一面透明的玻璃外面，面露悲伤之色的异能战斗防御局局长赵长风看到三人来到，露出疲倦的声音说道。
　　“是陈先生，他……”
　　当秦小莉透过玻璃看到手术台上腹部空空的那个中年男人的惨状之后，立刻震惊道，随后眼眶湿润，她紧紧的捂住嘴，不让自己哭出声来。
　　“没有救了，今天之后，异能战斗防御局只剩下四名成员了。”
　　赵长风悲伤的望着躺在手术台上奄奄一息的陈先生，随后又向秦小莉开口问道：“一级防御警戒实施完毕了吗？”
　　“现在异能战斗防御局已经处于一级防御状态。”
　　“所有防御武器已经全部开启！”
　　“大楼里面有200名天蝎特种部队士兵进行警戒。”
　　“大楼外面是400名江东军区的特种士兵隐藏在大楼的四周。”
　　“已经通知D级资深者异能局成员刘白珺回来支援。”
　　秦小莉收拾好悲伤的心情，神色凝重的对着赵长风开口说道。
　　“这次是江城异能战斗防御局的一次危机，我们会面临数名D级资深者的攻击，可能还有C级的异能者。”
　　赵长风缓缓的望向三人的面孔，神色严肃的开口说道。
　　“异能战斗防御局D级资深者陈辉就是被他们杀死的。”
　　……
　　“瘸子，你还傻楞在那个雕塑旁边干什么，已经100%了我们该怎么办？”
　　在听到低沉恐怖的声音在大楼里面响起之后，唐夜就神色煞白，他知道只要触发最终隐藏剧情，就等于被判了死刑，上次通关《山村老尸》的恐怖副本，也是触发了最终剧情。
　　虽然通关了，但是也是九死一生，并不是每次都会有那样的好运气。
　　听到唐夜的话后，天台上的另外三个女人也是神色紧张的看向时开，她们都是遇到向天台上面逃命的唐夜和时开一起上来的。
　　“拜托，你们都是两条腿站着，我可只有一条腿，不扶着这个雕塑可是会摔倒在地，还有别叫我瘸子。”
　　时开的眉毛拧成一团，不满的对着唐夜说道。
　　“别慌，在天台上面是可以撑过一段时间的。”
　　“一段时间是多久？”
　　“几个小时吧。”
　　“几个小时之后怎么办？”
　　“呃……逃跑，谁命大就就活着离开恐怖副本，拜托我只是第一次来这里的新人，你们这些资深者不是要我帮你们杀死那个极其厉害的鬼吧？”
　　时开说完，摊了摊手，继续研究那个道人的雕塑。
　　听到时开的话后，四个人脸色惨白。
　　“都怪你，贪心属性点，触发了最终隐藏剧情，把我们都得害死。”
　　听到时开没有好的办法，唐夜就把气撒在帮红衣少女清除鬼物的祝宜楠身上，气冲冲的对她吼道。
　　“我呸！你是什么好人，那是红衣少女没有找到你，找到你估计你也会跟她合作，还有我怎么知道清空大楼的鬼物就会触发隐藏剧情。”
　　祝宜楠针锋相对的对着唐夜吼道。
　　“还有，我才杀了多少，你看第一名都过得了28660点属性点，我才不过是他的五分之一。”
　　“哎，对了，姜赫哪，姜赫去哪里去了，他怎么没有来。”
　　唐夜听到祝宜楠开口说道，突然想起了并没有出现在天台上面的姜赫。
　　“姜赫是谁？”
　　祝宜楠并不认识姜赫，从进去恐怖副本之后并没有跟他碰过面。
　　“就是获得了28660点属性点的那个变态家伙。”
　　想到姜赫，唐夜仿佛看到了一丝曙光，上次也是也《山村老尸》恐怖副本里面触发了隐藏剧情，靠着姜赫杀死了最终Boss，才通关了恐怖副本。
　　“法器破去，千年女鬼从沉睡中神识开始苏醒。”
　　“万鬼被杀，所有阴气成为了千年女鬼恢复力量的饵料。”
　　“《猛鬼街区101栋》恐怖副本被完全通关，所有人在存活到时间结束以后都会获得200属性点和一次宝箱奖励。”
　　“《复苏的千年女鬼》恐怖副本正式开始，存活到时间结束，可获得100属性点和一次宝箱奖励。”
　　低沉沙哑的恐怖声音在大楼里面响起。


第66章 冲破封印的鬼王
　　“我艹，《恐怖街区101栋》恐怖副本结束了，赶紧把我传送回去，我不要再玩新的恐怖副本，你这是在违反规则。”
　　听到大楼里面传来的恐怖声音，唐夜大声的喊到。
　　“玩啊，怎么不玩。”
　　听到一次恐怖副本竟然可以获得两次双倍的奖励，祝宜楠脸上露出喜色。
　　“你懂个屁，怪不得红衣少女给你一点甜头你就巴巴的给她卖命，像个哈巴狗一样，你确实是得到了别人给的一点好处，别人可是想要你的命。”
　　唐夜不屑看了祝宜楠一眼，对着她嘲笑道。
　　“你……”
　　祝宜楠被气的脸色通红，刚想大骂，就被又响起的低沉沙哑的恐怖声音打断。
　　“《复苏的千年女鬼》恐怖副本获胜规则。”
　　“存活到时间结束就可以获胜，剩余时间：38:50:08。”
　　“现在开始公布《复苏的千年女鬼》恐怖副本世界背景。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从大楼里面回荡着。
　　接着每个人的面前像是出现了一个平板电脑一样的屏幕，一行一行的字在上面浮现。
　　【恐怖副本《复苏千年的女鬼》故事背景】
　　【几千年前，大乾皇朝，皇城，丑年正月十五晚上子时，她出生在户部尚书之家。】
　　【1岁时，户部尚书老年得女，对她视若珍宝，取名赵诗珠，寓意诗礼传家，珍稀宝珠。】
　　【2-5岁，她就已经初现美人之相，在家中备受宠爱，无忧无虑快乐度过了幼儿时期。】
　　【六岁时，户部尚书家里请来了外天师观的天师亲传弟子为赵诗珠祈福，她第一次见到了张誉川，此时张誉川十八岁，是天师观的天师的亲传弟子，见到一眼便终身难忘。】
　　【七-八岁，她忘不了他，她去天师观找到了他，他说：会等她长大。】
　　【九-十七，她每一天都期盼着长大。】
　　【十八岁，她终于长大，而且貌美如花，倾国倾城，被誉为大乾皇城第一美女，皇帝下诏尚书家纳她为贵妃，十年空等终成一场梦，她哭了一夜，第二天去了天师观，失身于他。】
　　【随后，她成了大乾王朝的贵妃，被皇帝极尽宠爱，入宫后不久就已经怀孕。】
　　【十九岁……二十八岁，她怀孕十年都未生产，终于在十年后诞下一子，确是诞下婴儿漆黑如墨，如鬼怪之相。】
　　【大乾皇城百姓人心惶惶，纷纷传言贵妃诞下之子是妖魔鬼怪，要求烧死皇子，观星观国师算出前因后果，告诉了大乾皇帝。】
　　【大乾皇帝暴怒，下令烧死她诞下的皇子，她苦苦哀求未果，反而被打入了冷宫。】
　　【在她孩子被烧死一年后的夜晚，她郁郁而终，阴年阴月阴时出生的她，化作厉鬼。】
　　【那一夜，大乾王朝血流成河，全城几千万百姓死去，成为了死城，只为了祭奠她的死去的孩子。】
　　【张誉川此时已是天师观的天师，他执剑而出，再次在十年后与她见面。】
　　【十年前，她是倾国倾城的大乾皇城第一美女，他是器宇轩昂丰神玉润的青年道人，他们是相爱的情人。】
　　【十年后，她已是杀千万百姓屠一城被天地不容的女鬼，他是降妖除魔名誉天下的天师，他们已是敌人。】
　　【上代天师告诉他，他是天上星辰下凡，与凡人私通，生下之子被天地不容，会造成世间大劫。】
　　【她恨，她恨他看到他们的孩子被活活烧死而不救，他难，他在千万世人和她之间抉择，最终抛弃了她。】
　　【他最终打败了她，却不忍杀死，用一面令牌，一面铜镜，一柄长剑把她和大乾皇城死去的人化作的厉鬼一起镇压在了太白九阳之地。】
　　【结束！】
　　“千年女鬼在吸取了万鬼的阴气，不久后就会复苏。”
　　“与她一起被镇压的鬼王即将冲破松动的封印。”
　　“《复苏的千年女鬼》恐怖副本正式开启。”
　　在介绍故事背景的文字在空中消失之后，低沉沙哑的恐怖声音从大楼里面响起。
　　“刷！”
　　在低沉恐怖的声音消失之后，两道身影骤然向道人雕塑冲去。转瞬之间，就来到了雕塑面前。
　　“长剑那，长剑被谁拿走了。”
　　唐夜大声的喊到，刚才还背负在道人背上的长剑已经不见了踪影。
　　来到雕塑旁边的祝宜楠抬头向着时开看去，果然从他的手里拿着一柄锈迹斑斑的青铜剑。
　　“给我……”
　　祝宜楠脸如寒霜，缓缓的向着时开走去，冷冷的开口说道。
　　“你过来抢夺的话，我马上就把这柄青铜剑扔到大楼外面，谁也别想得到，大家都死在这里好了。”
　　时开拧着眉头，丝毫没有露出惧怕的神色，一只手握着长剑已经伸到了大楼外面。
　　“都别抢，谁拿到不一样，可别扔下去，扔下去了我们都得死。”
　　唐夜看到时开准备扔下拿把锈迹斑斑的青铜剑赶紧大声喊到。
　　……
　　“刷！”
　　姜赫猛然向二楼跳去，刚刚落在二楼，就听到下面传来的巨大声音。
　　“轰！”
　　地下发出一阵巨大的声响，一股巨大的力量从下面冲出，地面被瞬间被掀开，巨大的尘土铺天盖地的弥漫起来，一个恐怖深不见底的巨大的洞露了出来。
　　“刷！”
　　……
　　几十道影子从深不见底的洞里向上冲去，速度极快！
　　站在二楼的两个瞬间感受到从洞里面传来的恐怖气息，他瞬间汗毛竖立，下面传来的恐怖气息让他感觉到了生命受到了威胁。
　　“刷！”
　　姜赫的身影从二楼瞬间越向三楼，接着四楼！
　　五楼！
　　六楼！
　　……
　　身体极速的向上冲去！
　　背后恐怖的气息在越来越接近他，速度竟然比他还要快！
　　但是他并敢回头去看！
　　因为那股恐怖的能量已经马上就要接近他。
　　“砰砰砰！”
　　姜赫头也不回握着【无限子弹灵能雷霆手枪】向后面射去，身体接着向上一跃！
　　已经又上了一层！
　　“噹噹噹！”
　　他随后就听到了背后传来的子弹像是射在钢板上面的声音。
　　接着就一股巨大的力量撞击在他的背后！
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音从他的身体之中传来！
　　这股巨大的力量把他重重的向上抛去！
　　“噗！”
　　姜赫接着这股击中他背后巨大的力量向上连续越上了四层楼，一楼温热的鲜血从他的口中嘭出！
　　他的余光向下望了一眼，一个穿着锈迹斑斑的盔甲的骷髅正用猩红的眼球冷冷的注视着他，在它的背后，一群穿着古代衣服的鬼物正在极速的向上冲来。


第67章 目标！天台
　　“检测到D级鬼王出现！”
　　“检测到D级鬼王出现！”
　　“检测到C级鬼王出现！”
　　“检测到D级鬼王出现！”
　　“呃……”一连串的系统提示音急促的从姜赫脑海中响起。
　　拜托，我都看见了你提示还有什么用。
　　吐槽了一声系统之后，姜赫膝盖弯曲！双脚用力往下一顿，身体像炮弹一样向上面纵去！
　　“刷！”
　　……
　　一个提着锈迹斑斑的青铜长矛，身穿同样长满了铜锈的盔甲的骷髅，就出现在姜赫刚刚消失的楼层！
　　他抬步向上跃去，一步之间竟然跃了一层楼之高。
　　在他身后，穿着黑金五爪龙袍，头戴皇冕的中年威严青面男子随后向上冲去！
　　后面还跟随着几十个身穿古代服饰的鬼王！
　　“刷！”
　　背后一股凉意传来，姜赫瞬间感觉到了危险，向上极速冲刺的身体不得不在空中骤然停住！
　　身体向旁边横移了一米！
　　但是左臂依旧被一柄锈迹斑驳的青铜长矛穿过他的手臂！
　　“噗呲！”
　　温热的鲜血撒向空中！
　　“砰砰砰！”
　　姜赫右手扣动【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，一串闪烁着紫色光芒的子弹射向背后！
　　“嘭嘭嘭！”
　　“咔嚓……”
　　闪烁着紫色光芒的子弹瞬间击中戴着青铜盔的骷髅头颅，发出金属交击的刺耳声音！
　　随后，咔嚓一声，白色骷髅头颅碎裂！
　　“刷！”
　　被击碎头颅的骷髅仍然挥舞着锈迹斑斑的青铜长矛刺向姜赫！
　　速度极快的刺向他喉咙！
　　这一切都发生在电光火石之间，姜赫的身体还没有从空中坠落！
　　在空中向下快速坠落的姜赫已经没有任何办法再去闪避！
　　他抬起已经被刺穿血迹淋淋的左臂迎向锈迹斑斑快速刺来的青铜长矛！
　　“噗呲！”
　　已经被刺穿一条窟窿的左臂再次被刺中！
　　鲜血瞬间撒向空中！
　　姜赫闷哼一声！
　　右臂急动！
　　“刷！”
　　刚刚在右手握着的【无限子弹灵能雷霆手枪】已经消失不见，第四阶段「七星噬鬼剑」不知道什么时候出现在姜赫的手里！
　　一道红芒从空中闪过，剑技：点！
　　刺向头颅已经碎裂，但是在青铜盔里闪动着光芒的猩红眼球！
　　“嘭！”
　　被红芒刺中的猩红眼球轰然破碎，崩成无数红色的光点，然后消失在空气之中！
　　“嗷！！”
　　被刺破眼球的头颅破碎的骷髅发出一声凄厉的惨叫！
　　另外一只猩红的眼球露出极度愤怒的眼神望向姜赫！
　　抽出锈迹斑斑沾满了血迹的青铜长矛向着姜赫胸口刺去！
　　“刷！”
　　已经落在地面之上的姜赫身影极速退去！
　　下面，身穿黑金龙袍皇帝模样的鬼王已经即将就要冲上这层楼，两颗猩红的眼球冷冷的望着拿着「七星噬鬼剑」向上跃去的姜赫！
　　“砰砰砰！”
　　身体纵向空中的姜赫，右手「七星噬鬼剑」骤然消失不见，【无限子弹灵能雷霆手枪】悄然无息的出现在了他的手中！
　　扣动扳机射向青铜盔里另外一颗猩红的眼球！
　　“嗷！！”
　　听着下面两颗猩红眼球都被射碎的骷髅痛苦的嘶吼，姜赫又连续跃上了四层楼，现在他已经来到了七十三楼，还有二十七楼就可以到达天台。
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】现在可以对C级D级鬼王造成伤害，而第四阶段的「七星噬鬼剑」可以对C级鬼王造成伤害，对D级鬼王造成严重伤害。
　　那个身穿锈迹斑斑青铜盔甲被他射碎了两个眼球的骷髅，大概率是D级的鬼王，就算是杀不死它，也可以让它丧失行动的能力。
　　姜赫已经被这个D级鬼王打断了最少五六根身体里面肋骨，左臂也已经被刺穿了两个恐怖的伤口，虽然被中级自愈在快速的修复着，但是并没有那么快恢复如初。
　　身影极动，向上快速的纵去！
　　七十四，七十五，七十六，七十七……
　　姜赫的身影快速从楼梯里面穿梭着，一秒钟之内几乎可以越上两个楼层！
　　他感受到背后一个恐怖的气息正在紧紧跟随着他，很近，但是他并没有时间去回头，这个恐怖的气息也正在一点点的缩小与他之间的距离，每越上一层楼，那到恐怖的气息便离他近了一步！
　　一股凉意从他的后背蔓延到了全身，如同锋芒刺背，汗毛竖立了起来，他被锁定了！！
　　姜赫冲上第九十层的身体猛然向像旁边闪去！
　　接着，他就看到一朵极其妖异的绿色火焰骤然浮现在他刚才的位置！
　　那朵妖异的绿色火焰好像是来自九幽黄泉，没有散发出一点温度，还异常的寒冷！
　　好似可以把灵魂都要冰冻！
　　随着妖异的绿色火焰在九十楼浮现，温度急剧的下降，墙壁和地板之后，开始出现白色的霜花，快速的在蔓延！
　　姜赫发现自己的行动变的迟缓了起来，像是被冰冻住了手脚，眼睁睁的看着面前身穿黑金五爪龙袍，头戴玉冕的中年威严男子，正缓缓的向他走来，虽然看着很慢，但是他一步之后就是十米的距离。
　　此时，楼下的几十个穿着古代服饰的鬼王的身影也一个个冲了上来！
　　“刷！”
　　望着已经近在咫尺，皇帝模样的鬼王，一面镶着七颗明亮美丽宝石的青色古朴铜镜悄然无息的出现在姜赫的手中！
　　骤然！
　　青色古朴铜镜上面的七颗宝石发出璀璨夺目的光华！
　　接着，一道金光骤然从古朴青色铜镜上面射出！
　　笼罩在身穿黑金龙袍的皇帝身上，接着他就困在那道金光里面，没有办法再前进一步！
　　随着身穿黑金龙袍的皇帝被困在金光里面之后，姜赫就感觉自己身上那道无法看见的枷锁消失不见，迟缓的感觉瞬间消失。
　　“刷！”
　　姜赫身影向九十楼里面跑去！
　　已经没有办法从这个楼道里面再往上！
　　那几十名身穿古代服饰的鬼王已经出现在九十楼！


第68章 天台！你有实力复仇吗？
　　“刷！”
　　姜赫的声音从九十层快速的穿过！
　　速度极快！
　　在空中留下一道道残影！
　　三秒钟之后，已经到达另外一个楼梯前面！
　　“刷！”
　　……
　　在他的身后，几十道影子紧随其后！
　　速度比他更快！
　　“砰砰砰！”
　　刚刚跃上九十一楼，身体还在空中的姜赫，扣动了【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，一串散发着紫色光芒的子弹向后射去！
　　接着又向九十二楼而去！
　　“嗷！！”
　　“吼！！”
　　……
　　下面顿时传来了一阵尖厉恐怖的嘶吼声！
　　被散发着紫色光芒的子弹射中前面的鬼王，稍微停顿了一下身体，接着向上，身影一闪而逝！
　　“刷！”
　　姜赫的刚刚在九十八楼停下，一只纤细白嫩的手掌无声无息的向他的喉咙插去！
　　“嗤拉！”
　　感受到喉咙上面传来的一阵凉意，姜赫头颅骤然向后仰去！
　　随即五道血红的伤痕出现他的脖颈上面，鲜血瞬间溢出！
　　姜赫毕竟现在只是E资深者，速度根本没有办法比这些D级甚至C级的鬼王没有办法相比！
　　在九十八楼，终于被追上！
　　望着面前近在咫尺这个宫女模样打扮的鬼王，仍然和几千年前没有任何变化，只不过她的脸上濛了一层青色的雾气！
　　“刷！”
　　一道红芒从空中闪过！
　　第四阶段的「七星噬鬼剑」把刚刚插向姜赫喉咙还没有来的及收回去的手掌如同切豆腐一样斩断！
　　“嗷！”
　　面前的穿着宫女服饰的鬼王痛苦的嘶吼着！
　　眼睛散发着怨毒的神色望向姜赫！
　　“呼！”
　　从她的口中吐出一团碧绿色的雾气！
　　“呃……”
　　姜赫随后感觉到头脑一阵晕眩！
　　随后就感觉有六七根冰冷的铁棍插入了自己的腹中！
　　自己的五脏六腑都已经被刺穿！
　　极度的疼痛让他晕眩的头颅瞬间清醒了过来！
　　他看到自己的身体被七根手臂刺入，鲜血趴落了一地！
　　“刷！”
　　一道红光在空中划过，瞬间插入他腹中的七根手臂被整齐的切断！
　　姜赫瞬间从原地消失！
　　在背后传来的惨叫声中瞬间越上了99楼，下一秒已经在100楼上！
　　鲜红的血液血顺着他的快速向上的身体向下面洒去！
　　“嗯……”
　　姜赫用力的咬下舌尖，刺入神经的疼痛瞬间让他从失血过多的晕眩中再次清醒过来。
　　极速的向天台冲去！
　　后面五道根手臂已经刺向了他的身体！
　　离天台还有五米的距离！
　　姜赫已经感觉到了身体上传来的疼痛！
　　“银色结界。”
　　姜赫的脑海中浮现出一个念头，身上瞬间出现一个银色的光罩，笼罩住了他的身体！
　　“嘭嘭嘭！”
　　背后闪动着寒光如同锋利匕首一样的青色手掌刺在瞬间出现的光罩之上！
　　散发出一道道波纹！
　　「嘭」的一声！
　　姜赫的身体摔落在天台上面！
　　天台上面的五个人看到浑身是血，腹部出现六七道恐怖伤口奄奄一息的姜赫突然跌倒在天台上面。
　　都震惊的望向他！
　　“刷！”
　　极速冲向天台的几十道快速的身影在进入天台的门口瞬间停住！
　　望向天台中央的那个锈迹斑斑的青铜道人雕塑露出恐惧的神色，徘徊着脚步不敢踏入天台一步。
　　看到几十个身穿古代服饰的鬼王骤然出现在天台门口，五个人脸色顿时煞白，向后面退去。
　　“他们并不敢进入天台。”
　　时开看到这群穿着古代服饰的鬼王徘徊在天台门口，望着天台中央的道人雕塑露出恐惧的神色，缓缓的向后退去，开口说道。
　　“这气息好恐怖，都是D级以上的鬼王！”
　　祝宜楠露出震惊之色，看着门口这群穿着古代服饰的鬼物，声音颤抖着说道。
　　“对，就是张誉川镇压在太白九阳之地，那些被千年女鬼杀死大乾皇城里面死去的人化成的厉鬼。”
　　时开皱着眉头开口说道，那把从道人雕塑身上拿下来的时候锈迹斑斑的青铜长剑仍然被他握在手上。
　　看到天台门口那些穿着古代服饰，有士兵模样，宫女模样，皇妃模样，还有普通百姓模样的鬼王露出恐惧之色，缓缓的离开天台门口，众人惊恐的神色才放松了下来。
　　“难道，这个道人青铜雕塑就是张誉川？”
　　祝宜楠看到那些鬼王露出恐惧之色望向道人雕塑，好像明白了什么。
　　“对，就是把它们镇压在这个太白九阳之地的天师张誉川，不然这么鬼王不会这么惧怕，不敢踏上天台一步。”
　　时开紧紧的捏着下巴，肯定的开口说道。
　　“大佬，你没有事吧……”
　　唐夜看到奄奄一息的姜赫从地上艰难的坐了起来，伸手把插在自己腹中的被整齐切断的手臂一个个个拔了出来，每拔出一个被切断的手臂，都会带出一股鲜血撒向空中，在腹部留下一个恐怖的伤口！
　　唐夜的心脏都会忍不住哆嗦一下，好像是从他的身体中拔出，但是姜赫却面无表情的一个个拔出插在腹部的手臂，好像不是拔的他自己的身体。
　　“没事，死不了。”
　　在拔出所有插在自己腹部的手臂后，腹部留下七个恐怖血肉模糊的伤口，鲜血撒落一地，姜赫神色苍白如同白纸一样，鲜血从他的嘴角流下，虚弱的靠在天台的墙壁对唐夜说道。
　　“你杀了王雪。”
　　在姜赫来到天台之后，目光就一直盯着姜赫的陈曦突然站起身来，缓缓的对着姜赫说道。
　　她的脸上露出悲伤的神色，从身上掏出一把锋利的匕首，向着姜赫走去。
　　“她要杀你，你杀了她并没有什么错。”
　　“但是那面铜镜是王雪找到的，如果她没有找到那面铜镜，我们早就死了，我的命是她救的，我不能不给她报仇。”
　　天台上面所有人都被这一幕惊呆住了，震惊的看着手持锋利匕首的陈曦缓缓的走向姜赫。
　　“对，没有错，我是杀了王雪，你要给她报仇并没有错，不过我要劝你一句，你觉的你有实力帮别人报仇吗？”
　　姜赫神色苍白的靠在墙壁上面，望着走来的晨曦，虚弱的开口说道。


第69章 给你们一个好机会
　　“她没有实力，再加上我哪？”
　　站在天台上面的祝宜楠突然开口说道。
　　一把散发着淡淡光芒，上面刻满了密密麻麻的符文黄金弯刀，骤然出现在她的手中，她缓缓的向依靠在墙壁上面神色苍白的姜赫走去，边走边说道：“一个E级的资深者欺负一个小女孩，抢夺别人的宝贝，还杀了人，我是真的看不下去。”
　　“真是不要脸啊，明明是是想趁别人虚弱抢夺那面青铜镜，还说的这么正义凛然，真是佩服佩服。”
　　看到祝宜楠趁着姜赫虚弱的时候去趁火打劫，唐夜脸上露出不屑的神色，对着她嘲讽道。
　　被唐夜拆穿了心事，祝宜楠脸上露出愤怒的表情，恨恨的向唐夜望了过去，强忍住想要杀了他心思，现在她的目标是姜赫，在白誉川镇压千年女鬼的三件法器中，一把青铜剑已经被时开趁所有人不注意，偷走了，另外一面令牌现在并没有什么消息，还有一面青铜镜，大概率是陈曦给姜赫的那面青铜镜。
　　“我没有受伤的时候你们加在一起都不够看，现在趁着我受了重伤，正好有怨的报怨，有仇的报仇，咳咳……”
　　姜赫神色如同一张白纸一样，虚弱的开口说道，说完之后一缕鲜血从他的嘴角缓缓流下。
　　他斜斜的靠在天台的墙壁上面，「七星噬鬼剑」跌落在他的旁边，身体上恐怖的的伤口，虽然停止了流血，但是依旧是血肉模糊露出七个深深的血洞。
　　“她是为王雪报仇，你是想要抢夺青铜镜，镇压千年女鬼的青铜镜就在我这里，杀了我就可以拿到。”
　　姜赫开口对着冷冷注视着他的祝宜楠说道。
　　“还有你唐夜，上次在恐怖副本《山村老尸》里面射了你两枪，不想趁这个好机会报仇吗？”
　　“嗯，还有时开，告诉你，你给我的那个黑色铁块其实就是白誉川镇压千年女鬼三个法器之中的令牌，后悔了吗？想要拿回去就过来拿。”
　　“对了，王雪也是你的舍友吧，你不想帮她报仇吗？”
　　姜赫淡淡的开口对着站在天台上面的唐夜，时开还有那个瘦弱的女生说道。
　　“别啊，大佬，杀了我也不敢想找你报仇的事，你一声令下，我就帮你把这个坏女人杀掉。”
　　看到姜赫开口对他说话，唐夜赶紧摆了摆手，向着后面退去，证明自己的清白。
　　“我都自身难保，这把青铜剑都不一定保的住，怎么还敢想别的。”
　　时开拧着眉头，拿着那柄锈迹斑驳的青铜剑站在天台旁边，苦笑着说道。
　　“回来吧，陈曦，他会杀死你的。”
　　那个瘦弱女大学生泪水从眼眶中滑落，焦急的对着握着一把锋利的匕首站在姜赫五米之外的陈曦喊到。
　　“呃……这么好的机会浪费了，以后可能都不会有这么好的机会了。”
　　姜赫听到三人的话后，虚弱的依靠在天台上的墙壁上面，可惜的说到。
　　祝宜楠握着刻满了符文的金色弯刀站在姜赫五米之外，望着姜赫没有露出一丝害怕的神色犹豫着，显然这个E级资深者身上的恐怖伤势，根本不是装出来的，他肯定受了很严重的伤。
　　但是他可是获得了两万多点属性点的顶级E级资深者，他如果没有伤的话，自己根本不是他的对手，会不会是他的阴谋。
　　祝宜楠的脑中充斥着各种的想法，望着姜赫平静的神色不敢向前，她有一丝不祥的预感。
　　她看向面露悲伤神色的陈曦，她拿着那把锋利的匕首站在原地并没有再继续向前。
　　这是个绝佳的机会，失去了可能再也没有这么好的机会，不然就没有机会再得到那面镇压千年女鬼的青铜镜。
　　想到这里，祝宜楠身影一闪，“刷！”
　　一道金光从空中骤然出现，向着姜赫劈去！
　　速度极快！
　　“砰砰砰！”
　　在祝宜楠身体刚刚启动，还在空中的时候，三颗散发着紫色光芒的子弹呈品字型向她射去！
　　“噹！”
　　在空中的祝宜楠望着瞬间到达她面前的三道紫色光芒，心中已知不妙，这个男人就是受伤也不是自己可以杀死得。
　　她手掌极动，金色弯刀瞬间挡在了自己的胸前，发出一声金属撞击的声音，挡住了射向她胸口的那颗子弹。
　　“刷！”
　　身影快速的向地上坠落，躲过了射向她头颅的那颗子弹！
　　“噗呲！”
　　祝宜楠感觉到大腿上面一阵剧痛，她向下看去，大腿上面喷洒出一股温热的鲜血落在了地上。
　　她的脸上露出恐惧的神色望向姜赫，拖着受伤的大腿向后退去，鲜血在地上留下一道鲜红的曲线。
　　“回来啊，陈曦，他有枪，会杀死你的。”
　　那个瘦弱的女大学生脸上挂满了泪痕，看到祝宜楠被姜赫射伤，露出惊恐的表情，大声的对站在天台上面身体颤抖的陈曦喊道。
　　听到那个受伤女大学生的喊声，陈曦浑身哆嗦的握着锋利的匕首，惨白的脸上出现了失望的神色，缓缓的向后退去，她没有想到那个E级的女资深者这么没用，竟然连受了重伤的姜赫都杀不死，她确实想替王雪报仇。
　　但是更多的是为了那面青铜镜，但是她知道自己肯定没有办法杀死姜赫，就连受了重伤的姜赫自己也无法杀死。
　　因为他是E级的资深者，而且还有一把枪，她故意说出那面青铜镜给了姜赫，就是为了天台上面别的资深者抢夺青铜镜，去杀死受了重伤的姜赫，为王雪报仇，最好是两败俱伤，这样自己就可以获得那面青铜镜。
　　但是谁知道祝宜楠这么没用，连姜赫的身体都没有触碰到，就被射伤，惧怕的退走。
　　一箭双雕的计划失败了。
　　望着握着匕首缓缓退去的陈曦，「啪」的一声，姜赫颤抖着握着的【无限子弹灵能雷霆手枪】掉在了地上，“呃……”
　　他闷哼一声，涌在喉咙里面的鲜血一口吐了出来，撒向空中。
　　他受的伤太重了，除了心脏，五脏六腑全部都被击穿，自愈系统虽然在疯狂的修复着他的身体，但是需要时间。
　　看到姜赫口吐鲜血的一幕，天台上面的五人都惊惧的望着他，但是并没有没有人敢向前来。


第70章 天台上多出来的一个人
　　“被【七星噬鬼剑】造成致命伤害的D级鬼级王死亡，吞噬D级鬼王能量，达至第四阶段2091/3000。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“杀死D级鬼王，获得100属性点，属性点已累积28760点。”
　　记录器闪烁着红光。
　　听到系统在脑海里面响起的声音，姜赫愣了一下，随机明白了，是那个被自己打碎两颗猩红眼珠的身穿盔甲的士兵D级鬼王最后死亡了。
　　他看着两个多小时的时间自己腹部上面的恐怖伤口已经消失不见，没有留下一丝痕迹，身体里面受到恐怖创伤的五脏六腑也即将修复完毕。
　　在这两个多小时的时间里面，天台上面的六人都静静的待在上面，谁也没有再说话，谁也不知道接下来要做什么，还有接近36个小时的存活时间。
　　但是至少现在呆在天台上面是最安全的，从天台门口向下望去，是几十个穿着古代服饰的鬼王正在一百层大楼里面，露出恐怖的神色望向天台，最前面的一个鬼王正是那个身穿黑金龙袍，头戴玉冕的帝王，他威严的面孔上濛着一层青气，猩红的瞳仁露出恨意望向青铜道人雕塑，但是却不敢走向天台。
　　天台上面的六人只有那两名女大学生坐在一起，其余四人都分散离着很远的距离，时开紧紧皱着眉头低头沉思着，两根手指紧紧的捏着已经发青的下巴，不知道在想什么，那把锈迹斑斑的青铜剑被他紧紧的抱在怀中。
　　唐夜和祝宜楠脸上确是露出古怪的神色，眼神在其他几人身上来回大量着，当他们两人的目光碰撞在一起时，都露出戒备的眼神，迅速的错开。
　　那两名女大学生依靠在一起，默默不语。
　　姜赫却是来到天台之后，一直靠在天台的栏阶上，一步也没有移动，接近三个小时的时间，天台上面一片寂静，像是空气也凝固住了一般。
　　就在这时，一声尖叫打破了天台的沉默。
　　“啊！”
　　一声尖叫从天台上面响起，声音中充满了恐惧，打破了天台上面一直持续的宁静，天台上面所有人都被惊到，目光都望向发出恐惧尖叫的人。
　　那个瘦弱的女大学生身体颤抖的从陈曦身边哆哆嗦嗦的站了起来，神色里面充满了惊恐的望着提示器，像是看到什么恐怖的东西，一步步的向后缓缓的退去。
　　“存……活……人……数……五……人……”
　　那名瘦弱的女大学生颤抖着手指提示器，面露惊恐的神色，哆哆嗦嗦的说到，眼神恐惧的望向天台上面都注视着她的人。
　　“1……2……3……4……5……6，为什么……天台……上面……有……六个……人……”
　　瘦弱女大学生伸出颤抖的手指查着人数，一边缓缓的向后面退到天台上面的护栏。
　　皎洁的月光从如同圆盘一样明月洒落在天台上面，一阵夜风从大楼天台吹过，所有人都感受到一股凉意。
　　……
　　现实世界，《复苏的千年女鬼》恐怖副本直播间。
　　“我擦！不是吧，从姜赫来到天台之后不久，存活人数就变成了五个人，到现在才发现？”
　　“我真的服了，这么多人竟然都没有发现存活人数已经在两个小时前就已经变成了五人，都被吓傻了吗？”
　　“我都快急死啦，这六个人都不会查数吗？天台上面有六个人，可是存活人数却只有五人了。”
　　“那……那怎么多出来一个人？”
　　“你是傻吗？多出来那个人肯定是鬼变的。”
　　“完蛋了，这六个人，到现在才发现有一个鬼变成了他们自己人。”
　　“其实他们早就已经发现了有一个鬼变成了他们其中的一个人，只不过没有说出来，因为他们并不知道是谁被鬼附体了。”
　　“到底是谁变成鬼，姜赫肯定不是鬼，他可是杀死了那个红衣女鬼的。”
　　“说话的女的肯定不是鬼，如果她是鬼的话肯定不能够提醒众人。”
　　“我觉得是那个女E级资深者，因为只有她帮助了女鬼清空了楼里面的楼层。”
　　“呃……”《复苏的千年女鬼》恐怖副本直播间又开始了新一轮的推理。
　　……
　　温莎大道，星期一，十二点。
　　在一座四十五层的大厦天台上面，两个身穿黑色风衣的一男一女正站在上面，穿着黑色风衣男人约有三十岁的年纪，他身体削瘦，站在天台上面正向着远处望去，像是一个普通人一样。
　　但是在他的额头之上，竟然裂开了一条缝隙，一个青色诡异的瞳仁出现在里面，像是一颗碧绿色的宝石一样，闪烁着光芒。
　　“怎么样？在没在里面。”
　　旁边身穿黑色风衣的女子开口向他问到，这个女人也是三十多岁的年龄，是一个美貌少妇的模样。
　　“在里面，不过已经死了，他的银色珍稀等级的灵凤血脉已经被取走了，但是还在大楼里面。”
　　那个男人仍旧注视着远方，开口说道。
　　“现在大楼里面已经戒备森严，里面至少有200名天蝎特种部队的士兵，还有两名资深者，不过都很弱。”
　　“外面还有隐藏着四百名特种部队的士兵。”
　　“看来他们已经做好了准备。”
　　听到男人说的话后，身穿黑色风衣的美貌少妇愣了一下。
　　“不是要攻入大楼抢夺灵凤血脉吧，那可是江东省异能战斗防御局大楼，是军方的人。”
　　美貌少妇不可置信的开口说道，神色充满了诧异。
　　“你觉得长老大人会放弃这次机会吗，他已经在C级呆了快半年的时间，上次进入恐怖副本差点没有死掉，这么好的一个可以突破B级的机会，就算是进攻军方总部他也不会放弃。”
　　黑衣男人额头的眼睛缓缓闭合，看向美貌妇人说道，“不过这并不是我们这些小人物操心的事，我们完成了任务，回去领取奖励就是了。”
　　“两颗初级力量增幅丹，两颗初级肉体增幅丹，长老大人还是下了铁心要获得灵凤血脉啊。”
　　远远的望着如同堡垒一样的异能战斗防御局，美貌少女露出担忧的神色。


第71章 天台激斗！虚弱期千年女鬼出现
　　露出惊恐神色的女大学生已经退到了天台护栏边上，
　　她浑身颤抖的现在那里，不解的看向天台上面的人。
　　除了坐在地上的陈曦听到她的话后，神色瞬间吓的煞白，露出惊恐之色望着天台上面的人。
　　拧着眉头的时开反而露出古怪的神色望着她，脸上并没有一丝惧怕的神色，对于她说的那件恐怖的事情好像并没有同感。
　　唐夜和祝宜楠望向她的眼神好像再看白痴一样，仿佛在看一个傻子。
　　姜赫依然斜斜的靠在天台护栏上面，好像并没有听到她说出的恐怖事情，低头望着地面思索着，看也没有看它一眼，但是【五限子弹灵能雷霆手枪】和第四阶段的「七星噬鬼剑」已经握在了他的两个手里。
　　“你们……难……到不明白，记录器显示……只有五……个人……天台上面……却有……六个……人，说明……我们其中一个……人是……鬼……”
　　瘦弱的女大学生看到众人的神色，惊恐的开口哆哆嗦嗦的解释到，说道最后一个字的时候，更是吓的流下了眼泪。
　　“是我们不明白，还是你不明白，你以为就你看到记录器上面显示有五个人存活，天台上面却有六个人，我们都没有看到，是我们眼瞎吗？”
　　唐夜露出看向白痴一样的眼神，对着吓的浑身发抖的女大学生大吼道。
　　“大家都没有说，你说出来是你已经知道了谁是鬼了吗？”
　　“我……我不知道……”
　　看到唐夜对她大声的吼着，瘦弱的女大学生更是吓的浑身发抖的更厉害。
　　“你不知道说出来干什么！”
　　唐夜神色凶狠的对她大声喊到，说完用眼神的余光望了坐在天台上面的姜赫一眼，看到姜赫依旧靠在围栏上面低头沉思着，一缕焦急之色在他脸上闪过。
　　“现在是杀死这个千年女鬼最好的时机，千年女鬼吸取阴气复苏力量是需要时间的，现在是她最虚弱的时刻。”
　　时开突然开口说道，眼神望着那个吓得瑟瑟发抖的女大学生。
　　“她现在到天台上面来是因为下面的那些鬼王可能会把处于虚弱状态的她杀死，相比于我们，那些鬼王更加的危险，现在我们需要找出谁是被千年女鬼杀死并附体的人。”
　　时开说着，眼神缓缓的扫着天台上面的人，更像是说给这些人听。
　　“对，我就是这个意思，找出那个被附体的鬼。”
　　面露惊恐之色的女大学生听到时开的话，赶紧附和的说到。
　　“对，你说的没有错，现在最重要的是找出谁是被千年女鬼附体的那个人，会是谁那……”
　　时开拧着眉头，两根手指紧紧的捏着下巴，紧紧的盯着泪流满面露出惊恐神色的女大学生，开口说道。
　　“你不会怀疑我是被鬼附体的人吧？”
　　看到时开紧紧的盯着她，女大学生神色慌乱了起来，摆着手说道。
　　“如果我是鬼的话，我怎么会提醒你们会少了一个人的存在。”
　　“对，你说的没有错，你如果是鬼的话怎么会提醒我们。”
　　姜赫突然抬头说道，望向对他露出诧异神色的女大学生，扣动了【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机！
　　“砰砰砰！”
　　一串散发着紫色光芒的子弹呈品字型射向面露诧异神色的女大学生！
　　“就等你动手了，老大，可急死我了！”
　　唐夜身影暴起！
　　向前冲去，青色的小刀在他手中快速的飞舞着！
　　在空中开口说道！
　　“刷！”
　　一道金光闪过！
　　章宜楠握着刻满符文的金色弯刀，极速冲向那名身体瑟瑟发抖的女大学生，向她劈去！
　　“咔嚓！”
　　一声骨头碎裂的声音，从摆出一副不符合人体构造学诡异€形状的女大学生身体里面发出。
　　六颗散发着紫色光芒的子弹从€诡异形状的身体里面穿过，射在空气之中！
　　“真是一副脆弱的躯体，那具被毁掉的完美躯体真是可惜了。”
　　摆出€诡异形状的女大学生遗憾的开口说道，说完，身影一闪，消失在原地！
　　“刷！”
　　一把青色的匕首和一道闪动着金色光芒的黄金弯刀骤然劈在空气里面！
　　唐夜和章宜楠抬头望去，那名女大学生已经漂浮在三米之上的空中！
　　姜赫突然无声无息的出现在漂浮在空中女大学生的背后，手里握着「七星噬鬼剑」，一柄猩红色的纤细锋利的长剑悄然无息刺向她的心脏！
　　“噗呲！”
　　「七星噬鬼剑」从女大学生的后背刺入，从前胸透出！
　　一股温热的血液撒向空中！
　　“真的，都怪你，把那副完美的躯体给毁掉，这副躯体真的太差劲了。”
　　被「七星噬鬼剑」通体穿过背对着姜赫的女大学生的头颅，诡异的转了一百八十度，面对着姜赫带着遗憾的语气说道。
　　说完之后，一个散发着微微光芒的鸡蛋大小猩红光团从女大学生口中飞出，快速的向天台门口冲去！
　　速度极快，在空中留下一道红色的残影！
　　刹那间，就已经到达天台门口！
　　“截住它！”
　　姜赫从空中坠落在地，大声喊道！
　　“砰砰砰！”
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】射出一串散发着紫色光芒的子弹向即将冲出天台的猩红光团射去！
　　“刷！”
　　在散发着荧光的猩红光团刚刚出现的时候，唐夜就扔出青色的飞刀！
　　青色的飞刀骤然向那团猩红光团射去！
　　在猩红光团即将冲出天台门口的瞬间，青色的飞刀已经提前一步到达！
　　“刷！”
　　被青色飞刀截住的猩红光团骤然改变轨迹，向上飞去！
　　躲过了极速转动如同螺旋桨一样的青色飞刀！
　　“刷！”
　　章宜楠向上纵去！
　　金色弯刀在空中划过一道金光色的光芒，劈向空中的猩红光团！
　　“刷！”
　　红色光团在空中再次改变轨迹！向下极速坠落！
　　闪烁着光芒金色弯刀再次劈在了空气中！
　　“嗖！”
　　极速下降还没有落在地面上的猩红光团，被骤然出现的空中的「七星噬鬼剑」从中间切过！
　　如同切豆腐一样，整齐的切成了两半！
　　“待吾复苏，必诛汝之！”
　　从被整齐切成两半的猩红光团里面，发出两个同样的充满愤怒的女声。


第72章 大恐怖开始！千年女鬼的复苏
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　被「七星噬鬼剑」整齐切成两半的猩红光团轰然破碎！
　　化成无数个微小猩红光点冲出天台门口！
　　“刷！”
　　极速旋转的青色飞刀和散发着淡淡光芒的黄金弯刀射向空中的无数个微小猩红光点！
　　猩红光点碰到极速旋转的青色飞刀和散发着淡淡光芒黄金弯刀之后，随之溃散消失在空气之中！
　　但是只击溃了一小部分猩红光点，剩余的微小光点极速的冲出天台，冲到了一百层大楼里面！
　　外面徘徊着的几十名身穿古代服饰的露出恐惧神色的鬼王，望着冲出来的密密麻麻无数个微小的猩红光点，眼睛骤然散发出猩红的光芒，露出极度怨恨的神色！
　　露出锋利的青色獠牙，挥舞着锋利长长的指甲纷纷冲向密密麻麻的微小猩红光点！
　　被鬼王击中的微小猩红光点骤然溃散，消失在空气之中！
　　极速飞出天台的无数个微小猩红光点迅速淹没在几十个鬼王之中！
　　然后再从鬼王中间穿过，向着远方极速的逃去！
　　那个穿着黑金五爪龙袍，头戴珍珠玉冕神色威严的皇帝，猩红的瞳孔露出极度愤怒的眼神注视着空中无数个微小的猩红光点，从口中吐出一朵散发着妖艳光芒的碧绿色火焰，散发着妖艳诡异光芒的碧绿色火焰，像是来自九幽黄泉，似乎能把灵魂都可以融化掉！
　　在它缓缓漂浮在空中之后，一百楼里面的温度瞬间下降，变的极度寒冷，一朵朵白色的霜花在地板和墙壁上面的快速的蔓延着！
　　极速逃逸的猩红光点的速度迅速慢了下来，被几十个鬼王快速的击中消失在空气之中！
　　“待吾复苏，必诛杀汝！”
　　“呃……”无数个猩红光点里面同时发出一个冰冷的女声，比一百层里面的温度还要寒冷。
　　“这该死了吧？”
　　唐夜站在天台门口，目瞪口呆看着从天台里面窜出的无数猩红光点被像是打了鸡血一样的鬼王疯狂的击溃在空气中，转头喃喃开口向姜赫开口问到。
　　姜赫没有理他，又坐在原来的地方，闭眼沉睡了起来，他已经三十六个小时没有合眼了。
　　“如果能够这么轻易的杀死的话，那还会是千年女鬼吗？最好的结果是能拖到我们存活时间结束，她才能够复苏。”
　　时开不知道什么时候出现在天台门口，看着一百层里面的情景开口说道，现在一百楼里面已经空荡荡的，几十个鬼王追逐着猩红光点向下而去。
　　“她越损失的猩红光点越多，复苏的时间就会变的越久，赶紧趁这段时间睡一觉吧，说不定她什么时候就复苏了，再想睡可就没有时间了。”
　　时开看了一眼已经睡去的姜赫，对着唐夜说道，然后走到了青铜道人雕塑旁边，斜靠着坐了下去，闭上了眼睛，那柄锈迹斑斑的青铜剑被紧紧的抱在怀里。
　　“那我也去睡吧。”
　　唐夜看了看旁边的祝宜楠，又看到坐在死去的女大学生尸体旁边坐着露出悲伤之色的陈曦，喃喃的开口说道。
　　祝宜楠望着沉睡中的姜赫，犹豫了很久，最后也没有走过去。
　　……
　　《复苏的千年女鬼》恐怖直播间，“拜托，这是不是恐怖副本，他们竟然在睡觉？”
　　“现在正是那个女鬼复苏力量的时间，现在不睡等下估计就没有机会睡了。”
　　“那个女鬼到底死了没有啊，感觉不会这样轻易的死去吧？”
　　“我也觉得不会死去，估计复苏的时间会更久一点。”
　　“姜赫真的牛逼啊，被称为新人坟墓的《猛鬼街区101栋》恐怖副本终于通关了。”
　　“别高兴的太早，新开启的《复苏的千年女鬼》恐怖副本不比《猛鬼街区101栋》困难。”
　　“还有36个小时，不知道他们能不能存活到最后。”
　　“你不用怀疑，你现在看到的确实是恐怖副本直播，不是暂停画面，也不是睡觉直播。”
　　“呃……”《复苏的千年女鬼》恐怖副本直播间里面的画面凝固了，一座大楼天台上面，五个人都在睡觉。
　　……
　　“两个小时过去了……”
　　唐夜睁开眼睛看了一眼记录器，然后又看向四周并没有什么异常。
　　……
　　“四个小时过去了……”
　　唐夜又睁开了眼睛看向记录器。
　　……
　　“六个小时过去了……”
　　唐夜又睁开了眼睛看向记录器。
　　“八个小时过去了……”
　　唐夜又睁开了眼睛看向记录器，哦，祝宜楠醒了。
　　……
　　“十个小时过去了……”
　　唐夜睁开眼睛看向记录器，姜赫也醒了，祝宜楠过去和他说了几句话，然后脸色极其难看的离开了。
　　……
　　“十二个小时过去了……”
　　唐夜睁眼看向记录器，大家都醒了，但是他还是觉得很困，又闭上了眼睛，然后又猛然的睁开眼睛，快速的站起身来，震惊的看向天台上面。
　　天台上面的空气突然波动了起来，像是一颗石子投入平静的湖面之上，泛起了一圈圈的波纹的波纹！
　　接着！一股极其恐怖的气息骤然降临在天台上面！
　　“刷！”
　　在天台上面空气刚刚开始波动的时候，两道身影同时向天台大门极速冲去！
　　刹那间，已经来到来到了天台门口，在他们后面，一股恐怖的气息紧随而至！
　　瞬间已经来到他们背后！
　　“封！”
　　章宜楠离天台门口近，抢先一步跨出天台的大门，开口说道，随后她手中的一个蓝色的符箓燃烧起来！
　　瞬间，一面厚重的晶莹剔透的寒冰把天台门封死，没有留下一点缝隙！
　　“嘭！”
　　姜赫极速冲刺的身体直接撞在冰门上面！
　　冰门上蔓延起蜘蛛网一样密密麻麻的裂纹，却并未破碎！
　　接着，被撞的头目晕眩姜赫感受到腹部一阵剧痛！
　　就看到一只白嫩如玉如同莲藕一般，纤细美丽的手臂从自己的背后穿过，透体从前胸而出，温热的鲜血瞬间喷洒而出！
　　“我说过，待吾复苏，必杀汝之。”
　　背后一个人凑在姜赫耳边轻轻说道，冰冷的气息在他耳朵划过，结成一朵朵的白色霜花。


第73章 A级！绝对实力的碾压
　　“检测到A级鬼王的存在！”
　　机械冰冷的声音从姜赫脑海里面回荡着。
　　晶莹剔透的冰门上倒映着一个绝色容颜的极美女子，倾国倾城，冷寒如霜！
　　正是他刚刚进入恐怖副本之后，在对面大楼天台之上看到的那个身穿红色轻纱的绝色容颜女人。
　　“「七巧玲珑金光宝镜」。”
　　姜赫脑海中出现一个念头，瞬间一面镶着七颗绝美瑰丽宝石的古朴铜镜出现在空中！
　　古朴铜镜上面七颗瑰丽绝美宝石同时闪烁着璀璨夺目的光华！
　　“刷！”
　　接着一道金光从古朴铜镜上面射出！
　　笼罩住容颜倒映在晶莹剔透冰门上的绝美女子身体上面，被金光定在了原地！
　　“嗡——”
　　但仅仅一刹那，笼罩在绝美容颜女子身上的金光就轻轻震动了一下，金光崩碎，化作无数点点金芒，消逝在空气之中！
　　“刷！”
　　趁着绝美容颜女子被「七巧玲珑金光宝镜」被定住的刹那之间！
　　被一只洁白如玉的纤细手臂透体穿过的姜赫身影暴起！
　　“嘭！”
　　瞬间撞破了上面布满了密密麻麻如同蜘蛛网一样裂纹的冰门！
　　冲出天台，到达一百层楼里面！
　　迅速向下面逃去！
　　温热的鲜血从快速移动的身体上面撒向空中，又落到了地面之上，留下了一条血色的直线！
　　“刷！”
　　一道红芒从天台射出！
　　转瞬即逝！
　　无声无息出现在极速逃跑的姜赫背后，瞬间洞穿了他的躯体！
　　“呃……”
　　极速移动的姜赫闷哼一声，身体踉跄了一下，口中吐出一股鲜红的血液，撒向了空中！
　　但是身体速度不减，继续向下逃去，身影转瞬之间消失在一百层里面！
　　射出红芒的女子并没有向下追去，只是怔怔的望了一眼姜赫消失在一百层的身影，随后身体漂浮在了空中！
　　唐夜发誓这辈子绝对没有见过这么美丽的女人，虽然明明知道她就是千年女鬼，随时可以把自己杀死。
　　她静静的漂浮在空中，气质出尘，一点都不像是凶神恶煞的恶鬼，反而像是从九天之上而来，不食人间烟火的仙子。
　　穿着一件轻轻随风摆动红色冰丝轻纱，随着红色冰丝轻纱的轻轻摆动。
　　隐约之间，露出洁白如玉修长光滑的美腿，一双精美绝伦的玉足静静的漂浮在空中。
　　里面穿着一件白色绸缎裹衣，高耸颤动，秀发犹如黑色的瀑布悬垂于半空，一缕一缕随风飘动，一支红梅金丝镂空珠花插在秀发之中，一颗玉珠在轻轻的摆动。
　　那是一张完美无瑕的脸颊，眉如远黛，眼似星辰，明眸皓齿，肤如凝脂，像是上天的精雕细琢，不是人间之物。
　　唐夜知道现在不是犯花痴的时候，他的脚步一点点的向天台门口移去，刚才如果不是自己贪睡，恐怕就像姜赫祝宜楠一样，逃离天台了。
　　想到这里唐夜真想给自己一巴掌，好在现在还有机会，漂浮在空中绝美容颜的千年女鬼注意力并不在他的身上，他一点点的挪着脚步。
　　“呃……”
　　紧紧用两根手指紧紧捏着下巴的时开，看到面如寒霜的千年女鬼望向他寒冷如冰的目光，神色呆滞了一下。
　　“给你……”
　　短暂的犹豫之后，他把在怀里紧紧抱着的锈迹斑斑的青铜剑扔向了漂浮在空中千年女鬼。
　　锈迹斑斑的青铜剑在空中划过，向地下坠落而去，还未坠落在地，又向漂浮在空中的千年女鬼飘去。
　　“嗞嗞嗞……”
　　像是握着一块被烧的通红的烙铁一样，当漂浮在空中的绝美容颜女子握住锈迹斑斑的青铜剑后，一缕缕白烟从千年女鬼的纤细白嫩的手掌上飘起，青葱玉指的白嫩的手掌被「嗡嗡」震动着锈迹斑斑的青铜剑灼烧的血肉模糊，露出森森的白骨！
　　好像并没有感受到被灼伤到血肉模糊的手掌上面传来的痛苦，漂浮在空中的千年女鬼，神色冰冷的绝美容颜上如同星辰一样的明眸露出哀伤，怔怔的看着锈迹斑斑像是经历千年风雨的青铜道人雕塑。
　　“别管我……别管我……”
　　唐夜在心中默默的念到，眼睛紧紧的盯着漂浮在空中露出哀伤神色的千年女鬼，脚步一点点向天台门口挪去。
　　哀伤的眼神变成了怜惜，再由怜惜变作了怨恨，最后如同星辰一样明眸变的血红，露出极度愤怒的目光望着锈迹斑斑的青铜道人雕塑。
　　猩红如血！
　　“轰！”
　　锈迹斑斑的青铜剑在空中留下一道影子，撞击在青铜道人雕塑之上，发出一声巨大的声响！
　　道人青铜雕塑之上瞬间蔓延起密密麻麻的裂纹，轰然碎裂，散落了一地。
　　“噹！”
　　撞碎了青铜道人雕塑的锈迹斑斑的青铜剑掉落在地，发出一声清脆的声音。
　　唐夜露出惊恐的神色，立刻停止了移动的脚步，震惊的望着掉落一地的青铜雕塑碎块。
　　天台上陷入了沉默，空气似乎都凝固住了，露出愤怒神色的千年女鬼静静的漂浮在空中，望着随落一地的青铜雕塑碎块。
　　另外天台上面的三人露出震惊之色站在原地，不敢发出一丝声音。
　　沉默了许久，一阵夜风缓缓从天台上面吹过，漂浮在空中的千年女鬼的身影被风吹过，缓缓的消逝而去，原来她早已离开，留在天台上面的只是她的残影。
　　看到前面女鬼从天台上面消失，时开瘸着一条腿急切蹦向那堆碎落一地的青铜雕塑碎块，来到青铜碎块旁边之后，没有理会掉落在地锈迹斑斑的青铜剑，反而在一堆青铜雕塑碎块里面翻找起来，露出期待的神色。
　　“别跑，你去下面干什么，几十个鬼王和千年女鬼都在大楼里面，天台上现在是大楼里面最安全的地方。”
　　看到跑到天台门口的唐夜，正在一堆青铜雕塑碎块里面翻找着的时开抬头喊道。
　　终于，时开从一堆青铜雕塑碎块里面捡起一个巴掌大的东西，脸上露出了一丝笑容。
　　“快点，把你找到的那本日记和羊皮纸卷拿给我。”
　　时开对着在天台门口站着的唐夜喊道。


第74章 大恐惧！疯狂逃窜的鬼王
　　《复苏的千年女鬼》恐怖副本直播间，
　　“我擦！刚刚有人把千年女鬼的实力算出来了，这竟然是一个A级的鬼皇！”
　　“这不是要命吗？刚刚被称为新人坟墓的恐怖副本《恐怖街区101栋》恐怖副本刚刚被通关，现在开启的《复苏的千年女鬼》恐怖副本里面竟然有A级的鬼皇，还让不让人活了！”
　　“拜托，你太看的起自己了，你有资格进入A级鬼皇的恐怖副本吗？”
　　“姜赫他们完蛋了，他们都是E级的资深者，现在面对的可是A级的鬼皇，没有任何的机会。”
　　“呸！你别乌鸦嘴，姜赫学长一定会存活下来的，姜赫学长加油。”
　　“那个ID是十三中学最帅的你是小学生吗？竟然说出这么无知的话。”
　　“你没看他的ID吗？他不是小学生，是高中生，比小学生高一级。”
　　“呵呵，姜赫如果他们真的可以从这个恐怖副本存活的话，我就直播倒立洗头！”
　　“你这算啥？如果他们存活，我就把我刚拉的给吃了！”
　　“呸！你够狠！你吃一次的，我吃三天的！”
　　“就着？如果他们存活，我就……”
　　“呃……”《复苏的千年女鬼》恐怖直播间，弹幕上面开始立下flag，一个比一个狠。
　　……
　　《复苏的千年女鬼》，恐怖副本，第四十九楼，某一个房间。
　　“嘭！”
　　房间的门突然被撞开，一个脸上漂浮着濛濛青气的穿着宫女服饰的鬼王突然冲进房间里面，她脸上露出极度恐惧的神色，来到房间之后，瑟瑟发抖的蜷缩在房间的一个角落里面。
　　“检测到D级鬼王出现。”
　　冰冷机械的系统声音从他的脑海里面响起。
　　“呃……”
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】无声无息的出现在姜赫的手中，望着突然冲进房间里面躲在角落里面瑟瑟发抖的宫女，他握住了【无限子弹灵能雷霆手枪】对准了这个D级鬼王，但是看了看自己胸口正在以肉眼可见的速度愈合的两个恐怖血肉模糊的大洞，并没有扣下扳机。
　　就这样，一人一鬼在一个房间里面，一个蜷缩在房间的角落瑟瑟发抖，露出极度恐惧的神色，一个坐在沙发上面，皱着眉头思索着。
　　半个小时后……
　　“砰砰砰！”
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】射出一串散发着紫色光芒的子弹向着蜷缩在房间角落里面瑟瑟发抖的宫女模样的D级鬼王！
　　“呜！！”
　　蜷缩在角落里面的脸上蒙着一层青气的宫女被六了散发着紫色光芒的【无限子弹灵能雷霆手枪】子弹全部射中！
　　发出痛苦的呜咽，猩红的瞳孔露出怨毒的神色望向姜赫，一缕缕白烟从她身上的六个流着鲜血的伤口处缓缓飘向空中，散发出恶臭的烧焦味道！
　　露出怨毒眼神的宫女骤然而起，但是并没有去攻击姜赫，而是向房间外面冲去！
　　“砰砰砰！”
　　【无限子弹灵能雷霆手枪】又射出了一串散发着紫色光芒的子弹，射向房间的门口，提前封死了D级鬼王想要离开的去路！
　　“嗖！”
　　一道红芒从空中划过，留下一道道残影！
　　外面伤口已经自愈完毕的姜赫右手握着第四阶段「七星噬鬼剑」，剑技：点。
　　向着避开射向房间门口散发着紫色光芒的子弹，又不得不改变移动轨迹返到回房间的里面的宫女刺去。
　　“噗呲！”
　　刚刚躲避开散发着紫色光芒的子弹，退至房间内躯体还在空中的D级宫女鬼王，在空中的它已经没有任何办法躲避开，骤然刺来已经到她喉咙处的「七星噬鬼剑」纤细锋利的猩红剑尖！
　　纤细修长的猩红剑体刺入濛着一层青气的宫女白嫩的脖颈，温热的鲜血瞬间从白嫩脖颈里面溢出！
　　被「七星噬鬼剑」刺入白嫩脖颈处，瞬间变成了烧焦一样的糊了一样的黑色，散发出阵阵恶臭的气味！
　　“嗷！！”
　　被「七星噬鬼剑」刺入脖颈之后的D级宫女鬼王，顿时神色痛苦的凄厉的惨叫起来！
　　猩红的眼球散发出红色诡异的光芒，露出怨毒之色紧紧的盯着姜赫！
　　“刷！”
　　露出闪动着寒芒五根锋利修长指甲的手臂骤然向近在咫尺的姜赫胸口刺去！
　　速度极快！
　　瞬间就已经抵达姜赫胸口！
　　在刺入D级宫女鬼王的脖颈之后，姜赫就抽剑迅速向后退去！
　　“嗤啦！”
　　堪堪的躲避过D级宫女鬼王刺向自己胸口闪动着寒芒锋利修长的指甲！
　　但是仍然被锋利修长的指甲割开了身上早就已经破烂不堪被鲜血染红的运动服。
　　“嗖！”
　　脸上带着恐惧之色的D级宫女鬼王在逼退姜赫之后，又向着房间外冲去！
　　“砰砰砰！”
　　姜赫又是扣动【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，一串散发着紫色光芒的子弹又把D级宫女鬼王逼入房间！
　　“噗呲！”
　　空中一道红芒在空中闪过！
　　在空中极速后退的D级宫女鬼王根本就没有办法躲避，刺修长纤细如同猩红铁钎一样的第四阶段的「七星噬鬼剑」刺入了头颅。
　　D级宫女鬼王再也经受不住可以对D级鬼王造成严重伤害的第四阶段「七星噬鬼剑」两次致命攻击！
　　“轰！”
　　瞬间在空中的D级宫女鬼王身上腾起一团炽热的火焰，几秒后就化作了一团灰烬。
　　“七星噬鬼剑吞噬D级鬼王能量，达至第四阶段2141/3000。”
　　在D级宫女鬼王化作了灰烬之后，机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死D级鬼王，奖励100属性点，属性点已累积28860点。”
　　记录器上面闪烁着红光。
　　在杀死D级宫女鬼王之后，胸口隐隐作痛，内脏伤势还没有完全自愈的姜赫向房间上面望去，那股恐怖的气息越来越向下靠近。
　　如果不是因为渐渐向下而来的恐怖气息，他也不会等伤势还没有自愈完毕就这么着急去杀死D级鬼王！
　　“刷！”
　　姜赫的身影消失在房间里面，穿过第四十九层的走廊，向着下面而去。


第75章 桃木道人！即将复活的白誉川
　　“到底行不行，它已经吸了一个小时了，最少也吸了一头猪的鲜血了，还没有一点反应。”
　　“我不行了，该换你来了，我现在头晕眼花，满眼看到的都是星星。”
　　唐夜虚弱的叫着，脸颊如同一张白纸，摇摇晃晃的站在天台上面，像是喝醉了一样，随时都要倒下。
　　只见他的手腕被割开了一道血红的口子，鲜红温热的血液凝结成一道婴儿手指粗细的血柱，流入一个巴掌大小由桃木精致雕刻而成道人模样的人形木雕，这个道人木雕模样苍老古旧，像是经历了千年的岁月，透露出一股苍凉的气息。
　　道人木雕被精工雕刻而成，模样栩栩如生，仔细看去，这个巴掌大小道人木雕的模样竟然和天台上那个已经碎裂的青铜道人雕塑竟然一模一样，同样身穿道袍，背负长剑，头戴鱼尾观，长相也一模一样，是同一个道人。
　　苍老古旧的桃木道人雕塑此刻正无休止的吸取着从唐夜手腕伤口处流出的温热鲜红的血柱，鲜血流入桃木道人雕塑之后，立刻消失的无影无踪，没有留下一丝痕迹。
　　“不会错的，从羊皮纸卷和日记上记录的信息来看，当白誉川用天师令，青铜剑，青铜镜，镇压了已经成为厉鬼的赵诗珠之后，他也自杀而死为赵诗珠殉葬。”
　　时开的眉头拧成了一团，左手的两根手指紧紧的捏着下巴，右手翻动那本沾满了灰尘的古旧日记，他同样的脸色如同白纸一样，右手手腕上面露出一条已经凝固了的血红的伤口。
　　站在他旁边的还有陈曦，也是同样脸色苍白，手腕处同样的有一道已经不再流血凝固的伤口。
　　“不可能，那本日记和羊皮纸卷我翻了至少十几遍，怎么没有看到记录着这样的信息。”
　　唐夜从衣服里面拿出一颗红色的丹丸，吞了下去，苍白的如同白纸一样的脸色才恢复了一丝红晕，开口对时开说道，接着脸上露出抱怨的神色。
　　“还有，我真的不行了，再放我的血，真的会血液而尽而亡，那时我恐怕是进入恐怖副本第一个血流而尽自杀的笨蛋。”
　　时开皱着眉头依旧翻动着那个古旧的日记本，听到唐夜的抱怨，抬头望了他一眼。
　　“你是个E级的资深者，我详细的计算过资深者的体质，E级资深者最少流出普通人十倍左右量的鲜血才会死亡，放心我不会让你死去的。”
　　时开望着露出抱怨之色的唐夜开口说道，随后又开始皱着眉头去看古旧日记上面记录的信息。
　　“上面当然不会记录这些信息，这些文字都是几千年后的人类记录的。”
　　“白誉川当时已经是那一代的天师，天师令是天师的传承之物，他丢了天师令等于断了天师一脉，当他用天师令镇压了赵诗珠的时候，就准备好自杀为她殉葬了。”
　　“这是最后的机会了，如果不复活白誉川，我们都要死在这里。”
　　时开眉头紧锁翻动着古旧的日记本，缓缓的开口说道。
　　“有变化了！”
　　陈曦突然开口说道，脸上露出震惊的神色望向正在无休止的吸取的鲜血的桃木道人雕塑。
　　只见那个贪婪着吸取着血液，浅黄色苍老古旧的桃木道人雕塑开始变化了起来，雕刻的浅黄色的桃木颜色道袍变成了真的纯白之色蚕丝道袍，随风轻轻的摆动，雕刻的长剑也变成了一柄碧绿的青铜剑，鱼尾冠也变的金光闪闪，随着桃木道人雕塑的胸口轻轻的震动，他竟然开始轻微的呼吸了起来。
　　……
　　一楼，“嘭！”
　　姜赫一脚踢开晶莹剔透的的冰门，瞬间冰门崩裂，无数的破碎的冰块向四周飞去！
　　然后走入了房间里面，房间里面拿着刻满了密密麻麻的符文的黄金弯刀的祝宜楠看到姜赫走了进来，神色露出恐惧的神色，不由的颤抖了起来。
　　“我已经道过歉了，也答允你在存活时间到了之后，会把一个宝箱的奖励给你，难道还非杀我不可吗？”
　　祝宜楠身体微微颤抖，黄金弯刀横在胸前，神色恐惧的望着走进房间里面的姜赫，她现在已经有近五千点属性点奖励，只要存活到恐怖副本结束，马上就可以晋升到D级资深者，而且还可以获得两次宝箱的奖励，她不想死。
　　在天台上见识了姜赫的恐怖实力后，她知道自己根本不可能是他的对手，会被他轻易的杀死，她才会决定把一次宝箱奖励给姜赫，希望姜赫不会因为自己在他虚弱受伤的时候抢夺青铜镜的事而杀死她。
　　“本来你可以多活一段时间的，可是你非要自己找死。”
　　姜赫轻轻叹了口气，对着恐惧的望着他身体颤抖的祝宜楠轻声说道，【无限子弹灵能雷霆手枪】和猩红的第四阶段「七星噬鬼剑」无声无息的出现在他的两只手中。
　　“你可别在这里装好人了！”
　　听到姜赫的话之后，祝宜楠突然激动起来，对着姜赫大声的吼道。
　　“你竟然想在恐怖副本结束获得奖励之后杀死我，那我多活这段时间有什么用！”
　　“真的可惜，那个千年女鬼竟然没有杀死你，让你从天台逃走了。”
　　望着身体颤抖露出激动神色着的祝宜楠，姜赫嘴角露出一丝不屑，冷冷的望着她。
　　“王雪贪心，她要为她自己的贪心负责，所以她死了。”
　　“你也贪心，贪心镇压千年女鬼的三个法器之一的青铜镜，想要杀死我抢夺青铜镜。”
　　“你也要为自己贪心的后果负责，没有人逼你，是你自己做的，怪不了谁。”
　　“所以你也要死！”
　　听到姜赫说的话后，祝宜楠脸上露出狠厉的神色。
　　“既然我必死，你也别想好过！”
　　祝宜楠面色疯狂的大声喊道，眼中露出狠厉的神色。
　　“大家都是E级资深者，凭什么我就必死！”
　　说完之后，祝宜楠手掌急动，扔出一道蓝色的符箓向着姜赫飞去，在空中蓝色的符箓突然燃烧了起来！
　　“刷！”
　　接着，空中闪过一道金芒，祝宜楠的身影从原地消失，握着刻满了密密麻麻符文的黄金弯刀向姜赫劈去！


第76章 祝宜楠之死！与三千年后的重逢
　　七十七层，某一个房间里面。
　　“不……要……杀……我……贵妃……娘……娘……”
　　拿着一柄布满了铜锈的青铜长矛，身穿锈迹斑斑盔甲瑟瑟发抖的骷髅，白骨牙齿颤抖着上下碰撞着，艰难的吐出几个字，声音中充满了恐惧。
　　在森森白骨的头颅里面，两颗散发着猩红光芒的眼球，如同两团燃烧着的火焰，露出极度惊恐的眼神。
　　“我记得你，是你举起了火把，点燃了洒满火油的木材，我的孩子就这样被活生生的烧死了。”
　　“你当时还笑的很开心，高兴的大喊，妖魔被杀死了，妖魔被烧死了……呵呵呵……”
　　“我生下来的孩子竟然会是妖魔……呵呵呵……”
　　绝美容颜的千年女鬼赵诗珠漂浮在空中，神色中露出回忆的神色，充满了哀伤，发出如同银铃一般的恐怖凄凉的笑声。
　　听到千年女鬼赵诗珠说的话后，那名身穿锈迹斑斑的盔甲，士兵模样的D级鬼王身体颤抖的更加厉害，那团在白骨骷髅头颅里面像是燃烧着两团火焰的猩红眼球跳动的更加剧烈。
　　它的身体颤动了一下，想要远离这个让他充满恐惧的贵妃娘娘，可是它的身体没有办法动一下，像是一个无形的枷锁锁住了它的身体，看到这一幕，他恐惧的更加厉害。
　　“贵……妃……娘娘……你……可怜……可怜……我们，都……已经……死……了，你……的……仇……也……报了……放……过……我们……吧……”
　　骷髅鬼王颤抖的白骨牙齿上下磕动着，艰难的开口吐出话语求饶着。
　　“你们可怜，我就不可怜，我怀胎十年，生下了孩子，连一声妈妈都没有听见，就被你们烧死了！”
　　“我那孩子不可怜，刚出生就死了，连这个世界都没有看上一眼，你们也没有可怜他啊。”
　　“不，还没有报完仇，我要你们灰飞烟灭，永远的消失，来祭奠被你们烧死的我那可怜的孩子。”
　　千年女鬼赵诗珠漂浮在空中，露出极度愤怒的表情，声音冰冷的如同万年玄冰。
　　冰冷的眼神望了一眼瑟瑟发抖的骷髅鬼王之后，身影消失在空气之中。
　　在千年女鬼消失之后，房间里面就安静了下来，没有一丝的声音。
　　骷髅士兵鬼王已经停止了颤抖的身体，像是一个雕塑一样在原地一动不动，一阵微风从外面从窗口里面吹过，微风轻轻的划过骷髅士兵鬼王像是雕塑一样一动不动的躯体，骷髅士兵鬼王的躯体像是灰尘一样被微风吹散，消失在空气之中，再也找寻不到一丝痕迹。
　　七十五楼，一个房间里面，一个身穿古代服饰的宫女蜷缩在角落里面，把头紧紧埋在瑟瑟发抖的身体里面。
　　这时，空无一人的房间里面突然传来一个惆怅的女声。
　　“小翠呀，还记不记得我啊，已经三千多年不见了呐……”
　　……
　　“砰！”
　　看到空中燃烧着飞向自己的蓝色符箓，姜赫左手扣动了【无限子弹灵能雷霆手枪】的扳机，一颗散发着紫色淡淡光芒的子弹射向空中燃烧着的蓝色符箓！
　　“嘭！”
　　闪烁着淡淡紫色光芒的子弹和燃烧着蓝色符箓在空中相撞！
　　顿时，一块晶莹剔透的寒冰在空中出现，瞬间上面就布满了密密麻麻的裂纹，轰然破碎，散落了一地。
　　“嗖！”
　　如同铁钎一样猩红的「七星噬鬼剑」骤然刺向空中，在空气中留下点点红芒！
　　剑技：点！
　　“噗呲！”
　　一股温热的鲜血从空中撒下！
　　握着刻满了密密麻麻符文的黄金弯刀祝宜楠的手腕被鬼魅般的「七星噬鬼剑」瞬间刺穿了手臂！
　　“当啷！”
　　刻满了密密麻麻的黄金弯刀从祝宜楠松开的手掌上掉落在地，发出一声清脆的声音。
　　“呃……”
　　发出一声闷哼，脸上露出痛苦之色的祝宜楠被姜赫一脚踹飞出去！
　　「嘭」的一声撞在墙壁上面，然后又摔落在地。
　　摔落在地祝宜楠缓缓的从地上爬了起来，脸上露出绝望的神色，被「七星噬鬼剑」刺伤的手腕上面露出一个恐怖血肉模糊的洞口，鲜红的血液不停的从上面流出。
　　她知道姜赫的实力很强，但是没有想到他的实力恐怖到这种地步，自己连他一招都接不住，手腕就被刺穿，连本命武器都掉落在地。
　　同样都是E级资深者，为什么会差距这么大？
　　祝宜楠想不明白。
　　“刷刷刷！”
　　祝宜楠手掌急动，一个个蓝色符箓向姜赫扔去！
　　在空中燃烧起火焰！
　　她扔出了自己所有的寒冰符箓。
　　“嘭嘭嘭！”
　　五颗散发着紫色光芒的子弹瞬间和燃烧着的蓝色符箓在空中碰撞在一起！
　　和上次一样的结果，五块晶莹剔透的冰块出现在空中，轰然破碎，散落了一地的破碎的冰块。
　　看到这一幕，祝宜楠彻地的绝望了，她闭上了眼睛。
　　“还有什么本事，都使出来吧，让你死个明白。”
　　姜赫冷冷的对着露出绝望神色的的祝宜楠开口说道。
　　“既然你没有了，那就换我出手了。”
　　姜赫身影一闪，出现在祝宜楠身边，抓住她的身体从窗口扔向了外面！
　　“轰！”
　　被扔到大楼外面的祝宜楠的身体瞬间爆炸，灰飞烟灭连一丝血肉都没有留下来。
　　“啊！！”
　　只剩下她发出的一声凄厉的惨叫在外面回荡着。
　　“杀死同队人员，扣除100属性点，恐怖副本结束后属性点成负数，直接抹杀。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从姜赫脑海中响起。
　　在杀死祝宜楠之后，姜赫走到她那把金色弯刀掉落的地方，却发现刻满了密密麻麻符文的黄金弯刀不见了踪影。
　　祝宜楠死后她的那把黄金弯刀也消失了吗？
　　姜赫脸上露出了遗憾的神色，损失了一百属性点，连点本钱也没有捞着。
　　“那只好从你身上把本钱赚回来了。”
　　姜赫看向躲在房间角落里面瑟瑟发抖的D级鬼王。
　　“刷！”
　　一道红芒在空中闪过，向着躲在墙角边瑟瑟发抖的D级鬼王刺去。


第77章 复活的天师白誉川！与大乾皇帝
　　“活了，他真的活了……”
　　陈曦露出极度震惊的神色，喃喃的开口说道。
　　那个雕刻成白誉川模样的桃木雕塑，此刻已经变成一个活着的迷你版道人白誉川，桃木变成了活生生的肉体，他胸口一下一下的震动，缓缓的在呼吸！
　　他的眼睛缓缓的睁来，里面是一个灿若星辰的明眸，露出迷茫的神色。
　　唐夜手腕上流向迷你版白誉川温热的血柱流动更加的快了起来，震惊的望着白誉川模样的桃木雕塑活了起来的唐夜，身体突然摇摇欲坠，脸色苍白如同一张白纸，没有一丝血色！
　　赶紧又吞下了一颗血红色的丹丸，苍白如同白纸的脸色才露出一丝红晕，堪堪稳住了要晕倒的身体！
　　变成活生生迷你包白誉川吸取血液的速度明显更加的加快，鲜红温热的血柱极速的从唐夜的手腕上流向迷你天师白誉川。
　　唐夜只得不停的吞下一颗颗血红的丹丸。
　　“还有没有完，我真的血气丹已经吃完，马上就要血流而亡！”
　　唐夜惊恐的大喊道，脸色如同白纸，身体摇摇欲坠，他想抽回手臂，但是却像是被黏住了一般！
　　“嗡！”
　　终于，迷你版白誉川停止了吸取鲜血，身上爆发出一股夺目的光芒，消失在原地。
　　“嘭！”
　　失血过多的唐夜摔倒在地，晕了过去！
　　时开摇摇晃晃的撑着一条腿站了起来，没有去管摔倒在地的唐夜，脸上露出惊喜的神色望向空中！
　　陈曦也是同样极度震惊的神色望向空中突然出现的一个透明躯体！
　　那柄掉落在地的锈迹斑斑的青铜剑突然“嗡嗡震动了起来，向空中飞去！”
　　一个丰润如玉的道人漂浮在虚空之中，他一身白衣如雪的道袍，轻轻随风飘动，头上戴着束发嵌宝鱼尾冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，登着青缎粉底小朝靴．
　　面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，漂浮在空中如同谪仙人一般。
　　锈迹斑斑的青铜剑飞入了他的手中，「嗡嗡」发出阵阵清鸣，似乎十分的开心！
　　“我又活了？”
　　白誉川俊郎丰秀的玉面之上露出迷茫之色。
　　“你那个千年女鬼老婆又开始大开杀戒了，你快去管管她！”
　　躺在地上醒来的唐夜虚弱的大声喊道，复活白誉川差点要了他的老命。
　　“诗珠……”
　　白誉川听到唐夜的话后脸上露出回忆的神色，喃喃的开口到。
　　时开望着透明躯体的白誉川，惊喜的神色中露出一丝不安，天师白誉川确实复活了，但是好像又没有完全复活。
　　……
　　“刷！”
　　一道红芒闪过，第四阶段「七星噬鬼剑」如同切豆腐一样把一个宫女打扮的D级鬼王的头颅切断！
　　鲜血瞬间洒落了一地！
　　躯体分离的D级鬼王瞬间燃烧起一团火焰，几秒钟后就化作了灰烬！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬D级鬼王能量，达至2291/3000点。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面响起。
　　“杀死D级鬼王，获得100点属性点，属性点29060点。”
　　记录器上面闪烁着红光震动着。
　　这是姜赫在杀死祝宜楠扣除一百点属性点之后，杀死的第三只D级鬼王。
　　他抬头向上望去，那股恐怖的气息越来越向下，“还没有好吗？”
　　望向上面，姜赫喃喃的开口自语道。
　　骤然，他身前的空气之中凭空出现一朵碧绿色的火焰，如同来自九幽黄泉，诡异无比！
　　七楼的温度迅速的向下降去，一片片雪白的霜花在墙壁和地板上面浮现，迅速的蔓延而去！
　　一个身穿黑金五爪龙袍，头戴珍珠玉冕的中年威严皇帝出现在姜赫的面前，冷冷的注视着姜赫！
　　眼中充满了杀意！
　　诡异妖艳的碧绿色的火焰突然消失在空气之中，悄无声息的出现在姜赫的身后，向他身体里面融入！
　　“刷！”
　　姜赫身影极速移动，「七星噬鬼剑」反手向背后刺去！
　　一点红芒在空中闪过，留下道道残影！
　　速度极快！
　　剑技：点！
　　猩红如同铁钎一般第四阶段「七星噬鬼剑」与诡异妖艳的碧绿色火焰在空中碰撞在一起！
　　没有发出一丝声音！
　　诡异妖艳的碧绿色火焰瞬间崩散，在空中化作无数碧绿色光点！
　　崩散的碧绿色光点瞬间又在空中汇聚在一起，一朵诡异妖艳的碧绿色火焰再次浮现在空中！
　　“我招你惹你了，你找我撒什么气？有本事去找给你带绿帽子的贵妃娘娘去撒气。”
　　姜赫神色凝重的望着神色威严的大乾皇帝，这是一个C级的鬼王，他现在并没有实力对付他，刚才无声无息出现在他背后的碧绿色火焰灼伤了他的后背，那种痛楚像是灵魂都要被燃烧！
　　被碧绿色火焰灼伤的伤口自愈的极其缓慢。
　　姜赫的余光向周围望去，寻找着逃跑的路线。此刻，七层里面的墙壁和地板布上了一层晶莹剔透的寒冰，他自己的身体行动都开始变的迟缓起来，在这个地方和一个C级的鬼王战斗绝对是自杀的行为！
　　“朕自会杀了那贱人，不过你要先死，辱朕者必将死去！”
　　身穿黑金龙袍的中年威严皇帝冷冷的对姜赫开口说道！
　　一柄散发着淡淡光芒的宽大黑金玄铁巨剑从他的口中吐出，骤然向姜赫射去！
　　“刷！”
　　宽体黑金玄铁巨剑在空中骤然变成一条散发着恐怖气息由黑色光芒凝聚而成的虚体黑龙！
　　充满了巨大的威势，向着姜赫扑来！
　　刹那间就来到姜赫的面前，瞬间他就感受到一股死亡的气息！
　　姜赫身影极动，骤然向后退去！
　　“砰砰砰！”
　　在空中的姜赫的姜赫扣动【无限子弹灵能雷霆手枪】，一串散发着紫色光芒的子弹向着已经近在咫尺散发着恐怖气息的黑光巨龙射去！
　　“嘭！”
　　被散发着紫色光芒的子弹射中的散发着恐怖气息的黑龙在空中微微停顿了一下！
　　接着又极速向姜赫而去，像是已经锁定了他一般！


第78章 激战大乾皇帝！千年女鬼赵诗珠的恐怖
　　“刷！”
　　在散发着恐怖气息的黑光虚体巨龙稍稍停顿的片刻之间，姜赫的身影已经在百米之外！
　　在楼道前面骤然停下！
　　一个晶莹剔透巨大的寒冰已经把去往楼道的门封死，没有留下一丝缝隙！
　　刹那间的停顿，一股散发着恐怖气息的死亡威胁从背后传来！
　　“银色结界！”
　　骤然在晶莹剔透的寒冰巨门前面停下的姜赫脑海中浮现出一个念头！
　　一个银色光罩瞬间出现，把姜赫的躯体笼罩！
　　极速冲来的黑光虚体巨龙瞬间撞在银色结界之上，发出一声巨大的声响！
　　“轰！”
　　黑光虚体巨龙瞬间光体崩散！
　　化作点点黑芒消失在空气之中！
　　“噼里啪啦……”
　　同时，银色结界上面一道道裂纹如同蜘蛛网一样蔓延，最后崩裂消失不见！
　　“噗呲！”
　　一柄散发着淡淡光芒的宽体黑金玄铁巨剑悄然无息的出现，刺入姜赫的腹中！
　　一股温热的鲜血撒向空中！
　　C级鬼王中年威严皇帝不知道什么时候出现在姜赫的身旁，握着一柄宽体黑金玄铁巨剑刺入了姜赫的腹中，猩红的眸子冷冷的注视着他！
　　“呃……”
　　姜赫闷哼一声，嘴角一缕鲜血缓缓流下，接着一个念头在他脑海里面出现，“「七巧玲珑金光宝镜」。”
　　空中凭空出现一个镶着七颗明亮瑰丽宝石的古朴铜镜，七颗宝石骤然亮起璀璨夺目的光华！
　　一道金光从古朴铜镜中射出，笼罩在C级鬼王皇帝身上！
　　“砰砰砰！”
　　一串散发着紫色光芒的子弹瞬间射在C级鬼王皇帝头颅之上，「嘭」的一声，C级鬼王皇帝的头颅轰然破碎，血肉模糊，露出森森白骨，如同一个被摔碎的西瓜！
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」向着C级鬼王皇帝的脖颈斩去，在空中留下淡淡红芒！
　　剑技：云！
　　被「七巧玲珑金光宝镜」定在原地，C级鬼王皇帝头戴珍珠玉冕露出威严神色的头颅飞向空中！
　　撒向空中的片片鲜红的血液下起了血雨！
　　“嗷！！”
　　飞在空中头戴珍珠玉冕的头颅面孔痛苦到扭曲，发出一声凄厉的惨叫！
　　穿着黑金五爪龙袍没有头颅的躯体身体剧烈的抖动起来，笼罩着它的金光轰然崩散！
　　“刷！”
　　散发着淡淡光芒的宽体黑金玄铁巨剑向着姜赫的头颅劈去！
　　散发着骇人的气息！
　　连空气都扭曲了起来！
　　似乎要把虚空劈开！
　　「七星噬鬼剑」斩断了C级鬼王皇帝的头颅之后，他就抽剑极撤！
　　C级的鬼王不可能就这样被轻易的杀死！
　　“刷！”
　　姜赫的极速移动的身影在七楼的走廊上面留下一道道残影！
　　快速的向对面的楼梯冲去！
　　“嘭！”
　　极速冲刺的身体如同一颗炮弹一样撞在晶莹剔透的寒冰巨门之上！
　　“噼里啪啦！”
　　寒冰巨门上面一道道裂纹如同蜘蛛网一样裂开，但是并没有破碎！
　　被撞的头脑眩晕的姜赫没有时间反应，身影就向旁边横移而去！
　　“刷！”
　　从后面追来没有头颅穿着黑金五爪龙袍的C级鬼王皇帝的躯体，握着黑金玄铁巨剑斩在了空气之中！
　　“嗖！”
　　被「七星噬鬼剑」斩断的头戴珍珠玉冕的皇帝头颅漂浮在空气之中，鲜血一滴滴的落在地面之上，模样甚是诡异，两道红芒从它猩红的眸子里面射出！
　　极速的射向姜赫！
　　“噹噹！”
　　在空中的姜赫骤然停下了身体，「七星噬鬼剑」挡在胸前！
　　从漂浮在空中C级鬼王皇帝的头颅射出的两道红芒撞击在「七星噬鬼剑」上，发出金属撞击的清脆声响。
　　“噗呲！”
　　黑金玄铁巨剑骤然劈在姜赫的后背之上，瞬间血肉模糊，露出森森白骨，一道恐怖的伤口出现在他的后背！
　　温热的鲜血撒向空中！
　　“刷！”
　　姜赫脸上露出狠厉的神色，「七星噬鬼剑」在空中划过一道红芒！
　　如同切豆腐一样的切断了握着黑金玄铁巨剑的手臂！
　　“当啷！”
　　黑金玄铁巨剑随着被切断的手臂掉落在地！
　　“刷！”
　　姜赫身影暴起！
　　向着上面冲去，躲过又从漂浮在空中的头戴珍珠玉冕的头颅猩红的眸子里射出的两道红光！
　　“你有完没完，我又没给你带绿帽子，你追我干啥，去找那白誉川，他给你带了绿帽子。”
　　“你那变成千年女鬼的贵妃娘娘马上就要到来，再不走，我们两个都要死在这里！”
　　姜赫感受着越来越近的恐怖气息，一边躲闪着一边大声的喊到！
　　那股恐怖气息已经马上就要来到七楼！
　　再不离开这里，他和大乾皇帝都要死在这里！
　　可是在漂浮在空中的头颅，握着黑金巨剑的的断臂，没有头颅断了一条手臂的C级鬼王躯体，大乾皇帝的残肢断体的追逐下，根本没有时间逃出七楼！
　　漂浮在空中头戴珍珠玉冕露出愤怒的神色大乾皇帝的头颅，听到姜赫说的话后，露出恐惧的神色！
　　显然也感受到那股恐惧气息的来临！
　　骤然，追逐着姜赫的残肢断臂向空中的头颅聚集，慢慢融合在一起！
　　看到C级鬼王皇帝不在追逐自己，胸前和后背都有一个血肉模糊的恐怖伤口的姜赫向着楼梯冲去！
　　鲜血在地面上留下一道血红的直线。
　　“咯咯咯……”
　　这时一个如同银铃一般的恐怖笑声突然在七楼里面出现，不停的在回荡着！
　　骤然冲到楼梯口的姜赫身体骤然停住，摆出一副极速奔跑的姿势，被禁锢在了原地，像是一个雕塑一样！
　　同样，在空中躯体体还没有融合完毕的C级鬼王皇帝，也同样被禁锢在了空中，一动不动！
　　“本是同根生，相煎何太急……咯咯咯……”
　　像是银铃一样恐怖的笑声在大楼里面回荡着。
　　空气中散出一圈圈的波纹，绝美容颜的千年女鬼凭空出现在空中，脸上挂着笑容，笑嘻嘻的望着两人，即将完成复仇的她现在的心中充满了大仇得报的快感！
　　“陛下，时隔三千年，我们又见面了。”
　　千年女鬼赵诗珠嘴角露出一丝笑意，轻轻的开口说道，两根白腻如玉的纤细手指轻轻在漂浮在空中诡异妖艳的碧绿色火焰一捻，碧绿色火焰瞬间崩散，消失在空气之中！
　　布满七层晶莹剔透的寒冰纷纷融化，露出墙壁和地板。


第79章 两具白骨！穿越三千年后的恋人
　　“贱人！你敢弑君！”
　　躯体还没有完全融合在一起，漂浮在空中C级鬼王大乾皇帝威严的开口说道，脸上露出愤怒的神色，但是威严的声音里面的恐惧出卖了他。
　　“咯咯咯……”
　　赵诗珠大笑了起来，七楼里面回荡着充满了银铃般的恐怖笑声。
　　“三千年前已经弑过一次君了，再弑一次又何妨。”
　　“来自千年女鬼的诅咒！”
　　在赵诗珠在大笑过后，声音冰冷的开口说道，如同万年玄冰一样寒冷！
　　在赵诗珠说完之后，姜赫的身体恢复了活动，但是像是有一个枷锁套在自己身体之上，并没有办法移动，他骤然感觉到一股无声无息的气息进入自己的身体里面，接着手掌上面的血肉开始腐烂融化，消失在身体上面，露出不带一丝鲜血的森森白骨，手掌上面的血肉在不到一分钟内就已经完全腐烂融化消失不见，腐烂融化的血肉快速的向手臂上蔓延！
　　被动技能自愈快速的启动，以肉眼可见的速度在白骨上长出的血肉，也被瞬间腐烂融化！
　　仅仅是延缓住肉体快速腐烂融化的速度，让它慢下来一点。
　　“刷！”
　　空中闪过一道红芒，血肉快速腐烂融化的手臂被锋利的「七星噬鬼剑」如同切豆腐一样在肩膀处整齐的切断！
　　「啪」的一声落在地上！
　　一股温热的鲜血从血肉模糊的肩膀溅出。洒落了一地！
　　“呃……”
　　姜赫闷哼一声，神色苍白。
　　同样漂浮在空中的C级鬼王皇帝的手掌也在快速的腐烂融化，露出没有一丝血液森森的白骨。
　　“贱人！”
　　大乾皇帝脸上露出恐惧的神色，愤怒的对着千年女鬼大吼道！
　　“咯咯咯……这是你得报应，我的孩子被你烧死了……我让你求生不得，求死不能，化作鬼也要永远的遭受折磨……咯咯咯……”
　　千年女鬼赵诗珠阴冷恐怖的笑声在大楼里面回荡着，冰冷的眸子望向神色恐惧的大乾皇帝。
　　“白……白……白誉川！”
　　断了一条手臂的姜赫脸上突然露出震惊至极的神色，颤抖着的手臂指着漂浮在空中千年女鬼赵诗珠的背后，不可置信的说道。
　　“誉川……”
　　听到姜赫不可置信的声音之后，漂浮在空中的千年女鬼赵诗珠身体颤抖了一下，喃喃的开口说道……
　　寒冷如冰的神色瞬间融化，露出期待……欣喜的神色，她颤抖着身体转头向背后缓缓望去，空荡荡的走廊，一个人都没有。
　　“该死！”
　　千年女鬼赵诗珠露出极度愤怒的神色，冰冷的话语从她口中吐出。
　　当她回头看向姜赫的时候，刚才还站在楼梯旁边的姜赫已经不见了踪影！
　　连空中漂浮着的C级鬼王大乾皇帝也不见了踪影！
　　“该死！都要死！”
　　千年女鬼赵诗珠的身影在空中消失不见，只留下一句极度愤怒的声音在七层回荡着。
　　“刷！”
　　两道身影一前一后极速的向楼上冲去！
　　鲜红的鲜血洒落在空中，在地上留下一片片的血迹！
　　姜赫不得不赌一把，他也最后赌赢了。
　　千年女鬼赵诗珠果然像《山村老尸》的鬼婴一样回头去看了，有时候鬼比人类还要重感情。
　　在赵诗珠回头看的那一刻，困住他身体的无形的枷锁也消失不见。
　　“嘭！”
　　极速向上的姜赫突然撞在了在前面骤然停下的大乾皇帝！
　　C级鬼王大乾皇帝脸上露出见到鬼一样的表情，露出恐惧的神色！
　　回头快速的逃跑！
　　跟在他背后的姜赫也快速的回头逃走！
　　在楼梯上面漂浮着的千年女鬼赵诗珠，脸上寒冷如霜，嘴角露出一丝冰冷的笑容，消失在空气之中！
　　“刷！”
　　姜赫的双腿已经没有一丝血肉，露出纯白色的森森白骨，上面没有一滴鲜血！
　　他的腹部已经开始腐烂融化，血肉消失不见，快速的蔓延着。
　　大乾皇帝的上半截身体已经变成了骷髅模样！
　　看到前方空气中漂浮在空气中面若寒霜的千年女鬼赵诗珠，一人一鬼又回头快速逃跑！
　　不知道在第二十层转了多少圈，他们就是没有办法逃离这层楼！
　　每次面若寒霜的千年女鬼赵诗珠都会出现，露出一丝冷笑望着他们。
　　C级鬼王大乾皇帝已经变成了一具纯白骷髅，身上的血肉早已经消失不见，现在纯白骷髅也开始从手掌腐烂融化。
　　姜赫现在也是一具白色骷髅模样，但是五脏六腑和大脑每当被腐烂融化的时候，自愈技能都会快速的修复，所以他现在是一副有着五脏六腑和大脑的骷髅。
　　“刷！”
　　一人一鬼再次停了下来，望着漂浮在空中的千年女鬼赵诗珠，不过这次并没有逃跑！
　　一具骷髅两颗如同燃烧的火焰的猩红瞳仁露出极度愤怒的神色望向赵诗珠的背后，另外一具断了一条手臂骷髅两个灿若星辰的黑色瞳仁露出一丝欣喜的神色！
　　“白……白……誉……川……”
　　露出断了一条手臂的骷髅抬起另外一条手臂指向前面，牙齿上下碰合艰难的说道，声音中带着一丝欣喜。
　　“该死，你也配体白郎的名字！”
　　漂浮在空中的千年女鬼赵诗珠身体动也不动，露出一丝愤怒的神色，冷冷的说道，眼神中露出杀意！
　　如同青葱一般的光滑指尖亮起一点充满着危险气息的红芒！
　　“诗礼传家，珍稀宝珠，赵诗珠。”
　　一个珠圆玉润充满了温柔的声音从赵诗珠背后响起。
　　听到这个声音之后，漂浮在空中的千年女鬼赵诗珠身体像是触电了一般！
　　浑身颤抖了起来，冷若冰霜的神色瞬间融化，露出喜极而泣的神色，一滴滴晶莹的眼泪从她洁白无瑕的脸庞上滑落！
　　一滴一滴的滴在了地上。
　　“名誉天下，山川江海，白誉川。”
　　身体颤抖的千年女鬼赵诗珠喃喃的开口轻轻的开口说道，一滴滴眼泪从红了的眼角划落。
　　这是姜赫第一次见到白誉川，但是他一眼就认出他就是天师白誉川。
　　这个身穿纯白道袍，背负青铜剑，温润如玉的道人，如同一个谪仙子一般。
　　也就是这样谪仙子白誉川才能配的上来自九天之上不似人间之物的赵诗珠。


第80章 陈曦之死！与天师血脉传承
　　“不要再造杀戮了，你已经屠了一城，就算在九泉之下的孩子也不愿你这样。”
　　如同谪仙人的白誉川轻声劝解道，满脸怜惜，他伸手轻轻一挥，两具骷髅正在腐烂融化的白骨瞬间停止蔓延。
　　“你还有脸提我们的孩子，你如此心狠，眼睁睁看着我们的孩子被活活烧死，你不配提他。”
　　漂浮在空中的千年女鬼的赵诗珠猩红的眸子骤然散发出血红的光芒，神色冰冷如霜，愤怒的大喊道。
　　看到充满了杀意，极度愤怒的赵诗珠，姜赫身影一闪，向着楼上跑去，他可没有时间听这对三千年后再次重逢的恋人叙旧，他现在身体极度虚弱，赵诗珠一根手指都可以把他杀死，现在的他赶紧需要找个安全的地方自愈身体。
　　“嘭！”
　　姜赫到了天台之上，就跌倒在地！
　　在他身后，又有一具白骨同样跌倒在天台上面。
　　天台上面的三人瞬间被突然跑到天台上面的两具白骨震惊在原地，露出惊恐的神色。
　　脸色如同白纸一般的唐夜露出恐惧的神色，手中青色的飞刀在快速的飞舞着。
　　如果这个时候突然来两个鬼王，失血过多的他根本连逃跑也做不到。
　　“是我……”
　　姜赫的缓缓的爬向天台栏杆旁边，艰难的靠在墙壁上面，闭上了眼睛虚弱的开口说道。
　　“大佬，你怎么一次一次比一次惨，我还以为我够惨了，你竟然比我还惨，不过你也牛逼，变成一个骷髅你还活着。”
　　听到是姜赫的声音，唐夜瞬间神色放松了下来，惊异的开口说道。
　　时开和陈曦的神色也放松了下来，看到只剩下一具白骨的身体，陈曦脸上露出了一丝奇怪的神色。
　　姜赫靠在天台的栏杆上面，闭上了眼睛，一缕缕的血肉正在他的白骨上面以肉眼可见的速度生长着。
　　“刷！”
　　姜赫手臂突然抬起，捏住刺向自己眼睛闪动着寒光的匕首！
　　“我提醒过你，在替别人报仇之前，先看看自己有没有那个实力，我就算只剩下一根手指也可以捏死你。”
　　姜赫睁开了眼睛，冷冷对拿着一把锋利的匕首刺向自己眼睛的陈曦说道。
　　伸手抓住露出恐惧神色的陈曦，把她从一百零一层的天台扔了下去！
　　在空中极速坠落的陈曦的身体瞬间炸裂，血肉瞬间化作虚无，消失在空气之中！
　　“啊！！”
　　只剩下一声凄厉的惨叫从下面传向天台！
　　“杀死同队人员，扣除100属性点，在恐怖副本结束后属性点为负数，直接抹杀！”
　　低沉，沙哑，恐怖的声音从他耳边响起！
　　杀死陈曦后，姜赫重新闭上了眼睛，天台上面再次陷入了沉默。
　　两个小时后，天台上面的空气突然波动起来，泛起一道一道的波纹。
　　看到这一幕，天台上面的三人一鬼都露出震惊的神色！
　　身体上皮肤已经完全恢复的姜赫骤然向天台门口射去！
　　当来到天台门口的时候，发现天空中出现的是穿着一身纯白道袍的白誉川时，才停下了脚步。
　　他刚刚长出了新的血肉，是赤身裸体的状态，好在天台上面并没有女人。
　　“让你失望了，你把我复活过来，我却没有实力再次镇压赵诗珠。”
　　天空上面的白誉川对着靠在天台栏杆上面一条腿站立的时开开口说道，脸上充满歉意的对他做了个作了个揖。
　　听到白誉川的话后，时开儿童一样的脸庞瞬间煞白。
　　“我复活的只是虚体，不足以镇压赵诗珠，不过并不是没有机会。”
　　漂浮在空中的透明躯体白誉川接着说道，他的神色露出焦急的神色，然后身影消失空中，再次出现的时候，已经在来到天台门口的姜赫面前。
　　“公子，可否求你一事？”
　　白誉川的露出焦急的神色，不过他仍然恭敬的对着姜赫作了个揖，才开口说道。
　　“可……”
　　姜赫脸上露出古怪的神色。
　　“千年女鬼赵诗珠现在被我困在阵中，在十二个时辰之后就会脱困而出，以我现在的实力并没有办法把她再次镇压，如果她脱困而出的话，天下又有千万生灵被杀戮。”
　　“天师令到了公子的手里，说明它选中了公子做下一任天师。”
　　“现在唯一的再次镇压赵诗珠的办法，就是我把天师一脉传承给公子，公子成为新一代天师，这是唯一镇压赵诗珠的机会。”
　　“请公子以天下千万生灵为重，如果无法镇压赵诗珠，天下千万生灵必被屠戮，天师一脉第二百八十代天师白誉川在此恳求公子，接任第二百八十一代天师之位。”
　　白誉川露出恳求的神色，一揖到底，低下的头没有再抬起来。
　　时开听到白誉川看到要把天师之位传承给姜赫，脸上露出一丝肉痛的神色，当听到姜赫接下来说的话后，不禁用你要不要脸的眼神望向姜赫。
　　“那我只好为了天下千万生灵的苍生，接替第二百八十一代天师。”
　　姜赫露出一副慷慨赴死的神色，凝重的说道。
　　“时间紧迫，赵诗珠在十二个小时之后就会脱困而出，请公子把天师令给我。”
　　白誉川听到姜赫答应接替天师之位，神色大喜赶紧开口说道。
　　那个苍老古旧的漆黑铁块出现在姜赫的手掌上面，然后被他递给了白誉川。
　　“刷！”
　　白誉川在苍老古旧的铁块上面轻轻抹了一下，顿时散发出一阵璀璨的光芒，苍老古旧的铁块变成了一块灰金色的闪闪发光的令牌！
　　“时间紧迫，我们开始吧。”
　　白誉川说完，漂浮在空中！
　　散发着金光的灰金色天师令，滴溜溜的漂浮在白誉川的头顶旋转着！
　　白誉川伸手一挥，姜赫顿时被一股吸力吸到了他的下方。
　　骤然，漂浮在最上方的天师令光芒大盛，散发出璀璨夺目的金光！
　　金光源源不断的融入神色肃穆白誉川的身体之中，吸入金光的白誉川身上顿时金光大盛，神色庄严，露出慈悲之色，如同道祖一般！
　　接着，他身体上的金光笼罩住了下面的姜赫！
　　顿时被金光笼罩住的身体血肉瞬间崩散，瞬间又聚集在一起，凝结成一个沾满了粘液血布满血丝的圆形胚胎！
　　“咚……咚……咚……”
　　胚胎鼓起又收缩，一下一下的跳动着，像是在呼吸一般。
　　“获得天师血脉传承，传承时间为十二个小时！”
　　机械冰冷的系统声音从已经失去意识的姜赫脑海中响起！


第81章 进阶天师！实力飙升
　　“我了个擦！姜赫这是变成胚胎了？”
　　唐夜望向空中变成沾满粘液的胚胎的姜赫，神色呆滞喃喃的开口说道，充满了震惊！
　　当姜赫被金光吞噬后，身体瞬间崩散！
　　又凝聚成了一个沾满了粘液布满血红色丝线的圆形胚胎，从白誉川身上爆发出来的金光化作一个金色透明的空心圆球，一下一下的震动着的沾满粘液的胚胎就漂浮在金色透明的空心圆球之中。
　　金光进入空心圆球之后，变成了金色粘稠的液体，溢满了整个内部，缓缓的融入呼吸着的胚胎。
　　“他真的运气太好了，把我的机缘给夺走了。”
　　两根手指拧着下巴的时开，一只腿蹦着来到了神色苍白的唐夜身边，带着自嘲的语气说道。
　　不过他的脸上并没有带着失望，反而露出一种轻松的神色，恐怖副本终于要结束了，不然他的脑细胞真的要被烧死完。
　　“就算给你，你也未必接的住，也就是这个变态的家伙实力这么强横，运气也出奇的好。”
　　唐夜脸上露出羡慕嫉妒恨的神色，又接着说道。
　　“和他在一个副本里面，好处虽然都被他占完了，但是我还是愿意和他在同一个副本里面。”
　　“为什么？”
　　“因为这个不安分的家伙每次都能够搞出大事情出来，一是够刺激，二是就算遇到多么恐怖危险的状况，有他在，我就觉得有一种安全感，最后都会被他搞定。”
　　……
　　“天师血脉传承第一阶段完成。”
　　机械系统冰冷的声音从姜赫的脑海里面响起。
　　这次系统的声音他听到了，他产生了意识，但是并没有躯体。
　　这是一个灰濛濛极其矮小的空间，里面布满了沾满了不明粘液的血色丝线，密密麻麻如同蜘蛛网一样，黏在灰濛濛的空间灰色软糯的壁上。
　　金色的粘稠液体疯狂的从外面溢进里面，整个灰濛濛空间里面都充满了金色粘稠的液体！
　　在金色粘稠液体的中间包裹着一个幼小晶莹剔透的透明头颅，无眼无鼻无耳无口，像是一张白纸一样。
　　金色粘稠的液体溢入晶莹剔透的幼小头颅，在如同白纸一样的脸上，首先长出两只紧闭着眼睛，接着长出耳朵，鼻子，嘴巴。
　　一个幼小的婴儿头颅在金色粘液包裹下完整的长了出来。
　　“呃……”
　　姜赫怎么觉得这个婴儿的模样很是熟悉，这不是迷你版的自己嘛。
　　接着金色粘稠的液体凝结成一个个晶莹剔透如同水晶一样五脏六腑，那颗如同水晶般的幼小心脏漂浮在金色粘稠的液体里面，在「砰砰」有力跳动着。
　　一根根细小黄金骨头由金色粘稠液体凝聚而成，形成一具完整的金光闪闪的黄金骨骼！
　　接着晶莹剔透如同水晶一样的肉体在黄金骨架上面疯狂生长着，最后形成一个完整婴儿的形状。
　　“好像还缺少着什么。”
　　姜赫看着这个被黄金粘稠液体包裹着迷你版自己，在意识里喃喃自语到。
　　一具长着黄金骨骼在晶莹剔透如同水晶躯体里面的幼小婴儿，金色粘稠液体疯狂的涌入他的躯体里面，一缕缕银色的血液在他水晶一样的躯体里面开始流动，最后形成了一个由银色血液流动形成的完整循环。
　　极其幼小的婴儿睁开了眼睛，看向了姜赫的意识，裂开嘴角对着他微微的一笑。
　　“刷！”
　　一股极大的吸力把姜赫的意识吸入了长着黄金骨骼如同水晶一样的透明躯体里面。
　　“轰！”
　　灰濛濛的空间瞬间破碎！
　　姜赫睁开了眼睛，又看到了天台上面的景象，唐夜在望着他婴儿的躯体咧嘴大笑。
　　“天师血脉传承第二阶段完成。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　漂浮在空中的婴儿版姜赫，晶莹剔透如同水晶一样的透明躯体盘膝坐在空中，黄金骨骼在他体内金光闪闪，银色的血液循环不息。
　　上面白誉川身上不断的溢出璀璨夺目的金光，被闭上了眼睛的婴儿姜赫疯狂吸入！
　　时间一点点的流去，姜赫的身体随着时间在缓缓的长大，里面的力量在疯狂的增强！
　　随着姜赫的身体长大一点，力量增强一分，头上散发着璀璨夺目的白誉川透明的躯体就淡薄一分，更加的透明。
　　“天师血脉传承第三阶段完成！”
　　……
　　“天师血脉传承第四阶段完成！”
　　……
　　“天师血脉传第五阶段完成！”
　　……
　　“呃……”
　　“天师血脉传承第十二阶段穿成！”
　　“天师血脉传承完毕！”
　　系统冰冷机械的声音从姜赫脑海中消失。
　　“刷刷！”
　　盘坐在虚空中的姜赫骤然睁开了双眼，两道金光穿破空气向远方而去，转瞬而逝！
　　头上白誉川已经金光散去，玄金色「天师令」掉落在他的手中，透明的躯体只剩下薄弱的一点点，像是随时都会被微风吹散！
　　姜赫现在还是赤身裸体的状态，他晶莹剔透如同水晶一样的肉体已经化作了银色的皮肤，他的头发现在已经长到了腰间，漆黑如墨！
　　他的身体里面充满了极其强大的力量，仿佛可以击穿虚空！
　　“宿主获得「金色传说」级别「天师血脉」！”
　　“当前为「一星天师」！”
　　“肌肉力量组织属性增加3000点！”
　　“神经反应速度属性增加3000点！”
　　“肉体恢复防御属性增加3000点！”
　　“宿主战力晋升至D级！”
　　“宿主战力晋升至C级！”
　　“对鬼物造成的伤害额外增加100%。”
　　“免疫鬼物伤害10%！”
　　“免疫同级别及以下宿主战力的精神类攻击！”
　　“免疫同级别及以下宿主战力的毒疫类攻击！”
　　“获得一星漂浮术！”
　　“获得一星御剑术！”
　　“获得一星天师之力。”
　　“宿主体质进阶为金骨银躯！”
　　“宿主生命提升至500年。”
　　“天师专精技能不可强化，提升天师星阶技能自动升级。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起！


第82章 谪仙人！第二百八十一代天师
　　漂浮在空中的白誉川，
　　只剩下一具淡淡即将要随风逝去的透明躯体。
　　背后青铜剑「嗡嗡」震动着，发出一阵阵悲鸣！
　　似乎感受到主人即将要离去！
　　白誉川丰润如玉透明的脸上露出一丝欣慰又哀伤的神色，他的嘴角轻轻动了几下，然后就望向漂浮在空中没有穿任何衣服的姜赫！
　　当看到姜赫对着他点头，深深的作了个揖，脸上露出一丝微笑，仿佛再也没有遗憾。
　　“我对的起天下人，却唯独对不起她一人，希望你可以善待于她。”
　　白誉川说完之后，又转头望向了变成骷髅的大乾皇帝。
　　“故人不见，旧曲重闻，多有得罪，陛下。”
　　说罢，淡淡的透明躯体瞬间从空气中溃散，化作十二道光柱消失在天台之上。
　　玄金色天师令和「嗡嗡」发出悲鸣锈迹斑斑的青铜剑落在了姜赫的手里。
　　白誉川透明躯体崩散之后，他的衣服并没有损坏，也在空中落在了姜赫的身上。
　　纯白道袍披在了姜赫的身躯之上，鱼尾冠落在头顶，嵌在漆黑如墨及腰的头发之上，二龙抢珠金抹额系在他的眉间，五彩丝攒花结长穗宫绦束在腰间纯白道袍之上，青缎粉底小朝靴穿在他的脚底，“获得「天师令」！可炼化鬼物！”
　　“获得天师服饰「九天玄衣法袍」，对受到的伤害免疫10%。”
　　“获得天师服饰「鱼尾冠」，对精神类攻击免疫10%。”
　　“获得天师服饰「二龙抢珠金抹额」，对毒疫类攻击免疫10%。”
　　“获得天师服饰【五彩丝攒花结长穗宫绦】，敏捷增加10%。”
　　“获得天师服饰「青缎粉底小朝靴」，速度提升10%。”
　　“获得【沾染万鬼血液的青铜剑】，可被第四阶段「七星噬鬼剑」吞噬，是否吞噬？”
　　机械冰冷的系统的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　一缕缕黑气源源不断的从锈迹斑斑的青铜剑里面散发而出，被「七星噬鬼剑」吸入猩红的纤细修长的剑体之内。
　　不时在一缕缕黑气中浮现出一张露出狰狞模样的鬼脸，哀嚎尖叫的恐怖声音隐隐从里面传来。
　　过了一段时间之后，黑气渐渐减少，最后消逝不见，“叮叮当当……”
　　不再有黑气传出的锈迹斑斑的青铜剑露出一道道裂纹，蔓延至整个剑体，片片碎裂掉落在地上，发出清脆的声响。
　　“七星噬鬼剑吞噬万鬼能量，进化至第六阶段43680/100000。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　猩红色修长纤细如同铁钎的第四阶段「七星噬鬼剑」，已经变换了模样。
　　第六阶段「七星噬鬼剑」也是猩红如同血液凝聚而成，散发着淡淡的光芒，修长纤细的剑体已经变成了五指宽，一米半长的猩红巨大长剑，猩红巨大长剑有着三个闪动着寒芒锋利的剑尖，旁边两个剑尖如刀，向外叉开，中间的剑尖如同剑，向前刺出。
　　第六阶段的「七星噬鬼剑」就像是一柄猩红由血液聚集而成的三叉戟！
　　“老大，你也太帅了吧。”
　　唐夜靠在围栏上面望着漂浮在空中和白誉川一模一样装扮的姜赫，夸张的说道。
　　“白誉峰刚刚死去，你就把人家的青铜剑给搞碎了，有点太忘……忘……望的太远了，你站的这么高，肯定看的远。”
　　……
　　现实世界，夜晚八点，温莎大道。
　　往日到了凌晨十二点依旧灯火通明人来人往热闹的地方，现在漆黑一片，连街道两旁的路灯也都没有亮起一盏，借着天上撒下来的月光才能稍稍看清一点，也不过有三米的距离。
　　这是因为昨天江城下发了温莎大道一星期的一级宵禁令，【所有人不得在六点之后出现在温莎大道】，违反一级宵禁令者，十年起步，上不封顶。
　　“踏……踏……踏……”
　　在寂静连一根针掉落都可以听见的温莎大道上，一串脚步声突然响起，显得异常的响亮。
　　这串脚步声的主人是一个整个身体都笼罩在红袍里面，根本看不清楚面容的人，他缓缓的在温莎大道上面走着，步伐很慢。
　　但是一步竟然跨越了近百米的距离，在全部都被厚重钢板封死，如同堡垒的一座楼前停下，上面挂着的牌子是「凤仙事务咨询公司」。
　　“1号报告总部，发现可疑目标出现在温莎大道，实力很强大，暂时未分析出评级！”
　　“2号报告总部，发现可疑目标，最后在总部大楼上面停下。”
　　“3号报告总部，发现可疑目标，实力最少在D级。”
　　“呃……”听到通讯器传来的报告，在九楼的秦小莉脸上露出了凝重的神色。
　　“来了……”
　　她开口对房间里面的四个人说道。
　　“不要攻击，继续监视。90%的几率是目标人物，敌人的实力很强大，如果无法抵御，可暂时撤……”
　　秦小莉的声音还没有说完，就听到记录器上面就响起激烈的枪声和惨叫的声音。
　　“敌袭！敌人是三名异能者，实力在E级以上！”
　　“敌袭！敌人是三名异能者……”
　　“呃……”……
　　通讯器里面传出激烈的枪械开火的声音，惨叫的声音，炸弹爆炸的巨大声响。
　　异能战斗防御局九楼上面五个人，神色凝重的听着通讯器里面的声音。
　　“3号报告总部，龙腾特种部队第三小队只剩下我一人，其余全部战死，杀死一名E级异能者，一名E级异能者受重伤，另外一名疑似D级资深者受轻伤，啊！！”
　　听到通讯器里面的声音，异能战斗防御局局长赵长风露出悲伤的神色，五十名龙腾特种部队的士兵，在半个小时内竟然全部阵亡，敌人的实力太强大了。
　　“让他们撤退吧，敌人的实力太强大，继续战斗下去只有全军覆没。”
　　赵长风开口对秦小莉说道，坐在了椅子上面，疲惫的闭上了双眼。


第83章 天台！与千年女鬼最后的决战
　　“龙腾特种部队虽然没有天蝎特种部队精锐，但是从来没有逃跑的历史。”
　　“请尊重龙腾特种部队，收回撤退的命令，只有死战龙腾特种部队士兵，没有逃跑的龙腾特种部队士兵。”
　　听到秦小莉发出让他们撤退的命令，通讯器里面传来了悲壮但是坚定的声音。
　　听到通讯器里面传来的声音，秦小莉眼眶通红。
　　“1号……报告……总部，龙腾……第一……小队击杀两名E级……异能……者，全部阵亡，无一人撤退。”
　　“7号报告总部，龙腾第七小队击杀一名E级异能者，一名D级异能者。即将全部阵亡，无一人撤退！”
　　“6号报告总部……”
　　“呃……”
　　“2号报告总部，龙腾第二小队击杀两名E级异能者，龙腾特种部队最后一只小队即将全部阵亡。”
　　“龙腾特种部队士兵虽然全部阵亡，但是没有丢龙腾的脸！”
　　听到通讯器里面传来的悲壮声音，秦小莉捂住了嘴，再也忍不住，两道眼泪从脸庞滑落。
　　“已经清除完毕，外面的士兵已经全灭。”
　　“我们损失十三名E级异能者，两名D级资深者。”
　　“用时一小时。”
　　一名全身笼罩在黑色风衣里面的D级资深者开口说道，抬头看到笼罩在红色长袍里里面之人，看到他面上露出的不悦之色，又赶紧解释道。
　　“他们很顽强，直到最后一人战死，没有人逃跑。”
　　“哼……”
　　身穿红袍之人冷哼一声，消失在了原地。
　　“嗡——”
　　他修长削瘦的手掌贴在了异能战斗防御局大门上那个厚重的巨大钢板上，顿时厚重的巨大钢板「嗡嗡」震动了起来。
　　一丝丝裂纹从巨大钢板上浮现，逐渐蔓延至整个钢板，整个巨大厚重钢板变的如同一张蜘蛛网一般！
　　“轰！”
　　如同蜘蛛网一样布满了密密麻麻的裂纹的巨大厚重的钢板轰然碎裂！
　　露出四十名举着06式冲锋枪全部武装的天蝎特种部队士兵，黑洞洞的枪口对准了大门。
　　“哒哒哒！”
　　“呃……”
　　……
　　《复苏的千年女鬼》恐怖副本，101栋大楼天台。
　　寂静的天台上，空气突然浮现出一阵波动，像是一颗石子丢进了平静的湖面之上，泛起一圈圈的波纹。
　　一身红色轻纱满脸寒霜的千年女鬼赵诗珠出现在波动的空气之中，猩红的眸子扫向天台上面的众人。
　　“那个变成骷髅该死的臭小子了？”
　　千年女鬼赵诗珠猩红的眸子在天台上扫视了一圈，并没有发现姜赫的身影，冷冷的开口问到。
　　对于屡次杀死她，还骗了他的姜赫，赵诗珠已经对他恨极。
　　“姜赫看到你来了，吓的跳楼自杀了，你看看，他的尸骨还在下面。”
　　唐夜笑嘻嘻的开口说道，没有一丝惧怕的意思。
　　“等下看你还能不能笑的出来！”
　　千年女鬼赵诗珠冰冷猩红的眸子深深的望了笑嘻嘻的唐夜一眼，吓的他打了一个寒战。
　　“白誉川，你还有遗言吗？”
　　千年女鬼赵诗珠神色冰冷如霜，猩红的眸子愤怒的望着漂浮在空中身穿一件纯白色道袍白誉川的背影，他身穿纯白玄衣道袍，白衣飘飘，如同一个谪仙人一般。
　　“呃……恐怕白誉川有什么遗言你也听不见了。”
　　漂浮在空中白衣飘飘如同谪仙人一般白誉川转过身来，开口笑着对她说道。
　　千年女鬼赵诗珠看到转过之人身穿白色道袍之人竟然而是姜赫，不禁神色愕然。
　　姜赫身穿白色玄衣道袍，头上戴着束发嵌宝鱼尾冠，如墨的黑发似瀑布垂至腰间，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，登着青缎粉底小朝靴，漂浮在空中，白衣飘飘。
　　如同谪仙人一般，他除了长相和白誉川不一样，其余没有一点差别。
　　“白誉川竟然把天师传承给你，真是可笑，你以为成了天师就可以打的过我吗？就算白誉川在世也不是我的敌手！”
　　千年女鬼赵诗珠看到一副天师装扮，如同谪仙人漂浮在空中的姜赫随即明白过来，白誉川竟然把天师之位传承给了姜赫。
　　不过她并不惧怕，刚才白誉川也没有办法奈何她，何况刚刚成为天师的姜赫。
　　“呃……是吗？”
　　漂浮在空中的白衣飘飘的姜赫喃喃的开口说道，脑海中浮现出一个念头。
　　“「七巧玲珑金光宝镜」。”
　　一面镶着七颗明亮瑰丽宝石的古朴青铜令骤然出现在空中！
　　七颗明亮美丽的宝石爆发出璀璨夺目的光华，一道金光从古朴青铜镜上面射出！
　　漂浮在空中的千年女鬼赵诗珠被「七巧玲珑金光宝镜」射出的金光笼罩住身躯，被禁锢在原地！
　　接着，天台四周飞出十二根散发着淡淡光芒的光柱，盘旋在被金光困住千年女鬼赵诗珠周围，“刷！”
　　“刷！”
　　“呃……”十二道血迹斑驳的古朴青铜锁链从十二根光柱上面而出，穿过了千年女鬼赵诗珠的身躯，把她吊在了空中！
　　鲜血一片片的洒在空中。
　　“以性命为媒介，化作「十二锁神链」，白誉川，你好大的手笔。”
　　望着从光柱而出的十二道血迹斑驳古朴青铜锁链，千年女鬼赵诗珠神色中闪过一丝恐惧之色，愤怒的大吼道。
　　“轰！”
　　被十二道血迹斑驳青铜锁链穿过躯体在空中的千年女鬼赵诗珠身体震动了一下，一股恐怖的气息从她身上散发而出，向外面极速蔓延而去，在空气中留下一道道波纹！
　　笼罩在千年女鬼赵诗珠身躯上的「七巧玲珑金光宝镜」射出的金光瞬间破碎！
　　恐怖的气息在碰到十二颗金色光柱后无声无息的消失而去。
　　锁神链，锁神链，你一个鬼怎么挣脱的开，被锁神链锁住的人会失去法力，在千年女鬼赵诗珠释放出恐怖的气息后就再没有办法施展法力。
　　望着被十二道血迹斑驳穿过身躯，在空中挣扎的千年女鬼赵诗珠，姜赫脑海中浮现出两个念头。
　　“「天师令」。”
　　“「七星噬鬼剑」。”


第84章 结束！被完全通关的《复苏的千年女鬼》
　　【天师令】和第六阶段【七星噬鬼剑】瞬间出现在空中。
　　玄金色「天师令」缓缓的飘向空中，静止在那里。
　　「天师令」有正反两面，正面雕刻的是一个背负长剑，盘膝而坐的中年道人，他是天师一脉开派祖师，也是第一代祖天师张道陵。
　　背面雕刻的是一个紧闭的青色铜门，青色铜门上面雕刻着鬼怪邪神的浮雕，看起来甚是诡异。
　　姜赫手指微动，做出一个手印：&。
　　漂浮在空中，玄金色「天师令」反面对着被十二道锁神链穿过身躯的千年女鬼赵诗珠，上面的青色铜门缓缓打开，露出没有一丝杂色漆黑的虚空，一股吸力骤然从漆黑的虚空中射向被十二根锁神链穿过躯体的千年女鬼赵诗珠。
　　望着漂浮在空中打开青色铜门的「天师令」，被十二根锁神链穿过躯体的千年女鬼赵诗珠冷冷一笑，身体纹丝不动。
　　“哎，敬酒不吃吃罚酒，对不住了，白誉川。”
　　姜赫看到这一幕，叹息了一声。
　　「天师令」的属性是炼化鬼物，只能够吸入自愿进入里面的鬼物，或是失去反抗能力的鬼物。
　　“「御剑术」。”
　　姜赫脑海中闪过一个念头。
　　漂浮在空中的第六阶段「七星噬鬼剑」骤然消失在原地，在空中留下一道残影！
　　“噗呲！”
　　从被十二根锁神链穿过身躯的千年女鬼赵诗珠胸口透体而过，温热的鲜血从赵诗珠胸口喷出，洒向空中。
　　“呃……白誉川，这就是你想要的。”
　　千年女鬼赵诗珠的嘴角流下一丝鲜血，脸上露出痛苦的神色，冷笑着自言自语道。
　　第六阶段「七星噬鬼剑」可以对A级鬼皇造成伤害，千年女鬼赵诗珠遭受透体一剑，也是异常痛苦。
　　“噗呲！”
　　“呃……”第六阶段的「七星噬鬼剑」在空中留下一道道残影，从被十二道锁神链吊在空中的千年女鬼赵诗珠躯体之中来回穿过！
　　不时会被寒冰冰冻！
　　一片片温热的鲜血撒向空中，下起了血雨。
　　她的腹部已经血肉模糊，出现一个恐怖的血色洞口！
　　如果不是白誉川让他发誓，不许他杀死赵诗珠，「七星噬鬼剑」已经把倾国倾城赵诗珠的脸庞刺的稀烂！
　　十二道锁神链穿过躯体的千年女鬼赵诗珠被吊在空中，被「七星噬鬼剑」刺了近百剑的她已经昏迷了过去，身体开始向空中漂浮着打开青色大门的「天师令」倾斜！
　　“噗呲！”
　　……
　　又被第六阶段「七星噬鬼剑」刺了几十剑之后，千年女鬼赵诗珠身体向打开青铜大门的「天师令」缓缓飘去，十二道散发着淡淡光芒的光柱，也随着缓缓移动。
　　“刷！”
　　被吸到「天师令」打开的青色铜门门口时，昏迷的千年女鬼赵诗珠瞬间被吸入青色铜门背后的漆黑的虚空中。
　　在千年女鬼赵诗珠被吸入「天师令」之后，青色铜门缓缓的关闭，「天师令」从空中落在姜赫的手中！
　　那十二道血迹斑驳的苍凉青铜锁链快速的收回到光柱之中。接着，在空中的十二道光柱轰然崩散，化作点点光点消失在空气之中。
　　“谢谢……”
　　空气中传来白誉川轻轻的一句声音，然后再也没有了生息。
　　姜赫不知道白誉川是真的死了，还是回到天上当神仙去了，他可是太白星下凡。
　　“嗡嗡——”
　　「天师令」突然在姜赫手掌上面剧烈的跳动着，从锁神链脱困而出的千年女鬼赵诗珠又恢复了A级鬼皇的法力，在「天师令」里面不安分了起来。
　　姜赫嘴唇微微动了下，就把「天师令」扔进了系统里面。
　　在一个没有日月星辰无限大的空间里面，一道道猩红的光芒从面若寒霜的千年女鬼赵诗珠纤细白嫩的手掌上面射向虚空，被猩红的光芒击中的虚空晃动了起来。
　　这时，一片片散发着黄金之色炽热的地火突然从虚空之下涌了出来，密密麻麻，无穷无尽，蔓延至了整个虚空。
　　把在虚空中漂浮着面若寒霜的千年女鬼瞬间吞没。
　　“轰隆隆……”
　　虚空之上，响起了阵阵雷鸣之声！
　　一道道紫色巨大的天雷光柱从虚空之上轰然降落，劈在被地火淹没的千年女鬼赵诗珠躯体之上！
　　“姜赫，总有一天你会落在我的手里，我必把你挫骨扬灰！”
　　千年女鬼赵诗珠的声音从一片片的地火之中传来，充满了愤怒！
　　听到被困在「天师令」里面千年女鬼赵诗珠的威胁，姜赫的嘴唇又微微动了几下，把天雷地火调到最高级别！
　　“哈哈！那对贱人终于都死了，真是报应！”
　　看到千年女鬼被收入天师令之后，变成白骨的大乾皇帝突然疯狂的大笑起来。
　　白誉川死了，千年女鬼赵诗珠被姜赫收到了「天师令」里面，他不但绿帽之仇得报，在千年女鬼赵诗珠走后，在这个恐怖副本里面他就没有了天敌。
　　“这里已经就是朕的天下！朕就是这里的王！朕要……”
　　大乾皇帝还没有说完，声音就嘎然而止！
　　露出极度喜悦眼神的骷髅头颅被从空中飞过的「七星噬鬼剑」斩断，瞬间尸首分离！
　　飞在空中的骷髅头颅「轰」的燃起了一团火焰！
　　“轰！”
　　没有头颅的大乾皇帝的骷髅躯体也腾起了一团火焰，几秒钟后，就化做了灰烬！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬C级鬼王能量，达至43780/100000。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死C级鬼王，获得300属性点，属性点已累积29260点。”
　　记录器上面闪烁着红光。
　　“所有鬼物都被杀死或收服，《复苏的千年女鬼》恐怖副本被完全通关！”
　　在大乾皇帝死后，低沉沙哑的恐怖声音从天空上面响起。
　　“奖励200属性点和一次宝箱奖励。”
　　“与《猛鬼街区101栋》恐怖副本奖励叠加，每位幸存者都将获得400点属性点和两次宝箱奖励。”
　　“奖励将在十分钟后发放。”
　　低沉沙哑的恐怖声音说完之后，就没有了生息。


第85章 危机！异能战斗防御局
　　“轰！”
　　密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网一样的厚重巨大钢门轰然碎裂！
　　“哒哒哒！！”
　　“呃……”四十把06式冲锋枪同时射击，几千颗子弹喷射而出！
　　墙壁上面四座用计算机控制的加特林机枪冒着蓝火，剧烈抖动的枪管「哒哒哒」几万颗子弹瞬间倾泻而出！
　　如同疾风骤雨一样，同时射向站在门口屹立不动身穿红袍之人！
　　面对着几万颗子弹，静静站在门口的身穿红袍之人，轻轻抬起了手臂！
　　空气瞬间凝固住了！
　　密密麻麻急射而出子弹骤然停在了空中！
　　像是一副暂定的电影画面！
　　时间也仿佛停止转动了一般，四十名全部武装握着06式冲锋枪的天蝎特种部队士兵同时停止了开火，一动也不能动，连表情都固定在脸上！
　　“刷！”
　　“呃……”静静站在原地抬起手臂被红袍笼罩住身体之人，抬起的手臂轻轻放了下来。
　　凝固的空气瞬间松开！
　　暂停的电影画面继续播放！
　　仿佛静止的时间也开始了转动！
　　几万颗密密麻麻漂浮在空中的子弹骤然射去！
　　“噗噗噗！”
　　四十名天蝎特种部队士兵身躯之上冒出点点血花，一排排的倒在地上！
　　墙壁上面的四座加特林机枪也「噹噹噹」发出金属交击的声音，被几千多颗子弹射的稀碎！
　　“报……告，一楼……已经……失……失守……守卫……全部……阵亡……”
　　倒在地上一名天蝎特种部队士兵吐出一口鲜血，艰难的抬起头对着通讯器说道，说完之后，抬起的头落在了地上，闭上了眼睛。
　　身穿红袍之人抬起脚步，一步便进入了大厅里面，在他后面跟着就名六身穿黑色风衣之人。
　　来到大厅里面的红袍之人现在电梯门口，手指微微一动，一道黑芒在空中转瞬即逝，「咔嚓」一声，封闭的电梯门打开。
　　……
　　九楼，一个用玻璃建成的透明房间，“是「暗夜议会」的异能者，一名C级的异能者，六名D级的异能者。”
　　望着闭路电视，秦小莉转头对坐在椅子上面露出疲惫神色的赵长风说道。
　　闭路面视上面，电梯门缓缓的闭合，在二楼，外面是二十具倒在地上的天蝎特种部队士兵的尸体。
　　“我们没有支援了，江东异能战斗防御局在今天就不复存在。”
　　坐在椅子上面，露出苍老之色的赵长风睁开了眼睛，望向房间里面的四人，缓缓的开口说道。
　　“我现在以异能战斗防御局局长的命令宣布，你们四人现在都被解雇，不再是异能战斗防御局的成员，现在全部都离开这里。”
　　地板上面缓缓开启一个四方形黑洞洞的洞口。
　　赵长风开口说完，把一个黑色檀木盒子放在了桌面子上，“这是异能战斗防御局成员D级资深者陈辉留下的银色珍稀品质的「灵凤血脉」，林依依，你把它带走。”
　　“然后都离开这里吧。”
　　赵长风说完闭上了眼睛。
　　“如果因为害怕就逃跑，局长，你是在侮辱我。”
　　唐轩英俊之极的脸上露出了孤傲的神色，淡淡的开口说道。
　　“我也不离开，你可以决定我不再是异能战斗防御的成员，但是没有决定我离不离开这里。”
　　林依依没有去拿桌子上面的檀木盒子，轻轻的开口说道。
　　“如果异能战斗防御局给我的指导，我可能已经死在恐怖副本里面，也不会有今天的D级资深者刘白珺。”
　　赶来支援的异能战斗防御局的成员，D级资深者刘白珺开口说道，她大约有三十多岁的年龄，长相很普通。
　　“龙腾特种部队士兵全部阵亡，没有一人撤离。”
　　“天蝎特种部队士兵也快要全部阵亡，没有一人撤离。”
　　“异能战斗防御局的人怎么能逃走，我会和异能战斗防御局共存亡。”
　　秦小莉望着闭路电视上面，天蝎特种部队士兵一个个被杀死，眼眶湿润，轻轻的开口说道。
　　听到几人的话之后，赵长风依旧闭着眼睛的微微泛红，身体轻轻颤抖着。
　　“好，今日或是江东异能战斗防御局全部团灭不复存在，或是我们杀死「黑夜议会」的异能者，为陈辉报仇。”
　　赵长风睁开了眼睛，露出坚定的神色开口说道，虽然他知道这场战斗的胜率接近于0。
　　但是当异能战斗防御局遇到危机之时，所有的成员没有一人撤离，让他沉寂已久的热血又沸腾了起来！
　　“嗡！”
　　赵长风拿出一个洁白无瑕的白玉印章，从白玉印章上面爆发出一股金色光芒，笼罩住了这间由玻璃制成的透明房间！
　　“赵局长，又何必负隅顽抗，只要交出「灵凤血脉」，我保证你们所有人不会受一点伤。”
　　“叮咚……”
　　电梯门打开，一个身穿红袍，面上带着猩红邪神面露的人，从电梯里面走了出来，一步就已经在百米之外，来到玻璃房间前面，开口说道。
　　身后跟着六名身穿黑色风衣，戴着黑色邪神面具之人。
　　“异能战斗防御局会战斗而死，但是绝不会投降。”
　　赵长风望着那个身穿红袍，带着邪神面具之人淡淡的开口说道，说完之后，轻轻的按动了桌子上面的红色按钮。
　　“刷刷刷！”
　　一面面由红色激光编织而成的光网在四面八方骤然出现，把快速的移动着，向着「黑夜会议」的七人而去！
　　所有的空间都被红色激光编织的巨网遮蔽，没有一丝可以逃跑的角度。
　　“嗖！”
　　三名身穿黑色风衣的D级资深者身体化作一条细小的光线从光网的缝隙中穿越而去！
　　身穿红袍的C级资深者身体突然虚化了一下，然后又变成了实体，被光网穿过虚化的躯体，毫发无损。
　　“滋滋滋嗞嗞滋……”
　　另外三名身体上面亮起黑色光罩之人，被激光编织而成的网穿过，瞬间身体被切割成无数血肉模糊的碎块，冒起了白烟，空气中充满了烤焦肉的味道，凄厉的惨叫起来！
　　“嗡……嗡……嗡——”
　　身穿红袍的C级资深者把散发着黑色光芒的手掌，贴在玻璃房间上面的金色光罩上面，金色光罩一阵阵晃动，但是并没有破裂！
　　由激光编织而成的光网再次从远处切割而来！
　　身穿红袍的C级资深者向着房间里面的异能战斗防御局成员D级资深者刘白珺望了一眼。
　　在玻璃房间里面的D级资深者刘白珺身影突然暴起，向着赵长风手掌里拿着的洁白无瑕的白玉印章抓去！


第86章 晋升B级！恐怖的实力
　　“老天真的不公平啊，人家才刚刚进入两次恐怖副本，现在就能一剑杀死C级鬼王了……”
　　唐夜靠在天台栏杆上面，为了复活白誉川失血过多的他还没有完全恢复，苍白的如同一张白纸的脸色，才刚刚恢复一丝红晕，当看到大乾皇帝被姜赫一剑斩断了头颅而死，震惊的睁大了双眼，喃喃的开口说道，上次在《山村老尸》恐怖副本里面，他还只是个新人啊。
　　“你没有看到他两次来到天台的时候，一次身上布满了恐怖的伤口，另外一次直接就变成了白骨，收获永远和危险成正比。”
　　旁边的时开说道，他望向天台上面，只剩下三个人了，从恐怖副本《猛鬼街区101栋》刚开始的五十名幸存者，一个个的被鬼物杀死，最后剩下不足十人，然后又触发了最终隐藏剧情，开启新的恐怖副本《复苏的千年女鬼》，最后只存活下来他们三人，五十人到最后只活下来三个人，存活率还不足2%。
　　“还真的难啊，活下来就好。”
　　时开双手放在天台栏杆上面，站起刚好够到天台栏杆的下巴，趴在手背上，望着远方灰濛濛的夜空，喃喃的开口说道。
　　……
　　漆黑的夜空中，突然泛起一阵波动，裂开了一道巨大的缝隙，巨大的裂缝里面出现了一颗猩红的瞳仁，散发的妖异的红光，威严，恐怖的气息从猩红的眼睛里面传出。
　　那颗散发着妖异红光的猩红瞳仁绝美无比，像是一个完美无瑕的宝石。
　　但是却充满了危险的气息。
　　“《恐怖街区101栋》和《复苏的千年女鬼》两个恐怖副本都已经通关，恭喜各位。”
　　苍凉低沉的声音仿佛从远古洪荒传来，充满了沧桑岁月的气息，声音像是经历了时间长河，从遥远的时空传来。
　　“下面开始派发各位奖励，首先是各位获得的属性点。”
　　“时开，获得400点属性点。”
　　“唐夜，获得860点属性点。”
　　“姜赫，获得29660点属性点……”
　　虽然知道姜赫获得了海量属性点，但是听到之后两人还是惊的目瞪口呆，震惊的望向姜赫。
　　“是否需要治疗伤势？”
　　低沉苍凉的声音从时间长河中传来。
　　三个人都拒绝了，这次三人受的伤势远没有在《山村老尸》恐怖副本里面受的伤重，而且姜赫还有自愈技能。
　　“下面开始分配你们的属性点，有三种属性可以分配，自由加点。”
　　“肌肉组织力量，神经反应速度，肉体恢复防御。”
　　猩红瞳仁发出苍凉低沉的声音。
　　“700点加神经反应速度，160点加肌肉组织力量。”
　　唐夜依旧没有选择加肉体恢复防御，他只追求攻击，原本是300点的神经反应速度，再加上700点，他的神经反应速度已经1000点了，达到D级资深者的战力。
　　“300点加肉体恢复防御，100点加肌肉组织力量。”
　　时开没有选择加神经反应速度，这项属性对于断了一条腿的他根本没有用，加了三百点肉体恢复防御让他可以直接晋级到E级资深者。
　　“10000点神经反应速度，10000点加肌肉组织力量，9660点加肉体恢复防御。”
　　姜赫依旧是选择平均加点。
　　在他说完之后，天空中又飘下无数密密麻麻的绿色荧光，如同萤火虫一样，向着三人身上落去。
　　大片密密麻麻的绿色荧光飘落向姜赫身上，唐夜和时开只分到了极少的一点。
　　像是雪花一样密密麻麻的绿色荧光落在姜赫身体之上，瞬间就融入他的身体之中。
　　躯体里面充满了暖流，里面的每个部位，血液，肉体，筋骨，五脏六腑，每根神经，甚至于每颗细胞都像是坠入了温泉之中。
　　疯狂的吸收着融入身体的绿色荧光！
　　这次并没有酸麻痛痒被无数蚂蚁撕咬的感觉，被天师血脉改造过的身体现在就像是一个松软无限大的海绵，无穷无尽的绿色荧光被吸入，也填不满。
　　三分钟后，已经没有绿色荧光再飘向时开和唐夜，他们已经吸收完获得的属性，两人望向依旧在吸收着绿色荧光的姜赫，露出极度震惊的神色。
　　漂浮在空中的姜赫头上出现了一个由绿色荧光聚集而成，极速旋转的绿色粘稠液体漩涡，刚开始如同雪花缓缓向下的飘落的绿色荧光，现在正快速的向下落去，被绿色粘稠液体形成漩涡疯狂吸入姜赫的身体里面。
　　一股不断攀升的强大气息从姜赫身体之中传出，向外散发而去，空气中浮现出一道巨大的波纹，向外快速蔓延！
　　充满了危险的气息！
　　“嘭！”
　　唐夜和时开都被这股危险强大的气息冲到空中，撞到天台栏杆上面，又摔落在地！
　　“噗！不是吧，老大，在恐怖副本里面没有死，难道要被你杀死。”
　　摔落在地的唐夜吐出一口鲜血，望着姜赫仍然不断攀升越来越强大的气息，露出恐惧的神色，喃喃的开口说道。
　　现在姜赫的身体就像是一个恐怖的定时炸弹，在那恐怖的气息攀升到最大值时，就会爆炸！
　　“宿主战力已晋升至B级。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面响起，他睁开了眼睛。
　　“轰！”
　　一股无形的力量从姜赫身体之中爆发，空气中泛起一个球形的波纹向着外面极速蔓延！
　　“不要啊，老大！”
　　唐夜看着那股恐怖危险力量向外席卷而来！
　　瞬间已经来到了他的面前！
　　露出恐惧的神色，闭上眼睛大喊道。
　　那股由巨大的力量在空中激起的波纹在唐夜面前瞬间消失的无影无踪。
　　“呃……我没有死吗？”
　　唐夜发现自己的身体没有任何的感觉，睁开眼睛说道，摸着自己的身体，都完好无损没有缺少什么。
　　“死人还会说话吗？”
　　漂浮在空中的姜赫开口对着躺在地上的唐夜说道。


第87章 宝箱奖励！技能与宝物
　　“属性点奖励发放完毕，下面发放宝箱奖励。”
　　夜空中猩红巨眼发出低沉苍凉的声音。
　　天台上方的空气出现一阵波动，泛起一圈圈涟漪，凭空出现了六个散发着淡淡光芒的黑色金属宝箱。
　　“发生了什么？”
　　被恐怖气息震晕，倒在地上的时开被唐夜摇醒，茫然的开口问道。
　　“抽取宝箱奖励了。”
　　唐夜说完，身影就消失在原地，出现了空中漂浮着的六个黑色金属箱子前面。
　　他双手合十站在黑色金属箱子前面，口中念念有词，对着箱子鞠了一躬，然后选取了中间两个箱子。
　　姜赫的身影从空中闪过，取走了左边的两个箱子。
　　时开瘸着一条腿，拿走了最后的两个箱子。
　　唐夜打开两个散发着淡淡光芒的黑色金属之后，并没有破口大骂，反而脸上露出喜色，显然获得的宝物不错。
　　姜赫先打开了一个黑色金属箱子，箱子里面是五个小小的灰色木偶，木偶的样子显然不是人类的模样，而且一幅长相恐怖的鬼怪模样。
　　“获得「五个E级恶灵木偶」，可强化，是否强化？”
　　系统冰冷机械的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　“宿主确定强化「五个E级恶灵木偶」。”
　　“「五个E级恶灵木偶」强化中……强化完毕。”
　　“「五个E级恶灵木偶」经过强化变成了「五个D级恶灵木偶」。”
　　“「五个D级恶灵木偶」材质不足，不能再次强化。”
　　系统的声音从他的脑海中响起。
　　那五个灰色的鬼怪木偶经过强化之后变成了彩色的鬼怪木偶。
　　姜赫把「五个D级恶灵木偶」放进了系统里面，然后他打开了另外一个金属箱子，是一个白色的晶石。
　　“获得「初级技能白色晶石」，可强化两次，是否双倍强化，消耗两次强化次数？”
　　机械冰冷的声音又响了起来。
　　“是……”
　　姜赫看到白色晶石上面刻着「初级穿墙术」。
　　“宿主确定双倍强化「初级技能白色晶石」。”
　　“「初级技能白色晶石」双倍强化……强化完毕。”
　　“「初级技能白色晶石」经过双倍强化变成了「高级技能白色晶石」。”
　　系统的声音在姜赫的脑海里面消失。
　　那颗白色晶石在双倍强化之后大了一圈，上面刻着字体变成了「高级穿墙术」。
　　姜赫手掌微微一动，「高级白色技能晶石」在他手掌上面化作了一股白色的液体，融入了手掌里面，一股能量从他的手臂里面穿过，进入他的身体，最后在腹部停了下来。
　　“宿主获得高级「穿墙术」，可在属性版查看属性。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面响起。
　　他意念一动，腹部的能量瞬间融进了全身。
　　“刷！”
　　姜赫的身影从天台上面消失，出现在大楼的某一层。
　　“刷！”
　　他的身影从向上冲去，又回到了天台上面。
　　“老大，你在变戏法吗？呃……不会是刚获得的异能吧。”
　　唐夜看到姜赫凭空从天台的地板上面穿来穿去，震惊的目瞪口呆。
　　“通关奖励已经发放完毕，三分钟后传送出副本。”
　　低沉苍凉的声音从夜空中传来。
　　在低沉苍凉的声音消失之后，夜空中的猩红巨眼也缓缓闭合，最后一点痕迹也没有留下。
　　“合作愉快。”
　　时开一只腿一崩一跳的来到了姜赫的身边，伸出了右手开口说道。
　　“希望……还可以再见面。”
　　姜赫顿了一下，弯下腰，伸出右手和时开的手握在了一起。
　　……
　　现实世界，温莎大道。
　　漆黑的夜空中，一轮弯月挂在空中，散发着淡淡的月色撒向地面。
　　“已经查清楚了，是「暗夜议会」攻入了「异能战斗防御局」的大楼。”
　　“这次行动的首领是「暗夜议会」的长老C级资深者周伯乾，带领八名D级资深者和十六名E级资深者。”
　　“在外面团灭了龙腾特种部队，他们损失惨重，损失了十三名E级资深者和两名D级资深者。”
　　“「暗夜议会」C级资深者周伯轩带领六名D级资深者进入了大楼，里面情况不明，极大概率「异能战斗防御局」会在今晚消失。”
　　“这件事情的起因是「异能战斗防御局」成员D级资深者在一次恐怖副本中获得了银色珍稀品质的「灵凤血脉」。”
　　“「暗夜议会」C级资深者周伯轩复活时已经是298岁，C级资深者的岁数是300岁，如果他不突破至B级，他只有一个月的时间存活。”
　　“周伯轩获得了陈辉得到「灵凤血脉」的消息，就去杀死陈辉抢夺「灵凤血脉」，但是并没有成功，陈辉受了重伤而逃，被「异能战斗防御局」的局长赵长风救走了。”
　　“所以周伯轩策划了这次对江东「异能战斗防御局」的攻击。”
　　林氏集团108层的嘉华世纪大厦天台上面，陈伯正恭敬的对林依依的母亲徐婉君汇报。
　　“姜赫从《复苏的千年女鬼》恐怖副本里面出来了没有？”
　　徐婉君身穿一件刺绣青花旗袍，站在108层的天台上面，远远的从夜色中遥望着「异能战斗防御局」的九层大楼，轻抚被夜风吹落在脸颊的秀发于耳后，开口说道。
　　“已经通关《复苏的千年女鬼》恐怖副本，现在在结算奖励，最后存活三人，其中一人是唐家的二少爷。”
　　陈伯恭敬的对着徐婉君说道，他神色迟疑了一下，又接着说道。
　　“小姐还在里面，要不要我……”
　　“不用……”
　　徐婉君轻轻摇头，打断了陈伯的话。
　　“《暗夜议会》这些只敢在在下水道里面活动的臭虫，除非是活腻了，吓死他们也不敢动唐家和林家的人。”
　　“唐家的人都没有出现，但是如果今天唐家的三少爷少了一根汗毛，恐怕《暗夜议会》在江东的分会今天晚上就会消失不见。”
　　听到徐婉君的话，陈伯向后退了一步，不再出声。
　　“还是要等姜赫，只有他才能救「异能战斗防御局」，还不到我们出手的时候。”
　　徐婉君望向夜空，温婉贤淑的玉颜上露出一丝担忧之色，喃喃的开口说道。


第88章 归来
　　“砰！”
　　爆起的刘白珺瞬间冲到手掌托着一个骰子一般大小，爆发出阵阵金光白玉印章的赵长风面前！
　　一只手掌先是拍下桌子上面的红色按钮，在按钮被按下之后，外面快速移动的红色激光编织而成的网瞬间消失不见！
　　另外一只手掌快速的抓向赵长风手中散发出阵阵金光的白玉印章！
　　房间里面的另外四人都被这突然的变故震惊住了，谁也想不到「异能战斗防御局」的D级资深者刘白珺会突然叛变！
　　赵长风最先反应过来，但是已经没有办法避开已经来到他身前突然而来的刘白珺！
　　“刷！”
　　赵长风骤然抬起手臂把白玉印章扔进了口里，一下吞了下去！
　　阵阵金光从赵长风的身体里面爆发出来！
　　另外一只手臂骤然而出，捏向刘白珺的喉咙！
　　“噗呲！”
　　刘白珺身影微闪，躲过了的手掌！
　　伸出手臂刺入了赵长风的腹中！
　　发生这么多变故才不过过去有一秒钟的时间！
　　“刷！”
　　剑技：点！
　　反应过来的唐轩骤然抽出怀里抱着的金色长剑，一道金光从空中闪过，快速的刺向刘白珺的喉咙！
　　“轰！”
　　林依依手掌上凭空出现一个炽热的红色火球，向刘白珺极速射去！
　　炽热的温度把空气都烧的扭曲！
　　“刷！”
　　刘白珺身影向后闪去，躲过那个炽热连空气都烧的扭曲的红色火球！
　　沾满血液的手掌里面，凭空出现一把水晶般的剪刀！
　　“唫！”
　　水晶般一样的剪刀和唐轩射出的长剑在空中交击，发出一声清脆的金属交击！
　　“刘白珺身影极速向后退去，再次躲过了空中极速飞过的炽热红色火球！她嘴唇轻轻抖动，两面由银色光线编织而成的网凭空从空中出现，落在了唐轩和林依依的身上，两人瞬间被银色光网网住了身躯！
　　“噹噹噹！”
　　唐夜的金色长剑向银色光线编织而成的网斩去！
　　发出一阵金属交击的声音，银色光网没有一点破损。
　　刘白珺又要念动咒语，但是看到秦小莉躲在角落瑟瑟发抖的身躯，不屑的笑了一声，没有再去管她。
　　向着依靠在墙壁上面腹部被刺穿，露出血肉模糊的伤口神色虚弱的赵长风走去。
　　“砰砰砰！”
　　赵长风扣动手枪射出的子弹被刘白珺轻松的躲过！
　　“噹啷！”
　　水晶剪刀整齐的把赵长风的手腕切下，握着手枪的手掌掉落在地，发出一声脆响。
　　“「暗夜议会」夜卫刘白珺向局长问好。”
　　刘白珺满脸笑容的开口向神色苍白的如同白纸的赵长风开口说道，手臂插向了他的腹中！
　　“噗呲！”
　　一颗沾满了血液的鲜红心脏被她掏了出来。
　　“哎，真可惜，掏错了。”
　　刘白珺露出一丝嘲笑，对着被掏出心脏已经死了的赵长风开口说道，然后满面笑容又向他的腹中掏去！
　　“啊！！”
　　手臂已经掏入赵长风腹中的刘白珺，她的笑容凝固在脸上，低头向下看去，爆发出一阵撕心裂肺的惨叫！
　　一道极细的透明丝线从刘白珺腰间划过，如同切豆腐一样轻易的穿过她的腰间，瞬间腰间以下的大腿和上面的躯体分离！
　　“哗！”
　　温热的鲜血像喷涌的泉水一样流向地面，在地面上汇聚成一条血色的小溪！
　　“贱人！”
　　脸上痛苦异常刘白珺，望向手中拿着一条沾满了鲜血的透明丝线嘴角露出冷笑的秦小莉，愤怒的大声吼道！
　　“噗呲！”
　　水晶剪刀瞬间在空中划过，刺入了秦小莉的心脏！
　　鲜红的血液瞬间撒向空中，“只有战死，没有后退。”
　　秦小莉嘴角流下一缕鲜血，冷笑着倒在了地上。
　　“嗡！”
　　身体被整齐的切成两截的刘白珺在死去的赵长风腹部掏出一个沾满了鲜血的白玉印章。
　　轻轻按动了一下，沾满鲜血的白玉印章爆发出来的金光瞬间消失，笼罩在玻璃房间的金色护罩也消失不见。
　　“呼！”
　　身体笼罩在红袍里面戴着邪神面具的周伯轩口中吐出一团黑雾，那团黑雾飘向刘白珺被整齐切断的两截躯体中间，两截躯体缓缓的靠近，最后贴在一起，被那团黑雾环绕治愈着。
　　接着一步踏到桌子前面，打开放在桌子上面的檀木盒子，里面是一块巴掌大小晶莹剔透的四方白玉，白玉里面涌满了金色的粘稠液体，一个散发着淡淡光芒的青色幼体凤凰被金色粘稠液体包裹着，缓缓的呼吸着。
　　周伯轩看到四方白玉里面的青色幼体凤凰，身体颤动了一下，显然十分的激动，然后小心的把檀木盒子盖上，放进了红袍之中。
　　“江东「异能战斗防御局」就在今天彻地的消失吧！”
　　切断的两截躯体被黑雾融合治愈好的刘白珺，露出异常怨恨的望着在银色光网里面的唐轩和林依依。
　　“嗖！”
　　刘白珺微微张口，两根散发着红芒的银针射向两人的喉咙！
　　“住手！”
　　周伯轩挥动了一下手臂的红袍，两道散发着光芒射向林依依和唐轩的银针在空中瞬间消失。
　　“我给你说过了，这两个是唐家和林家的人，不能杀。”
　　周伯轩在猩红邪神面具里面露出的眼睛略带恼怒的望了刘白珺一眼，开口说道。
　　接着周伯轩那略带恼怒的眼睛突然变的凝重，向四周望去，他感受一股恐怖的强大气息骤然出现，发出这股恐怖气息的人显然实力比他强大的多。
　　刘白珺和另外三名「暗夜议会」的D级资深者身体突然颤抖起来，眼神露出恐惧，神色瞬间变的煞白。
　　在那股恐怖的威压之下，双腿颤抖着弯曲要向下跪去。
　　“唐家和林家的人不能杀，「异能战斗防御局」的人就能杀了是吗？”
　　一个略带询问，冷若寒冰充满杀意的声音从空气中传来。
　　九楼所有人都向发出声音的方向望去。
　　只见一道白影从九楼地板下诡异的穿出，漂浮在空气之中，漂浮在空中那人身穿一件纯白玄衣道袍，面如冠玉，头上戴着束发嵌宝黄金色鱼尾冠，如墨的黑发似瀑布垂至腰间，齐眉勒着红色二龙抢珠金抹额，束着五彩丝攒花结长穗宫绦于腰间，脚下登着青缎粉底小朝靴，旁边一柄由猩红似血液凝聚而成的三叉戟宽大巨剑静静的漂浮着，一副古代人的装扮，他站在虚空中，白衣飘飘，如同谪仙人一般。


第89章 杀戮！归来的姜赫恐怖的实力
　　虚空之上，明月之下，
　　一个身穿白衣，丰润如玉的男子盘膝坐在虚空之上，漆黑如墨及腰的长发轻轻随着夜风飘动，一个青木古琴静静的漂浮在前面，散发着淡淡光芒的透明琴弦在夜空中甚是明亮，他盘坐在虚空之上，缓缓睁开双眼，露出里面闪烁着光芒如星辰般的金色眸子，穿破夜空向下望去。
　　夜空一望无垠，虚空之中空空荡荡，从地面向上望去，竟然看不到空中盘膝而坐的那名男子。
　　闪烁着光芒的金色眸子穿破黑夜望向地面的「异能战斗防御局」的九层大楼，古井无波的俊郎如玉容颜，此时两道剑眉微微蹙起。
　　“真是后生可畏……”
　　他喃喃呢喃道，又转头看向虚空下的别处，似乎与人对视了一眼，闪烁着光芒如星辰般的金色眸子跳动了一下。
　　……
　　“看看你还能稳的住多久？”
　　站在林氏集团108层的嘉华世纪大厦天台上面的徐婉君温婉贤淑的玉颜抬头望着虚空，轻轻的开口说道，嘴角露出一丝笑意。
　　“对上叶老十，你有几分把握？”
　　徐婉君目光从虚空之上收回，转头看向背后静静站着的陈伯。
　　“恩……叶家十祖已经进入A级巅峰，只差一步就以晋级S级。”
　　“只不过他现在并没有进入恐怖副本，所以这一步难如登天。”
　　“四六开，我四他六。”陈伯站在原地恭敬的对着徐婉君说道。
　　“没关系，这里是江东，他叶老十翻不了天。”
　　徐婉君莞尔一笑，淡淡的开口说道，目光望向「异能战斗防御局」九层大楼。
　　“姜赫，就看你能不能把叶老十逼迫出手，只要他一出手，呵呵……”
　　……
　　「异能战斗防御局」九楼所有人都震惊的望着漂浮在空中，散发出恐怖气息如同谪仙人一样的古装男子。
　　「暗夜议会」长老，C级资深者周伯轩两只眼睛从猩红邪神面具里面露出，凝重中夹杂着点点恐惧的眼神望向那名古装男子，此人散发出来的恐怖气息最少是B级资深者，也有可能是A级，从他说出带着极大杀意的话语中，周伯轩肯定他来者不善，他有些疑惑，在得到的资料里面「异能战斗防御局」并没有如此高级别资深者，那么他是谁，又和「异能战斗防御局」是什么关系，周伯轩不敢轻举妄动，他已经得到了「灵凤血脉」，可不想在最后出现差错。
　　「暗夜议会」的另外三名D级资深者和刘白珺在恐怖的威压下，身体颤颤发抖，双腿抖动如筛糠将要跪在地上，露出恐惧的眼神望向漂浮在空中散发着恐怖气息的男子。
　　在银色光网里面的林依依露出茫然之色，她不知道这个一副古代道人装饰。
　　如同谪仙人一样漂浮在空中之人是不是姜赫，他除了样貌和姜赫有些相似之外，其余根本就与原来的姜赫天差地别。
　　而且姜赫是E级的资深者，这个人明显实力远远高于E级，她不敢确认。
　　唐轩眼神中露出震惊的神色，他已经看出漂浮在空中的人就是姜赫，他所散发出来的实力最少有B级，这让他心中泛起一股失落之意，也不过在三四天前，自己还曾把他刺的满身伤痕，现在两人的实力已经天差地别。
　　“阁下好像并不是「异能战斗防御局」之人？我们是《暗夜议会》的资深者，如果有得罪阁下的地方，改日一定会赔罪。”
　　周伯轩恭敬的开口说道，他现在已经完成了此次的目标，获得了「灵凤血脉」，不想在最后关头节外生枝，「异能战斗防御局」并没有如此高级别的资深者，自己抬出「暗夜议会」的牌子，就是想让他忌惮，别多管闲事。
　　“他是……他……是「异能战斗防御局」新……加入……的成员……”
　　“我虽然……没有……见过他，但是……看过他的……照片……”
　　“他叫……姜赫，是个……E级……的资深者，不知道……现在……怎么实力……这么强大。”
　　前「异能战斗防御局」的成员刘白珺身体如抖糠，哆哆嗦嗦的说道，露出恐惧的神色望向漂浮在空中的姜赫。
　　听到刘白珺说他就是「异能战斗防御局」的成员之后，周伯轩猩红邪神面具露出的眼神变的更加的凝重。
　　“没错，我就是「异能战斗防御局」的姜赫。”
　　“前辈，真没有想到我们第一次会以这种方式见面。”
　　漂浮在空中的姜赫面无表情的说道，冰冷的眼神望向「异能战斗防御局」的叛徒刘白珺。
　　“刷！”
　　漂浮在空中由血液凝聚而成猩红三叉戟宽大巨剑骤然消失！
　　在空中留下一道红色的残影！
　　瞬间来到躯体颤抖如抖糠，露出恐惧神色的刘白珺面前。
　　“噗嗤！”
　　露出恐惧神色，没有一点反应的刘白珺，头颅被第六阶段「七星噬鬼剑」如同切豆腐一样切断，带着恐惧神色的头颅飞向了空中！
　　一股温热的鲜血从被切断的雪白脖颈洒向空中！
　　“噗通！”
　　失去头颅的刘白珺的躯体摔倒在地！
　　“噗！”
　　斩断「异能战斗防御局」的叛徒刘白珺的头颅之后，由血液凝聚而成的三叉戟猩红宽大巨剑在空中划过诡异的弧度，接连穿过「暗夜议会」三名身穿黑色风衣的D级资深者的身躯！
　　一名D级资深者被刺过心脏，留下一个恐怖血肉模糊的伤口，一名D级资深者从腰间被整齐切断，身体断做两截，一名D级资深者喉咙被切断，头颅向后垂去，只留下一层血肉模糊的皮肤连接着头颅！
　　鲜血洒满了空中又落下，下起血雨。
　　这一切都发生在电光火石之间，从第六阶段「七星噬鬼剑」从姜赫身边消失，不足一秒钟的时间。
　　刘白珺和「暗夜议会」三名D级资深者全部陨命。


第90章 复仇！C级资深者周伯轩之死
　　刘白珺和【暗夜议会】三名D级资深者几乎瞬间就被诡异的猩红三叉戟宽大巨剑杀死，
　　看到这一幕，九楼仅存的三人都震惊了！
　　这可是四名D级资深者，竟然顷刻间被杀死，没有一点还手能力，姜赫现在到底是多么恐怖的实力！
　　“唫！”
　　瞬间杀死四人的第六阶段「七星噬鬼剑」在空中诡异的改变了轨迹！
　　刺入「暗夜议会」C级资深者周伯轩的身体，在刺入的那一刻，周伯轩的躯体突然虚化了一下，被第六阶段「七星噬鬼剑」穿过的躯体毫发无伤！
　　“嗡！”
　　「暗夜议会」长老C级资深者周伯轩绝对不是另外四名D级资深者可以比的，在四名D级资深者被瞬间杀死之后，一个环绕着濛濛黑雾，猩红杆体的黑幡浮现在空中！
　　不时有恐怖的鬼脸从环绕着濛濛黑雾的猩红杆体黑幡里面浮现出来，传出尖厉的鬼啼之声！
　　在黑幡上面有一个诡异，妖艳的猩红瞳仁，骤然亮起了红色的光芒！
　　随后就有几百道鬼影虚体从黑雾里面窜出，张牙舞爪尖厉的啼鸣着冲向前方！
　　在黑幡上面那颗诡异妖艳的猩红瞳仁亮起红光之后，姜赫就感觉一股能量窜入了自己的脑海之中。
　　但是随后就变的无影无踪，他知道这是精神幻术攻击，但是已经继承天师血脉的他已经免疫低于自己战力的精神幻术攻击！
　　“嗖！”
　　第六阶段「七星噬鬼剑」从诡异的消失，在空中留下一道血影！
　　“嘭嘭嘭……”
　　一道红芒快速的从几百到鬼影中穿过！
　　被红芒穿过的躯体的鬼影纷纷溃散，在空气化作点点黑芒，消散在空气之中！
　　顷刻之间，被红芒穿过躯体的几百道鬼影已经全部在空中消失不见！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至第六阶段43781/100000】。”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬D级鬼物能量，达至第六阶段43831/100000。”
　　……
　　“「七星噬鬼剑」吞噬E级鬼物F级鬼物能量，达至第六阶段44380/100000。”
　　机械冰冷的系统声音急促的在姜赫的脑海中响起。
　　第六阶段「七星噬鬼剑」对C级及C级之下的鬼物可以完成严重伤害。
　　尤其是继承天师血脉之后，对鬼物造成的额外伤害增加100%。
　　这些低级鬼物几乎是被「七星噬鬼剑」散发出的红芒触碰到就瞬间溃散！
　　把几百道鬼影击溃的第六阶段「七星噬鬼剑」在诡异的消失不见！
　　一道红芒在空中闪过！
　　“嘭！”
　　猩红杆体环绕着濛濛雾气的黑幡上面的散发着红光的瞳仁，被骤然出现的「七星噬鬼剑」劈成了两半，力道依旧不减，一直向下劈去！
　　猩红杆体黑幡被「七星噬鬼剑」从中间劈开，分成了两半！
　　「暗夜议会」C级资深者周伯轩看到「鬼眼黑幡」的精神幻术攻击竟然对姜赫攻击无效，又看到他辛辛苦苦喂养的几百个鬼灵几乎顷刻之间就被杀死。
　　从猩红邪神面具露出的瞳仁已经充满了恐惧！
　　最后「鬼眼黑幡」被「七星噬鬼剑」从中间劈成两半后，他彻地崩溃了！
　　身影消失在原地！向着九层大楼远处逃跑！
　　一步就已经来到了九层大楼的尽头，一个用厚重钢板封死的窗户！
　　他的速度快，但是被姜赫用「御剑之术」意念操控的「七星噬鬼剑」更快！
　　在周伯轩刚刚到达九层尽头的之时，散发着猩红光芒的「七星噬鬼剑」就出现在他的背后！
　　感受到背后传来的恐怖死亡的气息，周伯轩吓的心神俱裂！
　　一个黑色的光罩笼罩住了他的身体！
　　“嘭！”
　　极速而来的「七星噬鬼剑」与黑色光罩碰撞在一起，黑色光罩几乎瞬间破碎，化作点点黑芒消失在空气之中！
　　“噗！”
　　猩红的「七星噬鬼剑」刺入了周伯轩的躯体，这次是真真正正的刺入了血肉躯体。
　　鲜血瞬间喷涌出来撒向空中！
　　“蓬！”
　　被「七星噬鬼剑」刺入躯体的周伯轩身体突然抖动了一下，躯体轰然崩散，血肉化作一群密密麻麻黑色的蝙蝠，凭空从厚重钢板里面穿过，消失在「异能战斗防御局」大楼。
　　“刷！”
　　姜赫骤然出现在九楼尽头，和漂浮在「七星噬鬼剑」一起也凭空穿过了厚重钢板！
　　……
　　“哇，小姜赫这也帅了吧，真是白衣飘飘像个仙人，不知道还看不看的上我家依依。”
　　“不行，我得想个法子让小姜赫当我家姑爷。”
　　看到从「异能战斗防御局」九楼凭空穿出的一群黑色乌鸦，和后面白衣飘飘一副古代装扮如同谪仙人一样的姜赫，在他身旁还漂浮着一把似乎由血液凝聚而成三叉戟模样的宽大巨剑。
　　林氏集团108层的嘉华世纪大厦天台上面站着的徐婉君夸张的喊到，然后转动着眼睛嘴角露出一丝狡黠的笑意，显然在打姜赫的主意。
　　“呦，晋升B级资深者了，看来在《复苏的千年女鬼》恐怖副本里面收获不少啊。”
　　“这小家伙不但实力强而且运气好的狠。”
　　看着远方已经由一群黑色蝙蝠化作了本来模样的周伯轩，被姜赫的「七星噬鬼剑」追的只能东躲西藏，没有一点还手的余地，徐艳君温婉贤淑的容颜上，笑意越来越浓。
　　她抬头向空荡荡的夜空中望了一眼，然后转头看向背后一副恭敬模样的陈伯。
　　“叶老十快要忍不住了，我们也下去吧，别让他伤了我们家未来的姑爷。”
　　听到徐婉君说的话后，陈伯恭敬的来到她的身边，轻轻的扶着她的胳膊，然后从林氏集团108层的嘉华世纪大厦天台上面跃了下去。
　　……
　　“噗！”
　　「七星噬鬼剑」极速的划过一道血影！
　　一股温热的鲜血撒向空中，下起了血雨！
　　周伯轩的头颅飞向了空中，脸上的猩红面具从空中掉落，露出一张灰色如同干枯树皮一样长满了褶皱极度苍老的脸。


第91章 A级！恐怖的叶家十祖
　　周伯轩没有头颅的躯体在空中快速的落下，鲜血一片片撒向地面，
　　一个檀木盒子突然从红袍里面滑落！
　　“刷！”
　　姜赫身影一闪，向周伯轩红袍里面掉落的檀木盒子飞去。
　　“崢！”
　　一声古琴之音从虚空之上传来，余音袅袅，如山涧泉鸣，似环佩铃响。
　　空灵之声像是那山谷的幽兰，高古之音仿佛御风在彩云之际。
　　姜赫的身体被凝固在了空中，如同一个雕塑，眼前快速坠落的檀木盒子在空中骤然而止，向虚空之上快速飞去，像是有一股吸力从虚空之上传出。
　　“人你杀就杀了，东西可不能再贪心拿走。”
　　一个淡淡的声音从虚空之上传来，声音虽然很平淡，但是语气肯定，像是一个上位者发出的命令，不容拒绝。
　　“你不让拿，那我就偏要拿！”
　　凝固在空中如同一个雕塑模样的姜赫，身体上骤然爆发出一股紫芒！
　　天师之力融入全身，一股恐怖的强大气息从他身体上面爆发！
　　禁锢瞬间被解除！
　　“刷！”
　　漂浮在空中的「七星噬鬼剑」骤然消失！
　　在空中留下一道红色的残影！
　　骤然飞到正快速向虚空之上飘去檀木盒子上方！
　　斩断了那股吸力！
　　虚空之上的吸力被斩断，檀木盒子快速的向下坠落而去！
　　“嗖！”
　　姜赫的身影从空中消失，向着坠落的檀木盒子而去。
　　“崢！”
　　琴声再次从虚空之上响起，余音袅袅。
　　在空中散发出紫芒的姜赫身体，只是微微停顿了一下，接着就继续极速飞去！
　　托住了坠落的檀木盒子。
　　“唉，我真的不想动手，把「灵凤血脉」交给我吧。”
　　一个身穿白衣丰润如玉的男子从空荡荡的夜空浮现出身影，他盘膝坐在虚空之上，长发及腰，一把青色的古琴漂浮在身前。
　　闪烁着光芒的金色眸子露出无奈之色，在虚空之上上望向下方托着檀木盒子漂浮在空中的姜赫，叹息了一声说道。
　　“你还年轻就已经有如此强大的实力，前途可期，可不要因为一念之差断送了性命。”
　　盘坐在虚空之上丰润如玉的男子淡淡的威胁道。
　　“是你的东西吗？是你的我立刻还给你。”
　　漂浮在空中的姜赫开口说道，第六阶段「七星噬鬼剑」静静的漂浮在他的身边。
　　虚空中丰润如玉的男子望着漂浮在空中的姜赫，无奈的摇了摇头。
　　一个散发着淡淡光芒的白玉大印陡然出现在虚空中，白玉大印呈四方形，通体由洁白无瑕，四方行印座上面，是一个同样由洁白无瑕的白玉雕刻的咆哮猛虎，一股古老苍凉的气息从猛虎白玉大印上面传来，仿佛来自时间长河之外的洪荒。
　　“轰！”
　　一股强大的气息从猛虎白玉大印上面爆发而出！
　　虚空中的白玉大印陡然变大了几十万倍，如同一个巨大的山岳一般，散发出骇人的恐怖气息！
　　如同一座巨大山峰般白玉大印陡然向下降落！
　　一股铺天盖地的力量向下碾压而来！
　　不可阻挡，在下面的一切物体都会被压成粉末！
　　“轰！”
　　望着向自己头顶降落而来如同山峰一样的白玉大印，姜赫就像一只蚂蚁一样渺小，白玉大印落下就会把它压成纸人。
　　“嗡……”
　　姜赫身体中「天师之力」运转到极限，融入肉体，血液，筋骨，五脏六腑，神经，每颗细胞之中，身体陡然爆发出一股璀璨夺目的光芒！
　　一股恐怖的强大气息陡然向虚空之上冲去！
　　这股恐怖的强大气息还不断的快速攀升着！
　　「天师之力」可以提升100%增幅，他已经同阶无敌，就算是不敌A级异能者，但是也可一战！
　　如同巨大山岳一般，快速向下碾压而来的白玉大印，骤然在虚空中停顿住，又缓缓向下落去！
　　一股强大的力量阻挡住了它！
　　“咯吱……咯吱……”
　　姜赫的身体微微颤抖着，体内金骨银躯发出金属摩擦的声音，他的身体微微前倾，背负着虚空之上百万斤重的山峰！
　　望着这一幕，盘坐在虚空之中丰润如玉的男子金色眸子露出愕然的神色，“疾！”
　　一柄食指大小通体荧光流转的碧玉小剑从他的眉心而出，在空中滴溜溜的转了一圈，骤然向下射去！
　　瞬间消失了踪影！
　　“崢！”
　　丰润如玉的男子又拨动了一下散发着淡淡光芒的透明琴弦，一声古琴之音响起，余音袅袅。
　　缓缓向下如同巨大山岳一样的白玉大印又变大了一倍，向下的速度又快了一点，距离下面的前腿颤抖，背部弯曲成弧度的姜赫不足百米！
　　“噗！”
　　一道白光从双腿颤抖，身体快要弓到90度的姜赫胸口穿过！
　　一缕猩红的血箭喷洒而出！
　　在姜赫胸口穿过的碧玉小剑在空中滴溜溜转了一圈，化作一道白光又向姜赫急射而去！
　　“噹！”
　　在空中骤然浮现的「七星噬鬼剑」，撞击在急射的碧玉小剑上面，发出金属交击的声音。
　　“叮叮当当……”
　　一大一小两柄剑，化作一道红芒和一道白光在空中打斗起来！
　　“叶老十，你羞不羞，多大的人了，欺负一个小辈。”
　　徐婉君缓缓的走到「异能战斗防御局」大楼下面，抬头望着盘坐在虚空之中丰润如玉的男子说道，然后又望向背部已经被上面又大了一倍的白玉大印压成了直角浑身颤抖的姜赫，露出心疼的神色。
　　“我只要「灵凤血脉」，并不想杀他，你知道「灵凤血脉」对于我很重要。”
　　望着突然出现在「异能战斗防御局」的徐婉君和她背后露出恭敬神色的陈伯，虚空中丰润如玉的男子眼皮跳动了一下，露出无奈的神色，缓缓开口说道。
　　“我不管「灵凤血脉」对你多重要，你给我赶紧停手，不然我就让陈伯出手。”
　　“你要知道这里可是江东，不是上京，可不是叶家之人可以撒野的地方。”
　　徐婉君温婉贤淑的容颜带着一丝嗔怒，望向虚空中盘膝而坐的男子说道。
　　“这么多年不见，你还是这么不讲理，这个人是你什么人，你非要管这件事不可？”
　　盘坐在虚空之中的男子叹了口气，开口说道，但是并没有停手。


第92章 谁敢动他！这是我家的姑爷
　　“他是我家的姑爷，你今天再敢动他一根毫毛，就别想走出江东！”
　　徐婉君身上陡然露出霸气，语气冰冷的对着虚空之上温润如玉的男子说道。
　　听到她说的话后，在场的三个人都愣在了原地。
　　虚空之上温润如玉的男子露出愕然之色，怔怔的望着充满了霸气雍容华贵的徐婉君，他知道徐婉君是说一不二的人，她说到这个人是她家的姑爷，那么必定是她家的姑爷，但是有这么巧合？
　　身后一副恭敬神色的陈伯也露出惊诧的神色，不解望向林家主母徐婉君。
　　背负千万斤山峰，姜赫的背已经弯曲成一个弧形，B级和A级之间的实力差别果然是碾压级别，就向他碾压C级一样。
　　当他听到徐婉君说自己是她的姑爷之后，露出古怪的表情看向这个充满了霸气雍容华贵的中年美妇，看到徐婉君转过头来，对着他挤了挤眼睛，露出一丝狡黠的笑意。
　　“陈伯！”
　　转过头来的徐婉君神色冰冷的声音开口说道。
　　“嗡！”
　　露出诧异神色的陈伯身上爆发出一股极其恐怖的气息，比姜赫所爆发出来的气息要强大的多。
　　“轰隆隆！！”
　　虚空之上的乌云突然开始翻滚了起来，一阵阵雷鸣从乌云中响起！
　　陈伯身上的衣服轰然碎裂，露出里面贴身古老苍凉的青色战甲，青色战甲上面布满了一缕缕深褐色干枯许久的血迹。
　　白嫩的皮肤缓缓变成古铜色，开始鼓起，一个个如同扎龙一般的肌肉盘旋在身体之上。
　　他的躯体开始疯狂生长，长至三米之高！
　　在他躯体后面一个巨大的虚影同时开始疯狂成长，最终足足长至三千多米，与虚空中盘膝而坐的温润如玉的男子同样之高，在虚空中对视着。
　　一根长七米，沾染着深褐色血迹苍凉古朴锈迹斑斑的青铜长矛出现在陈伯手里，同样背后三千多米高的巨大虚影手里也握着一根变大了无数倍的巨大青铜长矛虚影！
　　他的脸上半面慈悲佛陀之相，半面嗜血魔神之相！
　　一副佛魔半相战神模样！
　　“早就听说林家陈长生佛心魔躯战神之相同阶无敌，我今天倒要领教领教。”
　　盘膝而坐于虚空中丰润如玉的男子，闪烁着光芒的金色眸子露出强大的战意，神色凝重了起来，望着前面三千米之高的战神虚影。
　　“恐怕你领教之后，就会横着出去。”
　　一个声音远远的传来，远处空中飞来一柄金光闪闪的长剑，长剑之上站着两人，转瞬之间就已经来到「异能战斗防御局」大楼前面。
　　“姜赫不仅是林家的姑爷，还是唐家我唐二少爷的结拜兄弟，你个老妖怪，确定要在江东惹唐林两家。”
　　空中金光闪闪的长剑之上骤然停下，一个人从上面跳了下来，抬头对着虚空之上盘膝而坐的温润如玉男子说道，他说完望向被如同一座巨大山峰一样的白玉大印压弯了身躯的姜赫，露出古怪的神色，像是在努力的忍着脸上强大的笑意，正是刚从《复苏的千年女鬼》恐怖副本里面出来的唐夜。
　　“罢了……”
　　在虚空之上盘膝而坐的温润如玉的男子看都没看唐夜一眼，闪烁着光芒的金色眸子望向仍然站在金光闪闪的长剑上面之人，露出忌惮之色，开口说道。
　　那人也是二十多岁的模样，俊郎的容颜上挂着温和的微笑，静静的望着盘坐在虚空之上的男子。
　　他和唐夜唐轩都有些相像，不似唐轩的孤傲，也不似唐夜的玩世不恭，倒像是两人的结合体。
　　“嗡——”
　　如同山岳一样的白玉大印骤然缩小，变成原来的拳头大小的模样，飞回盘坐在虚空温润如玉的男子手里。
　　在空中依旧和「七星噬鬼剑」「叮叮当当」打斗的碧玉小剑，发出一声清鸣飞向虚空之上。
　　盘坐在虚空，温润如玉的男子身影逐渐淡化，最后消失不见。
　　他倒是很果断，见事不可为，直接遁去。
　　“给林依依的。”
　　在白玉大印消失后，姜赫直起身来，运起天师之力，把从周伯轩身上掉落的檀木盒子凭空飞到满面笑容望着他的徐婉君面前，缓缓的落在她洁白无瑕的手掌上。
　　然后就向「异能战斗防御局」里面走去。
　　拿到这个檀木盒子之后，系统的声音就从他的脑海里面响起，这是银色珍稀品质「灵凤血脉」，是女人专属的血脉，男人使用后效果会减半。
　　他不想欠徐婉君这个人情。
　　至于唐夜，自己才刚刚在《复苏的千年女鬼》恐怖副本里面救过他的命。
　　“这算是聘礼吗？”
　　徐婉君略带笑意的声音从背后传来，听到徐婉君的话后，姜赫神色抽动了一下，然后面不改色的向「异能战斗防御局」里面走去，徐婉君像是有透视人心的能力，自己在她面前就像是被脱光了衣服，没有任何秘密而言。
　　……
　　黑夜慢慢的消逝，天空中泛起了一抹白色，在东面，一轮火红的红日才刚刚露出一小截。
　　「异能战斗防御局」天台之上，一个人正坐在天台的护壁上面，双脚一荡一荡，望向远方灰濛濛的虚空。
　　唐夜从门口急步的走向天台，边走还边小声抱怨。
　　“这明明是你们「异能战斗防御局」的事，和我有什么关系，看来我是天生的劳碌命。”
　　他走到坐在天台护壁前面的时候，抱怨之色已经消失不见，露出满脸的笑容。
　　“给，你要的资料，只有一个C级资深者，对于老大你就是小儿科吗？”
　　唐夜把手里的那叠文件递给了姜赫，然后接着说道。
　　“在昨夜之后，除了那些手无缚鸡之力的工作人员提前撤退，江东「异能战斗防御局」只剩下四个人，其余全部阵亡。”
　　“局长林长风被掏出心脏，已经完全没的救了。”
　　“秦小莉被刺入了心脏，但是刺偏了一点，还有一口气，被林依依带到了林家去治疗，只要人还有一口气，林家都能治的活。”
　　“现在「异能战斗防御局」被军方接管了。”
　　姜赫静静的听着唐夜说道，静静的望着远方，没有露出一丝表情。
　　“哎，老大，你妈来喊你吃饭了。”
　　唐夜望着「异能战斗防御局」下面，大声喊到。
　　这时，清晨的第一缕阳光刚好照射而来，火红的阳光照耀在「异能战斗防御局」楼下徘徊着的王香芝脸上，她望着高大的九层「异能战斗防御局」大楼，露出焦促又担忧的神色。


第93章 强化
　　“喂，别做了，大早上你这是要做满汉全席吗？”
　　姜赫靠在厨房里面的门框上面，看着在厨房里面忙碌的王香芝，餐桌上面已经摆着六个菜了，麻婆豆腐，辣子鸡丁，东坡肘子，醉排骨，荔枝肉，扳指干贝，厨房里面还有没做好的四个菜。
　　姜在胜老老实实的坐在餐桌上面，不时去偷偷去望一眼靠在厨房门框上面的姜赫，眼神中透露出微微的喜悦，这个人老实本分了一辈子，没有什么大的本事，也没有什么大的缺点，本来是会这样普通的过完这一辈子，但是现在出了一个明星一样的儿子，走到哪里都会有人和他打招呼，就连以前从来都对他说过一句话菜市场最大的包租公，现在都会客客气气的跟他打招呼，给他一根华子，还会帮他点上。
　　“那可不行，你在里面吃了三天的发霉的面包，出来怎么还不得吃点好的。”
　　“还有你确定不换身衣服？”
　　王香芝在厨房炒着菜，回头对着一副古代道人装扮的姜赫说道，不知道姜家的祖坟是冒了青烟，还是亏了阴德，老实本分的姜家三代都是普通人，到了这四代，却出了姜赫这一个出了名头但是却充满了危险的姜家子孙，她不知道这是好事还是坏事。
　　“你看恐怖直播了？我不是告诉你不让家里人看的。”
　　姜赫回头瞟了一眼姜小宁，这小丫头从自己回来后就很畏惧自己。
　　姜小宁正在偷看着他，正好与姜赫回头的目光对视，赶紧低下了头去，避开了姜赫的目光。
　　“还不是担心你，不担心你谁管你啊，我还是第三天才看的。”
　　王香芝炒着菜，心虚的没有敢回头，背着身子反驳道。
　　“哎……”
　　姜赫无奈的看着望着王香芝的背影，叹息了一声，转头走到坐在餐桌上面低着头抠弄着手指的姜小宁身旁，伸手把她头上扎着的马尾辫弄乱。
　　“哥……”
　　姜小宁抬头不满的说道，眼神中却露出了欣喜。
　　“手机和点读机收到了吗？”
　　姜赫坐在餐桌旁边，尝了一口荔枝肉，点了点头，王香芝做菜的手艺还是不错的。
　　“嗯嗯……”
　　姜小宁看着姜赫点了点头，现在她才感觉到姜赫还是以前的那个哥哥。
　　当时在和母亲偷看恐怖直播的时候，真的要把她吓坏了，感觉在恐怖副本里面的哥哥好陌生。
　　“吃饭吧，再不吃菜就要凉了。”姜赫开口说道。
　　“你还记以前我们家的邻居王婶吗？后来搬走了，她闺女小时候整天跟在你屁股后面。”
　　王香芝做好了饭，坐在了餐桌旁边不经意的对着姜赫说道。
　　“不记得了，怎么了？”
　　姜赫怎么会记得以前的这种小事，而且还还不是真的「姜赫」，啃着一块排骨说道。
　　“没啥大事，就是你王婶看你和她家丫头是青梅竹马，而且都不小了，想让先你们定了亲，不着急结婚。”
　　王香芝盛着米饭，故意不去看姜赫投来都目光。
　　……
　　“【无限子弹灵能雷霆手枪】，「自愈」，「银色结界」都可以强化。”
　　系统机械冰冷的声音在姜赫的脑海里面响了起来，吃过饭他就回到了阁楼，本来心中对王香芝还有一丝感动，但是在吃过饭后就立刻消失了。
　　在提升至B级资深者之后，他现在的实力可以再一次强化。
　　“强化……”
　　姜赫在脑海中说道。
　　“宿主确定强化【无限子弹灵能雷霆手枪】，中级「自愈」，中级「银色结界」。”
　　“【无限子弹灵能雷霆手枪】强化中……强化完毕。”
　　“【无限子弹灵能雷霆手枪】强化后变成了「光速灵能雷霆手枪」。”
　　……
　　“中级「自愈」强化中……强化完毕。”
　　“中级「自愈」经过强化变成了高级「自愈」。”
　　……
　　“中级「银色结界」强化中……强化完毕。”
　　“中级「银色结界」经过强化变成了高级「金色结界」。”
　　“所有物品都强化完毕，本次强化完毕。”
　　“本次强化了三个物品，扣除3次强化次数，强化次数还剩下4次。”
　　“宿主可在属性版查看强化后的物品属性。”
　　机械冰冷的声音从姜赫脑海中响起。
　　“功德点怎么获得？”
　　姜赫开口问到，天师专精技能是没有办法强化，提升天师星级，天师专精技能会自动提升。
　　提升天师星级需要功德点。
　　“功德点并没有办法记录，杀死鬼物，和做出有功德之事都会获得功德点。”
　　“但是杀死好人，做出恶事反之会扣除功德点。”
　　系统的声音从姜赫的脑海中响起。
　　听到系统的话姜赫沉默了下来，默默的沉思着。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　手机铃声响了起来。
　　姜赫拿起手机，是林依依打来的电话。
　　“喂……”
　　“是我，我是林依依？”
　　……
　　挂断了电话之后，姜赫又沉思了起来，林依依打电话来告诉了他三件事情，第一件事是现在军方接管了「异能战斗防御局」，这几天都不用再去「异能战斗防御局」了。
　　军方会评估江东「异能战斗防御局」是否还有存在的必要，如果评估没有必要，就会解散，有必要的话，就会重建。
　　林依依说有结果了会通知自己。
　　第二件事是秦小莉，秦小莉被刺破了心脏，但是还有一口气在，被林依依带到了林家去治疗，已经没有生命危险了，现在她也被军方带走了。
　　第三件事就是徐婉君的事情，林依依说让姜赫不用在意她母亲说的话，然后谢谢姜赫给她的银色珍稀品质「灵凤血脉」，她准备融合「灵凤血脉」，需要三天的时间才能融合完毕。
　　如果姜赫有什么事情去找她的话就去打电话给陈伯，然后给了姜赫一个电话号码。
　　说完这些事情之后，林依依就挂断了电话。
　　沉思了一会，姜赫在脑海中说道。
　　“属性版……”


第94章 复仇！江东暗夜分会覆灭
　　姜赫说完之后，他的面前就浮现出一个透明的屏幕。
　　属性版
　　宿主：姜赫；
　　强化次说：4；
　　战力评价：B级（单项属性达到10000点）；
　　体质血脉：「天师血脉」【一星天师】
　　【品质：金色传说。】
　　肌肉组织力量：13360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：13119（普通人为10点）；
　　神经反应速度：13360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（高级，被动技能，身体受伤自动治愈，非瞬间死亡，都可治愈。）
　　2.「金色结界」（防御技能，使用后瞬间产生一个防御结界，可抵挡A级鬼王的全力一击。冷却时间：一小时。）
　　3，「穿墙术」【高级】（无视碰撞，可穿透千米之内厚度。）
　　物品：1，【天师令】：（炼化鬼物。1，千年女鬼赵诗珠）。
　　2，【五个D级恶灵木偶】：（使用后释放出五个D级鬼王，存在24小时，冷却时间：24小时。释放出来的D级鬼王被杀死，需十天时间凝结，凝结时无法使用。）
　　武器：1：「光速灵能雷霆手枪」（对A级B级鬼物可造成伤害，对C级D级鬼物造成严重伤害，对E级F级造成致命伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【第六阶段44780/100000】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。对A级鬼物造成伤害，对B级鬼物造成严重伤害，对C级及以下鬼物造成致命伤害。）
　　【寒冰属性：受到攻击的鬼物有40%的几率并冰冻，越强大的鬼物被冰冻的时间越短。】
　　3：「七巧玲珑金光宝镜」【最终形态】(使用后可对鬼物造成禁锢，根据宿主的实力禁锢时间也不同，越高于宿主的鬼物禁锢时间越短，冷却时间：一小时。}
　　天师血脉专精（不可强化，获得功德点可提升星阶，提升星阶自动升级。）：
　　1，【对鬼物完成的伤害额外增加100%。】
　　2，【免疫鬼物伤害10%。】
　　3，【免疫同级别及以下宿主战力的精神幻术类攻击。】
　　4，【免疫同级别及以下宿主战力的毒疫类攻击。】
　　5，【一星漂浮术：千米以下可漂浮。】
　　6，【一星御剑术：千米以内可御剑。】
　　7，【一星天师之力：使用后身体属性和攻击附带天师之力，增幅100%。】
　　8，【躯体：金骨银躯。】
　　9，【生命：500年。】
　　10，{天师服饰【九天玄衣道袍】：对受到的伤害免疫10%。}
　　11，{天师服饰【鱼尾冠】：对精神类攻击免疫10%}
　　12，{天师服饰【二龙抢珠金抹额】：对毒疫类攻击免疫10%。}
　　13，{天师服饰【五彩丝攒花结长穗宫绦】：敏捷增加10%}
　　14，{获得天师服饰【青缎粉底小朝靴】：速度提升10%}
　　望着属性版姜赫点了点了，获得了「天师传承」血脉之后，天师之力让他的实力加成了一倍，对鬼物造成的伤害也增加了100%，也是就是说他可以对鬼物造成300%的伤害。
　　「七星噬鬼剑」已经到了第六阶段的一半，马上就可以成长至最终形态。
　　「光速灵能雷霆手枪」在强化后可以对A级鬼皇造成伤害了。
　　「金色结界」在强化后可以抵挡A级鬼王的一击，是个保命的技能。
　　「自愈」强化成高级之后，只要不死，就算受再严重的伤，都可以恢复伤势。
　　看完属性版之后，姜赫拿起唐夜给他的那叠文件看了起来。
　　江东「异能战斗防御局」在经历过这次重创后，只剩下个四个人。
　　姜赫，林依依，唐轩，秦小莉。
　　至于「异能战斗防御局」是解散还是重建，都于他都不重要。
　　“复仇不能隔夜啊……”
　　姜赫看完那叠文件，喃喃的开口说道。
　　……
　　夜晚的香江两旁亮起了一排排的彩灯，倒映在奔流不息的香江河水里面，河水闪烁着五颜六色的光芒，异常的梦幻美丽。
　　香江旁边是江城的别墅区，也是香江富豪的聚集之地，虽然现在是凌晨十二点，但是香江旁边一排排的华丽的别墅依旧亮着明亮的灯火。
　　在香江旁边的一个略显偏僻的别墅里，它隐藏在一排排树林里面，里面黑漆漆的，并没有亮起灯光。
　　一个人漂浮在这栋别墅上面的夜空中，静静的望着这栋别墅。
　　一个由紫色能量凝聚起来的光球出现在他的手掌上面，散发出一股恐怖骇人的力量。
　　由紫色能量凝聚的光球在不断的变大，那股恐怖的力量在在逐渐攀升！
　　最终这个紫色光球变的如同磨盘大小，散发出来的气息似乎把虚空击碎！
　　“刷！”
　　如同磨盘大小的紫色光球骤然向下飞去，如同一个从天外飞来燃烧着的彗星，在空中留下一道紫色光芒！
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的巨大声音响起！
　　紫色光球在飞到黑暗的别墅里面，轰然炸裂，一股璀璨如同太阳一样的光芒亮起！
　　近千平方米米的别墅瞬间被巨大的能量崩散，连大地都颤动了起来。
　　“啊——”
　　从被紫色能量崩散漆黑的别墅里面传来的几声惨叫也戛然而止。
　　在被摧毁的别墅废墟地下，一个青铜门缓缓的打开。
　　一个身穿紫袍戴着邪神面具的人从青铜门里面闪了出来，后面还跟随着两个衣衫不整身穿黑色风衣的女子。
　　“阁下是谁？没有来错地方吧，这里可是「暗夜议会」在江东的分会，你确定是要找「暗夜议会」的麻烦吗？”
　　身穿紫袍戴着邪神面具之人抬头看向空中说道，虽然在空中漂浮这人把「暗夜议会」的分会给摧毁了。
　　他却不敢动手，因为此人比他的实力要高的多，只能搬出「暗夜议会」的招牌去压他。
　　“巧了，找的就是「暗夜议会」的麻烦。”虚空漂浮之人冷冷的开口说道。
　　一道红芒刺破夜空，异常的诡异。
　　“你是姜……姜……”
　　身穿紫袍之人恐惧的话语还没有说完，头颅已经飞上了夜空中，红芒又接连穿过两个穿着黑色风衣的女子的躯体，连一声闷哼都没有发出就倒在了地上。
　　“「暗夜议会」江东分会在今夜消失。”
　　漂浮在空中之人望着下面的废墟喃喃的说道，随后身影消失不见。


第95章 郑老！与秦小莉的再次见面
　　香江，水岸皇庭别墅群。
　　“「暗夜议会」在江东的分会刚刚覆灭了，无一人生存。”
　　陈伯恭敬的对着徐婉君说道，徐婉君坐在一个红色檀木椅子上面，脸上露出认真的表情，正拿着一根银针绣着一幅《清江明月图》的刺绣。
　　“是小姜赫做的吧，还真够果断，我还以为要再过两天呐。”
　　徐婉君头也没有抬，依旧认真的绣着那幅《清江明月图》。
　　“不用管他，他想做什么就做什么就好了，只要他在，不会出什么乱子的，嗯……”
　　徐婉君停顿了一下，停止了刺绣。
　　“没什么，如果他去了恐怖副本，你帮忙照看着他的家人，「暗夜议会」这些活动在下水道的臭虫可什么都做的出来。”
　　……
　　黑夜之下，一座不知名的山峰，高耸入云，满山秃露的乱石，仿佛一些生癞疤的秃头似的。
　　山峰内部，是一个被掏空的天然洞穴，一座由青铜制成的巨大宫殿，青铜宫殿里面一个个青铜柱上面燃烧着火焰，驱散了黑暗。
　　但是大殿里面依旧很昏暗，中间是一个古朴老旧的青铜长桌，两旁放着十二个青铜椅子，最前方也放着一个同样的青铜椅子，在青铜宫殿壁上，雕刻一个个张牙舞爪恐怖模样的浮雕，异常的诡异。
　　“江城分会刚刚覆灭了，全部死亡，是「异能战斗防御局」B级资深者姜赫做的。”
　　一个全身笼罩在红袍里面，面上戴着猩红邪神面具一人，身体微弓，对着面前之人恭敬的说道。
　　在他面前，站着一个身穿白袍的古稀老人，头须斑白，此刻古稀老人一只手托着一本苍老古旧的黑皮巨大书籍，另外一只手扶着眼睛，凑靠在青铜柱旁边，借着上面燃烧着的火焰在认真的看着那本苍老古旧黑皮巨大书籍。
　　“周伯轩是自己找死，死了也就死了。”
　　古稀老人盯着书籍，没有抬头，开口缓缓的说道。
　　“可是年轻人气盛，有点不知进退，给他点小教训吧，不要仗着是徐婉君的女婿就不知道天高地厚。”
　　……
　　第二天：一个人孤独的在阁楼……
　　第三天：一个人孤独的在阁楼……
　　第四天：一个人孤独的在阁楼……
　　第五天：姜赫接到了秦小莉的电话，这时家中就他一人，王香芝和姜在胜去菜市场去杀鱼去了，姜小宁去上学去了，他一个人孤独的在阁楼。
　　因为「异能战斗防御局」被军方接管以后，他只能待在春天花园的家里，在前天，他过了17岁的生日，现在18岁。
　　他把「五个D级恶灵木偶」给了王香芝三人一人一个，除了是怕「暗夜议会」的人报复，还有就是如果他们被选中进入恐怖副本，有一个D级鬼王在身边，极大概率会存活下来。
　　当他走出春天花园的时候，发现街道上面没有一个行人，而在街道两旁的阴影处最少隐藏着几百人。
　　秦小莉站在春天花园小区的门口，她还依旧是那副模样，一身黑色西装秘书的装扮，脸上露出甜甜的微笑望着走出来的姜赫。
　　在她的旁边站着一个古稀老人，头发斑白，脸上露出温和的笑容，笑容很温暖，如同冬日的阳光。
　　姜赫看到这个老人之后就感觉到很熟悉的面容，虽然是他和这个露出温和笑容的古稀老人第一次见面，但是这个模样他已经在电视新闻里面看到过很多次。
　　“姜赫……”
　　古稀老人面露出慈祥的神色微笑着对走来的姜赫喊到。
　　“郑……”
　　姜赫不知道他应该喊什么，握住了老人伸出来的手，老人的手很是宽厚温暖。
　　“就叫我郑老好了，我们走走。”
　　郑老握着姜赫的手没有松来，伸出左手对着他的手背拍了拍，温和的说道……
　　“好……”
　　姜赫答应道，跟着郑老在街道上面慢慢的走着，整个宽广的街道上面只有他们两人，一辆车，一个人也没有。
　　秦小莉并没有跟去，她站在原地，露出甜美的笑容看着这一老一少在街上上面说着话，缓缓的走着。
　　此时，夕阳正缓缓的在西方落下，昏黄色的阳光落在一老一少身上，如同一幅画卷。
　　半个小时之后，两个人走了回来。
　　这时，七辆同样模样黑色的汽车从街道的尽头驶来，二十个身穿黑色西装的人从汽车上下来，警戒的注视着周围，在古稀老人上了汽车之后，又回到了汽车里面。
　　七辆黑色的汽车快速的驶出了街道尽头，消失不见。
　　秦小莉依旧站在原地，露出微笑看着姜赫在汽车消失之后才转过来的身体，他还是一副古代天师的模样，在这个现代社会显的很突锐。
　　“伤都好了吧。”
　　秦小莉看到缓缓走到她面前的姜赫，露出微笑对她说道，她感觉姜赫真的和上一次见面的时候不一样了，这并不是他穿着一副古代人的衣服，而是整个人好像都变了。
　　“已经好了，多亏了林依依，本来医生已经宣判了我的死刑，但是我活着回去的时候他们都惊住了。”
　　秦小莉望着姜赫的眼睛，露出甜美笑容说道。
　　“军方决定重建「异能战斗防御局」，几天后「异能战斗防御局」的大楼就会开启，你到时候会来吧。”
　　“当然，毕竟我提前预支了一个月的工资，但是班还没有上完。”
　　姜赫望着秦小莉缓缓的说道，刚才郑老给他讲了很多，很多这个世界的秘密，尤其是在恐怖复苏以后，这个世界的变化。
　　这些是他以前根本不知道的事情，也是仅仅及少数人才知道的秘密。
　　他是穿越到这个世界里的人，对这个世界的感情也没有那么深，但是并不代表他愿意看到这个世界被毁灭，华夏让邪祟横行。
　　“我会给你打电话的，不会太久，就几天，千万别迟到了，我可是会扣工资的。”
　　秦小莉说完，拦下了一辆计程车，离开了这里。
　　此时大街上面已经人来人往，车流不息。
　　“又是哪个大官来到这里，还封路，真是耽误我回家做饭。”
　　他听到旁边路过的一个妇女抱怨说道，和王香芝的语气很像。


第96章 重建！「异能战斗防御局」新局长
　　第六天：一个人孤独的在阁楼……
　　第七天：早晨，他先后接到了秦小莉和林依依的电话，明天「异能战斗防御局」开启。然后，一个人孤独的在阁楼……
　　第八天：早晨7:30。
　　姜赫刚刚走出春天花园小区门口，就看到一辆黑色奔驰S600停到街道旁边，秦小莉露出甜美的微笑站在旁边，静静的等待着。
　　“局长……”
　　秦小莉打开黑色奔驰S600的后门，脸上露出甜美的微笑，恭敬的对姜赫说道。
　　“局长？”
　　姜赫疑惑的看向了秦小莉。
　　“军方昨天发来的红头文件，任命你为江东「异能战斗防御局」局长，是郑老亲自签署的。”
　　秦小莉秀美的脸上挂着甜美的微笑，对着脸上露出疑惑的姜赫解释道。
　　“我现在是您的专职秘书，只为您一人服务。”
　　在秦小莉露出甜美微笑恭敬的目光中，姜赫坐上了奔驰s600汽车的后座。
　　“局长……”
　　“呃……”今天是在「异能战斗防御局」受到重创，停摆的第八天，也是开启的第一天。
　　提前撤离的工作人员都在这一天重新回到了「异能战斗防御局」大楼，来来往往的几百名工作人员在看到姜赫之后，纷纷停下脚步，恭敬的对他喊到，眼神中透露出崇拜，激动的目光。
　　秦小莉把每一个工作人员的名字，职位都会介绍给姜赫。
　　“您覆灭江东「暗夜议会」的画面被监控拍到了。”
　　看着露出疑惑神色的姜赫，秦小莉在旁边解释道。
　　“九楼是局长您的专属楼层，除了在接到您的命令之外，任何人不能够进入九楼。”
　　“这里是控制大楼里面所有武器的控制室。”
　　“这里是存放最高机密文件的房间。”
　　“这里是配备了最高科技的医疗室。”
　　“这里……”
　　秦小莉带着姜赫把九楼所有的设施都仔细的介绍了给他。
　　“局长，这是您的办公室，里面的设施还是前任局长的模样，您看需不需要换掉？”
　　秦小莉把姜赫带到以前赵长风的办公室，开口向他询问道。
　　“不用了，保持这副模样就可以了。”
　　姜赫望着这间以前还是赵长风的办公室，缓缓的开口说道，对于他会成为「异能战斗防御局」局长这件事情。
　　虽然郑老与他谈话的那半个小时的时间，一点口风都没有透露出来。
　　但是他明白郑老这种日理万机的大人物，是不可能无缘无故的找自己，当是他就预感道，肯定会发生什么事情，也会和「异能战斗防御局」有关。
　　“「异能战斗防御局」现在有异能者算上局长一共是三人。”
　　“工作人员是三百二十四人。”
　　“战斗人员是天蝎特种部队的预备役，共200人。”
　　“恩，还有一名新加入的异能者，会在明天到来。”
　　秦小莉接给介绍到，然后拿个一个黑色金属密码箱放在了桌子上面。
　　“这是「异能战斗防御局」局的密匙，只有这一把，是局长专有。”
　　“它可以开启「异能战斗防御局」所有的房间，开启战斗武器，包括最后的自爆系统，和大楼地下的密室。”
　　“你拿着吧，以后「异能战斗防御局」的所有事情你都可以自己处理，不用经过我的同意。”
　　姜赫望着桌子黑色金属密码箱，开口对秦小莉说道。
　　这个局长的职位他现在已经不能够拒绝了，郑老亲自从上京过来和他见面，显然对他很满意。
　　而且亲自签署了任命姜赫为江东「异能战斗防御局」局长的文件，现在再拒绝就是很不理智的决定，但是并不代表他想被「异能战斗防御局」的琐事缠身。
　　“如果这是命令……”
　　秦小莉脸上的神色迟疑了一下，就被姜赫的话打断了。
　　“对，是命令，而且是所有事情，你全权处理。”
　　……
　　“经过华夏军事异能委员会对江东「异能战斗防御局」这次遭受「暗夜议会」的袭击的调查，有以下几点结论……”
　　“「1」……”
　　“「2」……”
　　“呃……”
　　“「异能战斗防御局」在这次遭受「暗夜议会」袭击中，遭受了巨大损失，接近于团灭。”
　　“现「异能战斗防御局」的运行已经处于瘫痪状态，而且原局长赵长风也在这次袭击中阵亡。”
　　“关于对「异能战斗防御局」重新建立或者关闭，华夏军事异能委员会经过了讨论，得到了以下几点结论……”
　　“「1」……”
　　“「2」……”
　　“呃……”
　　“最后经过评估，江东「异能战斗防御局」确实有存在的必要。”
　　“所以最终华夏军事异能委员会决定重建江东「异能战斗防御局」，下面是人员的委任。”
　　“「1」……”
　　“「2」……”
　　“呃……”
　　“「12」任命姜赫为江东「异能战斗防御局」局长，军衔提升陆军少校军衔。”
　　“华夏军事异能委员会。”
　　“华夏议会副议长，五星元帅郑光明签署文件。”
　　八楼会议室，秦小莉神色庄重的宣读着这份文件，下面坐着姜赫，林依依，唐夜这三名「异能战斗防御局」仅存的三名异能者，还有十二位「异能战斗防御局」辅助部门的主管。
　　在秦小莉宣读完文件之后，十二个辅助部门的主管在听到决定重建江东「异能战斗防御局」之后，脸上都露出了激动的神情，他们都不愿意看到江东「异能战斗防御局」就此覆灭，纷纷用力的鼓起掌来。
　　“祝贺你……”
　　林依依眼中闪烁着喜悦的神采，对着坐在她旁边的姜赫轻声恭喜道。
　　虽然她提前知道了这个消息，但是现在听到正式文件的下发，心里依然是很激动。
　　“恭喜……”
　　旁边露出孤傲神色，脸上没有一丝表情的唐轩开口对着姜赫说道，不过声音已经不像原来那样冰冷。


第97章 第九天
　　第九天，【异能战斗防御局】大楼，九层，
　　局长办公室。
　　“呃……”
　　姜赫看到推门进来的秦小莉后面跟着一个人，脸上露出了愕然的神色。
　　“局长，不用用这种表情望着我吧，上次在恐怖副本里面你还说很期待和我见面的。”
　　时开儿童模样的脸上露出苦笑的神色，望着露出愕然神色的姜赫开口说道，他还是那副模样，只有一米二的身高，左腿膝盖以下是空的，断了一截。
　　柱着一个拐杖，才不足以摔倒。
　　“而且我可是在三千公里外坐了三十六个小时的火车才赶过来的。”
　　“局长，这位是时开先生，申请加入「异能战斗防御局」，需要你的批准才可以加入。”
　　秦小莉脸上挂着甜美的笑容，开口对着姜赫说道。
　　“欢迎……”
　　姜赫站起身来，伸出了右手，一如在恐怖副本《复苏的千年女鬼》结束的时候。
　　在那个恐怖副本里面，他与时开在天台时达成了协议，他负责吸引千年女鬼赵诗珠的怒火，把她引下天台，时开负责复活天师白誉川。
　　所有复活白誉川的线索都没有出现了《复苏的千年女鬼》恐怖副本里面，这都是时开根据获得的一点点零碎的线索拼接推理出来的。
　　他在把复活白誉川的消息告诉了姜赫，想与他合作，因为在恐怖副本里面的资深者只有姜赫才有能力引来千年女鬼赵诗珠。
　　对于这个智商超高的资深者加入「异能战斗防御局」，姜赫绝对是欢迎的。
　　“局长，我会努力的。”
　　时开笑着走上前去，握住了姜赫的手。
　　……
　　“时开住的房间安排您以前在八楼住的房间，他的家不在这里，需要长住。”
　　“他断了的左腿，已经让工作人员开始帮他打造最新科技的合金粒子防真腿，在他两天后进入恐怖副本之前会赶制出来。”
　　“时开的实力已经到达了E级，上次在恐怖副本里面开启两个宝箱获得的是一个异能，类似于道教的「定身法」。”
　　“另外一个获得的是宝物，可以感知鬼怪的罗盘。”
　　“因为他断了左腿，并没有给他安排特训，而是给了他「异能战斗防御局」收集的恐怖副本资料。”
　　“林依依在融合银色珍稀品质的「灵凤血脉」之后，再加上林家的增幅丹丸，神经反应速度达到了3000点，实力已经由E级突破至了C级，初级操控火焰的能力也已经进阶成了中级操控火焰。”
　　“唐轩也服用了唐家的增幅丹丸，神经反应速度和肌肉组织力量都达到了1000点，实力由E级达到了C级。”
　　“根据监视人员的信息，暂时没有在江城发现「暗夜议会」异能者的踪迹。”
　　“但是根据以前的收集的资料对比分析，「暗夜议会」会有90%的几率会对你个人报复，对「异能战斗防御局」报复的几率会有10%。”
　　“明天是局长您和时开进入恐怖副本前的最后一天，所以需要在明晚十二点之前在八楼会议室集合。”
　　“林依依和唐轩是今日进入恐怖副本，但是到现在并未被选入。”
　　秦小莉抱着一个文件夹，对着坐在椅子上面闭目沉思的姜赫开口汇报着。
　　虽然她现在全权负责「异能战斗防御局」里面的所有事务，所以在每天晚上八点之前，会向姜赫汇报这一天所收集到的信息和「异能战斗防御局」的事务。
　　姜赫坐在椅子上面，揉着眉心，听着秦小莉的汇报，等她汇报完毕之后才开始说话。
　　“对于「暗夜议会」去报复我的事情你不用去管，我家里的事情我也已经做了安排。”
　　姜赫睁开眼睛，望着露出甜美笑容的秦小莉开口说道，林家的管家陈伯在几天前找到了他，告诉他进入恐怖副本之后不用担心家里会遭到「暗夜议会」的报复，徐婉君已经安排他会在姜赫进入恐怖副本的这段时间会看护着他的家人，姜赫就安心进入恐怖副本里面就好了。
　　其实陈伯最后转述徐婉君的话是这样说的，“如果我亲家被《暗夜议会》动了一根汗毛，那么他们就别想再看到明天的太阳了。”
　　对于陈伯的实力姜赫肯定是知道，绝对比自己要强大，如果由他看护着王香芝，姜在胜，和姜小宁，那确实不用自己在担心，不过徐婉君这是什么意思，真的把自己当她的女婿了。
　　“如果《暗夜议会》来报复「异能战斗防御局」，你们直接放弃这栋大楼，直接撤离。”
　　“还有，如果真的在我不在的这段时间遇到了解决不了的麻烦，就去找林家和唐家。”
　　“他们一家一个公子，一个小姐在「异能战斗防御局」吃着工资，不付点利息怎么行。”
　　姜赫接着对秦小莉接着说道，然后把一个「D级恶灵木偶」放在了桌子上面，这种无法强化可以召唤D级鬼王的木偶对于已经是B级资深者的他已经没有意义了，「五个E级恶灵木偶」已经被他送出去了三个，给了王香芝，姜在胜，姜小宁一人一个，剩下的两个他决定给秦小莉和时开。
　　秦小莉现在是「异能战斗防御局」的大管家，负责局里全部的事务，如果她死了，姜赫可不想为这些琐事操心。
　　至于时开，他现在相当于智囊一样，姜赫同样不想让他突然死去。
　　但是他现在只是E级资深者，很容易在恐怖副本里面暴毙，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是一碰即碎的玻璃，一个D级鬼王就可以轻易的杀死时开。
　　“给你的，一个可以召唤D级鬼王的木偶。”
　　“如果遇到危险，就按动它，可以召唤出一个D级的鬼王，就算你突然被召唤进恐怖副本，也有很大几率存活。”
　　姜赫开口对着秦小莉说道。
　　秦小莉脸上的甜美笑容的神色消失不见，脸上露出犹豫的神色，最后才缓缓的说道。
　　“局长，我已经有未婚夫了。”


第98章 最后一天！传送
　　第十天，晚上22:00。
　　春天花园小区门口，“你要小心一点啊，千万别再逞能。”
　　“也别贪心获得这么多的奖励，能平安回来就可以了。”
　　“还有别和别人结仇，有什么宝物你躲远点，别和别人去抢。”
　　王香芝拉着姜赫的手絮絮叨叨的说道，脸上露出藏不住的担忧神色，不肯放开抓住姜赫的手，深怕一放开儿子的手，他就不见了。
　　姜在胜站在王香芝身后，脸上露出同样担忧的神色，嘴唇动了动，想说什么却是插不上话。
　　姜小宁却扭头看向街道，那里停着一辆黑色奔驰S600，秦小莉穿着一件黑色的西装，露出淡淡的微笑安静的站在那里。
　　又到了姜赫要进入恐怖副本的时间了，这次是一家三口把他送到了小区门口。
　　“妈，你让爸也说句话。”
　　姜赫看到老实憨厚的姜在胜哆嗦着嘴唇，想要开口说些什么，却无奈的插不上嘴，他对王香芝开口说道。
　　“要……要……安全回来。”
　　老实憨厚的姜在胜哆嗦着嘴唇，像是有很多的话要说，但是只说了几个字就不知道再说什么了，讪讪的退到后面。
　　“哥哥，这不是上次接你那个漂亮姐姐，你可不要伤女孩子的心哦。”
　　姜小宁凑到姜赫的耳边轻轻的说道，脸上的表情很是认真。
　　听到姜小宁的话后，姜赫伸手把她扎的双马尾辫弄乱，然后向已经打开了后座车门的奔驰S600走去。
　　三人站在春天花园小区门口，看着黑色奔驰S600消失在街道尽头，“真没有良心，连头都不回一下。”
　　王香芝静静的站在原地，望着消失了的奔驰汽车，恨恨的说道，但是早已在眼角的泪水再也忍不住，在脸上留下了两道深深的泪痕。
　　……
　　「异能战斗防御局」，八楼，会议室。
　　几十名工作人员在会议桌外面的椅子上面，忙碌着敲打着键盘，神情严肃紧张，不时瞟一眼挂在墙壁上面的样式古旧的机械时钟。
　　“局长……”
　　时开看到姜赫走了进来，从椅子上面站了起来，他断了左腿上面已经接了一条闪烁着金属光泽的仿真腿，和真的腿并没有太大的区别。
　　“局……局长……”
　　林依依看到姜赫坐在她旁边的椅子上面，拗口的喊到，语气很是古怪。
　　唐轩怀抱着一柄金色长剑，紧闭着双眼，露出孤傲的神色，在姜赫进入会议室的时候，眼皮跳动了一下，但是并没有睁开眼睛。
　　“怎么样了，现在还开启着几个恐怖副本？”
　　秦小莉进入房间里面，看了一眼墙壁上面挂着的古老机械时钟，对着旁边忙碌着的一个工作人员问到。
　　“仍然在继续的是四个恐怖副本。”
　　“接近结束的是三个恐怖副本。”
　　“已经结束团灭等待时间结束的恐怖副本是两个。”
　　“团灭结束后新开启的的恐怖副本是一个。”
　　“到现在为止，今天团灭的恐怖副本是30%。”那名工作人员敲打着键盘开口说道。
　　“十二点以后，估计会开启2-5个新的恐怖副本。”
　　听到工作人员说的话后，秦小莉点了点头，并没有露出上一次进入恐怖副本时的紧张神色，上次姜赫和唐轩都是E级，而林依依是F级，她确实很担心他们会在恐怖副本里面死去。
　　但是这一次进入恐怖副本，时开虽然是E级，但是他的脑子是A级。
　　唐轩是D级，但是加上他的剑法恐怕是媲美C级的存在。
　　林依依已经融合了银色珍稀品质「灵凤血脉」，实力已经晋级到C级，而且初级操控火焰已经进阶到中级操控火焰。
　　还有姜赫，对，他已经是B级资深者，他是在恐怖副本里面魔王级别的存在，没有事情都还要搞事，根本不用自己操心，自己只要维持好「异能战斗防御局」的运转就好了。
　　想到这里，秦小莉摸了摸口袋里面的「D级恶灵木偶」，脸上露出了隐晦不明的神色。
　　“哒哒哒……”
　　墙壁上面挂着的古老青铜机械时钟，秒针在不通停的转动着，【23:00】……
　　【23:30】……
　　【23:50】……
　　随着时间慢慢的临近凌晨十二点，会议室里面的气氛越来越凝重，安静的有些可怕，似乎连空气都凝固住了，只有秒钟在「哒哒哒」的跑动。
　　【23:59:50】，【23:59:51】，【23:59:52】……
　　会议室里面所有的人目光都注视着墙壁上面的古老青铜机械时钟，连呼吸都放的很轻。
　　【00:00:00】，“噹……噹……噹……”
　　古老青铜机械时钟开始敲动十二点的钟声，接着会议室里面所有工作人员的目光从墙壁的时钟上面，转移到坐在会议桌上面的四人。
　　“我先走了。”
　　坐在椅子上面闭着眼睛露出一副孤傲神色的唐轩，骤然睁开眼睛从椅子上面站了起来，开门说道。
　　在会议室里面所有人的注视中，一道白光笼罩住唐轩的身体，瞬间消失在会议室里面。
　　“赶紧查看，是进入了哪一个恐怖副本。”
　　在唐轩消失在会议室里面之后，秦小莉的声音打破了沉默已久的寂静，大声的喊到。
　　在听到秦小莉的话之后，工作人员纷纷忙碌了起来，「啪啪啪」敲打着键盘。
　　在还没有查出结果的时候，时开和林依依同时站了起来。
　　“我也要走了，可能我们两个是同一个恐怖副本。”
　　时开看着林依依，笑着说道。
　　林依依回头向依旧坐在椅子上面的面色平静的姜赫望了一眼，微微有些失望。
　　在所有工作人员的注视中，林依依和时开一起被两道白光笼罩住，消失在会议室里面。
　　秦小莉刚要开口说话，但是随后露出诧异的神色望向姜赫坐着的位置，那里只有一个空椅子，姜赫已经不见了踪影，而且刚刚亮起的是三道白光，不是两道。


第99章 《酆都七日祭》
　　恐怖副本直播间，
　　“哈哈，又新开了一个恐怖副本，看看又有哪几个倒霉蛋被选了进入。”
　　“等哪天你被选进去了，看看你还这不这样说！”
　　“【酆都七日祭》，我怎么没有看过这个恐怖副本？”“一个新开启的恐怖副本，根据资料显示，《酆都七日祭》恐怖副本在以前并没有记录。”
　　“这次被选入了五十人，不对！是五十名资深者！”
　　“真的是五十名资深者者！疯了吗？多么恐怖的副本需要同时选入五十名资深者！”
　　“被同时选入的资深者最高记录是五十名，这次和那次选中的资深者人数一样，不过那次五十名资深者全部团灭在恐怖副本里面。”
　　“被选入的资深者太多并不代表是好事，资深者越多就代表恐怖副本越难。”
　　“呃……”因为新开始的恐怖副本，直播间迅速涌入了1亿多人。
　　……
　　江城香江，水岸皇庭别墅群。
　　“姜赫和小姐已经进入了同一个恐怖副本，不过这个恐怖副本有些难度，同时进入了五十名资深者。”
　　陈伯恭敬的站着，对着前面坐着的徐婉君开口说道。
　　“不用担心，有小姜赫在，依依不会有危险的。”
　　徐婉君坐在檀木椅子上面，纤细白嫩如同青葱一般的手指，拿着一根银针认真的绣着还未完成的《清风明月图》。
　　“在香江祁连山上，发现了一株洪荒遗花，上面的长出了六颗即将成熟的「大地果实」。”
　　徐婉君说完话后，陈伯并没有离开，接着恭敬的开口说道。
　　“「大地果实」？看来江东又要热闹了，不知道有多少老妖怪要来，呵呵。”
　　徐婉君停止了接着去绣《清风明月图》，温婉贤淑的容颜上露出了微微兴奋的神色。
　　“小姜赫太没有福气了，才刚刚进去恐怖副本。”
　　“唉，算了，谁让他是我的女婿呢。”
　　徐婉君坐在檀木椅子上面，喃喃自语的说着，神色在惋惜和兴奋之间来回变换。
　　“去把老三给我从墓地里面掘出来，只有他这种老怪物才能压制住那些觊觎「大地果实」的老妖怪。”
　　“想来以小姜赫的突破速度，这次回来应该是A级了，得给我女婿留上一颗。”
　　“是……”
　　陈伯恭敬的答应道，缓缓的离开了房间，他早已经习惯了当代主母对林家老祖宗的不恭敬，家主和老祖宗都不去说什么，那么他更没有资格去开口。
　　……
　　“《酆都七日祭》？”
　　姜赫站在窗前，喃喃自语道。
　　他现在在一个二十平米大小的古代房间，左右两面放着两个青花瓷瓶，房间中央是一个紫色檀木桌子，墙壁上面挂着一个长方形灰色木牌，上面用黑色毛笔写着，“地字二十三号，悦来客栈。”
　　房间收拾得十分整洁，墙角边放一张简单的床铺，一头是棋盘格花纹的帐幔，另一头却只有粉刷的墙壁。
　　地下铺着泥砖，真是一尘不染，但是很潮湿，好像上回冲洗以后，再也不肯干了。
　　他透过窗户向外望去，鹅毛般的大雪从天空上面落下，飘飘荡荡，天际中白茫茫的一片，落在由青色条石铺制而成的街道，街道两边的屋宇鳞次栉比，房屋都是由青砖红瓦盖成，此刻上面已经落满了大雪，银装素裹。
　　现在大约是清晨时分，虽然大雪纷飞，街道两旁的小贩身上落满了鹅毛般大小的雪花，大声的吆喝着。
　　街道向东西两边延伸，一直延伸直到被楼宇遮盖。
　　姜赫看了一眼出现在手腕上面的记录器，上面显示着存活人数为50人，除此之外什么都没有。
　　“还并没有开始。”
　　他伸出食指向窗户外面探去，一个透明的光幕凭空出现，上面泛起一片片的波纹。
　　天师之力在身体内部运转，向外面蔓延而去，整个悦来客栈三楼的声音从传到他的耳中。
　　“客官，你慢走，下了大雪，小心脚下路滑。”
　　“张员外，您又来了，还是和以前一样，四个小菜和一股二十年的花雕。”
　　“这六月下大雪，恐怕要出大事。”
　　“听说了吗？昨夜又惨死了十三人，都是被开肠破肚，那模样可是惨啊。”
　　“可不是吗？都是女人，都还是怀着孕，真是造孽。”
　　“一个月的时间，已经有几百人被害，现在府衙已经乱成一锅粥了。”
　　“听说是妖魔在作祟，知府赵大人已经请了金光寺的高僧和正一道观的道长，还张贴告示，抓住作祟的妖魔赏黄金2000两。”
　　“王二，听说你昨晚去怡红院被老婆逮到了，逃跑的时候连裤子都没有穿上。”
　　“咱俩彼此彼此，你上次要娶第十一房小妾，不是被你老婆把你连带着小妾都赶了出来。”
　　“说点正事，酆都已经连续一个月死了五百三十二人，而且都是怀了身孕的妇人，你家妇人怀了身孕，我家两房小妾也怀了身孕，我准备去找金光寺的高僧重金去求两道符箓。”
　　“呃……”姜赫站在房间的窗户旁边，静静的望着窗外漫天的飞雪，聆听着传入他耳中的杂乱的悦来客栈里面所有说话的声音。
　　他古井无波的眼神突然露出了一丝意外的神色，收回了往外蔓延，笼罩住整个悦来客栈三楼的天师之力，庞大的天师之力凝聚成一条紫色光芒细线刺入了一个被透明光罩笼罩住三楼的一个房间，一副画面浮现在他的脑海之中。
　　房间里面布满了血迹，一个男人已经没有了头颅，脖颈处正向外向外淌出一股鲜红的血液，啪在地上的血泊之中。
　　一个女人躺在床上，已经没有了声息，腹部血肉模糊，被破开一个恐怖血洞。
　　还有两个身体上面笼罩着黑雾的人站在房间里面，看不清面容。


第100章 恐怖副本正式开启
　　“虽然现在《酆都七日祭》恐怖副本还没有开始，并不知道通关条件是什么，但是我觉得我们并没有实力与鬼物正面抗衡，应该躲藏起来。”
　　林依依望了旁边一眼，然后对面前的时开说道。
　　姜赫并没有和她一起进入恐怖副本，这让林依依心中隐隐的不安。
　　虽然她现在已经融合了「灵凤血脉」，已经是C级资深者，但是她依旧想按照她以前在恐怖副本里面的策略，躲藏到恐怖副本结束，尤其姜赫还不在。
　　她现在也是在一个古代房间里面，房间里面的墙壁上面挂着一个灰色的牌子，上面用黑色的毛笔字写着，“平安客栈，地字16号。”
　　房间里面有三人，林依依坐在了床上，神色中露出隐隐的担忧。
　　时开在房间里面缓缓的走动着，两根手指紧紧的捏住下巴，拧着眉头露出思索的模样。
　　在房间角落的一个椅子上面，那里坐着一个容貌清秀的女人，只有二十多岁的年龄，穿着一件翠绿色的长裙，一副现代人的打扮。
　　她也是一名资深者，只不过有F级的实力。
　　她神色带着惶恐，望着面前的两人，眼神大多数的时间都在林依依的身上。
　　“我同意你的想法，毕竟局长没有和我们一起进入恐怖副本，以我们两个人的实力能不能存活到结束都是个问题。”
　　在房间里面缓缓走动着的时开停下了脚步，轻轻的点了点头。
　　“你们是不是「异能战斗防御局」的人，我在恐怖直播里面看见过你，你叫林依依。”
　　那个露出惶恐神色的女性F级资深者对着林依依小心翼翼的说道。
　　“我叫鄂小瑜，只有F级的实力，这是第二次进入恐怖副本，不知道可不以加入你们？”
　　“你们放心，我不会拖累你们后腿的，如果遇到危险，你们可以放弃我。”
　　鄂小瑜说完露出期待的神色望着林依依，她明显感觉到林依依的实力比时开强大很多，她应该是时开的上级。
　　上次进入恐怖副本她还是新人，躲藏到最后还差点死去，但是庆幸还是最后存活了下来，这次第二次进入恐怖副本，没有想到遇到了「异能战斗防御局」的人。
　　而且林依依的实力还是这么的强大，如果可以加入，存活到最后的几率肯定会大的多。
　　“可以，多一个人就多一份力量，但是你要听指挥，不能擅自行动。”
　　林依依思索了一下，答应了鄂小瑜的加入。
　　“你放心，我肯定不会擅自行动，给你们添麻烦。”
　　鄂小瑜听到林依依答应了下来，瞬间露出喜悦的神色，激动的说道。
　　皱着眉头的时开望着一眼神色喜悦的鄂小瑜，并没有说话。
　　“要开始了。”
　　林依依神色突然变的凝重起来，和时开鄂小瑜互相对视了一眼。
　　……
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际传来，缥缈不定。
　　“欢迎进入恐怖副本《酆都七日祭》。”
　　“下面开始介绍规则。”
　　“通关规则：存活七天。”
　　“通关奖励：成功存活到最后，可以获得一百属性点和抽取一次黑色宝箱奖励。”
　　“杀死一个F级鬼物获得10点属性点奖励。”
　　“杀死一名E级鬼物获得50点属性点奖励。”
　　“杀死一名D级鬼王获得100点属性点奖励。”
　　“杀死一名C级鬼王获得300点属性点奖励。”
　　“杀死一名B级鬼皇获得500点属性点奖励。”
　　“杀死一名A级鬼皇获得800点属性点奖励。”
　　“扣分规则：杀死同队之人扣除100点属性点。”
　　“杀死酆都原住民一人，扣除50点属性点。”
　　“恐怖副本结束后属性点负分者直接抹杀！”
　　“离开酆都者直接抹杀！”
　　“《酆都七日祭》恐怖副本正式开启！”
　　“第一日：六月飞雪。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天空中缓缓的消失。
　　姜赫依旧站在窗户旁边，望着窗外漫天的大雪，天际中白茫茫的一片。
　　天师之力依旧凝聚成一道紫色光线，刺入被笼罩在透明光罩的房间，脑海中还浮现着房间里面的那副画面。
　　“今天这是第二个了，还没有发现。”
　　站在充满了血腥气房间里面身体笼罩着黑雾里面的两人，其中一人开口说道，说话之人的声音嘶哑尖厉，如同小刀割破玻璃一样的，让人心生烦躁，听起来异常难受。
　　“金光寺的和尚和正一道观的道士都出动了，游荡在酆都里面，已经死了六名C级的鬼王，要不要等到晚上？”
　　另外一名身体笼罩在黑雾之人也开口说话，声音与第一名说话之人一般，同样嘶哑尖厉极为难听。
　　“不行，没有时间了，趁着金光寺和正一道观还没有察觉真正的意图，我们必须要提前找到。”
　　“现在他们都以为是为了破坏掉祭坛，把注意力放在祭坛那里，现在正是我们的机会。”
　　第一个开口说话身体笼罩在黑雾里面的人影说道。
　　“而且鬼师已经把一切都布置好了，如果被金光寺和正一道观的和尚提前找到，那么一切都白费，万年的谋划都会毁于一旦。”
　　“走吧……”
　　说完之后，笼罩在两人的黑雾缓缓转动起来，随后就消失不见，房间里面只剩下两个死状极其惨烈的尸体，和一地的血迹。
　　“当当当……”
　　“客官，送热水来了。”
　　房间的门外响起了一个小斯的声音，一袭白衣的姜赫站在窗户旁边，恍然不动，似乎没有听见外面的声音，窗外正下着鹅毛大雪。
　　“噹噹噹……”
　　“客官，送热水洗脸来了。”
　　门外的人又接着说道，但是依旧没有人回应。
　　“吱呀……”
　　房间的门被轻轻的打开，一个穿着青色布衣的店小二端着一盆冒着热气的热水走了进来。
　　“客官，给您送水来了，您洗洗脸吧。”
　　店小二把水盆放在地上，恭敬的对站在窗户旁边的姜赫说道。
　　“客官……客官……”
　　看到那人一动未动，没有任何回应，露出疑惑神色店小二走了过去，轻轻伸手去触碰现在窗户旁边的姜赫。
　　“呼……”
　　一袭白衣一动不动的姜赫在店小二的轻轻触动之下，身影瞬间碎裂，消散在空气中。
　　店小二望着这一幕，吓的呆在了原地。
　　“杀人啦……杀人啦……”
　　这时，楼上传来一个撕心裂肺充满了惊恐的叫喊。


第101章 只是B级而已？
　　漫天飞雪飘飘而下，天际中白茫茫一片，整个酆都都被白雪覆盖，
　　被银装素裹的青砖红瓦的房屋，色彩明艳的楼宇阁檐亭层层叠叠，一眼望不到边际，茫茫大雪中，依旧有不少车马急促的在大街上穿行。
　　一个偏僻的小道上，并没有行人经过，青石铺制而成的路面上已经铺满了厚厚的一层白雪，两侧青砖瓦房门口紧闭，显然这是普通人家居住的区域。
　　两个身穿青衣如同书生模样的人从拐角处进入这条偏僻小道，两人模样几近一样，服饰也完全相同，连走路的步伐都一致，缓缓走在铺满了白雪的偏僻小道中，看似速度不快，但是一步就已经在十米之外，白雪上面竟然没有留下一丝痕迹。
　　二人在如同的一处宅院门口停下，互相对视了一眼，其中一人伸手一挥，一个透明光罩笼罩住这处宅院，与外面隔绝开来。
　　接着相同模样的二人走入了透明光罩，身影凭空消失不见，偏僻小道上又再次空无一人，满天飞雪飘飘而下。蓦然，一个白衣胜雪的身影又从街道拐角处出现，缓缓向前走去。
　　“救……”
　　房间里面一团黑雾骤然浮现，露出惊恐面容身穿布衣中年妇人摔倒在地上，刚喊出一半的恐惧声音嘎然而止。
　　“这是今天第六个了。”
　　刚才从偏僻小道上面凭空消失的两名同样身穿青衣书生模样的人，此刻站在一个房间里面，其中一人望着躺在地上的晕倒的中年妇女开口说道，声音沙哑尖厉。
　　如同小刀划破玻璃的模样，听起来异常的难受，说完之后他微微抬起手臂。
　　“刷！”
　　一道黑芒在晕倒在地的中年妇女稍微隆起的腹部划过，瞬间血肉模糊，鲜血喷涌而出！
　　一个未成型沾满血液的胚胎顺着喷涌出来的鲜血，从血肉模糊的腹部滑了出来。
　　“又不是……”
　　那名手臂微抬的青衣书生，脸上露出遗憾的神色。
　　“走吧，去下一个。”
　　另外一名相同模样的青衣书生开口说道，声音一模一样，也是异常的难听，两人动作一样，转头同时向后走去，刚走一步之后，就骤然停住向后退去！
　　古井无波的眼神露出惊吓之色望着外面！
　　原本空无一人的院子里面突然多出一个人，那人静静的漂浮在空中，一身白色玄衣道袍似乎漫天白雪融为一体，极难分辨，一副天师道人装扮，旁边一柄猩红似血液凝聚而成的三叉戟宽大巨剑漂浮在他身旁。
　　他剑眉微蹙，低头沉思着，似乎没有看到面前那两名同样装扮的青衣书生。
　　漫天雪花纷纷飘落，院中一人和屋内两人对峙着，谁都没有开口说话，房间里面一模一样的两名青衣书生两人对望一眼，“刷！”
　　两团黑雾笼罩住二人的身体快速旋转，化作两道黑烟窜出雾内，向漫天飞雪的空中飞去！
　　“蓬！”
　　两道黑烟刚刚飞到空中，就撞到了一个透明的物体，黑烟立刻溃散，消散于空气之中，两个青衣书生向下跌落而来！
　　空气中一个紫色光罩凭空浮现，一道道波纹在上面蔓延，随后又消失在空中。
　　“很着急吗？”
　　漂浮在空中之人停止了沉思，缓缓抬起头来，望向站在院子里面脸上露出惊疑不定神色，从空中撞到紫色光罩跌落下来的两名青衣书生。
　　“正一道观？”
　　一名青衣书生抬头看向空中的那人，露出疑惑的神色开口问到，声音极为沙哑难听。
　　“不是……”
　　姜赫微微摇头，脸上露出沉思的神色，缓缓的开口说道。
　　“管他是谁？不过是个B级的道人，杀了他再说！”
　　另外一名青衣书生眼神露出猩红的光芒，一团黑雾腾起，笼罩住了躯体，随后黑雾又消失不见，它身上青色衣衫已经消失不见，现在穿着一件白色孝袍，麻绳系在腰间，头顶戴着一个三角形白色孝帽，脸上像是涂满了面粉一样，比天空飘下的雪花还要白，手中拿着一个散发着雾气的黑幡，上面系着白布，中间绑着麻绳，像是一个死了父母的披麻戴孝的孝子孝孙。
　　另外一名青衣书生看到他摇身一变，同样身上腾起一团雾气，变得和他一模一样，只不过手里拿着一个沾满了深红色干枯血迹的破旧菜刀。
　　“检测到B级鬼物。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起，他像是没有看见面前两人的变化，皱着眉头像是有不解之事。
　　两人化作像是死了父亲的孝子模样的B级鬼皇，两人神色惊疑不定的对视了一眼，身影瞬间在原地消失！
　　“刷！”
　　一名身穿麻衣孝袍的B级鬼皇出现在房顶，绑着白布麻绳的黑幡源源不断的涌出一团团黑雾，向外极速蔓延，整个院子瞬间被黑雾溢满，又向外蔓延而去！
　　一个紫色光罩在空中浮现，阻挡住了快速蔓延的黑色雾气！
　　光罩里面黑漆漆一片，被浓厚的黑雾溢满，一个个面容恶毒丑陋鬼脸从浓厚黑雾里面不时浮现，隐隐约约传出凄厉的鬼鸣之声！
　　在院子里面摆放着的四盆盛开的月季花，迅速的在枯萎着，最后只留下一根干枯了的灰色根蔓。
　　一阵阵葬礼上的哀乐声从现在房顶上面的B级鬼王口中穿出，在空气中泛起一道道波纹。
　　另外一名拿着沾满了深红色干枯血迹破旧菜刀的B级鬼王，已经消失在伸手不见五指的浓厚黑雾里面。
　　“只是B级吗？”
　　漂浮在浓厚黑雾里面姜赫喃喃的说了一句！
　　身旁的第六阶段「七星噬鬼剑」瞬间消失不见，在溢满了整个院落的浓厚黑雾里面划过一道红芒，异常的明亮！
　　“啊！！”
　　漆黑黑雾里面，猩红的「七星噬鬼剑」如同切豆腐一般，无声的把挡在前面沾满了干枯血迹的破旧菜刀斩断！
　　继续向下而去，一条穿着白色麻衣的手臂被瞬间切断，掉落在浓厚黑雾里面，不见了踪影！
　　温热的鲜血从被切断的B级鬼皇断臂出喷涌而出，一声凄厉的惨叫在黑雾里面回荡着！


第102章 瞬杀！B级同阶无敌
　　“刷！”
　　身穿麻衣的B级鬼皇在浓厚黑雾里面鬼魅般的闪动，断臂处一缕缕鲜红的血液洒落在空中，背后闪动着红色光芒的「七星噬鬼剑」如同附骨之疽，紧紧的贴在它的身后，在漆黑如墨的黑雾里面划过一道道红光！
　　“幻乐和毒雾对他没……啊！！”
　　在浓厚黑雾里面极速躲避的B级鬼皇话还没有说完，就被紧紧贴在它背后的「七星噬鬼剑」刺中了后心，发出一声凄厉的惨叫！
　　“轰！”
　　“刷刷刷！”
　　被「七星噬鬼剑」刺中后心的B级鬼王身体轰然崩散，化作五条黑影向着空中窜去。
　　“嗡——”
　　五条黑影撞击在紫色光罩上面，如同一颗石子被丢进平静的湖面，泛起一圈圈的波纹。
　　“蓬！”
　　下面的第六阶段「七星噬鬼剑」后发先至，在浓厚黑雾里面留下一道红芒，五条撞击在紫色光罩上面微微停顿的黑影，被「七星噬鬼剑」如同串糖葫芦一般穿透躯体！
　　瞬间爆发出五团火焰，几秒钟后就化作了灰烬！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬B级鬼皇能量，达到45080/100000。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面响起。
　　“杀死B级鬼皇，奖励属性点500点，属性点已累计500点。”
　　记录器上面闪烁着红色的光芒。
　　在屋顶上面口中发出哀乐，手中黑幡散发出源源不断黑色雾气的麻衣B级鬼皇看到这一幕后，身体开始颤抖。
　　猩红的瞳仁露出了恐惧的神色望向漂浮在浓厚黑雾里面的姜赫，从始至终，他都在空中一动未动，十八麻衣孝鬼之一的B级鬼皇连手都没有还，就被杀死！
　　这是B级修士吗？
　　“刷！”
　　源源不断散发出漆黑如墨雾气的黑幡飞到院落中央，漂浮在那里。
　　一颗晶莹剔透闪动着微微光芒的黑色珠子从站在屋顶上面的B级鬼皇口中吐出，「咻」的一声撞向紫色光罩上面！
　　晶莹剔透散发着淡淡光芒的黑色珠子瞬间爆裂！
　　“噼里啪啦……”
　　紫色光罩上面裂开一缕缕的裂纹，如同蜘蛛网一样，一个鸽子蛋大小的洞口出现在紫色光罩上面！
　　站在房屋顶上的白色麻衣B级鬼皇躯体化作一道黑烟，射向紫色光罩上面那个细小的洞口！
　　“噗呲！”
　　漂浮在空中的「七星噬鬼剑」瞬间消失，在浓厚黑雾里面留下一道红色残影！
　　猩红的三叉戟宽大巨剑瞬间把那道黑烟拦腰切断！
　　黑烟瞬间崩散！
　　白色麻衣B级鬼皇身体断成了两截，喷涌而出温热鲜血在空中洒下鲜红的血雾！
　　被切断的双腿坠落向地面，在地上洒落一摊血迹，上半截躯体从紫色光罩的洞口中冲去，极速向空中飞去，顷刻间已到几百米之外！
　　「七星噬鬼剑」瞬间爆发出一阵红芒，骤然而出！
　　如同一道流星一般划过漫天雪花！
　　“蓬！”
　　御剑而行的「七星噬鬼剑」显然速度更快，猩红的三叉戟剑尖在飞舞着鹅毛大雪的空中刺入半截躯体B级鬼王的背部，从前胸透体而出！
　　“嗷！！”
　　一团火焰瞬间从它的躯体上腾起，几秒中后就化作了一团灰烬，随着漫天雪花缓缓落下，只留下一道撕的惨叫声回荡在空中。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬B级鬼皇能量，达到45380/100000。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面再次响起。
　　“杀死B级鬼皇，奖励属性点500点，属性点已累计1000点。”
　　记录器上面闪烁着红色的光芒。
　　在B级白色麻衣鬼王死亡之后，那个漂浮在空中散发着源源不绝雾气的黑幡掉落在地，自燃了起来，院落里面漆黑不见五指的浓厚黑雾也消散于空气中，恢复了清明之色，「七星噬鬼剑」在空中划过一道红芒，漂浮在姜赫旁边「嗡嗡」发出一声声清鸣，两个B级鬼皇在几分钟内就已经被姜赫杀死。
　　他确实是B级，是被天师之力增强100%实力的B级，是对鬼物造成100%额外伤害的B级，是B级同阶无敌的B级。
　　漂浮在空中的姜赫闭上了眼睛，催动天师之力向整个酆都蔓延而去，一个散发着淡淡紫芒的透明能量在空中卷起一道圆形波纹向外不停的扩大。
　　“还有十六个……争取在今天结束，还有好多事要做……”
　　一注香的时间之后，姜赫缓缓的睁开了眼睛，漂浮在空中向远方望去，喃喃的开口说道，随后身影消逝在漫天飞舞之中。
　　……
　　现实世界，春天花园小区。
　　凌晨两点，小区里面一片寂静，一排排路灯散发着昏黄的光芒照亮了漆黑的夜色，现在正是睡眠的时间，小区的街道上面空无一人。
　　骤然，五道影子从夜空中划过，如同夜枭一般，悄然无息的进入了春天花园小区。
　　“是这里，没错！9栋八楼，801号房间。”
　　五个人都身穿黑色风衣，脸上戴着黑色邪神面具，其中一人望着没有一丝灯光的九栋，低声开口说道。
　　随后他就露出愕然的神色，紧接着愕然的神色就变成了极度的恐惧，身体止不住的颤抖着！
　　“蓬！”
　　在他旁边的四个同样穿黑色风衣戴着邪神面具的人，如同雕塑一样站在原地，一动不动。
　　躯体就像气球一样瞬间爆裂，化作一团血雾消散在空气之中，连一点点残渣都没有留下。
　　望着这恐怖诡异的景象，身体如抖糠一样「暗夜议会」的D级异能者，想要逃离这里，但是他的身体像是被禁锢在原地，一动都不能动。
　　接着他就看见，一个人从昏黄的灯光下缓缓向他走来，是一个四十多岁的中年人，他穿着一身笔直的黑色西装，脚下穿着一个蹭亮的皮鞋，打着摩丝的碎发打理的很齐整，向后面梳去，闪动着亮光。
　　“回去告诉你们的白袍议长，就说是林家的管家陈伯说的。”
　　“如果姜赫的家人少了一根头发，我就去「暗夜议会」的老巢疤瘌山，把他的像乌龟一样漫长的老命收了。”
　　陈伯望着露出恐惧神色，身体如抖糠一样的「暗夜议会」D级资深者，缓缓的开口说道。


第103章 岭西苏家，苏景元
　　“咻！”
　　极速移动的「七星噬鬼剑」在空中发出一声轻啸！
　　似由血液凝聚而成的猩红三叉戟猩红宽大巨剑刺入白麻孝袍B级鬼皇的后背，从前胸透出！
　　温热的鲜血瞬间喷涌而出，空中弥漫起了血雾！
　　“蓬！”
　　一团炽热的火焰在被「七星噬鬼剑」透体而过的白麻孝袍B级鬼皇的躯体上腾起，旁边的空气都要被炽热的火焰烧的扭曲起来，几秒钟后，就化作一团灰烬飘洒下来。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬B级鬼皇能量，达到50180/100000。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面再次响起。
　　“杀死B级鬼皇，奖励属性点500点，属性点已累计9000点。”
　　记录器上面闪烁着红色的光芒。
　　“终于完了……十八个……”
　　漂浮在空中一身白色玄衣道袍的姜赫喃喃的开口说道，他现在身在一个充满了血腥气的院子里面，一个二十多岁的少女倒在一片鲜红血迹的地上，脸上露出恐惧的神色，在时候一双惊恐的眼睛在时候依旧圆睁着，腹部露出一个血肉模糊的恐怖伤口。
　　“吱呀……”
　　姜赫打开门口，向着门外走去。
　　此刻天色已经昏暗了下来，已是下午四五点时分。
　　“道长，府衙正在悬赏招募降妖除魔的高人，除去妖魔者，可获得3000两黄金。”
　　“悬赏告示就贴在那里，道长可以去看一看。”
　　一个身穿官服的师爷模样之人走到姜赫的旁边，对他开口说道，然后手指向酆都府衙旁边张贴的告示。
　　……
　　酆都之外，虚空之上，漫天飞雪飘飘落下，一个身穿白衣的文士坐在一个蒲团之上，漂浮在空中，他的面前摆着一个散发着淡淡光华的墨玉棋盘，墨玉棋盘前面摆着是二十一个手指大小的黑白瓷器人偶，呈身穿白褂力士模样，有人举鼎，有人开碑，有人扛山……
　　旁边有十五堆碎裂的瓷器废墟。
　　棋盘后面只有一个身穿白色麻衣，手持丧棒的瓷器人偶，一道道丝线大小的裂纹在瓷器人偶蔓延，「咔嚓」一声，碎裂在墨玉棋盘上面，在旁边还有十七个同样模样的瓷器废墟。
　　“十八个B级鬼王就这样死了？酆都什么时候出现了个大能者？”
　　白衣文士望着棋盘上面最后一个穿着白色麻衣的瓷器人偶破碎，秀眉微蹙，喃喃低声自语道。
　　他抬起头来，如同星辰一般的眸子透过漫天飘落的雪花望向酆都，那颗如同星辰一般的眸子如同溪水一般清澈，没有一点杂质，像是可以看透这纷乱的世间。
　　“苦悲和尚，文礼道长，都不可能有这种实力，到底是何人哪？”
　　望着被大雪覆盖，远处的酆都一片雪白，已经和满天飞雪融为一体。
　　一个巴掌大小苍老古旧的龟壳无声无息的漂浮在喃喃自语的白衣文士面前，呈青灰色，散发出一股荒凉的气息，像是来自于洪荒，来自不知道经历了多少悠悠岁月。
　　苍老古旧的青灰色龟壳上背部刻着繁杂龟纹，龟纹中间有三个格，对照天、地、人三才，旁边有十格，代表十天干。
　　龟壳底部有十二格，是十二地支之意。
　　白衣文士纤长如同白玉的手指在空中写出「酆都」二字，随后漂浮在空中的苍老古旧的龟壳散发出微微的光华，持续了一炷香的时间之后，苍老古旧的龟壳上面缓缓浮现出一个点，然后又是一个点，在接着是一横，最后组成一个「姜」字。
　　“姜？”
　　漂浮在空中的白衣文士看着龟壳上面浮现出的文字，露出了迷茫的神色，像是对这个文字异常的陌生不解，他秀眉微皱，漂浮在虚空之中，远远的望向酆都露出思索的神色。
　　……
　　【悬赏告示：近日酆都有妖魔作祟，一月多来已有几百名无辜百姓被害，府衙现重金悬赏高人除妖，揭榜者可进酆都府衙领取一百两银子做为盘缠，杀死妖魔者可获得3000两黄金，望修道有为的高人可念及酆都百姓之性命，杀死作祟妖魔。
　　酆都三千万百姓必为高人建立长生祠，世世代代为高人进寿香火。酆都府衙，知府赵元明。】
　　姜赫站在酆都府衙张贴的悬赏告示前面，眉头微皱，在他旁边就是酆都府衙，朱红大门三开六扇，旁边是一个磨盘大小的鸣冤鼓，前面是两座张牙舞爪的巨大石狮，四名握着明晃锋利长枪的士兵守卫在两面。
　　一个师爷模样的文官脸上露出担忧之色，站在府衙前面来回的踱步，正望着一身白色玄衣道袍看着悬赏告示的姜赫。
　　“要揭榜吗？”
　　听到背后有声音传来，姜赫轻轻摇了摇头，然后回头望去。
　　说话之人是一个身穿黑色运动服的青年，剑眉星目，面容十分俊郎，大约有二十多岁年龄，一脸温和之色，缓缓的走到悬赏告示旁边，和姜赫并排站定。
　　“你这一身古代服饰装扮，我还差点以为你是酆都原住民，是正一道观的道长神仙。”
　　那名身穿黑色运动服面容俊郎的青年嘴角露出一丝笑意，望向姜赫开口说道，看到姜赫并没有说话，也不在意，伸出了右手。
　　“岭西苏家，苏景元。”
　　“江东「异能战斗防御局」，姜赫。”
　　姜赫伸出手来，和苏景元伸出的手握在了一起。
　　“呃……是我的错。”
　　“看到你这一副天师装扮，我早就应该想起来，你就是刚刚成为江东「异能战斗防御局」局长的姜赫。”
　　“你这个名字在华夏现在可是真的很出名。”
　　听到姜赫说出名字之后，苏景元先是露出愕然的神色望向他，用手指轻轻敲了敲脑袋，然后俊郎的面容又笑了起来，笑容如冬日暖阳，温暖和熙，开口对着姜赫说道。
　　“我家小妹天天念叨你的名字，就想和你进入同一个恐怖副本。”
　　“没有想到我和你一起进入了恐怖副本，回去和她说后，她一定羡慕的要死。”


第104章 悬赏告示
　　“9000点属性点，寻找孕妇的B级鬼皇是你杀得吧，我也遇到了两个，可以被它们逃走了。”
　　“9000点属性点，也就是18个B级鬼皇！”
　　苏景元神色中闪过一丝震惊，神色真挚的望着姜赫开口说道。
　　他是华夏四大古老家族之一岭西苏家的子弟，岭西苏家是道术世家，他现在是B级资深者，绝大部分都是受到的家族的培养，而新崛起姜赫的资料被岭西苏家查的很透彻，往上十八代都是平民，他走到这一步完全是靠自己成为了B级资深者，就单论同级别的B级鬼皇。
　　他可以打败，但是并不能够杀死，而姜赫却杀死同级别的十八名级鬼皇，这不能不让他从佩服直到震惊，姜赫的实力比他想象中的要强大。
　　“彼此彼此，你不是也杀死了九名C级鬼王。”
　　姜赫开口说完，在心底默默呢喃道：“苏景元，岭西苏家，B级资深者。”
　　“这个恐怖副本肯定不会那么简单，在这一天之中，我几乎走遍了酆都，遇见了二十多名选中者，全部都是资深者，一个新人没有遇见。”
　　苏景元俊朗面容上露出凝重的神色，没有继续和姜赫客套，说起了正事。
　　“资深者越多就代表恐怖副本的难度越高，在资料里面，最高一次同时出现了五十名资深者，那次恐怖副本是地狱级难度，出现了10名A级鬼王，五十名资深者全灭。”
　　他说完之后，看到姜赫依旧眉头微皱望着悬赏告示，又接着说道。
　　“一部分B级鬼皇在杀死怀孕的妇人。”
　　“另一部分C级鬼王在酆都城内破坏着古建筑。”
　　“这两者肯定有什么联系，但是我现在还没有想明白，只感觉到隐隐的不安。”
　　苏景元说完神色凝重的望向姜赫，目光炯炯。
　　“两者是为了同一个目的，但是没有什么联系。”
　　“那一部分B级鬼皇并不是杀死怀孕的妇人，它们是寻找还未出生的新生儿。”
　　“至于另外一部分C级鬼王……到底要做什么，明天就会知道。”
　　姜赫依旧眉头微皱望着贴在墙壁上的悬赏告示，开口对苏景元说道。
　　“喂，你们两人要不要揭榜？不揭榜别挡着我揭榜啊。”
　　一个不耐烦声音从两人背后响起，白景元回头望去，这个人只有一米二左右的身高，面容也是儿童的模样。
　　但是说话的声音和语气都是大人的声调，他穿着一身缝满了补丁的破旧道袍，手中拿着一根木棍绑着的黄色帆布，上面写着：
　　“神机妙算，济公在世。”
　　“我不揭榜。”
　　白景元摇了摇头，身体侧向一边，然后转头看向姜赫。
　　皱着眉头紧紧盯着的悬赏告示的姜赫也摇了摇头，侧身向另外一边。
　　“帮我一下……我够不着。”
　　看到两个人都摇头示意不揭悬赏告示，那名只有一米二身高的算命先生伸手去揭悬赏告示。
　　但是他的身体根本就碰不到悬赏告示，双脚跳着对着两人大喊道。
　　“我来帮你，我来帮你。”
　　在酆都府衙门口，露出忧愁神色踱步的师爷看到有人揭榜，露出兴奋面容赶紧跑了过去。
　　他也不管揭悬赏告示之人只是个孩童模样的算命先生，会不会是个骗子。
　　但是这个悬赏告示已经在这里贴了半个多月，没有一个人去揭，就算是个瞎子去揭榜，师爷也会恭敬的把他请去府衙，毕竟高人都是五弊三缺之人。
　　“是个选中者，E级资深者，不知他进入府衙去做什么？”
　　白景元望着师爷兴高采烈的带着那个孩童模样的算命先生，恭敬的把他迎入了府衙，露出思索的神色开口说道。
　　“天黑了，该回家了。”
　　姜赫没有回答白景元的话，抬头向上看了一眼，漫天雪花从天空中飘飘落下，天色已经昏暗了起来，现在已经接近了傍晚时分。
　　转身向悦来客栈的方向走去。
　　白景元看着穿着一身白色玄衣道袍的姜赫几乎要个漫天飞舞的雪花融合在一起，越走越远，最后消失不见。
　　……
　　“咳咳……碧儿，爹爹今天来过没有？”
　　赵婉音轻咳了两声，放下了手中沾满了浓墨紫毫毛笔，白色宣纸上面是一幅细腻秀美的小楷诗文，对着旁边正专心研磨的丫鬟轻声说道。
　　这是一个古代少女的闺房，房间里面点着檀香，一缕一缕的青烟向上缓缓飘起，屋内的墙角摆着一盆火炭，外面白雪飘飘，房间里面却暖如春天。
　　东面是房间门的位置，正紧紧闭合，北面是个梳妆台，上面摆放着一些女儿人家常用的胭脂水粉。
　　西面是是一个由紫色檀木制成的大床，里面铺着一床繁复华美如水色荡漾的云罗绸缎锦被，外面红色轻纱帐幔轻轻摆动。
　　南面摆着一张书桌，放着毛笔和宣纸，正是这对主仆所站在的地方。
　　房间中央挂着一袭一袭的流苏，在轻轻摇摆。
　　“今天外面雪下的好大，小姐，我们打开看看吧。”
　　穿着一身碧翠长裙的碧儿正研着墨水，露出兴奋的神色开口说道。
　　但是望着小姐脸上的苍白虚弱的神色，在心中叹了口气，脸上兴奋的神色又暗淡了下来，小姐的命真是好苦，她是酆都知府赵元明的独生女儿，应该是掌上明珠才对。
　　但是小姐的娘亲在生下小姐的时候因为难产死了，小姐当时都还没有出来，被硬生生的从腹中拽了出来，导致一出生就生命垂危，全靠千年人参，血燕窝续命才活到了十八岁，昨天才过了十八的生日。
　　可是酆都城的方神医说小姐肯定熬不过今年冬天，他真的放屁，小姐是肯定会长命百岁的。
　　至于小姐的爹爹酆都知府赵元明在小姐十二岁的时候又续了一弦，那个恶毒老女人别把小姐赶出了府衙，住进了梅园里面，赵元明虽然经常会派人送来珍贵的补品过来。
　　但是已经有一个月的时间没有来到梅园了，他平常都是三天来一次的。


第105章 温婉贤淑，佳人音逝
　　“碧儿，我是问爹爹回来了没有。”
　　“我没有怪爹爹的意思，只是酆都城近日有邪祟作乱，已经有几百人遇害。”
　　“爹爹一日不来，就说明害人的邪祟还没有抓到，他也就有危险。”
　　赵婉音苍白秀美的容颜上面，露出了担忧的神色，怔怔的望着空中，她穿着一件鹅黄色蚕丝长裙，身体瘦弱，仿佛一阵风都可以把她吹走。
　　“老爷是酆都知府，邪祟怎么敢进酆都府衙，它吓的躲都来不及。”
　　“我听说金光寺和正一道观的高人都被请去捉拿邪祟了，小姐别担心老爷了。”
　　“而且我们梅园这里，挂着从金光寺和正一道观的佛牌和符箓，那邪祟是进不来的。”
　　碧儿看到赵婉音一副担忧的神色，故意装做轻松的语气说道，但是赵婉音依旧怔怔的望着空中，脸上担忧的神色没有消失。
　　“小姐，我们打开窗户看看雪吧，六月下雪，人家真是从来都没有遇见过哩……”
　　看到小姐仍旧是一脸担忧，碧儿露出撒娇的语气说道，她希望小姐看到漫天雪花，能别那样的担忧。
　　“打开吧，要是没有让你看到雪花，估计你会埋怨我一晚上。”
　　听到碧儿撒娇的样子，赵婉音嘴角露出一丝笑意，脸上的担忧之色也淡了许多。
　　“神明一定要保佑爹爹平平安安的。”赵婉音默默在心中祈祷道。
　　看到小姐脸上的担忧神色减少了许多，碧儿开心的打开了摆放着几盆兰花的窗户，露出外面从天空飘落下来的无边无际的鹅毛大雪，在她站着的二楼望去，整个酆都城都被大雪覆盖，银装素裹。
　　“好漂亮的大雪，小姐你走近一点来看。”
　　碧儿站在窗户旁边，脸上露出兴奋的神色，蹦跳着把手臂伸出窗外。
　　“我站在这里可以看见。”
　　赵婉音嘴角露出一丝笑意，望着窗外漫天大雪，轻轻的开口说道。
　　“来嘛，小姐，这么大的大雪如果不好好看看，下次还不知道多久会遇到。”
　　碧儿蹦跳着跑到赵婉音的身旁，拉着她向窗户旁边走去，赵婉音脸上露出无奈的笑意，被碧儿轻轻拉着来到窗户旁边。
　　“哇，真的好美啊……”
　　“小姐，你看看，整个酆都城都变成了白色的哪……”
　　“你看那里，有一个小狗在跑，唉，不知道它会不会被大雪冻死。”
　　“呃……”碧儿站在窗户旁边旁边，脸上露出兴奋的神色，蹦蹦跳跳的对着旁边静静站着露出一丝笑意的赵婉音不停的说道。
　　“哎，小姐，你快看那边，一个好俊俏的公子啊，像个仙人一样。”
　　碧儿扯着赵婉音的袖子，手指着被大雪覆盖的街道尽头，兴奋的喊到。
　　赵婉音顺着碧儿手指的方向看去，一个身穿白衣的俊郎公子正从漫天大雪中缓缓走来，似乎和大雪融为了一体，他身穿白色玄衣道袍，剑眉星目，丰润如玉，头上戴着束发嵌宝鱼尾冠，如墨的黑发似瀑布垂至腰间，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，腰间束着五彩丝攒花结长穗宫绦，脚下登着青缎粉底小朝靴，白衣飘飘缓缓的走着，如同谪仙人一般。
　　“陌上人如玉，公子世无双。”
　　赵婉音望着在大雪中缓缓走来如同谪仙人一样的人物，喃喃的低声开口说道。
　　在大雪中缓缓走来的那人似乎听到了赵婉音的低吟，抬头露出如同星辰一样明亮的眸子向赵婉音望来，嘴角微微动了一下。
　　“不能同世生，但求同归土。”
　　一声温和醇厚的声音在赵婉音耳边响起，霎时间赵婉音苍白如同一张白纸的双颊变的通红，如同夕阳下的火红云霞一样。
　　她急促向后撤了一步，伸手就把把窗户关上，但是被碧儿阻挡住了。
　　“小姐，为什么要关上窗户哪，那位公子还看向这里哩……”
　　碧儿双手抓住窗户，对着满脸飘起火红云霞的赵婉音开口说道，在她眼中，只有大雪中这个如同谪仙人一般丰润如玉的公子才能配的上自己的小姐，哪怕自己的小姐还剩下半年的时间可以活。
　　“放手，碧儿，我真的要生气了。”
　　赵婉音羞红的脸上露出愤怒的神色，对着碧儿斥责道。
　　碧儿哪里见过小姐露出这般愤怒的神色，吓的呆在了原地，双手松开了握住窗户的双手。
　　“砰！”
　　二楼的窗户被关上，赵婉音回到梨花书桌前面，坐了下来。
　　“小姐，对不起。”
　　碧儿看到坐在椅子上面的小姐露出哀伤的神色，两行泪珠从她的脸庞上滑落，带着抽泣声向着赵婉音说道。
　　“不怪你，碧儿，别哭。”
　　赵婉音哀伤面容的神色嘴角勉强笑了一下，安慰着碧儿，然后双眼怔怔的望着前面。
　　“我本命薄之人，怎敢拖累公子。”
　　……
　　姜赫伸手在大雪纷飞的空中接过一个白色的手帕，上面一尘不染，散发出一丝丝清香。
　　他望着那个关闭了二楼窗户的漂亮小楼，这是一个不大的小园子，外面是刷着白漆的围墙，一朵朵梅花从里面探了出来，里面除了那一座漂亮的二层小楼，就剩下盛开着花朵的梅树。
　　他凝望着那个漂亮的小楼二楼上面的窗户，不过许久都没有打开，天色缓缓昏暗了下来，漆黑的夜色缓缓的在弥漫，最后天地间黑暗一片，站了许久的姜赫收回凝视在二楼窗户上面的目光，缓缓的向悦来客栈的方向走去，走了好远之后，他又回头看了一眼，那个开满了梅花漂亮的小园子上面挂着一个黑色的牌匾，用金色的字体写着：
　　「梅园」。
　　“吱呀……”
　　在姜赫走后不久，关闭了许久的二楼的窗户突然打了开来，露出里面昏黄的烛光，一个头上扎着双髻，带着两个红色珠花丫鬟模样的脑袋从里面探了出来，正是碧儿。
　　“小姐，他已经走了。”
　　她转头向四周望了一圈，什么都没有看到，然后回头对着房间里面轻轻的说道。


第106章 第二日！井水倒流
　　“第二日，井水倒流。”
　　夜晚零点，低沉沙哑的恐怖声音从酆都城的空中响起，传入五十名被选入《酆都七日祭》的资深者耳中。
　　平安客栈，地字十六号房。
　　听到传入耳中的恐怖声音之后，林依依和鄂小瑜从床上瞬间坐了起来，黑暗中两人神色惊疑不定。
　　“这到底是什么意思，第一日六月飞雪，第二日井水倒流？”
　　鄂小瑜坐在床上带着颤抖的声音开口说道，显然听到低沉沙哑的声音之后的她很惊恐。
　　林依依没有说话，从床上下来之后向窗边走去，轻轻打开窗户之后，露出平安客栈大雪纷飞漆黑寂静的后院，在后院中间一个由青石砌成的井里面，一道井口大小晶莹透明的水柱冲天而去，直向夜空而上，望不到尽头。
　　“啊！”
　　坐在床上的鄂小瑜望到这一幕不禁失声叫道。
　　“要是姜赫在这里，他遇到这种情况会怎么做？”
　　林依依望着大雪纷飞的酆都城内，密密麻麻，大小不一，数不清数量的晶莹透明水柱冲天而起，喃喃的开口自语道。
　　“怎么会是这个样子，我们进入恐怖副本里面有五十人，第一天一个人没有死，我还以为这个恐怖副本不会很难。”
　　鄂小瑜脸上露出恐惧的神色，声音颤抖的说道。
　　“对了，时开哪，他不是说出去了一会，怎么还没有回来，不会出事情了吧。”
　　“不对，现在还存活五十人，他还没有死。”
　　坐在床上的鄂小瑜被这突然的变故吓的已经思考混乱，神智不清的说道。
　　“不去管他，我们就躲藏到最后好了，如果真的有躲不过恐怖的事情发生，那我们就死在这个恐怖副本里面。”
　　林依依关上了窗户，回到了床上躺下，声音平静的说道。
　　……
　　酆都府衙，凌晨十二点多，依旧灯火通明。
　　一个明亮的房间里面，放满了一排排书架，书架上面整齐的放着一本本落满了灰尘的书籍，看来是很久已经没有人翻动上面的书籍了。
　　穿着一身破旧道袍的时开嘴里叼着一块桃花糕，一面翻动着手中沾满了灰尘的《酆都史志》，在他面前的紫色檀木桌子上面，还放着厚厚一摞苍老古旧落满了灰尘的书籍，《酆都纪事本末》，《酆都秘史》，《酆都鬼事传奇》，《酆都城典》，《酆都妖魔志》……
　　把时开引进酆都府衙的师爷现在已经趴在旁边的椅子上面打着瞌睡了，不时睁开眼睛向正在废寝忘食阅读着，不知在酆都府衙资料室存放了多少年书籍的时开一眼，然后再次合上眼睛。
　　随着时间的流逝，终于他忍不住了，迷迷糊糊的趴在椅子上面睡了过去去。
　　“快点，快点带我去酆都城内的十八青铜龙头井口。”
　　迷迷糊糊睡着的师爷听到时开焦急的喊声，赶紧站了起来，“我这就为大师准备轿子。”
　　慌忙起来的师爷打开房门走了出去，然后瞬间愣在了原地，嘴巴张的大大的，震惊望着酆都城内，在漫天雪花下，密密麻麻，大小不一，数不清的晶莹透明水柱冲天而起！
　　“还愣着干什么，快点带我去。”
　　冲出房门露出急躁神色的时开拉起楞在原地的师爷就向府衙门口冲去，似乎没有望见密密麻麻直冲天际的水柱。
　　……
　　“这里就是十八青铜龙……咦，哪个刁民竟然把青铜龙头给打碎了，我明天一定让张捕头全城彻查。”
　　骑着马匆匆赶来的师爷，看到原本用青铜龙头铸成的井口，那青铜龙头已经碎裂了一地，只剩下光秃秃的井口。
　　“走，去下一个。”
　　时开望着碎裂了一地的青铜碎块开口对着露出愤怒之色的师爷说道。
　　……
　　“这一个青铜龙头也被打碎了，大师。”
　　“去下一个。”
　　……
　　“那个好像是个鬼怪在用锤子砸青铜龙头，怎么办，大师。”
　　“去下一个。”
　　……
　　“这个青铜龙头也被砸碎了，那是金光寺的大师，在和鬼怪打斗，大师要不要去帮一下他们。”
　　“不要……”
　　“那还去下一个青铜龙头井口？”
　　“不去了，去悦来客栈。”
　　在转了十八青龙龙头井口其中的四个之后，时开开口对着师爷说道。
　　此时漆黑的夜色已经微微泛白。
　　……
　　“咣！”
　　在一个透明光罩里面，一个身穿白色大褂身高三米的巨人，他身体的肌肉如同磐石一样隆起，举着一个散发着淡淡光芒的巨锤重重的砸在一个锈迹斑斑古老的青铜龙头之上，每砸一下，锈迹斑斑的青铜龙头之上都会多出一道裂纹，发出的巨大金属撞击的声音都会被透明光罩隔绝住，此时锈迹斑斑的古老龙头上面已经布满了密密麻麻如同蜘蛛网一样的裂纹。
　　旁边不远处，一个同样身穿白色大褂的巨人力士手里拿着一个巨鼎向着两个手持戒刀的和尚砸去！
　　在地面之上，已经躺着五六个被砸成肉糜，血肉模糊已经分辨不出面容的尸体。
　　“轰！”
　　一名和尚举起骤然爆发出璀璨佛光的戒刀，挡住了夹杂着风雷之势而来的巨鼎，发出了一声巨大的声响！
　　“噗！”
　　他口中吐出一口鲜血，膝盖以下都被砸入了地面！
　　“快走，赶紧去告诉师父，它们真正的目标是十八青铜龙头井。”
　　那名膝盖被砸入地面里面的和尚，身体颤抖着举着爆发出巨大佛光的戒刀，对着旁边嘴角流下鲜血的师弟说道。
　　“好……”
　　那名嘴角流下血液的和尚点头答应道，刚要逃离这里，就看见远方一道红芒划过夜空，如同一道流星一般，顷刻间就到了他的面前！
　　“噗呲！”
　　如同切豆腐一样，切断了手握巨鼎的白褂巨人力士头颅！


第107章 十八青铜龙头井
　　接着嘴角流出鲜血的和尚就看到，
　　手握巨鼎，被斩断了头颅的白衣力士身上腾起一团火焰！
　　那道如同流星一样的红芒在切断白衣力士的头颅后，没有丝毫停顿接着轻松的刺入透明光罩，穿透了手握巨锤砸向锈迹斑斑青铜龙头白褂力士的躯体！
　　“蓬！”
　　那名被红芒穿透躯体的白褂力士身上也腾起了一团火焰，几秒钟后就化作了灰烬。
　　“咔嚓……轰！”
　　布满了密密麻麻裂纹的锈迹斑斑的青铜龙头，发出一声碎裂的轻微声响，随后就整个坍塌了下去，散落了一地的青铜碎块！
　　那名站在原地的和尚现在才看清那道像是流星一样的红芒，是一柄似乎由血液凝聚而成的三叉戟猩红宽大巨剑，在空中滴溜溜的一转，向回飞去，停在一个无声无息出现在空中身穿白色玄衣道袍的俊郎男子旁边。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬C级鬼王能量……”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬C级鬼王能量，达到第六阶段50380/100000。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海里面响起。
　　“杀死C级鬼皇……”
　　“杀死C级鬼皇，奖励300属性点，属性点已累积9600点。”
　　记录器闪烁着红光震动着。
　　漂浮在空中的姜赫望了碎裂了一地青铜碎块，跳上了「七星噬鬼剑」上面，随后一道红光向流星一样在空中划过，在夜空中消逝了踪影。
　　“师兄，我扶你出来。”
　　在看到那个身穿白色玄衣道袍的剑仙瞬间杀死两名C级鬼王之后，嘴角流出鲜血的和尚楞在了原地，脸上露出震惊的神色怔怔的望着已经消失不见姜赫的背影，直到好一会儿才反应过来，想要扶起被举着巨鼎的白褂力士砸入地下的师兄。
　　但是当他走过去才发现，膝盖被砸入地下的师兄已经没有了声息，他的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里面缓缓的流出猩红的鲜血。
　　……
　　“轰！”
　　一道散发着巨大能量的紫色雷柱从空中落下，劈在一个手握石碑的白褂巨人力士身躯之上！
　　被紫色雷柱劈中的巨人力士顿时躯体焦黑，接着苏景元握着一柄散发着淡淡光芒的七星宝剑刺入了它的躯体！
　　“蓬！”
　　一团火焰从被烧焦躯体的巨人力士身躯上面燃烧起来，几秒中后就化作了灰烬，白景元望了一眼手腕，显然是收到了奖励。
　　他又向另外一边望去，二十多名穿着现代服饰的人正聚集在一起，望着一名手里拿着一柄散发着淡淡光芒的白玉尺子的中年男人，在和一个手拿巨锤的白褂巨人力士打斗在一起。
　　那个手拿巨锤的白褂巨人力士显然不是手拿白玉尺的中年男人的对手，它只有挨打的份，挥舞的巨锤根本就碰不到中年男人的身体，而散发着淡淡光芒的白玉尺每次打在巨人力士的身体之上，就会留下一个烧焦的痕迹！
　　在巨人力士身上留下几十道烧焦黑印之后，终于一团炽热的火焰包裹住了它的身躯，几秒中后，就化作了一团灰烬。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　“会长真的太厉害了！”
　　“这种C级鬼王，怎么可能是B级资深者袁会长的对手！”
　　“呃……”在中年男人杀死C级鬼王巨人力士之后，围观着的二十名资深者纷纷大声喝彩起来。
　　“还是苏兄弟厉害，不愧是岭西苏家之人，这么轻易就杀死了C级鬼王。”
　　那名袁会长没有理会众人的喝彩，走到早就已经杀死C级鬼王的苏景元面前，笑着对他说道。
　　苏景元刚想说话，就神色一变向着远处望去，远方一道如同流星一样的红芒划过已经泛白的夜空，眨眼之间已经来到他面前的空中，骤然停下。
　　一身白衣的姜赫站在一柄猩红宽大巨剑之上，静静的漂浮在空中，眉头微皱，望着碎裂一地的青铜碎块。
　　“姜局长，你来的正好，我来给你介绍一下。”
　　看到是姜赫御剑而来，白景元脸上露出了笑容，对他开口说道。
　　“这位是江东「异能战斗防御局」局长姜赫。”
　　“这位是在华夏有名的B级资深者，袁天，他在恐怖副本里面救了很多新人，也是现实世界中「兄弟盟」的创建者，寓意是被选中者在恐怖副本里面要像兄弟互相帮助。”
　　苏景元露出温暖和煕的微笑，把漂浮在空中的姜赫和拿着一柄白玉尺的袁天互相介绍给对方。
　　“真是久仰大名，姜局长现在在华夏真的很出名，而且年纪轻轻就成为江东「异能战斗防御局」的局长，真的是前途无量。”
　　袁天走到漂浮在空中的姜赫旁边站住，伸出右手笑容满面的开口说道，他不会漂浮术，只能站在地下。
　　“还有一个……”
　　漂浮在空中的姜赫喃喃的开口说道，望了一眼伸出右手笑容满面的袁天一眼，漂浮在空中的「七星噬鬼剑」爆发出一股红芒！
　　骤然向远处射去！
　　如同流星一般消失在夜空中，留在伸出右手的袁天站在原地。
　　“真是没有礼貌，还是「异能战斗防御局」局长哪……”
　　“他也就是好运气，在「猛鬼街区101栋」恐怖副本里面刷这么多属性点，才成为B级资深者。”
　　“就是，袁哥也是B级资深者，他也是B级资深者，在装什么！”
　　“我呸！他算屁的B级资深者，才经历过三次恐怖副本，估计连我这个D级资深者都打不过。”
　　“呃……”看到姜赫并没有和袁天握手，就御剑而去，二十多名资深者纷纷对着姜赫的背影大骂了起来。
　　“他也是为了保住青铜龙头，而且他的性格也是这样，袁哥不要介意。”
　　苏景元脸上露出歉意，走到袁天旁边轻声说道。
　　“都住口……”
　　“我们兄弟盟创建的目的是什么，就是为了在恐怖副本里面互相帮助，可以有更大的几率存活到最后。”
　　“你们有资格说姜赫吗？他可是杀了十八名B级鬼皇，我是没有能力杀死，你们有谁自认为杀的死，就站出来。”
　　“别说他不给我面子，如果他可以带我通过恐怖副本，我给他做牛做马都愿意！”
　　袁天脸上露出怒意，对着骂姜赫的二十名资深者大声喊到。


第108章 仅存的一个青铜龙头古井
　　在苏景元和袁天以及二十多名资深者离开以后，
　　两个身穿运动服的十八九岁的少年从一处隐蔽角落走了出来。
　　“我们要不要跟上他们。”
　　其中一名老实憨厚模样的少年呆呆的开口说道，有点不聪明的样子。
　　“跟去个屁！”
　　另外一个露出狂喜神色的胖子给了那个老实憨厚的少年头上一个爆栗，对着他斥责到，他的眼神里面露出世故圆滑，不像十八九岁少年所有。
　　“你难道没有看到刚才出现的是谁吗？”
　　“是谁，很厉害吗？”
　　老实憨厚的少年摸了摸被胖子敲了爆栗的头顶，也不恼怒，依旧呆呆傻傻的问道。
　　“我真的服了你了。”
　　望着老实憨厚的上面呆呆傻傻的模样，胖子无奈的开口说道。
　　“他可是江东「异能战斗防御局」的局长，一个超级变态的家伙！”
　　“他是新人的时候就可以杀D级鬼王。”
　　“是E级的时候就可以杀A级千年女鬼。”
　　“现在他已经是B级，就算出现一个S级鬼帝也不够他杀。”
　　“我们两个F级的资深者就隐藏起来，只要不死就等着躺赢就好了。”
　　那个胖子说完，就在刚才那两个白褂巨人力士烧成灰烬的地上仔细的寻找了一遍，但是什么也没有找到。
　　他的脸上也并没有露出失望的表情，毕竟是捡漏，捡到了就是赚的。
　　“走吧，找个隐蔽的地方躲藏起来，那个客栈是不能待了。”
　　露出世故圆滑目光的胖子，对着那个呆呆傻傻的少年说道，然后两个人消失在快要天亮的夜色之中。
　　……
　　“蓬！”
　　闪动着红芒的「七星噬鬼剑」洞穿一个白褂巨人力士头颅，温热的鲜血喷涌而出！
　　一团炽热的火焰瞬间在跌落地上被洞穿了头颅的白褂力士腾起，几秒中后，就化作一团灰烬被纷纷飘落的白雪掩埋。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬C级鬼王能量，达至第六阶段50880/100000。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死C级鬼皇，奖励300点属性点，属性点已累积10100点。”
　　记录器闪动着光芒震动着。
　　“第五个，还有七个……”
　　一身白色玄衣道袍的姜赫漂浮在空中，如同星辰一般的眸子穿透漫天雪花望向酆都城内，他的脚下是一个锈迹斑斑的苍老古旧的青铜龙头，龙嘴张开，里面射出一道晶莹剔透的水柱，直冲云霄！
　　这是酆都城内十八青铜龙头古井仅存的最后一个青铜龙头。
　　在青铜龙头井口的背后，是一个青岗岩石砌成的三十米高的宏伟城墙，上面留下被风雨侵蚀的斑驳痕迹，散发出一股苍凉的气息，不知经历了多少悠悠岁月。
　　这里已经是酆都城边，十八个青铜龙头按照方位分布在城内的四周。
　　“刷！”
　　一道人影从远处而至，在青铜龙头古井旁边停下，正是苏景元。
　　在他的背后，又有二十多个人影随后而至，是B级资深者袁天和那些资深者。
　　“这是最后一个仅存的青铜龙头了，等下我们要不要去帮忙？”
　　“虽然不知道这些C级鬼王巨人力士为什么要破坏这十八个青铜龙头，但是肯定不是好事。”
　　袁天望着漂浮在青铜龙头上面的姜赫，一柄似由血液凝聚而成的三叉戟宽大巨剑在他的旁边，缓缓的走到漠然不语的苏景元旁边，缓缓的开口说道。
　　“不用，他自己够了。”
　　苏景元开口说道，他知道姜赫的实力，可以杀死十八名B级鬼皇的人，这些C级鬼王不会对他构成威胁。
　　“来了，那些C级巨人力士来了！”
　　一名资深者望着远方大声喊到。
　　在远处大雪纷飞的空中，三名手举青铜巨鼎的白褂巨人力士在落满了白雪的房屋上面跳跃着，每一跃就近千米，迅速的在靠近，身影也渐渐清晰。
　　“刷！”
　　漂浮在姜赫身旁的「七星噬鬼剑」爆发出一股红芒，骤然向前方射去，在满天风雪中留下一道红色残影，如同一道流星一般！
　　“轰！”
　　一个在房屋上面跳跃的白褂巨人力士的头颅瞬间被「七星噬鬼剑」洞穿，温热的鲜血把飘落的雪白染的血红！
　　「蓬」的一声，白褂巨人力士身上腾起一团火焰！
　　第六阶段「七星噬鬼剑」对C级鬼皇可以造成致命伤害，只需要击中要害，一击就可以毙命。
　　“嗖！”
　　洞穿身上燃烧起火焰的白褂巨人力士的头颅之后，「七星噬鬼剑」滴溜溜的在空中一转，诡异的变换了飞行轨迹，化作一道红芒射向满天飞雪的空中！
　　“噗呲！”
　　另外两名白衣巨人力士的躯体先后被闪烁着红芒的「七星噬鬼剑」洞穿了躯体！
　　随后腾起两团炽热的火焰，化作了黑色的灰烬随着满天雪花飘飘而下。
　　三名C级鬼王巨人力士几乎是在几个眨眼之间就被「七星噬鬼剑」杀死，连青铜龙头古井的旁边都没有靠近。
　　“瞬杀三名C级鬼王！”
　　“这可能吗？就算他是B级资深者也不可能这个轻易的杀死三个C级鬼王？”
　　“这……这实力也太恐怖了……”
　　“袁会长杀死一名C鬼王就耗费了很久的时间，可姜赫……”
　　“这可是三名C级鬼王，怎么感觉他像杀F级鬼物一样轻松！”
　　“他可是连动都未动一下，三名C级鬼王被杀死了！”
　　“呃……”看到三名C级鬼王被姜赫瞬杀，连反抗的余地都没有，二十多名资深者都被彻底的震惊了，嘴张的大大的，一脸不可思议的望着漂浮在空中一动未动的姜赫。
　　“有他在，这次通关这次恐怖副本的几率就会大很多，我本来以为这次都没有机会了。”
　　袁天满脸震惊之色，喃喃的开口对着旁边的同样露出震惊之色的苏景元说道。
　　苏景元虽然知道姜赫杀死了十八名B级鬼皇，实力很是恐怖，但是他这是第一次看见姜赫出手，就是瞬杀三名C级鬼皇，他自问自己做不到，想都不敢去想。


第109章 存活人数 48人
　　“这次恐怖副本的难度肯定很高，现在已经出现了近40名资深者了，资深者越多就代表着恐怖副本的难度越高。”
　　“关键我们现在还不知道最后的Boss是谁？”
　　“也不清楚它们寻找还未出生的新生儿，和破坏这些青铜龙头的意图是什么？”
　　“越是想不通，我心中的不安就越大。”
　　苏景元望着又从酆都城内冲来的四名白褂巨人力士被闪烁着红芒的「七星噬鬼剑」瞬杀，喃喃的开口说道。
　　“等一下我会安排资深者去酆都城内去查，弄清这个恐怖副本的背景资料。”
　　“不过有你在，还有实力这么恐怖的姜赫在，我心中安心了不少。”
　　袁天一脸震惊的望着一个个巨人力士被姜赫斩杀，眼中却透露出喜悦的光芒，他不会去嫉妒队友的强大。
　　因为他们都是站在同一战线上的，姜赫的实力越强大，那么通过恐怖副本的机会就会越高。
　　“如果姜赫走了，要安排几名C级D级资深者守在这里，这最后一个青铜龙头古井可不能够再被破坏。”
　　苏景元望着那个仅存的青铜龙头古井，对着袁天说道。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬C级鬼王能量，达至……”
　　“呃……”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬C级鬼王能量，达至51500/100000。”
　　机械冰冷的声音急促的从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死C级鬼王，奖励300属性点，属性点已累积……”
　　“呃……”
　　“杀死C级鬼王，吞噬C级鬼王能量，属性点已累积12200点。”
　　记录器闪烁着红光震动着。
　　“第十二个了，已经没有了……”
　　漂浮在空中的姜赫望着大雪纷飞的酆都城，喃喃的开口说道，他又转头望了一眼仅存的那一个青铜龙头古井，他现在还不能够走。
　　「七星噬鬼剑」从远处飞到姜赫的身旁，「嗡嗡」发出清鸣之声。
　　……
　　酆都城外，虚空之上，漫天雪花飘飘落下，天际中白茫茫一片。
　　坐在蒲团上面，漂浮在虚空之上的中年文士；
　　眉头微皱，清澈如同溪水似要看穿着纷乱世间的眸子，穿过漫天飞雪望向被大雪覆盖的酆都城。
　　面前散发着淡淡光芒的墨玉棋盘上，已经是一堆堆瓷器废墟，一共有五十四个。
　　那二十一个白褂巨人力士瓷器人偶已经碎裂，变成了一堆堆瓷器碎片。
　　“棋子已经被吃完了，那我就再落一子。”
　　秀眉微皱的白衣文士白袖轻轻一挥，墨玉棋盘上面的一堆堆瓷器碎片纷纷从虚空中落下，四个锈迹斑斑的无头骑士模样的青铜雕塑，出现在白衣文士的修长白嫩的手掌上，那四个锈迹斑斑的无头骑士青铜雕塑一模一样，骏马呈策马奔腾模样，似欲乘风飞去，无头骑士身穿盔甲，手持青铜长矛，似是古代的将军。
　　一股苍老荒凉的气息从四个锈迹斑斑的无头骑士青铜雕塑上传来，似乎是来自于远古的洪荒。
　　“我再落下「天启四骑士」一子，为守龙之势。”
　　“现在看似势均力敌之局，其实我已占据胜势。”
　　白衣文士手掌轻轻一挥，四个散发出洪荒气息锈迹斑斑的无头骑士青铜雕塑落在了墨玉棋盘之上，稳稳的站定。
　　一个苍老古旧的青灰色龟壳悄然无息的出现在空中，静静的漂浮在那里，白衣文士抬起手臂在空中虚写了「酆都」二字，漂浮在他面前的苍老古旧的青灰色龟壳骤然亮起了光芒，持续了一柱香的时间之后，光芒散去，青灰色龟壳上面出现了一个「赫」字。
　　“姜赫……”
　　白衣文士望着青灰色龟壳上面露出的字体喃喃的开口说道，两个白色的纸人出现在了他纤细修长如同女人的手掌上面，一个白色的纸人上渗出了一笔一划鲜红的血迹，最后组成了两个书写的歪歪扭扭的字体，姜赫。
　　另外一个纸人上面也渗出了鲜红的血迹，不过上面不是字体，而是一幅抽象的图画，一个简体画的龙头，由简单的几道血迹构勒而成。
　　“呼！”
　　白衣文士吐出两缕金色的血液，喷洒在两个白色纸人上面，“蓬！”
　　瞬间两个纸人燃烧起金色的火焰。
　　吐出两缕金色鲜血的白衣文士神色萎靡，但是两个眸子依旧清澈如水，穿透漫天的风雪，望向被大雪覆盖一遍雪白的酆都城。
　　……
　　“轰！”
　　在苏景元和袁天，还有二十多名资深者的面前，漂浮在空中的姜赫和下面的锈迹斑驳的青铜龙头轰然炸裂！
　　发出两道巨大的声响！
　　锈迹斑斑的青铜龙头碎成了无数个细小的青铜碎块，在空中纷纷砸落向地下，而漂浮在空中的姜赫的崩散的躯体却化作一团血雾，消散在大雪纷飞的空中，那柄漂浮在空中的「七星噬鬼剑」也不见了踪影。
　　在场的所有资深者都被这突然发生的一幕震惊的目瞪口呆，怔怔的愣在原地，望着漫天雪花中的青铜碎块落向地下。
　　空气似乎都凝固住了，静悄悄的没有一丝声音。
　　不明白为什么，什么事情都没有发生，什么预兆也没有，好端端的漂浮在空中的姜赫和地下的青铜龙头会突然炸裂，姜赫连一丝血肉都没有留下。
　　“姜……姜赫是死了吗……”
　　终于，一名资深者颤抖着开口说道。
　　“肯定死了，躯体被炸的连一点血肉都没有留下，就是神仙也救不活。”
　　“是的，就算他是B级资深者，有再强大的实力也死的彻彻底底的。”
　　说完几句话之后，空气中有陷入了沉默。
　　苏景元和袁天的脸色都十分的难看，他们都不敢相信实力这么强大的姜赫会这么轻易的死掉。
　　但是摆在眼前的事实又不能够不相信，像刚才那名资深者说的那样，这种情况就连神仙都难救活。
　　记录器上显示存活人数：48人。


第110章 「大地果实」
　　“噹噹噹！”
　　“小姐，来送早饭了。”
　　门外响起了店小二的声音。
　　“放在门口就行。”
　　鄂小瑜在房间里面警觉的说道，她的手里拿着一个刻满了符文的银色匕首，神色微微有些紧张的望着挂着黄色符箓的木门。
　　“好的，小姐，您早点趁热吃。”
　　店小二说完之后，门外响起「哒哒哒」离开的脚步声。
　　“依依姐，吃饭了。”
　　在店小二离开之后，鄂小瑜才把放在门外的饭菜端了过来，对着站在窗前向外望去的林依依开口说道。
　　“小瑜，不用那么紧张，这两天并不会有事发生。”
　　林依依秀眉微皱，望着外面的漫天飞雪，轻轻的开口说道，在刚才不久，一名C级鬼王白褂巨人力士从平安客栈楼上窜过。
　　仅仅是望了她一眼，并没有攻击她，就向着远方而去，说明这些C级鬼王的目标并不是他们这些资深者。
　　她一共看到有八名C级白褂巨人力士都向酆都城内的同一个地方而去，那里肯定有重要的事实发生，肯定是对资深者不利的事情，林依依并没有去阻止。
　　因为她看到一名C级资深者去偷袭C级鬼王巨人力士，没有几下，就被砸成肉酱。
　　虽然明知道自己这种做法属于温水煮青蛙，可能错失良机，但是她的心里仍旧抱着一丝侥幸。
　　“我很怕，依依姐，刚才那个巨人力士真的太恐怖了。”
　　“唉，可能我就不适合在恐怖副本里面。”
　　“今天已经死了两个人了，时开不知道有没有出事。”
　　“唉，他老老实实的呆在客栈里面就好了，干嘛要出去。”
　　鄂小瑜坐在椅子上面，露出紧张的神色，自顾自的说着。
　　“因为他有更加重要的事情去做。”
　　林依依望着白茫茫的天际，喃喃的开口说道。
　　她不知道时开有没有死，也不知道时开去做了什么，但是她知道时开不躲藏在客栈里面是对的，他明白在最开始的时候还会占到先机，等到事情发生到无法挽回的时候，再出去就晚了。
　　她也明白这个道理，但是……
　　“道长，道长，坏了，出大事情了！”
　　酆都府衙的师爷露出一副出了大事的神色，急切的推开一个房间的门，对着里面正看着沾满了灰尘「酆都秘史」的时开大喊道。
　　“什么事，是人没有找到，还是？”
　　望着师爷脸上惊恐的神色，时开眉头紧紧皱在一起，心中顿时涌起一种不祥的预感。
　　“不是这个，马家已经找到了，王家还没有找到。”
　　“是您吩咐我去看着的那个白衣仙人道长和仅存的一个青铜龙头古井出事情了。”
　　师爷急促的说道，慢慢的稳住了心神，把姜赫和青铜龙头突然爆炸，被炸的粉身碎骨的事情，详细的给时开说完。
　　“你确定当时看清楚了，那个白衣仙人被炸的粉身碎骨？”
　　时开的眉头紧锁，脸上的神色异常难看，凝重的对着师爷问到，当看到师爷点了点头之后，他的身体滑落到椅子上面，仿佛失去了最后一点力气。
　　师爷呆呆的望着坐在椅子上面失神的时开，他也明白这肯定是一件很大的事情。
　　不然道长不会露出这种神色，当时看到十八龙头青铜古井被毁，他都没有一点担忧的神色，现在感觉他好像被抽取了灵魂。
　　“接着去找王家，去吧。”
　　坐在椅子上面的时开轻轻的开口说道，对着师爷摆了摆手。
　　“成事在天，谋事在人，就算败了也没有遗憾。”
　　在师爷离开之后，时开拿起了沾满了灰尘的《酆都秘史》看了起来，喃喃的说道。
　　……
　　“哎呀，真的老了，爬一座山都这么累。”
　　徐婉君白玉般的脸颊上红彤彤的，溢出一滴滴汗珠，垂落的青丝也被汗水打湿，紧紧的贴在耳边。
　　纤细白皙的手掌扶着一颗大树，微微弯腰，轻轻的微喘着，对着旁边的陈伯笑道。
　　徐婉君此刻站在祁连山顶，向下俯瞰而去，刚好可以望见与祁连山相邻的奔流不息的香江，祁连山上孤峰兀立，树木繁茂，翠竹成阴，山壁陡峭，不过山顶却是很平坦。
　　在山顶的一个奇石旁边，周围一片光秃秃的石头，那里长着一株晶莹剔透，碧绿如玉的藤蔓，散发着微微的光华，藤蔓上面开着六朵红色的小花，在张开的花朵中央，都包裹着一颗夹杂着一丝白线灰色果实，这灰色果实就如同荔枝桂圆一般，没有任何的奇特之处。
　　“主母怎么会老，现在也不过才三十多岁。”
　　站在一旁的陈伯恭敬的说道，眼神却望向空中。
　　“不用管他们，在江东他们只能夹着尾巴做人。”
　　徐婉君微喘着气，望着虚空笑到。
　　“徐婉君，别人怕你，老朽可不怕你。”
　　一个老迈的声音从虚空中突然响起，威严的声音中透露出一丝愤怒，在在天际中回荡着。
　　“呦，天叶婆婆也来了，您老从湘南不远万里赶来，不知道身子骨还撑不撑的住。”
　　徐婉君笑嘻嘻的望着虚空中说道，她的模样是一个三十岁左右温婉贤淑中年的美妇，脸上却露出少女一样的姿态。
　　“徐姨娘，我也来了。”
　　一个银铃般的少女娇憨的声音从虚空中接着响起，一个十七八岁的明艳少女从空中浮现，脸上露出灿烂的笑容，她穿着一件图案繁杂花纹色彩斑斓的丝锦百褶裙，头上带着一顶由银花鸟兽编织而成的帽子，一串串银珠从上面坠下，脖子，手腕，脚裸都带着明晃晃的银饰，洁白如玉的脚丫光着，连鞋子也没有穿。
　　“回来……”
　　那个老迈的声音夹杂着怒意，把露出娇憨笑容的少女又拉回了虚空中。
　　“《酆都七日祭》恐怖副本出事情了，姜赫突然躯体崩散，血肉全无。”
　　陈伯露出凝重的神色，轻轻的对露出明朗笑意的徐婉君开口说道。
　　“可别为他担心，资深者死完了他都不会死。”
　　徐婉君依旧满脸笑意的望着虚空，神色变都没变，喃喃的开口说道。
　　“为他担心才是白费，他就喜欢搞出一些惊心动魄的事，不肯老实的待着一会。”


第111章 我叫白誉川
　　“哎，公子，你是不是城内作祟的妖魔所化，不然怎么可能这么俊俏。”
　　“对，一定是的，你是想骗我们小姐出门，把她吃了。”
　　“哼，我们才不会上你的当呢！”
　　“看，你都不敢靠近梅园的墙壁，因为那里挂着金光寺的佛牌。”
　　“啊，公子你真没有意思，站在这里一句话不说。”
　　“说啊，公子你说句话，我一个人真的好没意思。”
　　“不是吧，不是吧，长的这么俊俏的公子不会是个哑巴吧。”
　　碧儿从二楼放着四盆放着兰花的窗口探出头来，她扎着两个丸子头，插着两个镶着玉石的红色珠花，她向下望着那个站在漫天雪花里面，身穿白色玄衣道袍的公子喋喋不休的说道。
　　赵婉音依旧站在黄花梨树桌后面，修长纤细如同青葱一般的手指握着那只紫毫毛笔，微微有些颤抖，在白色宣纸上面写着诗文。
　　不过白色宣纸上面的诗文的字迹有些杂乱，远不如昨天写的那副细腻清秀的小楷，显然她的心神有些杂乱。
　　房间里面依旧点着檀香，一缕缕青烟袅袅升起，角落里面放着火红碳木的铜盆，温暖如春。
　　“碧儿，让公子回去吧，外面风雪这么大，他都快站在这里一天了，咳咳……”
　　脸颊苍白如同张白纸的赵婉音放下手中的紫毫毛笔，她知道今天是如何都写不好小楷了，抬头对着趴在窗户上面喋喋不休的碧儿轻声说道。
　　“公子，我家小姐让你回去。”
　　“外面风雪这么大，小姐害怕你冻感冒了，那可就不好了。”
　　听到赵婉音的话之后，碧儿露出嬉笑，对着站在静静风雪中的白衣公子说道。
　　可是那名丰润如玉的白衣公子依旧站在梅园之外，满天雪花落在他的白色玄衣道袍之上，没有任何要离开的意思。
　　“小姐，他不是冻僵了吧，站在那里已经快一天了，还一动不动，一句话也没有说。”
　　碧儿脸上露出担忧的神色，转头看向赵婉音说道。
　　听到碧儿说的话后，赵婉音急促的走到窗户旁边，向下望去，刚好那名站在雪中的白色玄衣公子也抬起头来，露出如同星辰一样明亮的眸子，两人的目光在空中对视。
　　霎时间，赵婉音苍白如同白纸的脸颊布满了火红云霞，向后面退去，站在黄花梨书桌不发一语。
　　“你这人真是，故意装作冻僵，就是想看上我们小姐一眼。”
　　“你就是个登徒浪子，我要关上窗户了。”
　　碧儿装出一副生气的样子，但是却没有要关上窗户的意思。
　　“呃……好吧，我确实是想看你家小姐一眼。”
　　站在风雪中的那个身穿白色玄衣道袍公子终于开口说了第一句话，听到他开口说话，碧儿的神色兴奋了起来。
　　“我还以为你是个哑巴呢，一句话都没有说。”
　　“你这人真是，长着嘴怎么不说话，害我自己在这里说了一天。”
　　碧儿从窗户里面探出头来，一副恼怒的样子，眼神中却带着笑意。
　　“呃……张着嘴并不一定是为了说话。”下面的白衣公子说道。
　　“不为了说话那是为了什么，不说话还不得憋死啊。”
　　碧儿露出不解的神色。
　　“呃……是为了吃饭，不说话不会憋死，不吃饭是真的会饿死。”
　　“你说的笑话真冷，比我家小姐说的都冷，哈哈哈……”
　　碧儿虽然嘴上如此说道，但是却趴在窗台上笑的合不拢嘴。
　　“公子你家是哪里的？今年多大岁数？”
　　“恩，家里几口人，父母是都还健在。”
　　“对，还有我还不知道你的名字呢。”
　　碧儿好不容易止住笑意，趴在窗户上面开始盘问起下面这位白衣公子的家世。
　　“呃……我家里没有人了，都死完了。”
　　“今年十八岁。”
　　“我的名字叫……”
　　“白誉川……”
　　姜赫抬头望着从窗户上面探出脑袋的丫鬟开口说道。
　　“呸！你家里才死完了！”
　　他的脑海里面响起了赵诗珠充满愤怒的声音。
　　姜赫嘴唇微动，又开启了已经关闭了几天的「天师令」里面的天雷地火。
　　“名誉天下，山川海河。”
　　听到姜赫说出他的名字之后，站在黄花梨书桌前的赵婉音喃喃的开口说道。
　　“名誉天下，山川海河。”
　　“好名字……”
　　趴在窗户旁边的丫鬟碧儿点了点头，故作深沉的说道，把屋里赵婉音说的话重复了一遍。
　　“我家小姐今年也十八岁。”
　　“她的父亲是酆都知府，母亲在生下小姐之后就离开了。”
　　“现在知府衙门的那个老女人不是小姐的母亲。”
　　“小姐孤身一人，没有兄弟姐妹。”
　　“哎，不知道白公子是否婚配？”
　　丫鬟碧儿说完之后，露出期待的眼神望着下面站在风雪中的白公子，这位白公子和小姐真是太般配了，如果他还未婚配，那……
　　“还未……”
　　姜赫开口说道。
　　“那真的太好了，刚好和我们小姐……”
　　丫鬟碧儿还没有说完，就被赵婉音捂住了嘴巴，拉进了房间里面。
　　过了好一会，赵婉音慢慢的出现在二楼的窗户旁边，苍白如纸的脸颊上飞舞这火红云霞。
　　“丫鬟管教不周，说出胡话，还请白公子见谅。”
　　赵婉音轻轻的开口说道，低头微微侧身对着姜赫行了一礼。
　　赵婉音抬头之后，看到下面身穿白衣的公子并未说话，如同星辰一样明亮的眸子紧紧的望着她。
　　顿时觉得脸颊滚烫，愈发的红了起来。
　　“天色已晚，还下着大雪，请公子早点回去歇息。”
　　赵婉音急匆匆的说了一句之后，就关上了窗户。
　　此刻天色已经昏暗了起来，满天大雪从天空中飘落，已经下了接近两天两夜，此时才是六月。
　　无数道大小不一的水柱向上而起，直冲云霄，酆都城内异相频起。
　　姜赫望着已经关闭了的二楼窗户，驻足了一柱香的时间，才缓缓的向悦来客栈的方向走去。
　　“吱呀……”
　　在姜赫离开好一会后，二楼闭合的窗户又打开来，透出闪烁着的火光，在丸子头上插着两个珠花的碧儿的脑袋从里面探了出来，向四周望了一眼，什么都没有。
　　“小姐，他已经走了。”


第112章 第三日 铁树开花
　　“第三日：铁树开花。”
　　恐怖副本第三日零点，低沉沙哑的恐怖声音从酆都城上天际传来，在四十八名资深者的耳边响起。
　　平安客栈，地字十六号房。
　　漆黑的房间里面，听到恐怖声音的林依依和鄂小瑜从床上惊坐了起来。
　　“这次又会出现什么怪事？”
　　鄂小瑜颤抖着开口说道，声音中带着惊恐。
　　“虽然现在还没有遇到什么鬼物，我总感觉越来越不安。”
　　听到鄂小瑜的话，林依依坐在床上默默不语，何止鄂小瑜感觉到不安，她心中的不安也越来越强烈，平静的太诡异了，到第三日为止，还没有一个鬼物来攻击她们，这是在其他恐怖副本里面根本就不可能遇见的事情。
　　暴风雨来临前的宁静，此时肯定在酝酿着一件恐怖的事情。
　　到底是什么事情，我到底该做些什么，如果姜赫在这里，遇到这些事情，他会怎么做？
　　不知道他现在进入了哪个恐怖副本，不过以他的实力，进入哪个恐怖副本都会很轻易的存活到最后吧，不知道他现在在做什么呐……
　　漆黑的房间里面，林依依坐在床上静静的思索着。
　　……
　　“我就知道你一定没有死，拜托，以后不要这么吓人好不好。”
　　苏景元从远处飘来，和一身白色玄衣道袍的姜赫并排站在一起，有些抱怨的说道。
　　这里是在一个寺庙的后院，寺庙并不是太大，但是显的更加的幽静，天空中飘下漫天大雪，并无前来烧香的信徒，四座青砖琉璃瓦建成的高大庙宇也被大雪覆盖，围墙是杏黄色的，不知经历了多少年风雨侵墙皮有大片已经脱落，显得斑驳不堪，院内栽在不少颗菩提树，风雪下依旧挺拔。
　　在姜赫和苏景元面前，是一个由黑褐色铁石铸成两米多高漆黑如墨的铁树，铁树的树根盘布在下面中一个光滑的青石上面，中间的树杆一人伸直臂膀都可以抱起，上面是密密麻麻大小不一的枝干，经过风雨的侵蚀已经锈迹斑斑。
　　此时在铁树密密麻麻的枝干上面，一朵朵说不清数量的小黄花在上面盛开着，漂亮又带着诡异。
　　“六月飞雪，井水倒流，铁树花开……”
　　“异像频起，必有恐怖的事情发生。”
　　静静的站在原地，一直看着开花的铁树的姜赫并没有回答苏景元的话，苏景元也没有在意，他已经习惯了姜赫的性格，望了他一眼，接着说道。
　　“快了……”
　　一身白色玄衣道袍的姜赫眉头微皱，望着漂亮又诡异的开了朵朵黄花的铁树喃喃自语道。
　　“什么……”
　　苏景元没有听清姜赫的轻声细语，刚想说话，就被一个从风雪中而来的小沙弥稚嫩的声音打断。
　　“两位施主，主持请两位到禅房中一叙。”
　　一个小沙弥急匆匆的从远处跑来，双手合十对着姜赫和苏景元说道，然后静静的等待着原地，他只有八九岁的年纪，头上点着六个个青色的戒疤，穿着一件布满了补丁的灰色纳衣，有些单薄，在满天飘落的雪花中颤抖着。
　　听到小沙弥说的话后，苏景元望向姜赫。
　　“走吧……”
　　微皱着眉头，望着开着朵朵黄花的铁树，姜赫轻轻开口说道。
　　“师父，两位施主来了。”
　　八九岁年纪的小沙弥带着姜赫和苏景元来到一个由青砖红瓦建成的禅房面前，轻轻敲了敲门，对着里面恭敬的说道。
　　“吱呀……”
　　禅房的红色木门从里面打开，一个身穿红色袈裟长眉雪白的和尚和一个手持浮尘的中年道人站在房间门口。
　　“阿弥陀佛，姜施主和苏施主请到里面来。”
　　红色袈裟的和尚双手合十，开口说道，他的两道长眉垂于眼下，如雪花一样白，手掌上挂着一个灰色念珠，面容慈祥，神情肃穆庄严。
　　禅房里面很简洁，墙壁旁边放着一个灰色木床，上面铺着一个已经褪色的棉被，床边有一个四方的小桌，上面点着檀香，一缕缕青烟飘起缓缓向上，中间一个紫色檀木长桌，旁边放着四个杏黄色蒲团，一边两个。
　　“贫僧是金光寺的方丈，法号悲苦。”
　　“这位道长是正一道观的主持，文礼道长。”
　　“这次请两位施主过来是为了酆都城即将面临的大劫难。”
　　进入房间之后，那个小沙弥上了四杯茶后就离开了，姜赫和苏景元与悲苦大师和文礼道长坐在蒲团之上，面对面坐着。
　　坐下之后，雪白长眉垂于眼下的悲苦大师就开口说道，神色端庄肃穆。
　　“无量天尊，事情紧急，贸然请两位施主过来，还请见谅。”
　　文礼道长打个稽首，在悲苦和尚说完之后他露出歉意开口说道，他大约有四十多岁的年纪，身穿紫色道袍，头戴芙蓉冠，手中握着一柄拂尘，背后缚着一柄桃木剑。
　　“两位大师不必多礼，此时酆都城内异像频发，必定有古怪。”
　　“两位大师有什么事情吩咐就可以了，只要能做到的小可一定尽力完成。”
　　苏景元望了姜赫一眼，看到他只是端着紫砂瓷杯，在品着茶水并没有开口的意思，便自己开口说道。
　　悲苦和尚和文礼道长都是B级的实力，如果可以借助他们这些原住民的实力，通过恐怖副本的几率就会大大增加。
　　而且他们知道的事情肯定会比自己这些来自现实世界的资深者知道的事情要多。
　　现在虽然知道酆都城异像频发，有大恐怖即将要发生，但是到底是什么，苏景元还看不明白。
　　“此事关乎酆都城三千万生灵的性命，如果没有制止住，还可能引发天地浩劫。”
　　“而且此次面对的邪恶恐怕要比我们在坐的各位，实力要强大的多。”
　　“请姜施主和苏施主听老衲说完，再做决定。”
　　悲苦和尚脸色肃穆的开口说道，说完他望向了脸上露出担忧之色的文礼道长，文礼道长轻轻点头之后，他开始缓缓的讲述了起来。


第113章 悲苦和尚与文礼道长
　　“先从发生在城内的祸事说起。”
　　“第一件事是在一月以前，酆都城内就开始有孕妇被害，金光寺和正一道观便派人去查访。”
　　“最后查明是B级鬼皇十八孝鬼做的祸事。”
　　“哎，金光寺和正一道观的修士修为太过低微，死在B级鬼皇十八孝鬼手中有三十余人，但是却未杀死一名鬼皇。”
　　“死的修士是小，但是不能阻止十八孝鬼才是大事，一月时间，已经近千名孕妇被害。”
　　“多亏姜施主出手，杀死了这十八名B级鬼王，才避免更多的人被害，这是大功德。”
　　“这是第一件祸事，但是也让我们明白了一个线索。”
　　“即将要发生的大恐怖之事，与怀孕的妇人有关。”
　　悲苦和尚说完第一件事之后，喝了一口茶水，又接着说道。
　　“第二件祸事，就是三十六名C级鬼王巨人力士在酆都城内破坏古建筑的事情。”
　　“当时我们被它们给迷惑了，并不知道它们的真正意图是什么。”
　　“最后让它们把十八青铜龙头古井给破坏完了，才明白它们的意图。”
　　“我翻阅资料才明白，那十八个青铜龙头古井其实是一个烧死邪祟妖魔的祭坛。”
　　“这个祭坛肯定和力量发生的恐怖事情有关联。”
　　“可惜晚了，已经被它们给毁灭。”
　　说完第二个祸事，悲苦和尚流露出遗憾的神色。
　　“然后就是最近三日酆都城内发生的异像。”
　　“六月飞雪，井水倒流，铁树花开，结合被杀死的孕妇和被毁坏的祭坛。”
　　“都表明酆都城内即将有恐怖邪祟即将要复苏。”
　　“我派人去查访了酆都城内所有怀孕的妇人，但是却什么结果都没有查到。”
　　“所以我们现在还并没有找到邪恶复苏的根源，只能走一步，望一步。”
　　“这也是我找两位施主来到这里的目的，因为酆都城内只有两位有这个实力了。”
　　“这也是为了酆都城内三千万苍生的性命。”
　　悲苦和尚说完，露出悲悯之色，双手合十和文礼道长向着姜赫与苏景元做了个揖。
　　“大师不必多礼，有什么可以帮忙的，在力所能及之内，我一定会帮。”
　　苏景元赶紧站起来，神色凝重的低头还了一揖。
　　“两位施主请看这里。”
　　文礼道长拿出一个古朴的青铜镜，镜面如同水面一样光华，在镜面之上，浮现出一副恐怖的画面，那是在地底之下，无数的白色的骷髅埋葬的土里，密密麻麻，无边无际。
　　如同是一个白骨汇聚而成的海洋，不过这些白骨都是死物，趴在地下一动未动。
　　“这是酆都城外十里的地下，所埋的骨海。”
　　“我在三日前都已经观测到，当时这片骨骸埋在地下近千米深。”
　　“第二日离地面有五百米。”
　　“今日离地面只有一百米，明日就可破土而出。”
　　文礼道长看到苏景元露出迷惑之色，对他开口解释道。
　　“这些白骨肯定是对着酆都城而来，如果进入了酆都城内，那么三千万苍生的性命必会死于其手。”
　　“那我们可以做些什么？”
　　苏景元开口说道，他看着青铜镜内浮现出的那片白骨之海并没有太过的在意，他可以感受的到这些白骨都是最低等的F级鬼物。
　　虽然数量多，但是却根本对B级资深者的他造不成伤害，却对酆都城内的普通百姓是致命的威胁。
　　在苏景元说完，悲苦大师拿出四个拳头大小洁白如玉，没有一丝杂色的白珠，四个白珠一模一样，上面散发着微微的光华。
　　“这是启动酆都城护城大阵「四象天地大阵」的灵珠。”
　　“启动「四象天地大阵」之后，整个酆都城只剩下四个生门可以出入。”
　　“这四个生门必须有修为高强之人手持一个灵珠镇守，来阻挡住进入酆都城的骨海。”
　　“金光寺和正一道观的高阶修士已经在与十八孝鬼和三十六巨人力士的打斗中死亡殆尽，没有人可以镇守生门了。”
　　“所以想请求姜施主和苏施主手持一颗灵珠，镇守一处生门。”
　　“为了酆都城内三千万苍生，老衲现在这里谢过两位。”
　　“不管两位接不接受，酆都城三千万苍生都将感谢两位施主。”
　　“阿弥陀额。”
　　说完之后，悲苦和尚把四个洁白无瑕的灵珠放在了檀木桌上，双手合十，面容庄严肃穆，念出一句佛号。
　　“无量寿福，还请两位施主念在天下苍生的份上，镇守一处生门。”
　　文礼道长露出悲悯之色，对着二人做了个稽首。
　　望着悲苦和尚和文礼道长慎重的样子，苏景元没有说话，看向了姜赫。
　　一身白色玄衣道袍的姜赫从进入禅房之后，就未发一语，端着紫砂茶杯一口一口的品着茶水，露出淡然的神色，对于悲苦和尚和文礼道长说出的话没有任何反应。
　　“姜局长……”
　　苏景元迟疑的开口说道，但是还没有说完就被姜赫打断了。
　　“你自己考虑要不要答应，不用管我。”
　　姜赫喝着茶水，说出了进入禅房的第一句话。
　　“我答应镇守一处生门，但是如果遇到了无法抵挡的危险，我可能会弃门逃走，请两位大师不要怪罪。”
　　苏景元思索了一会之后，开口说道，话语中给自己留了一条退路。
　　如果他和姜赫两人不去镇守生门的话，那么仅凭文礼道长和悲苦大师绝对没有办法阻止骨海进入酆都城。
　　虽然F级鬼物对他不能够造成伤害，但是这对于进入恐怖副本的资深者绝对不是好事。
　　因为这会加速酆都城里那个邪恶力量的复苏，虽然现在还不知道这个邪恶力量是什么，但是一切的线索都指向了它。
　　借助恐怖副本里面原住民的力量去阻止邪恶力量的复苏，绝对是一件好事，对于所有的资深者来说。
　　他知道姜赫肯定不会拒绝，他最后肯定会答应镇守一处生门，这么好的机会，他是肯定不会错失的。
　　至于为什么现在姜赫没有马上答应，苏景元就不得而知了。


第114章 藏经阁
　　“我替酆都三千万生灵感谢苏施主的大德。”
　　悲苦和尚和文礼道人听到苏景元答应了下来，脸上露出激动之色，齐声对他感谢道，然后又望向端着紫砂茶杯漠然不语的姜赫。
　　“答应拯救酆都三千万生灵，可获得大功德。”
　　机械冰冷的声音的姜赫的脑海中响起，听到系统的声音之后，他并没有开口说话。
　　房间的空气似乎被凝固住了，静悄悄的连一根针落下都可以听见。
　　一柱香的时间之后……
　　“姜施主……”
　　雪白长眉坠于眼下的悲苦和尚看到姜赫漠然不语，终于忍不住开口，但是马上就被姜赫打断了。
　　“我最近心神不宁，想读些佛经静静心。”
　　姜赫淡淡的开口说道，修长纤细的手指把玩着手里的紫砂茶杯，像是在说一件漫不经心的小事。
　　听到姜赫说的话之后，房间里面的三人都愣住了，现在讨论的是关于酆都三千万苍生的生死，怎么扯到佛经上去了。
　　“当然，本寺有一个藏经阁，姜施主想要看佛经可以随便看。”
　　悲苦和尚首先反应过来，开口说道。
　　“如果我要拿走几本……”
　　“随便姜施主取。”
　　……
　　这是一个三层的阁楼庙宇，青砖红瓦，楼檐上挂着琉璃鸟兽，上面挂着一个黑色牌匾，用金色的字体写着：
　　藏经阁……
　　“吱呀……”
　　朱红木门被推开，一股烟尘随即铺面而来，显然是很久都没有人来到这里。
　　“姜施主，请。”
　　“苏施主，请。”
　　悲苦和尚推开朱红木门之后，对着姜赫和苏景元开口说道。
　　藏经阁一楼地上布满了尘土，显然是很久都没有人打扫了，一排排的书架之上，放着一本本古旧的经书，经书上也布满了灰尘。
　　走进藏经阁之后，姜赫缓缓的的走着，修长纤细的手指在一本本沾满了灰尘的古旧经书上面拂过，白嫩的手指上面沾满了灰尘。
　　“苏施主，你也去选几本佛经？”
　　悲苦和尚看到姜赫并没有去翻阅佛经，而是手指在佛经上面轻轻划过，脸上的疑惑之色一闪而过，对着旁边的苏景元开口说道。
　　“多谢大师，不必了。”
　　苏景元摇了摇头，望着缓缓走在藏经阁里面的姜赫，岭西苏家，是道术世家，就算这个藏经阁有宝贝也是佛家的宝贝，也和他的所学相斥，这个小寺庙也不可能有什么厉害的宝贝，而且岭西苏家最不缺的就是宝贝，他也不屑于去趁火打劫。
　　“获得《金刚经》高僧手抄本，可强化，是否强化？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响起。
　　姜赫缓缓走着的身体停了下来，拿起手指放在那本落满尘土的古朴佛经。
　　“强化……”
　　“宿主确定强化《金刚经》高僧手抄本。”
　　“《金刚经》高僧手抄本强化中……强化完毕。”
　　“《金刚经》高僧手抄本经过强化后变成了《金刚经》孤本，不可再次强化。”
　　“每阅读一小时可增加10点肌肉组织力量属性。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　他手中那个沾满尘土的佛经，黑色古朴的书皮上写着，《金刚经》（孤本）。
　　姜赫继续缓缓向前走去，直到走完了藏经阁一楼之后系统的声音都没有再响起。
　　在他准备去二楼的时候，他把手放在了一楼到二楼楼梯上面用红绳挂着的玉石上面。
　　“获得技能晶石，不可强化。”
　　系统机械冰冷的声音在他的脑海中响起。
　　姜赫微微催动天师之力，那块玉石就化作一摊液体融入了他的手掌里面。
　　“获得「点石成金」技能，不可强化。”
　　系统机械冰冷的声音在姜赫恩脑海中响起。
　　姜赫接着向藏经阁二楼走去。
　　“获得《楞严经》高僧手抄本，可强化，是否强化？”
　　机械冰冷的系统声音再次从姜赫的脑海中响起。
　　“强化……”
　　“宿主确定强化《楞严经》高僧手抄本。”
　　“《楞严经》高僧手抄本强化中……强化完毕。”
　　“《楞严经》高僧手抄本经过强化变成了《楞严经》孤本。”
　　“每阅读一小时可增加十点肉体免疫防御属性。”
　　系统冰冷机械的声音从姜赫的脑海中响起。
　　手里那本沾满了灰尘的佛经，发黄古朴的书皮上面写着，《楞严经》（孤本）。
　　“获得技能晶石，不可强化。”
　　姜赫微微用力，二楼到三楼楼梯上面的挂着的玉石化作一摊液体融入姜赫的手掌中。
　　“获得技能「隔空取物」，不可强化。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　他接着向藏经阁的三楼走去。
　　“获得《维摩诘经》高僧手抄本，可强化，是否强化？”
　　“强化。”
　　“《维摩诘经》高僧手抄本强化中……强化完毕。”
　　“《维摩诘经》高僧手抄本经过强化变成了《维摩诘经》孤本。”
　　“每阅读一小时可增加十点神经反应速度属性。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　那本青色古朴的书皮上的字体变成了，《维摩诘经》（孤本）。
　　“获得技能「破瞕金睛」。”
　　姜赫手掌微微用力，玉石化作一摊液体流入他的手掌中，系统机械冰冷的声音从他的脑海里面响起。
　　“这三本佛经我拿走了。”
　　走到藏经阁一楼之后，姜赫对着在下面等待的悲苦和尚开口说道。
　　“当然可以。”
　　看到姜赫挑选了三本经书之后，悲苦和尚庄严肃穆的神色露出了一丝笑意，他知道这代表姜赫同意了镇守一处生门。
　　“我会去镇守一处生门。”
　　果然，姜赫接着开口说道。
　　“我代表酆都三千万苍生多谢公子的恩德。”
　　悲苦和尚和文礼道长听到姜赫说的话之后，脸上都露出了激动之色，对着姜赫感谢道。
　　“请姜施主和苏施主在今晚十二点之前赶到酆都城东门城楼之上。”
　　悲苦法师轻轻松了口气，对着姜赫和苏景元开口说道。
　　“答应拯救酆都三千万苍生性命，不管成功与否都将获得大功德。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。


第115章 对不起，赵小姐
　　鹅毛般的大雪飘飘向下落去，大雪已经连续下三天了，
　　酆都城内的大雪已经有半米多厚，整座城内都被大雪覆盖。
　　一处开满了梅花的园子里面二层小楼上，一个扎着两个丸子头的脑袋从窗户里面探了出来，托着下巴向街道的尽头望去。
　　“怎么还不来……”
　　碧儿望着飘飘大雪空无一人的街道，喃喃自语道。
　　屋内依旧点着一支檀香，缕缕青烟袅袅向上，墙角放着一个装着火红碳木的铜盆，温暖如春。
　　赵婉音在黄花梨木桌前面站着，手里拿着紫毫墨笔，桌上的白色宣纸上面的小楷杂乱无章。
　　“关上窗户吧，下这么大的雪，白公子不会来了。”
　　赵婉音轻轻的开口说道，脸色依旧苍白如纸。
　　“前两天下着大雪，他就来了，今天也会来。”
　　“外等会吧，小姐。”
　　碧儿托着下巴趴在窗户上面，呆呆的望着铺满大雪的道路尽头，一个身穿白色玄衣道袍丰润如玉的公子缓缓的从远处走来，飘落的雪花似乎和他融合在一起，分辨不清。
　　“看，我说他就会来嘛！”
　　“小姐，白公子又来了。”
　　看到姜赫的身影出现在铺满大雪的道路尽头，缓缓的向这边走开，碧儿站起身子，兴奋的大声喊到。
　　听到碧儿的喊声之后，赵婉音握着紫毫墨笔的手轻轻一颤，紫毫墨笔掉落在白色宣纸上面，在上面留下一大片黑色墨迹。
　　“白公子，你今天来晚了啊。”
　　看到姜赫走到梅园旁边停下，碧儿略带责备的对着他说道。
　　“有些事耽搁了些。”
　　姜赫站在漫天风雪中，望着从二楼探出脑袋的碧儿开口说道。
　　“是什么事啊？”
　　碧儿已经一个月没有出过梅园了，听到姜赫的话之后，立刻好奇的开口问到。
　　“师门有一些事，我今晚要离开酆都了。”
　　姜赫声音中带着遗憾，似乎不舍的离去。
　　“啊……”
　　听到姜赫说要离开酆都，碧儿脸上露出失望的表情，站在屋内的赵婉音身体轻轻一抖，苍白如纸的脸颊露出黯然之色。
　　“白公子，你能不能不走啊……”
　　“酆都城四门都被老爷封闭了，你现在也出不去啊。”
　　“还有白公子你要是走了，要几时回来。”
　　露出失望神色的碧儿焦急的开口问到，她不舍得白公子离开，更重要的是她知道小姐更不舍得白公子离开。
　　“呃……可能要很久才能回来。”
　　姜赫沉思了一下，开口说道。
　　“啊……”
　　听到姜赫说的话后，碧儿脸上失望的神色更加的难以掩盖。
　　“碧儿，白公子有事，你不要再添麻烦于他了。”
　　赵婉音黯然的声音在背后响起。
　　“这块手帕是否可以还给小姐？”
　　姜赫拿出一块洁白没有一丝杂色的手帕，望着碧儿开口说道。
　　“你留着吧，省的忘了小姐。”
　　碧儿听到姜赫执意要走，没好气的开口说道。
　　“不知小姐可否下楼一见，这一别不知道何时再能相见。”
　　姜赫在楼下继续开口说道，手中拿着那块洁白无瑕的手帕。
　　“好呀，终于露出尾巴了。”
　　“我就说天下哪有这么俊俏的公子，你根本就是城内作祟的妖魔变的。”
　　“想把我们小姐骗出去，把她吃掉。”
　　“哼哼，我们可不上你的当。”
　　“看到没，那是金光寺和正一道观的佛牌和符箓。”
　　“你敢赶紧梅园一步，就让你死无葬身之地。”
　　碧儿在上面大声喊到，脸上露出得意的笑容，好像识破了姜赫的真身。
　　“碧儿，不可乱说。”
　　赵婉音在后面斥责道，然后缓缓走到窗户旁边。
　　“白公子，男女授受不亲，还恕小女子不能下楼相见。”
　　赵婉音望着下面站在风雪中的姜赫开口说道，看到姜赫露出的失望之色，心中生出悔意，就算他是妖魔又如何，自己也只有半年的时间可以活的，真的死在他手里也值了。
　　“那真是太可惜了。”
　　脸上露出失望之色的姜赫遗憾的开口说道，然后把洁白无瑕的手帕放在了上边一户人家的石狮子上面。
　　“赵小姐，再见了，不知今日一别，何日还能再次相见。”
　　说完之后，一身白色玄衣道袍的姜赫带着遗憾之色缓缓走去，最后消失在漫天的白雪之中。
　　“小姐，白公子真的走了。”
　　碧儿呆呆的看着姜赫的身影消失在街道尽头，开始后悔自己刚才是不是把话说的太重了，伤了白公子的心。
　　赵婉音痴痴的望着姜赫消失的背影，久久没有开口说话。
　　“小姐，我去把你的手帕给拿回来。”
　　碧儿望着小姐哀伤的神色，开口说道，就要下楼去。
　　“别，我去……”
　　赵婉音轻轻的开口说道，依旧望着外面飞舞的大雪。
　　“小姐，外面可是有作祟的妖魔。”
　　碧儿听到小姐要自己下去，露出焦急的神色阻止道。
　　“我只有半年的时间可以活，现在死和半年后死有什么区别。”
　　赵婉音哀伤的说道，缓缓向门口走去。
　　听到小姐说的话，碧儿眼眶的泪水终于忍不住流了下来，看到小姐已经出了房门，赶紧抹了一把眼泪，跟了过去。
　　“吱呀……”
　　梅园关闭一个多月的门终于打开了，露出赵婉音和碧儿的身影。
　　“我先出去，小姐你等一下再出去。”
　　碧儿扯住赵婉音将要出去的身子，率先走出了梅园，大雪已经到膝盖深了。
　　但是碧儿的身影灵巧敏捷，在雪地上轻点了两下，只留下一点点痕迹，她现在街道中央，向四周望去，茫茫大雪中，空无一人。
　　“没有人，小姐，可以出去了。”
　　碧儿脚尖在雪中一点，跃到了赵婉音的身边。
　　扶着赵婉音向着放着白色手帕的石狮子走去。
　　“白公子，你没走？”
　　拿到手帕之后，赵婉音被碧儿扶着刚要回到梅园之中，她回头就看到了在大雪纷飞的空中，一身白色玄衣道袍的姜赫漂浮在空中，一柄似由血液凝聚而成的三叉戟宽大巨剑在他的旁边，露出愕然的眼神开口说道。
　　“小姐，快走，他是妖魔，我们都被骗了。”
　　看到漂浮在空中的姜赫，碧儿神色大变，拉起赵婉音就要向梅园纵去，可是她的身体「砰」的一声，凭空飞了出去。
　　“真对不起赵小姐，我骗了你。”
　　姜赫轻轻开口说道，漂浮在他旁边的「七星噬鬼剑」爆发出一股红芒，骤然射向露出愕然之色的赵婉音！


第116章 胚胎
　　“道长，道长，两家人都找到了。”
　　酆都府衙的师爷推开门，对着里面蓬头散发的时开大声喊到，资料房里面一片狼藉，整整齐齐摆在书架的困难灰尘的古朴书籍散落了一地，时开趴在紫色檀木桌子上面，蓬头散发，神色疲惫，双眼却透露着兴奋的神色，炯炯有神看着手中的《酆都秘史》。
　　“遇到什么难题了吧……”
　　时开望了一眼推门而来露出喜悦神色的师爷，开口说道。
　　“呃……”
　　露出喜悦神色的师爷顿时有些尴尬的摸了摸后脑勺，道长已经三天三夜没有休息了，交代给自己的这点小事，自己却没有办成。
　　“王家已经答应了，可是马家的老爷子死活是不答应。”
　　“那些东西都放在他家老祖宗的坟墓里面，要想得到，就得把他家的祖坟掘开。”
　　“马家祖坟埋葬的地方只有马家老爷子自己知道。”
　　“马家老爷子说，除非把他杀了，他也不可能让自己家的祖坟被掘。”
　　师爷带着些许恼怒开口说道，如果不是为了完成道长的吩咐，他就带领酆都府衙的士兵把马家给抄家了。
　　“有没有转机，比如马家老爷子爱好什么，马家需要什么？”
　　听到师爷说出的话之后，时开皱着眉头开口说道。
　　“马家以前是酆都第一富族，现在家道中落，已经沦落到排不上名了。”
　　“马家老爷子从小就立志要中兴马家，让马家重回酆都第一富人的宝座，可是他现在已经年逾古稀，还没有实现，如果……”
　　“唉，这也太不可能了，就算把酆都银库搬空都不够。”
　　师爷叹了口气，开口说道。
　　“那就让马家重回酆都第一富族……”
　　听到师爷的话之后，时开又低头看向手中的《酆都秘史》，喃喃的开口说道。
　　……
　　“白誉川！你敢！”
　　被凭空震飞，落在雪地上的碧儿，看到一道红芒射向站在雪地上面呆立不动，露出一脸不可置信神色愕然的赵婉音，双眼血红，神情悲愤的大声喊道！
　　“噗！”
　　赵婉音穿着一身鹅黄色蚕丝轻纱长裙，脸色苍白如纸，身体瘦弱，要在雪地里，一阵风好似都能够把她吹走。
　　她愕然的看着漂浮在白公子旁边的柄血色长剑射穿自己的腹部，她听到了利剑刺入了血肉的声音，看到了自己的鹅黄色蚕丝轻纱被刺穿，温热的鲜血喷涌而出，她感受到痛入骨髓的剧痛，但是依旧不及她心里的痛有万分之一。
　　身体虚弱只有半年时间可以活的赵婉音怎么可能挨得住「七星噬鬼剑」的一击！
　　眼前渐渐变得黑暗，意识缓缓的开始消散。
　　果然动人的爱情故事只存在茶楼说书人的口中，现实中怎么可能存在呐……
　　赵婉音最后一个念头在脑海中消失，随后意识消散在无尽的黑夜里，如同柳絮一样单薄的身体缓缓倒在白雪中。
　　“白誉川，你竟然杀了小姐，你要偿命！”
　　一缕缕鲜红的血液从碧儿的眼角滴落，她的神色铁青，血红的眼神冰冷的盯着漂浮在空中的姜赫，声音冷若冰霜，缓缓的从怀里掏出一把锋利的匕首。
　　“嘭！”
　　化作一道红芒的「七星噬鬼剑」刺入赵婉音的腹部之后，留下一个血肉模糊的恐怖伤口，鲜血淋漓！
　　之后并没有透体而出，反而被弹射回来，向后急射而去！
　　像是刺中了一个极度柔软坚韧之物！
　　被弹飞的「七星噬鬼剑」在空中滴溜溜的转了一圈，飞回到漂浮在姜赫的身边，静静的停在那里。
　　“杀死酆都城原住民，扣除50属性点，属性点在恐怖副本结束后为负数，直接抹杀！”
　　低沉沙哑的恐怖声音在姜赫的耳边响起。
　　听到耳边响起的恐怖声音之后，静静漂浮在空中姜赫神色未变，依旧眉头微皱，望着倒在白雪中的赵婉音血肉模糊的恐怖伤口正在一点点缓缓愈合，一个忽明忽暗的红光从她的腹部伤口处闪烁着。
　　“蓬！”
　　他轻轻伸手一挥，一股紫色光芒而出！
　　拿着一把锋利匕首，脸上露出悲愤欲绝表情，纵身扑向姜赫的碧儿被紫色光芒击中，一股大力瞬间把她抛到梅园的墙壁之上，摔落在雪地中，昏死了过去。
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」再次爆发出红色光华，化作一道红芒！
　　射向倒在雪地上已经没有了生息的赵婉音！
　　“噗！”
　　利剑刺入血肉的声音，鲜血向空中喷洒而去，而后落下染红了地下的白雪。
　　「七星噬鬼剑」再次被弹飞，向着空中极速倒飞而去！
　　赵婉音的腹部还没有愈合的伤口变的更加的血肉模糊，鲜血淋漓恐怖的伤口大了接近一倍，一个散发着忽明忽暗红光，沾染着粘稠白色液体和鲜红的血液，上面布满了无数道血丝的胚胎在血肉模糊的伤口里面露了出来。
　　随着闪烁着的忽明忽暗的红光，沾满了白色粘液的胚胎如同一个气球一样一下一下震动，胀大而又缩小，如同在呼吸一般。
　　一股死亡冰冷的恐怖气息从赵婉音腹部里面呼吸着的胚胎传来，比漫天飘落的雪花还要冰冷！
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」从天际降落，如同一道闪烁着红芒的流星一般！
　　速度之快，连旁边的空气都变的扭曲！
　　周围漫天飘落的雪花也极速也旋转了起来，形成了一个漩涡！
　　“噗呲！”
　　极速坠落闪烁着红芒的「七星噬鬼剑」，猩红锋利的三叉戟剑尖再次刺在沾满了白色粘液呼吸着的胚胎上面，如同气球一样的胚胎微微向下凹去，随后就恢复成原样！
　　“蓬！”
　　「七星噬鬼剑」又被震飞，化作一道红芒，向着天际直直的飞去，在满天雪花中消失不见。
　　躺在雪地里面，已经没有了生息的赵婉音血肉淋漓腹部，里面的那个呼吸着的胚胎连一点点痕迹都没有留下，依旧在闪烁着忽明忽暗的红光，缓慢的震动着。
　　「七星噬鬼剑」已经进化到第六阶段，竟然没有办法对这个胚胎造成一点伤害。


第117章 小「四象天地大阵」
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“呃……”「七星噬鬼剑」骤然从天际降落，刺中沾满白色粘液缓缓震动着的胚胎，复而又被弹飞至天际之上，开开回回几百次！
　　每刺中一下，闪烁着的忽明忽暗的红光便黯然一分！
　　“噗呲！”
　　终于，从天际坠落散发着红芒如同一道流星的「七星噬鬼剑」刺入了沾满了粘液，忽明忽暗的红光几乎已经消失不见的胚胎里面！
　　发出了利刃刺入血肉的声音！
　　一股金色的鲜血从沾满了白色粘液胚胎里面喷射出来，撒向空中！
　　“哇哇……”
　　一阵尖厉的婴儿夜哭之声从被「七星噬鬼剑」刺入，溅射出黄金血液的沾满粘液的胚胎里面发出。
　　“刷！”
　　从躺在雪地上没有生息的赵婉音的腹部射出一道红影，向远处的天际而去！
　　速度极快！
　　在空中就留下一道淡淡红影！
　　那个被「七星噬鬼剑」刺中，沾满了粘液胚胎竟然脱离了赵婉音的身体！
　　“妖魔哪里逃！”
　　一个肃穆庄严的声音从空中凭空响起，如同从佛陀口中说出的大道之音！
　　悲苦和尚的身影从空中浮现了出来，他身上散发着阵阵佛光，左手中托着一个散发着淡淡光华没有一丝杂色的白色玉珠！
　　右手快速的转着一串灰色念珠。
　　面露慈悲庄严之色，如同大雄宝殿上的佛陀面容一般！
　　他漂浮在空中，背后是一个青色灵气凝聚而成的透明虚门。
　　“嗡——”
　　漂浮在他身旁一个散发着金光的古朴铜钵发出阵阵大道之音，一道金色佛光从古朴铜钵内射出，向骤然射向天际的沾满白色液体的胚胎而去！
　　“哇哇……”
　　从赵婉音腹中急射而去的沾满白色粘液的胚胎，似乎极其畏惧古朴铜钵射出那道散发着阵阵大道之音的金色佛光！
　　骤然停在了空中，改变轨迹向着梅园射去！
　　“这条路也不通！”
　　苏景元的声音凭空响起，身影在梅园旁边的空中浮现了出来，他一手拿着一把散发着淡淡紫色光芒的七星宝剑，另外一手拿着十几个透露着恐怖气息的金色符箓！
　　一颗散发着淡淡光华没有一丝杂色的白色玉珠漂浮在他的头顶，背后也是一个由青色光芒凝聚而成的透明虚门！
　　“刷！”
　　苏景元扔出手中散发着淡淡紫色光芒的七星宝剑，向着极速冲向梅园的胚胎而去！
　　散发着紫色光芒的七星宝剑夹杂着雷鸣之音，青色的剑体上面环绕着紫色的雷电！
　　在空中一闪而逝！
　　“噗！”
　　散发出雷鸣之音的七星宝剑刺入了沾满了粘液的胚胎之中，一股金色的血液喷射在空中！
　　紧接着散发着雷鸣之音的七星宝剑被弹入梅园之中！
　　“滋滋滋嗞嗞滋……”
　　被弹入梅园的七星宝剑迅速的融化成了一股青色的铜水！
　　“别靠近梅园，那里有一个极其厉害的禁制。”
　　姜赫的声音在空中响起，此刻他漂浮在空气之中，手里托着一个散发着淡淡光华没有一丝杂色的白色玉珠，背后有一个同样由青色灵气凝聚而成的透明虚门！
　　似血液凝聚而成的「七星噬鬼剑」静静的浮在他的旁边，看到苏景元的七星宝剑被弹入梅园之后被迅速融化，开口提醒道。
　　“哇哇哇……”
　　被散发着雷鸣之音的七星宝剑刺入的胚胎，又发出尖厉的婴儿啼哭之音，凄厉无比！
　　在空中微微停顿一下后，又向通往梅园苏景元镇守的透明虚门射去！
　　“蓬！”
　　“呃……”苏景元扔出手里的那十几个金色符箓，一团团如同花朵一般金色火焰在空中盛开，散发出的炽热温度把空气都烧的扭曲了起来！
　　“呜呜呜……”
　　沾满了白色粘液的胚胎骤然在空中停住，畏惧的远离空气中盛开的金色火焰花朵，在空中旋转了起来。
　　南面是漂浮在空中一身白色玄衣道袍的姜赫，站在青色透明虚门之前，手里托着一个散发着淡淡光芒，没有一丝杂色的白色玉珠。
　　北面是盘坐在虚空中面色庄严肃穆的悲苦大师，在青色透明虚门之前，左手快速的拨动着古朴的灰色念珠，右手托着一个散发着淡淡光华，没有一丝杂色的白色玉珠，一个锈迹斑驳古朴破旧的铜钵漂浮在他的旁边。
　　在东面，梅园之前，苏景元漂浮在青色透明虚门之前，散发着淡淡光华没有一丝杂色的白色玉珠漂浮在他的头顶，左手拿着一把散发着紫光的银色长剑，右手又从身体里面掏出十几个金色符箓。
　　“刷！”
　　三面都被封死！
　　盘旋在空中沾满了白色粘液的胚胎骤然向西方冲去！
　　“噗！”
　　一柄古朴的桃木剑无声无息的从空中出现，刺入了沾满了白色液体的胚胎！
　　金色的血液再次溅射到空中！
　　“哇哇哇……”
　　已经有三道恐怖伤口胚胎骤然向后退去，发出恐惧尖厉的婴儿啼哭之声！
　　漂浮在空中滴溜溜的旋转起来，沾满了白色粘液的胚胎闪烁着忽明忽暗的红光已经消失不见，只在忽大忽小的震动着。
　　一缕缕金色的血液从三道以恐怖的伤口里面流下，不过胚胎上面三道剑伤都在以肉眼可见的速度愈合！
　　“孽障，今日就是你的死期！”
　　文礼道人的身影从空中浮现出来，怒视着在空中滴溜溜旋转着流出金色血液的胚胎。
　　空中的桃木剑飞回了他的右手中，他的左手也托着一个散发着淡淡光华没有一丝杂色的白色玉珠。
　　一个苍老古朴的紫铜制成的灯漂浮在他的旁边，紫铜古灯造型奇特，有八只斜斜的角向外，里面闪烁着一株摇摇曳曳的火焰，火焰呈紫色，很微弱，仿佛一阵风都可以把它吹熄灭。
　　但是却散发出一股来自洪荒的毁灭气息，仿佛天下间没有不可燃烧的物体。
　　在文礼道长的背后，同样有一个青色透明虚门，在东南西北四个青色透明虚门都出现之后，一个四方形的青色灵气光罩突然浮现，把四个青色透明虚门连接起来，形成一个封闭的空间，像是一个青色透明的四方形盒子。


第118章 骤变！天启四骑士
　　“哇哇哇……”
　　在青色四方形透明封闭空间形成以后，漂浮在里面的沾满白色液体的胚胎爆发出更加凄厉的婴儿夜哭之声，它似乎感受到了危险，滴溜溜的空中旋转的更加的快，显然是急躁了起来！
　　“嘭！”
　　“呃……”沾满白色粘液的胚胎化作一道虚影，像是疯了一般向青色透明护罩撞去！
　　如同溪水一样的青色透明护罩上面只是泛起片片波纹，整体纹丝不动。
　　“此邪恶之物就是酆都城内的祸乱之源。”
　　“今日杀死于它，酆都大难可解。”
　　“如果让它逃走，则后患无穷！”
　　“还请各位道友不要因为它是个胎儿，而心生善念。”
　　盘坐在空中神色肃穆庄严的悲苦和尚开口说道，他如同佛陀一般，眼神中却露出无尽的杀意。
　　漂浮在他身边的古朴铜钵骤然射出一道金色佛光，向着疯狂撞击着青色透明护罩的胚胎而去！
　　“唵呗玛达列吽嗡阿比惹嘎杂惹吽……”
　　一串串佛门咒言从悲苦和尚的口中吐出，在空中化作一个个散发着佛光的金色梵文，飞向沾满粘液的胚胎！
　　顿时四方形青色透明护罩里面佛音阵阵！
　　“滋滋滋嗞嗞滋……”
　　在四方形青色透明光罩里面四处躲藏的胚胎，陡然沾到一个散发着佛光的金色梵文，布满血丝的胚胎陡然被烧的焦黑，一缕缕白烟升起，空气中顿时充满了恶臭烧焦的味道。
　　“疾！”
　　文礼道长口念法言，桃木剑骤然爆发出一股紫光，向着在青色透明护罩里面极速躲藏，化作一道幻影的胚胎而去！
　　接着他又手掐法诀，口中念念有词。
　　“五部天雷，第一部 ，大威天雷！” 
　　飘落纷纷雪花的天际顿时黑云密布，雷声滚滚，紫色如同银蛇一样的闪电穿梭在黑云之中，一个散发着恐怖气息的紫色天雷在凝聚着！
　　“刷！”
　　漂浮在姜赫身边的「七星噬鬼剑」骤然爆发出一股红芒，向着化成一道幻影的胚胎射去！
　　苏景元手中几十个金色符箓撒在青色透明光罩里面，化作一团团把空气都烧的扭曲的金色火焰！
　　顿时如同一个四方形青色透明盒子光罩里面各种法器纷飞，五行混乱，闪动着各种光芒！
　　“噼里啪啦……”
　　空气如同玻璃一样裂开一道道裂纹，密密麻麻如同蜘蛛网一般，又迅速融合，融合之后又再次裂开！
　　“嗷！！”
　　终于，被各种法术宝剑刺的血肉模糊的胚胎，发出一声凄厉的婴儿啼哭！
　　「嘭」的一声，崩散成一道血雾！
　　青色透明光罩里面顿时恢复了平静，纷乱的气息消失，五行归位。
　　裂开一道道裂纹的虚空纷纷融合。
　　陡然，一个新的沾满了白色粘液，布满了血丝的胚胎在青色透明光罩里面凝聚了出来！
　　“轰！”
　　还没有凝聚完成的胚胎，陡然被天空中凝聚而成的紫色天雷轰然击中！
　　再次化作一团血雾！
　　“嗷！！”
　　一声凄厉的婴儿啼哭又再次响起！
　　然后又有一个新的胚胎再次凝结了起来，不过比上一次要小一圈！
　　“刷！”
　　闪烁着各种光芒的法术和宝剑陡然射向聚集而成的胚胎！
　　变小了的胚胎生命变的更加的坚韧了起来，虽然被各种法宝刺的血肉模糊，但是在一点点的在凝结。
　　“疾！”
　　看到这一幕，文礼道人口念道诀，伸手一指，漂浮在他旁边的八角紫铜古灯骤然散发出微微的光芒，里面那株散发着毁灭气息，摇摇曳曳的紫色火苗缓缓向正在凝聚而成的胚胎而去！
　　“嗷！！”
　　刚刚沾到散发出毁灭气息紫色火苗的胚胎，顿时抖动了一下，躯体崩散，化成了血雾！
　　留下一声凄厉的婴儿啼哭！
　　接着，又一个只有成人拳头大小沾满了白色粘液的胚胎又缓缓的开始凝聚！
　　看到这一幕，文礼道长和悲苦和尚凝重的神色露出了一丝轻松之意，胚胎每被毁灭一次，就会小上一圈。
　　再用不了多久，这个祸乱酆都的源头就会被杀死，酆都面临的大劫化为无形。
　　“小心！”
　　望着文礼道长和悲苦和尚脸上露出的轻松之色，漂浮在空中的姜赫大声喊到！
　　一个金色光罩骤然笼罩在他的身躯之上！
　　空气中突然裂开四个裂缝，在四个青色透明虚门的背后，四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹的古朴青铜长矛无声无息的从裂缝后面的漆黑的虚空中刺出！
　　“噗！”
　　“噗……”
　　“嗡！”
　　毫无防备的悲苦和尚，文礼道长和苏景元被锈迹斑斑的古朴青铜长矛透体而过！
　　温热的鲜血瞬间喷洒到漫天飞雪的空中，漂浮在虚空中的躯体向地面上跌落而去！
　　如同一个盒子一样的四方形青色透明光罩在三人跌落在地上之后，轰然消散在空气之中！
　　那个凝聚成拳头大小沾满了白色粘液的胚胎骤然化作一道幻影，向着远方射去，在一望无际的大雪中消失不见！
　　虚空中的古朴青铜长矛刺中姜赫身上的金色光罩上面，顿时上面布满了一道道细微的裂痕，密密麻麻如同蜘蛛网一般，随后就轰然崩裂，消散在空气之中！
　　望着从缩小版「四象天地大阵」里面逃脱的胚胎，姜赫伸手召来「七星噬鬼剑」，跃了上去。
　　顿时「七星噬鬼剑」爆发出一阵红光，向前方射去，如同一道流星一样穿过漫天大雪，转眼间就不见了踪影。
　　在胚胎和姜赫消失在梅园旁边之后，空气中裂开的四道裂缝背后黑色的虚空中传出盔甲磨擦的身影，从里面散发出一股死尸的气味。
　　接着，四个骑着腐烂露出白骨的红色战马，握着锈迹斑斑古朴长矛，身穿破旧青铜盔甲的无头骑士从虚空中缓缓走出。
　　从它们躯体之上散发出一股亡灵的气息，仿佛是刚从墓地中爬了出来，四个无头骑士从虚空中出来之后，并未望向从空中跌落在地的三人一眼，腐烂的红色战马凭空在空中飞行，向着姜赫和逃脱的胚胎离开的方向御空而去，很快就在风雪中消失不见。


第119章 对弈
　　“啊！”
　　躺在床上的一个妇人惊恐的看着面前这个突然出现在自己房间里面，一身白衣面容俊郎的公子，吓得不由的惊叫了起来。
　　在他的脚下踩着一个猩红的长剑，漂浮在空中，手里拿着个奇怪的金属物体对着自己。
　　“砰砰砰！”
　　姜赫扣动了手中「光速灵能雷霆手枪」，一串散发着紫色光芒的子弹射向躺在床上露出惊恐面容的妇人！
　　“噗噗噗！”
　　瞬间躺在床上的妇人腹部被射的血肉模糊，昏死了过去。
　　“杀死酆都选住民，扣除50点属性点，在恐怖副本结束后属性点为负数，直接抹杀！”
　　低沉沙哑的恐怖声音从漂浮在空中面无表情的姜赫耳边响起。
　　“噗呲！”
　　在姜赫脚下的「七星噬鬼剑」骤然爆发出一道红光，在空中留下一道残影，刺入刚好从躺在床上已经没有生息的妇人血肉模糊的腹部，窜出来的拳头大小沾满了白色液体的胚胎！
　　瞬间金色的鲜血撒向空中！
　　“哇！！”
　　一声凄厉的婴儿啼哭声从喷洒出金色鲜血的胚胎里面发出。
　　“刷！”
　　接着，拳头大小沾满了白色粘液的胚胎化作一道幻影，从房间里面凭空穿过，射向大雪纷飞的酆都城内。
　　姜赫跃上漂浮在空中的「七星噬鬼剑」，跟着凭空穿过房屋，向着已经在大雪中已经消失了的拳头大小的胚胎追去。
　　……
　　酆都城外，虚空之上。
　　漫天的雪花飘飘落下，天际中白茫茫一片。
　　盘坐在蒲团之上的白衣文士神色萎靡，脸色苍白如纸，他眉头紧皱，如溪水一样清澈的眸子望向远远被大雪覆盖的酆都。
　　“我用「蓍」都没有找到龙的位置，他是怎么找到的？”
　　眉头紧皱的白衣文士喃喃的开口说道，纤细修长的手指用力的揉着眉心。
　　“他不仅没死，还差点屠了龙。”
　　“我确实太小瞧酆都了，差点满盘皆输。”
　　白衣文士望着漂浮在他面前的墨玉棋盘，上面只有四个锈迹斑斑的青铜无头骑士人偶，一道细细的鲜血从他的手中源源不断的流出，最后凝聚一个巴掌大小的人偶模样。
　　“呲！”
　　一缕金色的鲜血从白衣文士的嘴里吐了出来，撒在由鲜血凝聚而成的人偶上面，他本来就萎靡如同白纸一样的神色，变得更加的虚弱，盘膝坐在蒲团上的身体摇摇欲坠，似乎随时就要从虚空中落下。
　　被喷洒上金色鲜血，由血液凝聚而成的人偶瞬间燃烧起来！
　　“既然没有了棋子，我便自己进入棋盘之中为子。”
　　白衣文士摇摇欲坠的坐在漂浮在虚空之上的蒲团，脸上已经没有任何的血色。
　　但是他的眸子依旧清澈如水，望向漫天大雪中的酆都城，喃喃的自语道。
　　……
　　“杀死酆都选原住民，扣除五十属性点，恐怖副本结束后如属性点为负数，直接抹杀。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从姜赫的耳边响起。
　　此刻他站在一个散发着血腥气的房间里面，一个二十多岁的少女倒在地上，腹部血肉模糊，地上流淌着一片血迹。
　　在房间里面的空中，一个鸡蛋大小的胚胎正缓缓凝聚着，“刷！”
　　漂浮在空中的「七星噬鬼剑」骤然爆发出红芒，把还未凝聚而成的胚胎刺穿，鸡蛋大小的胚胎瞬间躯体崩散，在空中化作一团血雾，接着又有一个如同拇指指甲盖极小的胚胎在空中出现，开始凝聚。
　　漂浮在空中的「七星噬鬼剑」再次爆发出红芒，将要射出，红芒突然暗淡了了下去，「七星噬鬼剑」无声无息的消失在空气之中。
　　“现在都玩的这么极限吗？”
　　漂浮在空中的姜赫喃喃的开口说道，身躯骤然炸裂，化作一团血雾，连一丝血肉都没有留下。
　　在空中凝聚而成的指甲盖大小的胚胎凭空穿过房间，冲入漫天的飞雪之中，眨眼间就不见了踪影。
　　房间里面安静了下来，只剩下那个倒在血泊中腹部血肉模糊的少女。
　　没过多久时间，从外面飞入四个穿着锈迹斑斑青铜铠甲无头骑士，进入了房间里面，在房间里面驻足了一会，腐烂露出白骨的红色战马又御空而去。
　　……
　　“悲苦大师，文理道长，我求求你们，替我家小姐报仇。”
　　在落满了厚厚白雪的街道上面，碧儿抱着赵婉音腹部血肉模糊的尸体，对着现在盘膝坐在地上疗伤的悲苦和尚和文礼道长恳求道，她的脸上露出悲伤的神色，眼角的泪水夹杂着鲜血缓缓滑落脸庞，紧紧搂住已经没有生息的赵婉音的躯体，和她的脸贴在了一起。
　　“杀我们小姐的人叫做白誉川，是在城中作祟的妖魔变化而成。”
　　“他把我家小姐骗出来，然后杀了她。”
　　听到碧儿说的话后，悲苦和尚脸上露出一丝不忍的神色，赵婉音确实是无辜之人，也确实是姜赫所杀的。
　　但是她从出生就被祸乱之源寄生在她的身体之中，等待降临的时机。
　　赵婉音没有错，连她自己都不知道自己被祸乱之源寄生，姜赫也没有错，他是为了酆都三千万苍生。
　　赵婉音是必须死的人，要怨，只能怨她的命苦。
　　“你家小姐被妖魔附体，姜施主杀死她是为了酆都三千万苍生的性命。”
　　“虽然你家小姐一人死了，但是可救酆都城三千万苍生的性命，如果她泉下得知，自己也会心感慰藉的。”
　　“碧儿姑娘可千万不要去怪姜施主。”悲苦和尚脸上露出慈悲之色开口说道。
　　“你才被妖魔附体，你全家都被妖魔附体。”
　　“我看出来了，你们都是一伙的，都想让我们家小姐死。”
　　“我家小姐被妖魔附体，我和她在一起十二年会不知道！”
　　“为什么要牺牲我家小姐一人性命去救酆都城三千万苍生，凭什么是我家小姐，不是你！”
　　“就算我家小姐被妖魔附体，我宁可酆都城三千万人都死去，也要我家小姐好好活着！”
　　“你们不肯替我报仇，我就自己去杀了白誉川！”
　　碧儿神色寒若冰霜，两道血泪从她的眼角滑落，对着悲苦和尚冷冷的开口说道。
　　说完之后，抱着已经没有身息的赵婉音冰冷的尸体，缓缓的走进了梅园。
　　“小姐，我们回家了。”


第120章 点石成金
　　鹅毛般的大雪从天空缓缓飘落，
　　梅园旁边洒落的一片鲜红的血迹，迅速的被掩盖，地上白茫茫的一片，好像什么也没有发生过。
　　“不知姜施主是否能够杀死那个胚胎，如果让它逃离之后，酆都必遭大难。”
　　在丫鬟碧儿抱着死去的赵婉音尸体回到梅园之后，悲苦和尚脸上露出一丝不忍之色，随后想到了酆都城三千万苍生面临的打劫，又露出了悲悯的神色。
　　“现在已经三个小时过去了，如果姜赫杀死了胚胎，应该也已经回来了。”
　　“没有回来，大概率是没有杀死。”
　　“我们有一个组织叫做「兄弟盟」，里面有几十名修士，我会安排他们去寻找逃脱的胚胎。”
　　三个小时的时间，苏景元腹部被青铜长矛刺穿的伤口已经愈合完毕，他站在雪地上面，露出遗憾的神色开口说道，这是一个极好的机会，杀死胚胎就可以结束恐怖副本，但是这个机会却被浪费掉了。
　　“对，现在最重要的事情是寻找逃脱的胚胎。”
　　“现在酆都城内发生的一切祸事和异像都是围绕着它。”
　　“杀死它就可以结束酆都劫难，它不死祸事就绵绵不绝。”
　　“我们人手太不足了，明日还要面对即将破土而出的白骨之海，寻找胚胎的事情就拜托苏施主了。”
　　文礼道人对着苏景元拜托道。
　　“道长不用客气。”
　　“这胚胎还在幼儿时期，现在是杀死它的最好时机。”
　　“如果让它降临之后，恐怕我们所有人都会死无葬身之地。”
　　苏景元已经想好了对策，让袁天和他「兄弟盟」的资深者去寻找逃脱的胚胎，胚胎才是最终的祸乱之源，杀死它才可以结束恐怖副本。
　　可是他还偏偏没有时间，明天还要阻挡即将复苏的白骨之海，虽然明知道阻挡白骨之海进入酆都只是为了拖延时间，不能够解决根本问题，但是还不能够不阻挡。
　　“两位大师，那我就先离开一步，通知「兄弟盟」的修士去寻找脱逃的胚胎。”
　　“今晚凌晨十二点，还请苏施主不要忘了来到酆都城楼上。”
　　悲苦和尚露出悲悯的神色对着要离开苏景元开口说道。
　　……
　　“道长，你回来了。”
　　长着山羊胡的师爷坐在酆都府衙的资料室里面，正在打着瞌睡，房间里凌乱的书籍掉落了一地，旁边的檀木桌子上面铺着一张白色宣纸，用潦草的字体写着，六月飞雪，井水倒流，铁树花开，邪祟复苏，血月临空，一城为祭，鬼帝降临。
　　听到房间的门打开，看到是穿着一身破旧道袍，蓬头散发的时开从外面回来了，赶紧从椅子上面站了起来。
　　他现在已经不负责衙门里面的事情了，只给这位道长一人服务。
　　“都准备好了吗？”
　　时开急匆匆的从酆都府衙外面回来，皱着眉头开口对着长着一副山羊胡的师爷说道。
　　“王家那边已经全部准备完毕，只要材料一运过去，就可以马上铸造。”
　　“图纸已经比对过了，一模一样，确实是原图纸，王氏祖先当时也参与了。”
　　“两百名巨人力士都是从军队里面选出来的，现在已经在王家等候。”
　　“从酆都城内招集了五十名能工巧匠，所需的辅助材料，青铜器皿都全部已经准备完毕。”
　　听到时开的问话，师爷赶紧开口回答道，眼中却露出一丝疑惑之色。
　　虽然准备的这么齐全，但是只要马家的老爷子不答应，那都是万事皆休。
　　那老爷子软硬不吃，就算把他家满门抄斩他也不肯掘开自家的祖坟，任谁都没有办法。不，办法还有一个，就是这个办法就算是把酆都银库搬空都不够。
　　“带我去马家。”
　　听到师爷说一切都已经准备完毕，皱着眉头的时开开口说道。
　　……
　　“够吗？我接着加，直到老爷子你说加够了为止。”
　　此时外面天色已经夜幕低垂，漫天鹅毛雪花纷纷落下，这是一个七进七出的大园子，园子里面阁亭楼廊，鸟花兽石遍布，一看就是一个富人之家，在一个宽大的厅堂里面，墙壁上面挂着名贵字画，紫檀桌上放着青花瓷器，六个火红的灯笼挂在房间里面，摇摇曳曳，驱散了黑暗。
　　在火红的火光下，房间里面被倒映的金光闪闪，在厅堂中央摆着一层一层的黄灿灿的金砖，摆满了整个厅堂，如同一座闪烁着金山一般。
　　时开坐在厅堂中央紫色楠木桌旁边的太师椅上，凭空从手中掏出一块又一块的黄灿灿的金砖，递给被震惊的瞠目结舌的师爷，颤颤抖抖的摞在厅堂里面的金山上面。
　　在紫色檀木桌子另外一边的太师椅上，坐着一位穿着紫色丝绸长袍，眉发须白，年逾古稀近八十岁的老者。
　　厅堂里面放着火红的碳木，温暖如春，他仍然一滴一滴的冷汗从他如同干枯的树皮一样长满了褶皱的脸上滑落，望着几乎要堆满了厅堂的金山，嘴唇微微的哆嗦着。
　　“马老爷，不用担心这些金砖是小道变化出来的，此时由酆都府衙担保，出了事，小道必会被抓到牢狱中去。”
　　“早就听闻马家是曾经酆都第一富族，只不过现在家道中落，马老爷已年愈古稀，就算想振兴家族，恐怕也有心无力。”
　　“而且此事干系到酆都城三千万苍生的性命，马老爷此举乃是大功德。”
　　“你的先祖知道你是为了酆都所有苍生才做的此事，恐怕不仅不会怪你，还会给你降下阴德。”
　　“到时候不仅是酆都第一富人，还是酆都第一善人。”
　　“你得到你想要的，我得到我想要的。”
　　“马老爷，何乐而不为那。”
　　时开一边缓缓的开口说道，一边把一块块光灿灿的金砖递给旁边目瞪口呆的师爷。
　　“唉……既然是为了酆都城千万苍生的性命，就算拼着被先祖怪罪，我也要做成此事。”
　　坐着太师椅上，望着几乎已经摆满了整个厅堂的闪闪发光的金砖，脸上冷汗直流，嘴唇哆嗦着的马老爷缓缓站起身来，露出正义凛然的神色，咽了口吐沫，开口说道。


第121章 第四日 邪祟复苏
　　漫天飞雪纷纷从天际飘落，
　　夜色弥漫了整个天际，酆都城没有点亮一丝灯火，自从三天前城里异像频发，第一日，六月飞雪，第二日，井水倒流，第三日，铁树花开。
　　城内妖魔作祟，频频死人，连酆都知府的千金赵婉音都死于妖魔之手，城内百姓更是人心惶惶。
　　酆都知府赵元明颁布也宵禁令，夜晚八点以后不得踏出家门，城内四门封闭，任何人不得出入。
　　被大雪覆盖的酆都城内，今夜却是在城内各个角落不时传出一声凄厉的惨叫，一个个黑影穿梭在酆都城内，停下之处，必有临死前发出的凄惨之声。
　　平安客栈，地字十六号房。
　　林依依和鄂小瑜站在窗户旁边，两人望向外面大雪纷飞的酆都城内，窗台上面不知道什么时候摆上了四盆盛开着的兰花，煞是好看。
　　房间里面并没有亮起灯光，黑漆漆的一片。
　　“依依姐，他们为什么要杀那些原住民，不是杀死一个要扣除50属性点吗？”
　　鄂小瑜脸上露出惊恐之色，望着夜色之下的酆都城内不时有如同夜枭一样的黑影穿所以在层层叠叠房屋中间，不时有惨叫声响起，声音颤抖着对旁边的林依依开口说道。
　　“我也不知道……”
　　林依依脸上露出迷茫的神色，穿梭在酆都城内的黑影并不是鬼物，而是穿着现代服饰的资深者，她已经三天没有走出平安客栈地字十六号房间的门了，并不知道外面到底发生了什么事情。
　　“希望他们可以通关恐怖副本。”
　　鄂小瑜轻声开口说道，在心里默默的祈祷着。
　　在她说完之后，房间里面沉默了下来，两人默默的望向窗外大雪纷飞夜色弥漫的酆都城内，一声声惨叫声响起。
　　房间里面突然弥漫起了一阵气味，像是亡灵，死尸一样的味道，一股凉意也随之在房间里面出现。
　　“你有没有闻到什么味道？”
　　林依依露出疑惑之色开口问到。
　　“呃……好像是尸体的味道。”
　　鄂小瑜嗅了嗅鼻子，不敢确定的说道。
　　听到鄂小瑜的话之后，林依依骤然回头向后看去，随即身体里面蔓延起一阵凉意，鸡皮疙瘩骤然从手臂上浮现出来，“蓬！”
　　一团黄金色炽热的火球从她的手掌上浮现，另外一只手掌握着一道在空中飞舞着的红菱神色凝重的望着房间里面。
　　漆黑一片的房间里面，空气中不知道什么时候裂开一道缝隙，露出背后只有黑色没有一点杂色的虚空，在虚空里面，四个身穿锈迹斑斑的青铜铠甲的无头骑士漂浮在那里，手持沾染着深褐色血迹的青铜长矛，胯下骑着一匹腐烂露出白骨的红色战马，散发出一股刚从墓地里面爬出的来死尸味道。
　　“啊！！”
　　鄂小瑜随后也望向房间里面，看到那四个在裂缝里面的无头骑士之后，骤然发出一声惊恐的叫声，从窗户里面跳了出去，把林依依留在了房间里面。
　　林依依没有去管逃走的鄂小瑜，一手托着炽热的火球，一手抓着在空中飞舞的红菱，神色凝重的望着在空气裂缝里面的四个无头骑士，并没有攻击。
　　在空气缝隙中的四个无头骑士也并没有去攻击林依依，只是静静的用猩红的眼球冷冷的望着她。
　　僵持了几分钟之后，空气中那道缝隙缓缓的闭合，最后没有留下一丝痕迹。
　　“呼……”
　　林依依看到空气中的缝隙闭合，长长的舒了口气，绷紧的身体放松了下来。
　　转头向窗户外面望去，漫天雪花飞舞，鄂小瑜早已经不见了踪影。
　　“第四日，邪祟复苏。”
　　这时，低沉沙哑的恐怖声音这时从林依依的耳边响起。
　　……
　　酆都城东门，刷着朱红色漆的巨大铁门紧紧闭合，上方的城楼之上，几个守城的士兵正在城楼上一处哨所里面喝着被温热的黄酒，不时望向外面一个身穿白色玄衣道袍漂浮在城楼上丰润如玉的公子，默默的遥望着远方白茫茫的夜空，在他的旁边，漂浮着一柄似由血液凝聚而成的三叉戟猩红宽大巨剑。
　　此时，整个酆都城都被笼罩在一个青色透明的四方护罩里面，像是一个巨大的透明盒子把酆都装了进去，在这个巨大的青色透明盒子的四面，有四个青色虚门，分布在东南西北四面，大小可容五人经过，一个青色透明虚门刚好在漂浮在酆都东门城楼身穿白色玄衣道袍的公子后面。
　　“王头，你说这名公子是不是仙人？”
　　一个士兵向一个身穿明晃铠甲的中年军官开口说道。
　　“你见过凡人有会飞的吗？只有仙人才会飞，他肯定是仙人。”
　　那名中年军官喝了一口温热的酒说道，脸上露出神秘的表情。
　　“把内幕告诉你们吧，赵大人本来是不让说的，怕引起恐慌，但是明天白天肯定你们也会知道。”
　　“王头，快说，我就知道肯定出了什么事情……”
　　在中年军官说完之后，几个士兵都露出好奇的神色。
　　“在明天，城外十里外出会有无数的邪祟破土而出，进攻酆都城。”
　　“赵知府就请了四名仙人镇守酆都四门。”
　　“看到外面笼罩着酆都城的青色光罩没有，这叫做「四象天地大阵」。”
　　“「四象天地大阵」开启之后，只有四个生门可以通过。”
　　“这四个生门便由这四名仙人镇守。”
　　“镇守北门的是金光寺的悲苦法师。”
　　“镇守南门的是正一道观的文礼道长。”
　　“镇守西门的是一名手持银色长剑的仙人。”
　　“镇守东门的就是这位白衣飘飘的剑仙。”
　　中年军官开口说完，看到几名手下听到有鬼物要攻打酆都城吓的脸色煞白的手下，又赶紧补充了一句。
　　“别害怕，有这四位仙人镇守，一个邪祟也上不来城楼。”
　　“那如果有邪祟进来了，怎么办，我们要不要去打还是逃？”一个脸色吓得煞白的士兵开口说道。
　　那名中年军官还没有来的及说话，就被一个冷若寒霜充满恨意的声音打断。
　　“白誉川，你要给小姐偿命！”
　　碧儿的身影漫天雪花飘落的城墙楼梯上面出现，缓缓的向上走去，脸上的神色如同寒冰一样寒冷彻骨，双眼露出无尽的恨意望向浮在城楼上身穿白衣的身影。


第122章 城楼
　　“这不是知府千金赵小姐的贴身丫鬟吗？”
　　“她来城楼上面做什么，看她的样子是找城楼上这个仙人报仇。”
　　“这就奇怪了，是城中作祟的妖魔杀死了赵小姐啊。”
　　“是啊，知府大人还发布了公文，说赵小姐死于城中作乱的邪祟之手，他不会为了个人私仇而乱了酆都大局。”
　　城楼哨所里面的五个士兵望着脸若冰霜的碧儿缓缓走向东门城楼之上，眼神中露出疑惑不解之意。
　　漫天雪花从天际的夜色中飘飘而下，碧儿额头上面系着一个长长的白布，余下的部分从背后垂至腰间，身穿一件白色麻衣的丧服，一根灰色麻绳系在腰间，鞋子上面也绣上白布，手中提着一柄闪烁着寒光，三尺青锋冷冽长剑。
　　她站在酆都城墙之上，一身白色披麻戴孝的碧儿似乎与漫天雪花漂浮在一起，望着漂浮在空中的姜赫，眼神中流露出的恨意似乎要把他刺穿！
　　“刷！”
　　一道寒光从漫天雪花中穿过！
　　碧儿握着三尺青锋长剑骤然跃向空中，快，准，狠，身影如同一只夜枭划过空中，原来她也是隐藏的武林高手，这根本不是普通人可以做到的。
　　“蓬！”
　　一个紫色光罩凭空在空中浮现，向着姜赫疾刺而去的碧儿猛然撞到了凭空出现在空中的紫色光罩，在上面浮现出一圈圈的波纹，「啪」的一声，碧儿从空中摔落，重重的落在城楼之上。
　　之后，她又缓缓的站了起来，抹去了额头上面流出的鲜血，握着三尺青锋再次向漂浮在空中的姜赫刺去！
　　这个世界好像真的把她和她家小姐给抛弃了，文礼道长和悲苦和尚说她家小姐是被妖魔附体，该死，而杀死她家小姐被邪祟所化的白誉川却被酆都府衙奉为仙人。
　　她去找小姐的爹爹，酆都知府赵元明去杀了白誉川为小姐报仇，赵元明竟然说她疯了，赵婉音明明是被城中作祟的邪祟杀死的，怎么可能是为了酆都三千万苍生的白衣剑仙杀死的，根本不相信她说的话，还把她赶出了酆都府衙。
　　没有人再去缅怀死去的赵婉音，她就这样静悄悄的离开了这个世界，也没有人关怀她的死因，是不是受了冤屈，更没有人为她报仇。
　　没有为小姐报仇，我就为小姐报仇，酆都城三千万苍生与我何干，我只求我家小姐不死而已。
　　从漆黑的夜空到天际缓缓泛白，碧儿无休止的握着三尺青锋长剑刺向漂浮在空中的姜赫，撞在紫色光芒上面，摔落在地。
　　然后再重复这个过程，不知道自己刺了多少剑，她已经精疲力竭，连剑都握不住了，身上满是被擦伤的伤口，外面穿的白色麻衣都被鲜血染红，眼睛被鲜血浸染，望向白誉川的身影都模糊不清。
　　她终于没有力气了，趴在地上沾染着鲜血的手指抓着紫色光罩，上面浮现出一道道波纹。
　　从昨晚凌晨十二点到清晨，她连白誉川的衣角都没有碰到，甚至漂浮在酆都城楼上的白誉川都没有回头望她一眼。
　　……
　　天际边漆黑的夜空一点点泛白，白昼驱散了黑夜，已经到了清晨时分。
　　漫天雪花依旧从天际缓缓飘落，把被大雪覆盖的大地再添上一层白色的棉被。
　　酆都城外的大地白茫茫的一片，一望千里都是雪白，寂静，安详，白色，如同一幅画卷。
　　“咔嚓……”
　　一声轻微的声响从半米多深的雪地下传来，声音极其微小，却在幽静空旷的被大雪覆盖的地面之上格外清晰。
　　“蓬……”
　　一只几乎和白雪融合在一起的白骨手掌从；
　　雪地里面探了出来。
　　接着……
　　“蓬……”
　　“呃……”无数的轻微声响从围绕着酆都城外十里的雪地下传来，声音源源不绝，第二只白骨手掌从雪地里面探了出来，第三只……
　　第四只……
　　无数只白骨手掌从空旷寂静的雪地下面探了出来，显得极其的诡异，接着这些白骨手掌向上伸去，一只只白骨手臂露出了出来，接着是一个骷髅头颅，双眼冒着幽绿的火光。
　　“嘭！”
　　在骷髅头颅从雪地上面露出之后，白雪飞溅，一只骷髅从雪地下爬了出来，向着酆都城冲去。
　　接着，“嘭！”
　　“嘭！”
　　“呃……”无数的雪花被溅在空中，一个又一个双眼冒出幽绿火焰的骷髅从雪地里面爬了出来，冲向酆都城，一片一片，说不清数量的白色骷髅把酆都城包围住了，密密麻麻如同蚂蚁一样，向前而去，拥挤在一起，之间几乎没有缝隙，在前面的骷髅刚刚离开，后面就接着一只骷髅从雪地下爬出，源源不绝，无穷无尽。
　　“来了……”
　　悲苦和尚肃穆庄严的声音从北门传来，在酆都城内回荡着。
　　“这……这是什么东西？？”
　　城楼哨所内一名士兵身体如同抖糠一样，望着酆都城外无数只密密麻麻拥挤在一起的骷髅，向着酆都城奔袭而来。
　　在城外十里，全部都被无数只骷髅填满，如同一处白骨大海一般。
　　而且在后面，还有源源不绝的骷髅接着加入白骨大海里面，无穷无尽。
　　哨所里面突然浮现了一股腥臊的味道，一滴滴黄色的液体从一个士兵颤颤巍巍的大腿下滴在地上。
　　“王头，我们逃吧，我还上有八十岁老母，下有三岁的孩子，我还不能死。”
　　“是啊，王头，你看这……些邪祟根本无穷无尽，就算是四名仙人也抵挡不住，酆都迟要会被攻破的。”
　　望着酆都城在无数只涌来的骷髅，哨所内的五个士兵都被吓得神色煞白，眼神中透露着惊恐之色，身体颤颤发抖。
　　“逃，逃到哪里去，整个酆都都被骷髅包围了。”
　　“就算四名仙人抵挡不住，我们也要补上去，哪怕是明知没有什么用。”
　　“因为这背后是我们的父母老小，我们不能退，退一步这些白骨就要进入城中，你们忍心看到自己的妻儿老小被骷髅杀死吃掉……”
　　虽然被吓的神色煞白，身体颤抖着穿着明晃铠甲的军官开口说道，声音虽然有些颤抖，但是坚如钢铁。


第123章 骨海与属性点宝藏
　　“检测到F级鬼物出现。”
　　“检测到F级鬼物出现。”
　　“呃……”机械冰冷的系统声从姜赫的脑海中急促的响起。
　　酆都城外的骷髅海洋已经涌到了酆都城外，一个个闪烁着绿色火焰的骷髅从雪地之中向着城楼上快速的爬着，笼罩着酆都城的青色透明护罩上面浮现出一圈圈的波纹向外蔓延，骷髅爬上三十米高的城楼之上，被青色透明光罩阻挡住，并没有办法踏上城楼一步。
　　“刷！”
　　漂浮在城楼上的姜赫握住旁边的「七星噬鬼剑」，一道附带着天师之力的十几米之长紫色剑芒在空中亮起！
　　“蓬！”
　　向着青色透明虚门疯狂涌入的骷髅，在骷髅撞在散发出恐怖气息，十几米的紫色剑芒之后，顷刻之间纷纷化作了虚无，连一丝痕迹都没有留下。
　　“嗡——”
　　一道紫色透明能量把青色透明虚门封死，如同一个由水凝聚而成的水门，后面蜂蛹而至的骷髅撞击在紫色能量凝聚而成水门上面，锋利的骨爪抓在的紫色虚门之上，只在上面留下一道道波纹。
　　“刷！”
　　姜赫握着附带天师之力，爆发出璀璨紫光「七星噬鬼剑」，跃下了城楼，马上就被淹没到了骨海里面。
　　“仙……仙人为什么要跳下去？”
　　“他不是要自杀吧……”
　　刚刚看到无数的骷髅爬上了城楼之上，被青色透明光罩阻挡在城楼之外，没有办法踏进来一步，脸上惊恐神色的士兵煞白的脸色稍微好转了一些。
　　但是看到姜赫跃下城楼，被淹没在白骨海洋之后，神色又恐惧了起来。
　　“跳下去吧，死在白骨大海里面最好。”
　　“小姐，碧儿无能，没有办法亲手给你报仇。”
　　“白誉川死在骷髅手里，也是恶有恶报了。”
　　趴在城楼之上，穿着白麻孝袍被鲜血浸染的碧儿看到姜赫跳下了城楼被淹没在白骨海洋里面，嘴角露出了一丝快意，喃喃自语道。
　　“快看，快看，仙人并没有死。”
　　一名士兵看到在骷髅海洋中亮丝一道十几米长的紫色剑芒，旁边触碰到紫色剑芒的骷髅纷纷化作虚无，神色惊喜的大声喊到。
　　……
　　天师之力附在「七星噬鬼剑」之上，每挥舞一次，一道十几米长的紫色剑芒骤然在空中划过！
　　必有几百名骷髅被斩为虚无。
　　姜赫的身影如同鬼魅般的从密密麻麻几乎没有缝隙的骨海中穿梭着，爆发出璀璨紫芒的「七星噬鬼剑」在空中神出鬼没，收割着一个个F级鬼物的生命。
　　剑技：
　　刺，劈，廖，挂，点，云，崩，截。
　　一个个剑技被爆发出紫芒的「七星噬鬼剑」完美的使出，每一个剑技使出，必附带一个十几米长散发着恐怖气息的紫色剑芒！
　　几百个F级鬼物骷髅必被紫色剑芒斩杀！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至……”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积……”
　　“呃……”脑海中机械冰冷的系统声音，和手腕上闪烁着红光的记录器接替急促的响起震动着，一直没有停歇。
　　姜赫挥舞着「七星噬鬼剑」，穿梭在骷髅大海里面，一个个剑技被他使出，骷髅如同麦子一样被收割，纷纷化作虚无。
　　好久没有这么酣畅淋漓的战斗了，这是收割属性点最快的办法。
　　这个白骨之海在别人看来是恐惧之源，但是在姜赫眼中就是一个金光闪闪的属性点宝藏。
　　虽然只是F级鬼物，杀死奖励10属性点，但是它多，多的说不清数量，多到源源无尽。
　　在一道十多米长的紫色剑芒划过骨海之后，触碰到几百名F级鬼物都纷纷化作虚无，那空中的一点地方又瞬间被填满，又变成了拥挤在一起无穷无尽的骨海。
　　F级鬼物骷髅如同利刃一样的利爪，根本连他已经是金骨银躯躯体的皮肤都没有办法划破！
　　只有被收割的份，在白骨之海收割着属性点的姜赫感应到什么，回头向酆都城看了一眼，那个封死青色透明虚门的紫色水幕上面已经被骷髅的利爪抓的裂开了密密麻麻如同蜘蛛网一样的裂纹，“呼！”
　　一道紫芒从他的口中吐出，从空中划过，融入到裂开一道道细微裂纹如同蜘蛛网一样的紫色水幕之上。
　　顿时紫色水幕上面光芒大盛，如同蜘蛛网一样密密麻麻的裂纹瞬间消失不见。
　　吐出紫芒之后，姜赫的身影又鬼魅般在骨海中消失，一道道十米长的紫色剑芒在空中浮现！
　　收割着属性点。
　　酆都北门，悲苦法师稳稳盘坐在青色透明虚门通道之后，脸上露出肃穆庄严的神色，如同佛陀。
　　他一手托着一颗没有一丝杂色散发着淡淡光芒的白色玉珠，另外一手握着一个散发着金色佛光的禅杖，古朴老旧的铜钵漂浮在他的头顶，射出一道金光填满了整个青色透明虚门通道，疯狂涌入的骷髅触碰到金光后，纷纷化作虚无，有几只侥幸躲过金光的骷髅在进入青色虚门之后，也被悲苦大师手中的散发着佛光的禅杖拍成了一堆碎骨。
　　南门，文礼道长也同样坐在青色透明虚门之后，左手托着一颗淡淡光芒没有一丝杂色的白色玉珠，右手掐着法诀，青色透明虚门背后近十米的通道里面，乌云遍布，声声雷鸣从里面隐约传出，一道道紫色闪电在里面穿梭着，这段通道如同是在天际一样，从里面散发着一股恐怖的威能，涌入乌云里面的骷髅，触碰到穿梭在里面紫色闪电，纷纷灰飞烟灭。
　　西门，苏景元盘膝坐在青色透明虚门通道之后，在他上面漂浮着一个白色玉珠，他左手握着十几个金色符箓，在青色透明通道里面，盛开着一朵朵散发着炽热温度的金色花朵，几乎要把通道填满，当一朵炽热的金色花朵消散之后，苏景元就扔出一个金色符箓，瞬间又一朵金色花朵盛开。
　　当有一只侥幸的骷髅来到青色透明通道之后，也被他一剑斩成虚无。


第124章 资深者们最后的动员
　　酆都北城一处墓园里面，
　　这也是酆都城里唯一的一处墓园，这是只有达官贵人死后才能被埋葬的园陵，穷人死后只能埋在城外的乱葬岗里面。
　　在这里有大大小小几百座坟墓，每座坟墓都由青石砌成，如同一个堡垒一样，没有一丝缝隙，连续下了三天三夜的大雪，这里的几百座坟墓早就已经被大雪覆盖，银装素裹。
　　漫天雪花从天空中飘落，有两伙人正在这个墓园挖着两个由青石砌成的墓穴，一边是两百名身穿铠甲的士兵，已经把外面的青石挖开，露出一个黑漆漆的通道，通道的前方被一个巨大近万斤的巨石堵死，“一二……一二……”
　　两百名士兵正用力的拉着一条绑在万斤巨石上面的一个绳索，整齐的喊着号子。
　　在旁边站着三个人，一个身穿破旧道袍，眉头紧皱只有一米二身高的正是时开，另外一名是酆都府衙的师爷，最后一名是脸上露出肉痛的神色，口中喃喃自语，年岁已近古稀之年的马老爷。
　　在另一边，挖着另外一个由青石砌成的墓穴的只有两个人，一个是露出憨厚神色的少年，一手拿着锤头，另外一手拿着钎子，露出认真的表情，用力的砸着青石之间的缝隙，他已经是满头汗水，才刚刚撬开一个青石。
　　另外一人是个胖子，眼神中露出世故圆滑的神色，只是站在一边，看着那个老实憨厚的少年费力的去砸着青石之间的缝隙，并没有去帮忙。
　　两个人都穿着一身运动服，和旁边的古代装扮的一伙人格格不入，但是两伙人谁也不管谁，各自挖着自己的坟墓。
　　当眼睛里面露出精明圆滑神色的胖子看到另外一伙人已经掘开了坟墓，一个个穿着铠甲的士兵开始从被掘开的坟墓里面搬出一个个磨盘大小的青铜石块后，有些坐不住了，眼睛转动了一下，向着那边缓缓而去。
　　“小矮子，混的的不错啊，竟然让古代的士兵帮你盗墓。”
　　“就怕你有命赚，没命花。”
　　胖子走到如同算命先生一样打扮时开的旁边，低声对他说道。
　　正皱着眉头，两根手指正捏着下巴露出思索的神色的时开，回头看向说话带着不怀好意的胖子，很陌生的一个F级资深者，他根本不认识。
　　“比你好一点吧，知道自己要死了，先给自己挖好坟墓，省的没有人给自己收尸。”
　　时开捏着下巴，对着旁边这个露出精明圆滑眼神的胖子淡淡的开口说道。
　　“呵……时开你知道我是谁吗？竟然敢跟我这么说话。”胖子装做一副凶狠的神色开口说道。
　　“不知道，我也不想认识。”
　　时开回过头去，他不知道这个胖子为什么知道自己的名字，但是他现在根本没有时间跟他废话，一个F级的资深者吓唬谁那。
　　“呵呵，说出来吓死你。”
　　“我叫姜赤，是你们江东「异能战斗防御局」局长姜赫的亲弟弟，现在知道害怕了吧。”
　　那个胖子露出得意的神色说道，但是他看到时开听到他说的话后并没有什么反应，又接着开口说道。
　　“借给我五十名士兵，这是姜赫答应我的，让我代传给你。”
　　“拜托，你想招摇撞骗也先打听明白好不好，我们家局长只有一个妹妹。”
　　时开露出看向白痴一样的眼神望向那个精明世故的胖子。
　　“呵呵，我当然知道，只不过是考考你，看看你到底知不知道。”
　　被时开揭穿之后的胖子脸上并没有任何的尴尬神色，嬉笑着对着时开说道。
　　“我叫做乔明辉，那个傻呆呆的少年叫古黎，我们两个都是F级资深者。”
　　“如果能够存活到最后，通过这次恐怖副本，就准备加入江东「异能战斗防御局」，呵呵，大家以后都是同事了。”
　　“你也知道，外面有无数个骷髅正向酆都城涌来，虽然姜大局长神通广大，但是也没有办法阻挡住这么多的鬼物。”
　　“我们两个只是F级资深者，肯定不够那些骷髅扒拉的，所以就准备躲藏在墓穴里面。”
　　胖子一边露出可怜的神色说着，一边望向那些正在搬运着石块的士兵。
　　“分出二十个士兵，让这个人带走。”
　　皱着眉头的时开望着一眼装作可怜神色的胖子，开口对着长着山羊胡的师爷说道。
　　……
　　“还需要多久？”
　　在一个普通的住宅里面，袁天的脸上露出焦急之色在房间里里面踱着步，对着坐在椅子上面一个闭着眼睛，额头上面溢出一滴滴汗珠的青年问到，这个青年是一个D级资深者，他脸上露出全神贯注的神色，两只耳朵金光闪闪，比常人要大上一倍，正在聆听着什么。
　　“至少需要一天的时间，才可以把酆都城所有女人聆听一遍，这已经是最快的速度了。”
　　正在闭目聆听，额头上布满了汗珠的D级资深者开口说道。
　　“没有这么多时间了……”
　　听到D级资深者说的话后，露出焦急神色的袁天神色更加的忧愁，停下了脚步，望着屋外漫天飞雪喃喃自语道。
　　苏景元只给了他一天的时间，一天之后就是血月临空，那些骷髅修为会暴涨，酆都城在那时必破。
　　自己必须在一天只内找到胚胎的藏身之地，并且还要把它杀死。
　　如果在骷髅攻入酆都城之后，那么到时候什么都晚了。
　　但是这些事情是急不来的，现在谁也不知道胚胎藏在哪个原住民女人的腹中，「兄弟盟」资深者和其他的一些资深者现在已经在酆都无差别杀死原住民，现在全部都是负属性点，最高的一位已经负了七千多属性点，杀死了一百多个酆都原住民，想到这里，袁天望了望天色，第四日，邪祟复苏已经到了中午两点的时辰，“宁可错杀一千，不可放过一个。”
　　“现在有这么多骷髅可以获得属性点。”
　　他再也在房间里面呆不下去，眼神中露出杀意，在心底默默的说道。
　　“如果查到了就立即通知我和苏景元。”
　　袁天对着房间里面正在聆听的那人开口说道，说完，身影骤然向外面漫天大雪的空中冲去，眨眼间就消失了踪影。


第125章 最终形态！「七星噬鬼剑」进化
　　酆都城外，
　　漫天雪花纷纷落下，无数的骷髅疯狂的爬向不知经历多少岁月，被风雨侵蚀留下斑驳痕迹的高大城墙。
　　笼罩着酆都城的「四象天地大阵」，青色透明光罩上面浮现出一朵朵如同水花一样的波纹，把登上城墙密密麻麻的骷髅阻挡在外面。
　　从清晨到傍晚，酆都十里密密麻麻无数骷髅聚集的海洋一点没有减少，层层叠叠，拥挤着向酆都冲去，一天的时间，却没有进入酆都城一只骷髅。
　　北门悲苦法师稳如佛陀，冲入青色透明通道的骷髅触碰到铜钵射出的金光后纷纷溃散，化为虚无。
　　南门文礼道长手掐法诀，青色透明通道内黑云翻滚，雷声阵阵，电蛇穿梭，没有一只骷髅可以通过似天际一样的通道。
　　西门苏景元手里拿着十几个金色符箓，青色透明通道内几十朵盛开的金色火焰，消失一个，他便扔出一个金色符箓补上一个，他望了望手腕上不停闪烁的记录器。
　　如果这次自己能够离开恐怖副本，属性点足够自己晋升到A级了。
　　东门，姜赫从跳下城楼之后，就没有出现在东门之上，他穿梭在城外十里密密麻麻的骨海中，每挥舞起一次附带天师之力的「七星噬鬼剑」，一道巨大的紫色剑芒就会随之出现，几百名骷髅就会化作虚无。
　　他不知道已经杀死了多少只骷髅，脑海中机械冰冷的系统声，和手腕上的记录器都没有停止过响动。
　　“杀的快一点，没有吃饭吗？”
　　赵诗珠的声音从姜赫脑海中浮现，很是不满。
　　玄金色天师令牌漂浮在姜赫的身旁，背面的青铜门已经打开，露出背后只有黑一种颜色的虚空。
　　在一片片骷髅化作虚无后，化作一缕缕灰色能量被吸入青铜门背后的虚空中。
　　似乎感受到骤然停下身影的姜赫皱起眉头，赵诗珠接着说道：“你别不满，这都是你用天雷地火焚烧我的躯体，我现在的修为只剩下一半。”
　　“如果我不恢复到全盛的状态，不帮你的话，你肯定会死在这个恐怖副本之中，我也不愿意坠入时间长河里面漂浮亿万年。”
　　赵诗珠说完之后，停下身体皱着眉头的姜赫又继续穿梭在骨海之中。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级能量，达至第六阶段100000/100000。”
　　“已满足成长条件，进化至最终形态。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　随后在骨海中一道红光冲天而起！
　　一股恐怖的能量从红光中骤然向外激射而出！
　　在空中划出一道深深的波纹极速向外蔓延而去！
　　“唫！”
　　十里之内的密密麻麻无无尽的骷髅海洋，从中中向外，在触碰到那股散发出恐怖气息的向外蔓延的能量后，无声无息化作了虚无！
　　酆都东门十里之外，成为一个真空地带，空旷，寂静，没有一个骷髅。
　　在十里外，一个又一个骷髅从雪地下爬出，冲向前面十里空旷的地面。
　　一柄巨大近千米的「七星噬鬼剑」漂浮在空中，剑体已暴涨几千倍，散发出阵阵红光！
　　在空中形状不停的变换着！
　　似血液凝聚而成猩红剑体凝聚成：
　　刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙，各种武器的模样。
　　姜赫漂浮在虚空之中，静静的望着进化成最终形态的「七星噬鬼剑」，脚下，无数只从雪地中爬出的骷髅疯狂的冲向酆都城，一柱香的时间之后，东门外空旷的十里雪地上面，又挤满了无数只密密麻麻的骷髅。
　　“嗡——”
　　漂浮在空中的进化至最终形态「七星噬鬼剑」出一声清鸣，化作一柄普通的红色长剑飞到姜赫的身边，围绕着他旋转着，不停发出一声声清鸣。
　　姜赫握住「七星噬鬼剑」站在空中向下劈去，红色长剑骤然暴发出一阵红光，变换成一柄猩红的八楞铁锤，一个由紫色能量凝聚而成的巨大的虚体铁锤在空中出现，砸向下面密密麻麻的骨海！
　　“轰！”
　　三里之内的所有骷髅瞬间化作虚无，雪地下一个近十米的深坑出现！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至最终形态1021/0。”
　　“「七星噬鬼剑」已至最终形态，可以吸收鬼物能量，无法进化。”
　　“需提升「七星噬鬼剑」品质，才可进化。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积506210点。”
　　记录器闪烁着红光震动着。
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」横劈，剑体变换成猩红的冷冽长刀，一个由紫色光芒凝聚而成的巨大长刀虚影从空中出现，一片片骷髅纷纷化作虚空。
　　“嗖！”
　　「七星噬鬼剑」直刺，一个紫色光芒凝聚而成的猩红长枪骤然从空中极刺而出！
　　最终形态的「七星噬鬼剑」不停的变化着模样，一片片骷髅纷纷化作虚无，然后又有更多的骷髅从雪地下爬出，向着酆都城涌去。
　　……
　　“这仙人也太恐怖了吧……”
　　从清晨开始，外面的骷髅就开始疯狂的涌入酆都城，现在天色已经慢慢的昏暗了下来，一天的时间，没有一只骷髅涌入酆都。
　　在东门城楼哨所里面的五个士兵被吓的煞白的神色已经慢慢的平复了下来。
　　望着在骷髅大海里面穿梭着的姜凝，不断有巨大的紫色剑芒在空中出现，一排排的骷髅纷纷化作虚无，早就已经被惊的目瞪口呆。
　　趴在城楼之上的碧儿脸上露出失望的神色，望着漂浮在城外的姜赫，眼神中透露出无尽的恨意。
　　“小姐，你再等等，在我杀死白誉川之后，就会去找你。”碧儿趴在城楼上喃喃的开口说道。
　　“月亮，下了四天的大雪，总算是出现月亮了，这是个好兆头啊。”
　　城楼哨所里面一个士兵看到刚刚昏暗的天际，升起一个如圆盘一样明月，皎洁的月光从天际撒落在白雪之上，煞是好看，如同一幅美丽的冬日夜色画卷。


第126章 第五日！血月临空
　　在如同圆盘一样的明月从昏暗的天际升起的时候，
　　漂浮在骷髅海洋之上的姜赫抬起了头，镇守北门盘膝而坐的悲苦和尚抬起了头，南门文礼道长抬起了头，西门城楼上的苏景元抬起了头，城内平安客栈地字十六号房的林依依站在放着四盆兰花的窗前，望着冉冉升起的明月，躲在坟墓之中透过一个小孔，一个露出精明圆滑的胖子望向升起如圆盘一样的明月，旁边坐着一个老实憨厚的少年。
　　一处不知在哪里的地下密室中，摆放着一个个巨大的古旧的黑色巨鼎，下面燃烧着巨大的火焰，从里面流出一道道炽红的铜水，几百个人在急匆匆的忙碌着。
　　时开站在旁边，透过上方一个四方形的小孔望向天空中升起的明月。
　　在一处充满血腥气的院子之中，刚刚杀死一个原住民的袁天，好像感觉到了什么，向着昏暗的天际望去，在酆都城内穿梭着的资深者，在明月升起的那一刻，都望向了天际。
　　望着如圆盘一样，冉冉升起的明月，脸上的表情不一，淡然，焦急，惊恐，茫然，震惊，悲悯，绝望……
　　但是仅仅就是望了几眼，所有人都不再看向天际升起的明月，接着做自己该做的事情。
　　随着明月越升越高，酆都城内的气氛也越来越紧张，雪花从天际飘飘落下，夜色也越来越浓，酆都城内个个人家门户紧闭，街上上面没有一个行人。
　　此起彼伏的惨叫之声在城内的各个角落响起，频率也变的更加的快，好像时间很紧急，又像即将有恐怖的事情发生。
　　时间缓缓的流逝，明月从天际慢慢爬向夜空中央。
　　……
　　“轰！”
　　一道巨大由紫色光芒凝聚而成的巨大战锤从空中落下，近千个骷髅纷纷化作虚无，化作一缕缕灰气被吸入漂浮在空中的天师令打开的铜门里面，在地下留下一个巨大的深坑！
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至最终形态81021/0。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积1306210点。”
　　记录器上面闪烁着红光震动着。
　　“拯救酆都三千万苍生，杀死十余万鬼物，获得大功德点，已达到晋升二星天师条件。”
　　“金色传说「天师血脉」二星天师进阶中……”
　　机械冰冷的系统声音再次从姜赫的脑海中响起。
　　无数个白色光点从酆都城内和东门十里内浮现，向着漂浮在空中的姜赫汇聚，白色光点纷纷融入他的身体之中，瞬间一股股暖流在他的身体里面流淌着，里面的每个部位，血液，肉体，筋骨，五脏六腑，每根神经，每颗细胞都像是坠入了温泉之中。
　　姜赫漂浮在虚空之中，露出淡然庄严神色，躯体上浮现出淡淡金色光芒，如同道祖一般。
　　最终形态的「七星噬鬼剑」围绕着他旋转着，发出阵阵愉悦的；
　　远处飘来无数的白色光点纷纷向他身体之中融入。
　　“肌肉力量组织属性增加10000点！”
　　“神经反应速度属性增加10000点！”
　　“肉体恢复防御属性增加10000点！”
　　“对鬼物完成的伤害额外增加200%。”
　　“免疫鬼物伤害15%！”
　　“免疫同级别及以下宿主战力的精神类攻击！”
　　“免疫同级别及以下宿主战力的毒疫类攻击！”
　　“一星漂浮术晋升为二星漂浮术。”
　　“一星御剑术晋升为二星御剑术。”
　　“一星天师之力晋升为二星天师之力。”
　　“天师额外寿命提升至1000岁。”
　　“二星天师进阶完毕。”
　　半个小时之后，渐渐减少的白色光点最后消失不见，机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“轰！”
　　漂浮在空中散发出淡淡金光的姜赫轻轻挥了挥白色道袍，一股凝聚成实体的紫色二星天师之力骤然散发而出，几百名骷髅瞬间被炸成了粉末。
　　“神仙……”
　　望着漂浮在酆都城外，散发出金光如同道祖模样的一身白色玄衣的姜赫，东门城楼上哨所里面的五个士兵纷纷朝着姜赫的方向跪拜了下去，脸上露出虔诚的神色，口中喊着神仙。
　　“他是什么神仙，分明是妖魔所化，我家小姐就是被他杀死的。”
　　看到哨所里面的五个士兵把姜赫当做神仙跪拜，趴在城楼上的碧儿悲愤的大喊到，望着在城外漂浮着的散发出金光一身白色玄衣道袍如同道祖模样的姜赫，碧儿有一刹那间在怀疑，这个杀死这么多邪祟，守护酆都城三千万苍生的公子到底是妖魔的化身吗？
　　可以自己家小姐明明就是他亲手杀死的，是自己亲眼所见，想到这里，碧儿心中又充满了无限的恨意。
　　那五名哨所里面的士兵并不理会悲愤的碧儿，不停的对着城外磕着头，高声喊着神仙。
　　漫天大雪从夜空中落下，如同圆盘一样的明月缓缓向着天空中的正中央升起，皎洁的银色月光从天际洒落在白雪之上，倒映着点点光辉。
　　此时，时间已经接近凌晨十二点，如同圆盘一样的明月也越来越接近天际中央，酆都城内的所有资深者者都静止在原地，没有再去做任何事情，城内凄厉的惨叫也并没有再响起，露出凝重的表情，望着在天际中缓缓上升的明月。
　　好像是时间变慢了一般，冉冉升起的明月就差那么一点点就来到天空正中的位置，可是这点距离却好像没有尽头。
　　时间缓缓的过去，酆都城内一片寂静，没有一丝的声音，好像空气被凝固住了。
　　终于，“噹噹噹！”
　　酆都城内的铜钟突然在夜色中响了起来，打破了城内一片寂静。
　　“第五日，血月临空。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际传来，传入每个资深者的耳中，所有抬头望向天际的资深者发现。
　　如同银盘的明月已经爬到了天际正中央，圆月右边的一点的边已经变的血红，如同血液凝聚而成。


第127章 城破！人间地狱
　　夜空中央就像一个染色器一样，
　　缓缓升到夜空中央如同银盘一样的明月。此时，一半明亮如玉，一半猩红如血。
　　接着缓缓从夜空中央落下的明月一点点被染成血红，最后整个明月都变的猩红如血，撒落下来的月光也变成了猩红的月色，猩红的月色洒在无数只密密麻麻的骨海之上，所有的骷髅的白骨上面都附带着一层红芒，向前涌动的速度增加了十倍！
　　“轰！”
　　“呃……”一个个被堵在酆都城四个青色透明虚门前闪烁着红光的骷髅纷纷炸裂！
　　“噼里啪啦……”
　　巨大的能量把空气都炸的裂开一道道裂纹，如同蜘蛛网向外蔓延而去！
　　东门封死青色透明虚门的紫色能量水幕首先炸裂！
　　一个个闪烁着红光的骷髅疯狂的涌入透明通道，向着城楼爬去！
　　五名神色煞白浑身颤抖着的士兵，从城楼哨所里面颤颤巍巍的出来。
　　虽然早已经被骷髅吓的心神惧裂，他们并没有后退，因为城内就是他们的妻儿老小。
　　跟着身穿明晃铠甲的将官，手里握着长枪，向着涌入城楼的闪烁着红光的骷髅冲去！
　　“嗤啦……”
　　几乎瞬间被淹没在疯狂涌入城楼的骷髅群里面，躯体被撕的粉碎，鲜血撒向空中又落下，把城楼上的白雪给染的血红。
　　“刷！”
　　趴在城楼上面的身穿白麻孝袍的碧儿身影一滚，从三十米的城楼上面跳了下去，轻飘飘的落在了下面的白雪中，几个起落，消失在层层叠叠的房屋之中。
　　“轰！”
　　一身白色玄衣道袍的姜赫出现在东门城楼之上，一个巨大的由紫色光芒凝聚而成的铁锤凭空出现在空中，轰然向下落去！
　　几百个挤在透明通道里面闪烁着红光的骷髅骤然被砸的粉碎！
　　“轰！”
　　几百个骷髅在死亡的瞬间，躯体轰然炸裂，一股比紫色光芒铁锤更加巨大的能量瞬间爆裂，青色透明通道剧烈的晃动着，上面裂开一道道细微的裂痕，但是随即被修复！
　　巨大的能量在空气中激起一道波纹极速向外蔓延而去！
　　“蓬！”
　　漂浮在空中的姜赫被这股巨大的能量抛向了夜空，如同一道流星一样！
　　爬上城墙的骷髅疯狂的涌入青色透明通道，来到城楼之上，接着从城楼之上跳下，窜入酆都城内层层叠叠的房屋之中。
　　在血月临空之后，沐浴着猩红月光的F级鬼物已经提升到E级鬼将，甚至D级鬼王的实力，几百名骷髅爆炸产生的能量如同A级鬼王的全力一击！
　　“刷！”
　　一道由紫色光芒凝聚而成的二十米巨大长刀瞬间把涌入城楼上的几百个骷髅斩为白骨！
　　姜赫漂浮在东门城楼之上，及腰的黑发已经散落，嘴角流下一缕血痕，手里握着的「七星噬鬼剑」化作了一柄猩红的长刀。
　　“轰！”
　　瞬间爆炸的能量把漂浮在夜空中的姜赫再次抛飞，这次并没有抛向天际，被抛向空中的姜赫躯体之上紫芒大盛，身体在空中骤然顿住！
　　手中的「七星噬鬼剑」化作了一个猩红铁锤！
　　一个由紫色光芒凝聚而成的巨大铁锤在空中浮现，轰然向下落去！
　　……
　　“嘭！”
　　一股巨大的能量把悲苦和尚抛到城楼之上，一口鲜血从他口中吐出，红色袈裟已经被那股巨大的能量炸的碎裂！
　　望着从青色虚空通道疯狂涌入酆都城内的闪烁着红芒的骷髅，两行血泪从露出悲悯神色的眸子流下，错过了一次绝佳可以结束这次恐怖劫难的机会，现在，酆都城危已。
　　“嘭！”
　　挥舞着闪烁着金色佛光的悲苦和尚在砸碎近百名骷髅之后，身体被抛向了夜空，重重的摔落在城墙之上。
　　闪烁着红光的骷髅疯狂从青色透明通道里面涌入酆都城内。
　　镇守南门的文礼道长同样口吐鲜血落在城楼之上，神色苍白，腹部出现一个恐怖血肉模糊的伤口。
　　那个紫铜八角宫灯漂浮在青色透明通道里面，里面摇摇曳曳的火苗从里面飞了出来，漂浮在通道中央，疯狂涌入闪烁着红色光芒的骷髅触碰到摇摇曳曳的火苗之后，瞬间化作一股巨大的能量炸裂！
　　但是更多的骷髅涌入酆都城内！
　　苏景元远远的漂浮在虚空之上，看到已经阻挡不住疯狂涌入的骷髅，他索性不再把守青色透明通道，站在空中扔下一个个金色符箓，能阻挡多少涌入酆都城内的骷髅是多少。
　　他转头望向酆都城内，脸上露出焦急的神色，袁天一直没有给他消息，就代表还没有找到那个逃脱的胚胎，已经一天的时间了，现在沐浴着猩红月光的骷髅已经实力大增，那些资深者已经自顾不暇，就更没有时间去寻找那个胚胎。
　　而他还不能不镇守这里，他只能给袁天拖延更多的时间。
　　现在酆都城内已经是一片人间地狱，无数闪烁着红光的骷髅涌入的酆都城内，冲入层层叠叠的房屋之中。
　　惨叫哀嚎声从整个城内响起，无数的原住民从家里惊恐的跑出来，向着远处跑去，被街道上面的骷髅撕的粉碎，鲜血把地面上的白雪染的血红。
　　一名D级资深者刚把一个骷髅斩死，就被爆发出来的巨大能量震飞到墙壁上面，重重的摔落在地下，然后十几个闪烁着红光骷髅瞬间把他撕的粉碎，连一声哀嚎声都没有发出。
　　酆都城已经乱了，整座城内都是哀嚎凄惨的声音，无数露出惊恐之色的原住民在街道上面漫无目的的逃跑，然后被骷髅撕的粉碎，天空上飘落的白雪，刚刚把被浸染的血红的白雪掩埋，接着又有新的鲜血撒向地面上，把刚刚落下的白雪染的血红。
　　从城外涌入城内的骷髅越来越多，酆都城内已经没有一片净土，没有地方可以躲藏，到处是闪烁着光芒的骷髅，一幕幕人间惨剧从酆都城的各个角落上演，手无寸铁的原住民只有被屠杀的命运，就连资深者也在到处躲藏，没有人再去寻找逃脱的胚胎。


第128章 白衣文士的谋划
　　“刷！”
　　手拿闪着淡淡光华玉尺的袁天骤然在空中停住身形，落在平安客栈的三楼上面。
　　“你是资深者？”
　　他望着那个房间手里面浮现出一个炽热的金色火球，穿着古代服饰长相极为美丽的少女，开口问到，他脸上露出焦急的神色，城外的骷髅已经涌入了城内，还没有找到那个胚胎，现在资深者已经没有机会再去寻找胚胎了，只能把希望寄托在那个D级资深者的聆听异能，他现在就是准备回去，把所有的资深者聚集在一起，一是保护那个D级资深者。
　　如果他在聆听到那个胚胎存在的地方之后，所有的资深者一起把胚胎杀死，第二就是这些闪烁着红光的骷髅在死后会爆炸，爆炸后产生的能量连C级资深者都难以抵挡，聚集在一起更加容易存活。
　　刚才他遇到这个穿着古代服装的少女还以为是原住民，没有想到是一名资深者，而且是一个C级资深者。
　　“对……”
　　林依依手里面凝聚着一个金色火球，警惕的望着露出焦急神色的袁天。
　　“城外的骷髅已经涌进了城内，我们幸存的资深者现在聚集在一起，你要不要加入。”
　　袁天开口问到，从骷髅涌入城内才刚刚过了一个小时的时间，已经有十名资深者死亡，现在如果有一个C级资深者加入，会让他这个联盟实力获得不小的补强。
　　“不必了……”
　　林依依开口拒绝道，手里依旧凝聚着那个炽热的火球。
　　“那你自己小心，如果遇到危险，就去城西一个挂着红色旗帜的民宅，我们的基地在那里。”
　　露出焦急之色的袁天说完，就向城西的房间纵去，现在最重要的是保护那个D级资深者，只有找到胚胎，杀死它，才能够结束恐怖副本。
　　望着袁天消失的身影，林依依望向如同一片地狱的酆都城内，到处传来凄惨哀嚎之声，她并没有实力去帮助这些原住民，她自己可能都自身难保，她也不想死去，想到这里，林依依脑海中浮现出一个白衣胜雪的身影。
　　……
　　红月临空，猩红色的月光撒向大地，连空气中都充斥着红色。
　　六月飞雪，漫天大雪从天际飘落缓缓落向地面。
　　井水倒流，酆都城内无数道大小不一的水柱直冲云霄。
　　铁树花开，金光寺内一个锈迹斑斑的铁树开满了漂亮的小黄花。
　　邪祟复苏，城外爬出无数的骷髅涌入城内。
　　发生这一切异像的酆都城内，现在是一副人间地狱景象，无数的原住民被涌入城内闪烁着红光的骷髅撕的粉碎，到处是残尸断臂，地下的白雪被鲜血已经浸染的血红。
　　穿梭在城内的资深者早就已经消失不见，他们已经自顾不暇。
　　林依依躲在平安客栈地字十六号房，一手托着炽热的火球，一手握着一根在空中飞舞的红菱，不敢发出一丝声音。
　　城西一处插着红色旗帜的民宅，里面三十名资深者躲在一个房间里面，露出焦急的神色望向房间中央，那里坐着一个额头上面沁满汗珠的青年，他双目紧闭，脸上苍白如同白纸，两只耳朵是平常人的两倍之大，散发着金色光芒，聚精会神的聆听着。
　　一处坟墓里面，两个少年紧闭着嘴唇，两根手指紧紧的捏住鼻子，连呼吸都不敢，在外面一个散发着红光的骷髅慢慢的外面缓缓的围着这座坟墓转着圈。
　　一处地下，时开皱着眉头看着忙碌着的几百名军士和能工巧匠，把一个烧的通红青铜龙头缓缓的从黑色巨鼎中抬出。
　　酆都西门，苏景元一边把一个又一个符箓扔到城楼上面，一边转头望向酆都城内，露出焦急的神色。
　　东门，漂浮在空中的姜赫依旧的挥舞着不断变换模样的「七星噬鬼剑」，收割着属性点，脸上露出淡然的神色，好像一切都和他没有关系。
　　酆都四门皆破，无数闪烁着红光的骷髅涌入城内。
　　……
　　酆都城外，虚空之上，漫天雪花从夜色中缓缓飘落，脸色苍白如同白纸的白衣文士盘坐在蒲团之上，清澈如同溪水一样的眸子远远望向如同人间地狱的酆都城。
　　在他的前面，一个墨玉棋盘漂浮在那里，四个锈迹斑斑的青铜无头骑士雕塑摆在棋盘之上。
　　“大局已定，万年的谋划总算没有付之东流。”
　　脸色苍白如同白纸的白纸文士的嘴角露出一丝笑意。
　　“被血月之光加持的骷髅涌入了酆都城，血祭自然而成。”
　　“就静静等候主子在酆都城降世了。”
　　“一万年前在这里被焚烧，消逝于世间。”
　　“一万年后就再次从这里复苏，毁灭人间。”
　　“主子，老奴白如水总算没有让您失望。”
　　“整个酆都现在都化作血色庆典恭候您的降临。”
　　白衣文士露出虔诚的目光望着酆都城喃喃的开口说道。
　　“现在还有一点小小的变数，如果主子您在世，当然不算什么。”
　　“但是现在您老还在胚胎之中，老奴会为您扫清一切阻碍。”
　　“没有任何人，任何事情可以阻止您的降临。”
　　白衣文士说完，轻轻的把墨玉棋盘上的四个锈迹斑斑的无头骑士雕塑轻轻向前推去。
　　“那些凡人真的是很天真，以为在胚胎中就可以把主子你杀死。”
　　“谁能想到主子已经是不死不灭之体，哪怕被斩的只剩下如同灰尘一样。”
　　“最后还是会降临，也只不过是多吸一点鲜血罢了。”
　　“只不过现在还存在「姜赫」这一个变数，老奴愚钝，还没有看透，不过也并没有太大的关系。”
　　“我让「天启四骑士」去缠住他，省的他去给主子添麻烦。”
　　“老奴精力已经用完，没有办法亲眼去酆都城内见证主子的降临，就在这里静静恭候主子的复苏。”
　　白衣文士喃喃的说完，清澈如水的眸子穿过漫天雪花望向酆都城内，脸上露出虔诚的神色。


第129章 逃脱的胚胎
　　东边，被夜色弥漫的天际泛起了一丝白色，
　　黑夜即将过去，白昼缓缓到来。
　　天际正中央那个如同鲜血凝聚而成的红月，像是黏在了那里，依旧红月高悬，在正中央。
　　漫天鹅毛般的大雪从天际缓缓飘落，经过一夜杀戮的酆都城已经尸横遍野，街道上面尽是残肢断臂，猩红的血液汇聚成一条条小溪在雪地中流淌着，缓缓飘落的白雪也没有办法掩埋。
　　无数只附带着一层红光的骷髅游荡在酆都城内，看到一个幸存的原住民就蜂拥而至，瞬间撕成碎片，喷涌而出温热的鲜血洒落在地，汇聚到一条条血色的小溪中，不时有一声凄惨绝望的声音在酆都城内响起。
　　“急急如律令，太上老君玉皇大帝佛祖菩萨保佑……”
　　平安客栈一层大堂里面，大门窗台紧闭，一个店小二脸上露出惊恐的神色，身体颤颤发抖，双手合十，闭目喃喃祈祷着。
　　在他旁边，还有近百名神色煞白，露出惊恐之色穿着古代服饰的酆都居民，紧张的望着周围。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　听到外面游荡的骷髅踩在雪地上的声音，大气也不敢出。
　　在平安客栈三层楼的地方，出现了一个诡异的现象，酆都城内各个角落都有闪烁着红光的骷髅。
　　但是在这里却形成了一个真空地带，那些骷髅从平安客栈前面经过的时候，像是没有看到这里有一个客栈，里面藏着近百个原住民，望也没有望一眼就径直飘过。
　　平安客栈像是被法术隐藏了起来，闪烁着红光的骷髅根本就看不见。
　　“难道是有高人……”
　　地字十六号房，林依依站在放着四盆兰花的窗台旁边，怔怔的望着外面，脸色有些苍白。
　　夜里，酆都城内的人间惨剧都被她看在眼里，整个酆都城的所有生物都被闪烁着骷髅屠戮，连资深者也不能够幸免，她亲眼看到一名C级资深者被死亡后的骷髅炸的血肉模糊，然后就被蜂蛹而上的骷髅撕的粉碎。
　　她本来已经做好了死亡的准备，但是令她诧异的是，所有的骷髅都绕着平安客栈而过，像是看不见这个客栈，又好像是很忌惮这个地方。
　　是有高人在这个客栈里面施了隐形法术，还是这个地方是酆都城内唯一的安全之所，自己很幸运一开始就在这里，林依依不敢确定，她也不明白这其中到底是什么道理，但是这绝对是一个极好的消息。
　　今天已经是第五日，还有两日就是恐怖副本结束的日子，只要躲过这两天……
　　林依依想到这里，心中又有隐隐的不安，会有这么简单吗，自己进入恐怖副本之后还没有被一个鬼物攻击，会这么轻而易举的通过恐怖副本吗……
　　但是她并没有别的办法，只能够躲藏在平安客栈里面，至少到现在她还很幸运。
　　天色开始微微明亮了起来，黑夜在缓缓被驱散，光线透过一个四方形巴掌大小的方孔射入一处黑暗的地下，皱着眉头的时开斜站在四方形方孔的下面，向上抬头望去，刚好可以看到平安客栈地字十六号房，窗台上放着四盆兰花脸上神色阴晴不定的林依依站在那里。
　　在时开的旁边，几百个军士和能工巧匠依旧在忙碌着，地上摆着十几个已经打造好的青铜龙头。
　　……
　　“轰！！”
　　“呃……”几十个身上闪烁着红光的骷髅同时炸裂，巨大的能量把一个笼罩在插着红色旗帜的宅院上的金色光罩炸的剧烈晃动了起来。
　　“噼里啪啦……”
　　一缕缕细微的裂纹在金色护罩上面蔓延开来，随时都要破碎。
　　宅院里面，三十个资深者脸上露出惊恐的神色，手里拿着散发着各种光芒的武器，望着已经布满了如同蜘蛛网一样裂纹的金色光罩，大气也不敢出一声。
　　袁天手里面拿着一个碧玉大印，上面雕刻着一个玄龟的模样，散发着阵阵金光，上面已经布满了裂纹。
　　“嗡——”
　　一阵白光从袁天手掌上散发而出，瞬间被吸入碧玉大印里面，顿时碧玉大印金光大盛，笼罩着宅院的金色光罩上面密密麻麻的裂纹瞬间被修复，如同水面一样光华。
　　“噗……”
　　一口鲜血从袁天口中吐出，本来就苍白的神色现在已经面如金纸，身体摇摇晃晃，随时好像会倒下。
　　他向房间里面望去，坐在椅子上面那个耳朵散发着金光的资深者，他的脸上已经溢满了汗珠，身体上面的衣服也被汗水浸湿，一滴滴的滴落在地，脸庞止不住颤抖着，露出极为难受的模样。
　　“这不是办法，我去把它们引开。”
　　一个手握着长枪的D级资深者开口说道，说完，就向金色光罩纵去。
　　“如果，我死了，就把我现实世界的妻儿老小照顾好。”
　　D级资深者留下这句话之后，就从金色光罩内窜出，身影向着漫天飞雪中而去，围绕在金色护罩周围的几千个闪烁着红光的骷髅被他吸引，紧跟着向他疯狂追去。霎时间，剧烈摇晃的金色光罩稳定了下来。
　　看到那名D级资深者把几千名骷髅引开，宅院里面的资深者都纷纷露出悲痛的神色，他们知道这名D级资深者根本不可能存活下来。
　　“你放心，如果我能活着出去。”
　　“你父母就是我父母……”
　　“你儿子就是我儿子。”
　　“你妻子我会把她当做亲生妹妹。”
　　两行热泪从袁天的眼角滑落，望着那名消失在风雪中的D级资深者喃喃开口说道。
　　“找到了……”
　　在所有人都悲痛的望着风雪中那个赴死的D级资深者的时候，屋内那个浑身被汗水打湿，聆听胚胎动向的资深者睁开眼睛虚弱的开口说道。
　　说完就吐出一口鲜血，趴在了桌子上面。
　　“在那里？”
　　袁天身影一闪，来到房间里面，低头趴在那个刚刚吐出一口鲜血的资深者唇边，当他听完那名资深者虚弱的低声说完之后，露出了愕然的神色，愣在了那里，眼神里面露出了懊悔之意。


第130章 城楼上
　　“轰！”
　　一个巨大由紫色光芒凝聚而成的八楞光锤轰然从空中落下！
　　散发而出的恐怖能量把空气都扭曲了起来！
　　几百个爬上城楼闪烁着红光的骷髅瞬间被砸成虚无！
　　爆发而出的极大能量在空中卷起一道波纹向外席卷而去！
　　一身白色玄衣道袍姜赫稳稳漂浮在东门城楼之上，手里握着一个猩红似由血液凝聚而成的猩红巨锤，躯体上骤然爆发出一股璀璨的紫色光芒，抵消了几百个骷髅爆发而出的能量。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量……”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬F级鬼物能量，达至最终形态131021/0。”
　　机械冰冷的系统声音急促的从他的脑海中响起。
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积……”
　　“杀死F级鬼物，奖励10属性点，属性点已累积1806210点。”
　　记录器上面闪烁着红光不停震动着。
　　酆都城三十米高不知经历了多少年风雨的斑驳城墙早已破烂不堪，一个又一个巨大的缺口被骷髅死后爆炸的能量冲击而毁。
　　那个笼罩在酆都城的「四象天地大阵」已经消失不见，一个又一个骷髅从破败的城墙上爬进酆都城内。
　　城外十里，漫天鹅毛般的大雪从天际飘飘荡荡而下，昨天拥挤在一起密密麻麻无数只骷髅汇聚而成的骨海已经消失不见，几千只身上闪烁着红芒的骷髅稀稀疏疏的从雪地中跑着，涌向酆都城内。
　　在十里外的雪地下爬出骷髅的频率已经变越来越慢，在一只骷髅从雪地下爬出之后，要隔好一会才有另外一只骷髅从原地爬出。
　　等到城墙上面汇聚到几百个骷髅之后，一个由紫色光芒凝聚而成的巨大长枪凭空浮现，在近千里的东门城墙上穿过，爬上城楼的骷髅纷纷化作虚无。
　　“去酆都城内杀去吧，这里已经没有骷髅再涌上来了。”
　　赵诗珠的声音从姜赫的脑海中传出，夹杂着一丝丝喜悦，当看到姜赫漂浮在空中，面无表情的遥望着酆都城外漫天雪花之下，十里雪地空旷的地面上，几千只骷髅稀稀疏疏的向着城门上跑来，并没有理她，又接着开口说道，声音中带着怒意。
　　“好哇，我这可是在帮你，最后死在恐怖副本里面的可是你，我只不过会在你死后会跟随天师令坠去时间长河而已。”
　　“而已吗？”
　　姜赫喃喃的开口说道，看着漂浮在他旁边的玄金色天师令，背后的青铜门已经打开，露出背后漆黑如墨的虚空，一缕缕灰色的雾气正被吸入里面。
　　伸手就要把铜门关闭。
　　“别……别……”
　　看到姜赫就要关闭天师令上的铜门，赵诗珠赶紧焦急的大声喊到。
　　“好了，好了，别关闭铜门，我不过是想多吸入一点点阴气而已。”
　　“一点点阴气吗？城外十里几十万鬼物的阴气都被你吸入，恐怕你现在已经到达A级巅峰了，只差一步就能步入S级。”
　　“这是一点点阴气吗？”漂浮在空中的姜赫冷冷的开口说道。
　　“又不是我一个人再吸入……”
　　赵诗珠低声反驳了一句，就没有了声音，害怕惹恼了姜赫，真的把天师令上的青铜门关闭。
　　正如姜赫所说，她现在已经吸入了几十万鬼物死后所化的阴气，不仅恢复到了全盛时期的修为，而且还增加了一大截，这些修为如果让她自己修炼的话，可能不止几百年的时间。
　　她现在已经步入了A级巅峰，S级的瓶颈，不是吸入阴气就可以突破的。
　　但是多余的阴气是可以储藏起来，多多益善，趁着姜赫现在有求于她，她不会放过这个绝佳提升修为的机会的。
　　“你真的在这里什么都不做，任凭它降临下来？”
　　看到姜赫又击杀了几百个闪烁着红光的骷髅，一缕缕灰色的雾气被吸入了天师令牌里面，赵诗珠绝美的容颜从天师令牌青铜门后的虚空中浮现，吞噬了其中百分之九十九的阴气，剩下一小缕灰色的雾气飘落进黑色的虚空之下。
　　然后在青铜门望着漂浮在空中的姜赫，开口问到。
　　看到他依旧是那副面无表情如同死人一样的脸庞，没有搭理自己，赵诗珠暗道一声无趣，闪身进入了漆黑的虚空之中。
　　姜赫依旧漂浮在东门城楼之上，在几百个骷髅爬上城楼之后，一道巨大的紫色剑芒在空中浮现，从空中斩落。
　　……
　　北门早已经失守，身上沾满了血迹的悲苦和尚躺在城墙上，生死不知，身上的袈裟已经破烂不堪，被血迹侵染，腹部留下一个血肉模糊的伤口，一缕缕鲜血从上面流淌到城墙上，把上面的白雪染红。
　　两个闪烁着红光的骷髅从爬上城楼，望也没有望悲苦和尚一眼，跳下了城楼，向着酆都城而去。
　　在北城近千里的城墙上，稀稀疏疏几百个骷髅越过城墙进入酆都城内。
　　南门也是同样已经破城，文理道长的道袍上沾满了鲜血，躺在一片血泊之中，旁边那个紫铜八角宫灯漂浮他前边，里面一株火苗摇摇曳曳的闪烁着，一颗洁白无瑕的白色玉珠落在雪地中，和白雪融为一体。
　　几百个骷髅从城墙下爬了上来，进入如同人间地狱的酆都城内。
　　西门，苏景元漂浮在空中，神色露出担忧之色，遥望着酆都城内无数只闪烁着红光的骷髅在游荡着，在他下面的城楼上有几十个骷髅从城墙下爬了上来，他看也没有看一眼，任凭它们进入酆都城内。
　　他已经获得几十万属性点，已经足够了，就算获得再多的属性点又如何，如果死在恐怖副本里面一切都会白费。
　　现在他心中的不安越来越强烈，如果不能够杀死那个胚胎，肯定会有大恐怖发生，所有的资深者都会死在这里，现在只能够寄托袁天了。
　　望向酆都城内的苏景元脸上露出激动的表情，骤然向前冲去，在空中，一只白色的纸鹤从酆都城内正摇摇曳曳的向西门飞来。


第131章 分割
　　“唐家的小辈，就凭你也配代表唐家来分配【大地果实】？”
　　江城外五十里，香江邻边，祁连山上，一个眉发皆白，拄着一个银色龙头拐杖的天叶婆婆从虚空中浮现出身影，对着来到祁连山顶的唐轩开口说道。
　　在她旁边，那个穿着图案繁杂花纹色彩斑斓的丝锦百褶裙的明艳少女也在虚空中浮现出身影，嘴角露一丝欣喜之意望向站在祁连山顶，露出孤傲之色相貌英俊之极的唐轩。
　　“轩哥哥，我们又见面了，我可想死你了。”
　　漂浮在虚空之中的明艳少女如同银铃般的声音在空中回荡着。
　　“我代表的是江东「异能战斗防御局」。”
　　站在祁连山顶，怀抱金色长剑的唐轩冷冷的望着虚空中的天叶婆婆说道，说完立刻止住，一个字都不愿意多说。
　　“江东「异能战斗防御局」也配分割「大地果实」，我和你们的账还没有算哪……”
　　天叶婆婆还没有开口说话，旁边虚空中浮现出四道身影，前面两人身穿白袍，戴着白色邪神面具，后面两人身穿红袍，戴着红色邪神面具，前面一个身穿白袍之人，开口说道，声音苍老沙哑。
　　“配不配不是你说了不算，要算账恐怕你也没有这个资格！”
　　一道金光从远处遁来，人未至，声先到，刹那之间，金光已到祁连山顶，一个丰润如玉的青年站在一柄金色长剑之上，脸上笑容温和可掬。
　　“唐夜轩，江东「异能战斗防御局」的事你也要插手？”
　　站在虚空之上，身穿白袍之人望着这个丰润如玉的青年说道，苍老的声音带着一丝丝颤抖，似乎很惧怕这个站在金色长剑的青年。
　　“「异能战斗防御局」和我有什么关系，但是你要动我的三弟，我可第一个不答应。”
　　唐夜轩站在金色长剑之上，温和的开口说道，但是声音中却带着不可置疑的语气。
　　“好，既然都出来了，大家就提前分配一下这六颗「大地果实」的归属。”
　　一个身穿白衣的公子从虚空中浮现，他盘膝坐在虚空中，面前摆放着一个散发着淡淡光华的青色古琴。
　　“「大地果实」在三天后就会成熟，一共六颗。”
　　“湘南苗家一颗。”
　　“「暗夜议会」一颗。”
　　“叶家一颗。”
　　“洪荒遗花开在江东祁连山上，那么唐家和林家得三颗。”
　　“怎么样？”
　　叶家十祖漂浮在虚空之上，望着众人开口说道。
　　““你们一颗「大地果实」都别想拿走，这六颗都属于江东「异能战斗防御局」。”
　　站在祁连山顶露出一副孤傲之色的唐轩冷冷的开口说道。
　　“在华夏长出的所有无主的宝物，都属于华夏官方所有。”
　　“这个洪荒遗花开在江东，由江东「异能战斗防御局」负责。”
　　“所以你们没有资格。”
　　唐轩说完，怀抱着金色长剑站在了洪荒遗花前面。
　　“哈哈哈……”
　　听到唐轩说完之后，漂浮在虚空中的天叶婆婆怒极反笑，旁边的明艳少女疑惑的看着自己的婆婆，不明白唐轩说的话有这么好笑吗。
　　“如果你不是唐家子弟，恐怕你现在已经见阎王去了。”
　　“别人怕你唐家，我湘南苗家可不怕。”
　　说完她又转头望向盘坐在虚空中的叶家十祖。
　　“你的提议恐怕不行，大家凭实力，谁厉害就就得的多。”
　　“凭什么他唐家林家就可以得三颗，就凭他们在江东吗？”
　　天叶婆婆带着怒意的话语在空中回荡着。
　　听到天叶婆婆的话之后，叶家十祖眉头微皱，无奈的摇了摇头。
　　这个湘南苗家的老太婆在复活之后，还是一根筋，怪不得千年之前被徐婉君骗的团团转，最后把命都丢了，还在给徐婉君数钱，不知道湘南苗家为什么要把这个暴躁的老太婆复活。
　　这里可是江东，不是湘南，如果在这里和林家唐家作对，恐怕连江城都出不去。
　　“徐婉君，你上次欠我一个人情，让你女儿得到了「灵凤血脉」。”
　　“这次我只要一颗「大地果实」，其他的事情我不管。”
　　叶家十祖对着一直站在祁连山顶没有说话的徐婉君开口说道，这里她才是主事的人。
　　“小姐这次遇到了大麻烦，恐怕连姑爷也会保她不住。”
　　“如果小姐活的话，那么姑爷就会死。”
　　“如果姑爷活的话，那么小姐就会死。”
　　陈伯脸上露出凝重的神色对着一脸笑意的徐婉君开口说道。
　　“这是缘，也是劫。”
　　“如果依依死了的话，就是她的劫难，你们不能去找姜赫的麻烦。”
　　“如果姜赫死了的话，就是她的缘分未到，也不能够强求。”
　　“不要去管他们了，小辈的事情让他们自己去处理，先坑一把这些老家伙再说。”
　　听到陈伯的话之后，徐婉君沉吟了片刻，脸上笑意未减，轻柔的开口说道。
　　对着陈伯说完，她才看向对她说话的叶家十祖。
　　“既然大家都来了，都是机缘。”
　　徐婉君温婉贤淑的玉颜上满是笑容，如同一朵盛开的娇艳花朵，望了一圈众人开口说道。
　　“湘南苗家，上京叶家，江东林家，上古四大家族来了三个。”
　　“加上后起之秀，林家，「暗夜议会」，「异能战斗防御局」，一共六家。”
　　“刚好洪荒遗花开了六颗「大地果实」，正好符合机数。”
　　“见者有份，又刚好每家一颗，符合机缘。”
　　“所以那么就每家各得一颗？”
　　徐婉君笑意盈盈的开口说道，最后露出询问的神色望向众人。
　　“我赞成……”
　　在徐婉君说完之后，叶家十祖率先开口说道，当他看到天叶婆婆脸上浮现出怒意，又赶紧接着说道。
　　“这是大家都同意的事情，如果天叶婆婆还想再想提武力争夺的提议，恐怕最后连一颗「大地果实」都别想得到。”
　　叶家十祖对着天叶婆婆阴测测的说道，满是威胁之意。
　　脸上含着怒意的天叶婆婆看到众人投来不善的目光，把已经到了嘴边反对的话语吞了回去。
　　“好，既然大家都没有反对的意见，那么就这么定了。”
　　徐婉君脸上露出少女一般的喜悦神色，拍了一下手掌说道。


第132章 苏景元之死
　　“刷！”
　　一道寒芒从空中骤然浮现！
　　一柄冷冽三尺长剑穿破漫天飞雪向着漂浮在空中，一身白色玄衣道袍的姜赫刺去！
　　“嗡——”
　　一个紫色透明光幕在空中浮现，闪动着寒光的三尺长剑刺在紫色透明光幕之上，散发出一圈圈波纹。
　　握着三尺冷冽长剑的碧儿在空中被弹飞出去，在空中翻滚了一圈灵巧的落在地上。
　　“白誉川，小姐对你痴情一片，你竟然杀了小姐，你还有什么脸面活在世上！”
　　站在城楼之上的碧儿面若寒霜，握着三尺青锋长剑，冷冷的对着一袭白色玄衣道袍漂浮在空中的姜赫说道。
　　在夜里见到了酆都城的人间惨剧之后，几乎酆都所有人都被骷髅杀死，碧儿终于相信自己的小姐可能是被祸乱之源附身，就算小姐可以为了酆都城三千万苍生去死，也不应该被她所心心念念之人所杀，所有人都可以杀小姐，但唯独白誉川不行。
　　“确实，你说的没有错，是我当时太着急了，如果晚一些再杀就好了。”
　　姜赫握着「七星噬鬼剑」向下挥去，一个二十米长由紫色光芒凝聚而成的光剑浮现在空中，从东门千里城墙上划过。
　　如同一道紫色的流星，几百个骷髅纷纷化作虚无，爆发的恐怖能量把城墙炸的碎石横飞！
　　“你个狼心狗肺之徒，竟然说出如此无情无义的话语，真是枉费小姐一片心意。”
　　听到姜赫说的话之后，碧儿哀伤的神色露出了满腔悲愤之意，握着长剑，再次向着姜赫刺去！
　　“受死吧，白誉川！”
　　“嘭！”
　　碧儿再次被紫色光幕弹飞到空中，重重的摔落城墙之上，一缕鲜血从她的额头上流出。
　　“刷！”
　　起来之后的她握着长剑又向姜赫刺去。
　　“确实，当时太着急了，如果再晚杀一点，当时就应该结束了。”
　　姜赫漂浮在空中，喃喃的开口自语道。
　　背后碧儿握着长剑一遍遍的刺向于他，一遍遍的摔倒在城墙上面，周而复始，身上的白麻孝袍已经沾满了鲜血。
　　“找到逃走的胚胎了。”
　　苏景元的声音从远处传来，充满了喜悦。
　　声音由远及近，他的身影从远处的空中飞来，眨眼间就飞到了东门城楼之上。
　　愕然的望着眼前的一幕，随后又看向姜赫。
　　“找到了那个逃脱的胚胎了，只要杀死它就能够结束这个恐怖副本，这次肯定不能让它逃脱。”
　　“我本来都已经不抱着希望了，谁知道袁天终于找到了它。”
　　苏景元激动的开口说道，眼神中露出兴奋的色彩，确实，如果找不到逃脱的胚胎，真的被它成功诞生出来，恐怕所有资深者都会死去。现在，又出现了希望，苏景元怎么会不激动。
　　但是他激动的表情随后就凝固在脸上，他看到漂浮在空中一身白色玄衣道袍的姜赫听到他说的话后，一丝喜悦的表情都没有流露出来，反而轻轻皱了皱眉头。
　　“你没有听清我说的话吗？”
　　“赶紧跟我走，去杀了那个胚胎，只要杀死它就可以结束这个恐怖副本，我确定。”
　　苏景元又重复说了一遍，这次神色很是凝重。
　　“别去了，在这里刷属性点不好吗？”
　　一身白色玄衣道袍漂浮在空中的姜赫微微皱着眉头，望向露出凝重之色的苏景元开口说道。
　　“你是江东「异能战斗防御局」局长姜赫吗？”
　　听到姜赫说的话后，苏景元脸上露出不可置信的神色。
　　“你已经刷了快两百万属性点了，如果死在恐怖副本里面，你获得再多的属性点又有什么用。”
　　“还是你想让它诞生下来，躲藏到恐怖副本结束？”
　　“我可以明确的告诉你，只要鬼帝诞生了下来，酆都城内的所有生灵都会死。”
　　“你不可能会存活到恐怖副本结束，这是结束恐怖副本最后的一次机会。”
　　“再晚就没有机会了。”
　　苏景元说完，神色凝重的望着姜赫，悲苦和尚和文礼道长现在不知死活，他只有和姜赫联手才有机会杀死那个胚胎。
　　“从一开始我们就错了，杀赵婉音也是错的。”
　　“鬼帝必须要诞生下来，这是这个恐怖副本的规则。”
　　姜赫皱着眉头沉吟着，最后叹了口气，开口对着苏景园说道。
　　“留在这里吧，多刷些属性点，现在是杀不死它的。”
　　“我不知道你从哪里得到的信息，如果在鬼帝诞生之前杀不死，那么诞生之后更加的难以杀死。”
　　“现在已经找到了胚胎的位置，为什么不去试一下，就算杀不死，也不会浪费袁天千辛万苦才找到的机会。”
　　“我最后在问你一边，你到底和我一起去吗？”
　　苏景元漂浮在空中，静静的等着姜赫回应，但是他始终也没有动一下，没有点头或摇头，淡然的神色一点都没有变化，只是静静的漂浮在那里。
　　苏景元看到这一幕，叹了一口气，向着城内御空而去。
　　但是飞了近百米远，躯体骤然停顿在空中，回头愕然的向姜赫看去，露出震惊的神色。
　　“为什么？”
　　苏景元不可置信的开口问道，一柄猩红的长剑插在他的心脏里面，一朵朵血花在空中绽放。
　　说完之后，露出震惊神色苏景元的躯体就向地面下落去，一道金光从他向下坠落的躯体里面窜出，向着酆都城内遁去！
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」化作一道红芒，如同一道流星一样从空中划过，把向着城内飞去的金光击溃，化作点点金芒消散在空气之中。
　　“我说了，留在这里刷属性点不好吗？”
　　漂浮在空中的姜赫眼中闪过一丝哀伤，一闪即逝，望着苏景元落在雪地上已经没有生息的躯体喃喃的开口说道，「七星噬鬼剑」从远处飞回，漂浮在姜赫的身旁。
　　“呵呵，果然连自己的同伴都杀。不愧是邪祟所化。”
　　跌落在城墙上，满身鲜血的碧儿对着眼神中闪过一丝哀伤神色的姜赫嘲讽道，脸上露出快意的神色，只要姜赫不好过，她就很开心。
　　“呼！”
　　一道紫色光芒把碧儿卷起抛向酆都城内，消失在层层叠叠的房屋里面。
　　白色玄衣道袍的姜赫漂浮在城楼之上，遥望着酆都城内到处游荡着闪烁着红光的骷髅。


第133章 林依依
　　“噹噹噹……”
　　平安客栈地字十六号房，窗台上摆放着四盆正在盛开的兰花，林依依站在窗前，洁净如玉的脸庞上露出忧郁的神色望着漫天雪花飘落的酆都，无数闪烁着红光的骷髅游荡在城里。
　　这时，房间的门突然被敲响，她瞬间警觉了起来，一个炽热的黄金色火球骤然出现了她的手里，紧张的望着门的方向。
　　“依依姐，是我鄂小瑜。”
　　鄂小瑜的声音从外面响起，声音带着一丝惊恐柔弱。
　　“外面现在全部都是骷髅，我还可以躲在房间里面吗？”
　　听到外面是鄂小瑜的声音，林依依警觉的神色放松了下来，在那天夜里，四个无头骑士出现在房间里面的时候，鄂小瑜自己逃走了，把她独自留在了房间里面。
　　林依依心里并没有怨她，这是一个人面对死亡本能的求生行为，只要你不惹麻烦就行。
　　“进来吧……”
　　沉吟了一下之后，林依依开口说道。
　　“吱呀……”
　　在林依依说完之后，房间的门被打开，鄂小瑜脸上露出愧疚的神色走了进来。
　　“对不起，依依姐，那天晚上我实在太害怕了。”
　　鄂小瑜轻声说道，走进房间里面不知所措的站在那里，对着林依依道歉道。
　　“没事，我也没有怪你。”
　　林依依忧郁的脸上勉强笑了一下，开口说道。
　　“你就躲在这里吧，现在酆都城就这一个安全之所，虽然不知道会坚持到什么时候。”
　　说完，她望向窗外，无数闪烁着红光的骷髅在酆都城内游荡着，搜寻着幸存的人类。
　　房间里面安静了下来，再次见面的两个人都有些尴尬，一种微妙的气息的房间里面蔓延起来。
　　鄂小瑜站在房间里面脸上的神色不停的变换着，眼神犹豫不定。
　　“依依姐，你喝杯茶。”
　　鄂小瑜倒了一杯茶水，端着向站在窗前的林依依缓缓走去，身体有些颤抖，茶杯都端不稳，一滴滴茶水洒落在地。
　　“我不渴……你！！”
　　望着窗外的林依依骤然回头，看向在自己背后的鄂小瑜，一把刻满了符文的匕首正握在她的手里，上面一滴滴鲜血正滴落在地上。
　　愕然的开口说道，露出不可置信的目光，不明白她为什么这样做。
　　她的身体颤抖了一下，背后传来刺入骨髓的剧痛。
　　“为什么？”
　　林依依望着拿着沾满鲜血的匕首，一步步向后退去露出惊恐的神色的鄂小瑜。
　　“对不起，依依姐。”
　　露出惊恐神色的鄂小瑜望向林依依，愧疚的开口说道，两行泪水从她的脸庞上滑落。
　　“因为你被鬼帝附体了，如果鬼帝诞生下来，我们所有资深者都要死。”
　　一个声音从门外传来，「嘭」的一声，房间的门被踹开，几十个资深者冲了进来，把林依依围在了中间，袁天拿着一柄散发着光芒的玉尺站在房间里面望着林依依。
　　“只有你死了，我们才能活。”
　　说完，他握着散发着光芒的玉尺骤然向林依依打去，他已经没有时间再等了，外面还游荡着无数的骷髅，谁也不知道下一刻会发生什么，只有把胚胎杀死，才能够结束恐怖副本。
　　房间里面顿时充满了各种力量的光芒，三十几名资深者挥舞着武器同时向林依依而去！
　　弓箭，长剑，弯刀……
　　“嘭！”
　　林依依向着窗外跳下，一个金色光罩骤然浮现出来，她跳起来的身体又被弹入了房间里面。
　　“噗呲！”
　　“呃……”至少有十个闪烁着光芒的武器刺入了林依依的躯体，鲜血瞬间喷涌而出，在空中下起了血雨。
　　林依依倒在了血泊之中，身上出现十几个血肉模糊的恐怖伤口，鲜红的血液从伤口处流了出来。
　　“不可能，我在房间里面已经五天了，怎么可能会被鬼帝附体？”
　　躺在血泊中的林依依虚弱的开口说道，脸上露出迷茫的神色。
　　“你看看你的腹部？”
　　看着林依依血肉模糊的躺在血泊里面，袁天脸上也露出不忍之色。
　　毕竟胚胎附体是随机的事情，林依依自己也是无辜的，只是她运气不好而已。
　　听到袁天说的话之后，躺在血泊中的林依依看向自己被刺穿，留下一个血肉模糊的恐怖伤口腹部，里面有一个拳头大小的胚胎，沾满了白色黏液，里面散发着忽明忽暗的红光，随着胚胎的忽大忽小似乎在呼吸，红光也随着闪烁。
　　胚胎上面长出无数的血丝和自己的血肉融合在一起，已经和她的躯体已经连接在一起。
　　“只要它附体在你身上，就和你融合在一起。”
　　“它死了，你也会死。”
　　“但是你死了，它却不会死。”
　　袁天望着满脸震惊之色的林依依开口说道。
　　“所以，我们不得不杀你，如果让胚胎里面的鬼帝降临下来，我们所有的资深者全部都会死。”
　　说完之后，袁天握着手里散发着光芒的玉尺向着倒在血泊之中满是震惊之色的林依依刺去！
　　房间里面顿时光华大盛！
　　三十名资深者握着武器同时向林依依而去！
　　“锵……”
　　一声凤鸣低吟之音从房间里面响起！
　　充满了悲伤，如同玉碎！
　　躺在血泊中满是伤痕的林依依的躯体骤然消失，一个晶莹剔透如同碧玉一样的青色凤凰浮现在空中，她体态近乎于完美，长长的尾羽在空中留下一道青色流影。
　　房间里面所有的攻击顿时消弭于无形，光华瞬间显散。
　　如同碧玉一般的青色凤凰从窗户里面穿过，向漫天飞雪的酆都城飞去，金色光罩仿佛就是摆设一样，凭空被青色凤凰穿了过去！
　　“「灵凤血脉」！”
　　看到林依依化作一个如同碧玉一样的青色凤凰逃离了房间里面，袁天脸色震惊的大声喊到，随后就从窗户里面跳了下去，向着逃走的青色凤凰追去！
　　“追！”
　　近三十名资深者也纷纷跳下了窗户，向着那个在漫天飞雪的飞舞的青色凤凰而去！
　　一道道闪烁着光华的武器穿过风雪，疾射而去！


第134章 重逢
　　“让他们都准备好，等下我们就要把这些青铜龙头运出去。”
　　时开透过四方形方孔望着从平安客栈地字十六号房间里面窗户跳出来一个又一个资深者，开口对着旁边的师爷开口说道。
　　在地下这个硕大的大厅里面，一个个打造好的青铜龙头摆放在那里，旁边站着两百名身穿铠甲的军士。
　　一个全身黑色，傀儡一样的D级鬼王静静的站在时开身旁！
　　……
　　“噗呲！”
　　一道闪烁着光芒的黄金利箭穿过风雪射中在空中飞舞的青色凤凰，一股鲜血瞬间从空中洒落！
　　晶莹剔透如同碧玉的青色凤凰在空中骤然向下落去，落在半空之后，又止住身形，摇晃着向远处飞去。
　　林依依迷茫的在漫天飞雪的酆都城上空穿梭着，她只能这样逃跑。
　　如同袁天所说的那样，她被胚胎附体，如果她自己死了，可能会挽留所有的资深者。
　　如果她活着，所有的资深者都会死。
　　现在所有被选中恐怖副本的资深者都在背后追杀她，没有一个人帮她，所有人都抛弃了她，她现在是所有资深者的敌人。
　　谁会帮她？
　　时开吗？
　　他从进入恐怖副本的第一天起就失踪了，就再也没有露出过面。
　　姜赫哪，如果他在会不会帮被胚胎附体的自己哪，可惜没有如果，他没有进入这个恐怖副本。
　　“噗呲！”
　　又有两个散发着光芒的金色利箭射入化作青色凤凰躯体的林依依，血肉模糊的人形林依依骤然在空中闪烁了两下，又化作灵凤状态向着风雪中飞去！
　　一缕缕鲜血从空中洒落！
　　背后袁天和三十名资深者的身影越来越近。
　　酆都城内所有游荡着闪烁着红光的骷髅都汇聚了起来，如同一片骷髅之海，追随着天空中飞舞着的那个青色凤凰的身影，在后面浩浩荡荡的追赶着。
　　时间缓缓的过去……
　　青色凤凰飞行的速度越来越慢，躯体上已经有数不清的伤口，鲜血在空中片片向下洒落！
　　林依依觉得自己的身体越来越沉重，困意在脑海中蔓延开来，她现在只想睡去。
　　就这样结束把……
　　林依依想道，已经没有任何的意义了，自己现在是所有资深者的敌人，只有自己死了，他们才可以活下去。
　　她没有去怪这些资深者者，因为毕竟只有杀了她他们自己才可以活下去。
　　她望了望天色，已经是第五天的傍晚时分了，看来自己心中涌现的不安是正确的，恐怖副本不可能让你平安躲藏到最后。
　　虽然前四天并没有一个鬼物攻击自己，这只是在酝酿更加的恐怖的事情。
　　林依依觉得自己的眼皮越来越沉重，在空中飞行的青色凤凰躯体化作了人形态，身上布满了数不清的血肉模糊的伤口，忽明忽暗的红色光芒从她的腹部闪烁着。
　　再见了，妈妈，再见了，姜赫，林依依喃喃的开口说道，躯体从天空中坠落下去！
　　背后袁天和三十名资深者的身影已经到了，闪烁着各种光华的武器向着林依依向下坠落的躯体而去！
　　“我一定是在做梦。”
　　从空中坠落而下的林依依依稀的看到在一个房屋上面，站在一个白衣胜雪的身影，一柄腥红的长剑漂浮在他。
　　不，好像是真的，林依依即将合上的眼皮突然睁了开来，闪烁着光芒，站在房屋上面的那个身穿白色玄衣道袍的人确实是姜赫，他也进入了这个恐怖副本，林依依脸上露出激动的神色，随后就凝固在脸上。
　　她看到那柄猩红的长剑爆发出一股璀璨的光芒向她刺来。
　　我确实该死，死在你手上也没有遗憾了，林依依在空中闭上了眼睛，彻地的昏死了过去。
　　“姜局长，她虽然是「异能战斗防御局」的人，但是她已经被胚胎附体，如果鬼帝降临下来，我们都要死。”
　　袁天骤然从空中停下，看到一柄散发着璀璨红芒的猩红长剑把所有射向林依依的武器都斩断，对着站在一座房屋上面，怀抱着血肉模糊已经昏迷过去林依依躯体的姜赫神色凝重的说道。
　　在房屋下面铺满白雪的街道上面，挤满了闪烁着红色光芒的骷髅，聚集在那里，不敢靠前。
　　“我知道……”
　　姜赫抱着已经昏死过去的林依依，望向漫天大雪的酆都城，缓缓的开口说道。
　　林依依身上血肉模糊的伤口现在缓缓愈合，那个忽明忽暗的红光正在她的腹部闪烁着。
　　听到姜赫说的话之后，袁天脸上的神色抽动了一下，他见识过姜赫的恐怖实力。
　　但是他并不相信姜赫可以同时对付三十名资深者，而且他自己还是B级资深者。
　　在他背后的三十名资深者望着姜赫也露出不安的神色，姜赫杀C级巨人力士的场面他们就看见了，如果和他为敌，自己这边虽然资深者多，恐怖也会死去一大半。
　　“你是要保护被鬼帝寄生的林依依，不惜和所有的资深者为敌，还是会杀了她。”
　　袁天握着手上散发着光芒的玉尺，对着姜赫开口说道，眼睛望他的身后望去，想要寻找苏景元的身影，但是却并没有寻找到。
　　“保护她……”
　　姜赫轻轻的开口说道，低头看了林依依一眼。
　　“我在纸鹤里面交代过苏兄弟，让他不要把这个消息告诉你，可是他还是告诉你了。”
　　“你把苏景元怎么样了？”
　　袁天神色凝重的开口说道，他心中涌起了一股不详的预感，在纸鹤里面，他已经写到不要把发现胚胎的事情告诉姜赫。
　　因为胚胎寄生之人是江东「异能战斗防御局」的之人，而姜赫是江东「异能战斗防御局」的局长，不知道他会不会为了保护林依依和所有资深者为敌，没有想到苏景元最后还是告诉姜赫了。
　　“被我杀了。”
　　姜赫依旧淡淡的开口说道，不再看向怀中的血肉模糊的林依依，也不看向露出愤怒之意的袁天，只是望着漫天风雪的酆都城。
　　听到姜赫说出的话之后，袁天脸上的怒意已经止不住了。


第135章 祭坛
　　“快点，现在骷髅都跑了，赶紧装，等会它们来了之后，我们一个都跑不了。”
　　酆都师爷露出满脸焦急之色，催促着几十名身穿铠甲的军士。
　　那几十名身穿铠甲的军士脸上已经溢满了汗珠，把一个青铜龙头费力的搬到一个古井上面，在古井里面一道水柱直冲云霄！
　　在把青铜龙头放好之后，一名军士拿出一个用长长的绳索绑住的铁钩扔进古井之中，像是在打捞着什么，过了一会，他收起绳索，把一个长长从井下蔓延而出的锈迹斑斑的青铜锁链拉了上来。
　　“大师，已经放了三个了，我们去下一个吗？”
　　师爷跑到时开的身边，对着他焦急的说道。
　　“再等等……”
　　时开骑在C级鬼王傀儡上面，眉头紧锁的望着漫天雪花飘落的酆都城，缓缓的开口说道。
　　……
　　“苏景元对你这么信任，你竟然杀了他？”
　　听到姜赫说出杀了苏景元之后，满腔怒意的袁天对着姜赫质问道。
　　他和苏景元已经共同经历过一个恐怖副本了，在那个恐怖副本苏景元还救了他一命，让他对苏景元这么敬佩，不止是因为苏景元救了他一命，而是他这个人心怀正义，如果别人在恐怖副本遇到危险他一定会去帮上一把。
　　这样个好人没有死在恐怖副本的怪物手里，而是死在在同一战线的资深者手里，恐怕他到死也不会瞑目。
　　“我要走了。”
　　姜赫怀抱着血肉模糊的林依依，从漫天风雪中收回目光，望着满脸愤怒之意的袁天开口说道。
　　“如果你要走，就从我的尸体上踏过……”
　　“而且林依依如果今天离开，等待鬼帝降临下来，所有资深者都会死。”
　　袁天举起手中散发着光芒的玉尺，随时准备攻击。
　　“姜赫，你再厉害，也不是我们三十个资深者的对手。”
　　“就是，你把林依依放下吧，她已经被鬼帝寄生，就算她死了，也没有人会怪你没有保护好她。”
　　“漂亮女人什么时候都有，但是性命却只有一次，姜赫你要想清楚。”
　　“如果让林依依体内的鬼帝降临下来，你自己也会死的。”
　　“你已经获得了快两百万点属性点，这次出去之后就会晋升到A级，你如果死去，这一切都白费了。”
　　“呃……”那三十名资深者都纷纷劝解着姜赫，他们见识过姜赫的恐怖实力，并不愿意和他动手，但是都举起了散发着各种光芒的武器，害怕他逃走。
　　听到三十名资深者说出的话后，姜赫轻轻叹息了一声，身影向着南门的方向虚空而去！
　　下面浩浩荡荡的闪烁着红色光芒的骨海随即跟随而去！
　　“啊！！”
　　“快逃！！”
　　“姜赫疯了吗！要把我们赶尽杀绝！”
　　“他的实力太恐怖了吧！！”
　　“这还是华夏官方「异能战斗防御局」的人吗？分明是恶魔！”
　　“呃……”最终形态的「七星噬鬼剑」化作一道红芒，如同一道流星一样在漫天大雪的空中诡异的穿梭着，三十名资深者没有一点反抗的能力，如同被收割的麦子一样纷纷倒下！
　　鲜血把房屋上面的白雪染的血红！
　　一声声惨叫在空中回荡着，只有几秒中的功夫，三十名资深者全部倒在白雪之上。
　　“唫！”
　　满脸怒意的袁天挥舞着散发着光芒玉尺向姜赫砸去！
　　空气如同镜面一样被玉尺上面散发出的能量震的纷纷破碎！
　　在空中，一道紫芒无声无息的出现，穿过袁天的眉心，一缕血花在空中绽放开来，露出不甘神色的袁天从空中坠落下去。
　　「嘭」的一声摔落在雪地之上，不甘的神色望着天空，已经没有了生息。
　　“杀死同队人员，扣除50属性点，在恐怖副本结束后属性点为负数，直接抹杀！”
　　低沉沙哑的恐怖声音一遍又一遍的从姜赫的耳边浮现，此时的他站在南门城楼之上，抱着正在缓缓愈合满是伤痕血肉模糊的林依依，抬头望着漫天大雪的酆都城。
　　在他下面，无数只密密麻麻的闪烁着红光的骷髅，拥挤在那里，并不敢上面。
　　在它们没有血肉的脸上，露出了虔诚的神色。
　　天色已经缓缓变的黑暗了下来，姜赫站在南门城楼上一个时辰后，向西门城楼御空而去，后面浩浩荡荡的骨海大军紧紧的跟随在他的身后。
　　……
　　夜色已经完全降临了下来，血月依旧当空，像是被粘在了上面。
　　漫天大雪已经在酆都城下了五天五夜，酆都城内遍布的残尸断臂已经被大雪掩盖，一条一条鲜血汇聚而成的小溪也已经被大雪淹没住，好像在酆都城的人间惨剧并没有发生过一样。
　　夜里的酆都城寂静一片，没有一丝声音，像是一个死城一样，只有漫天大雪飘飘而下。
　　姜赫怀抱着身上伤口已经愈合的林依依站在东门城楼之上，遥望着酆都城内，在城楼下，无数只白骨密密麻麻的拥挤在那里，露出虔诚的面容。
　　林依依还依旧昏迷着，虽然血肉模糊的伤口已经愈合完毕，在姜赫的怀中，缓缓的呼吸着，显然已经没有了事情。
　　现在已经是第五天夜里十点多，酆都城内的原住民除了躲藏没有被发现的，已经全部死绝，资深者也只剩下五名存活。
　　这都是在第五天发生的事情，在第五天之前，什么征兆都没有。
　　姜赫遥望着夜色弥漫大雪纷飞的酆都城，十八道巨大金色光柱骤然划破黑夜从城内的四方出现，聚集在酆都城的中央。
　　十八道巨大的金色光柱在空中汇聚在一起，最后融合成一个祭坛的模样。
　　在是一个由金光凝聚而成的祭坛，像是用黄金铸城，漂浮在夜色弥漫的酆都城上空。
　　黄金祭坛上面燃烧着熊熊的金色火焰，在火焰之上，放着一个门形的青铜柱框架，四道沾染着深褐色苍老古旧的青铜锁链挂在上面。


第136章 绑在黄金祭坛上的人
　　“走吧，我们的事情做完了。”
　　望着酆都城中央燃烧着熊熊火炬的黄金祭坛，时开轻声对着旁边的师爷说道。
　　这五天的时间里面，他就做了两件事情，其中一件就是重建这个黄金祭坛，鬼帝在万年前就是在这个黄金祭坛上面被烧的魂飞魄散，消散于世间。
　　有人借着万年一遇的天地异像，复活鬼帝，所以提前把祭坛的十八个青铜龙头提前破坏掉了。
　　现在这件事情做完之后，就已经没有他什么事情了，谋事在人，成事在天。
　　师爷望着酆都城中央的黄金祭坛，脸上两道热泪流了下来，从地下铸造青铜龙头的密室里面出来之后，几乎是一夜之间的时间，酆都城所有人都几乎已经死绝，成为一个真正的死城，知府赵大人也已经不知去向，不知是死是活。
　　如果自己不跟随大师进入进入地下，恐怕自己也已经死了。
　　师爷抹去脸上的两行热泪，快步跟上骑在黑色傀儡上面的时开，身后还跟随着两百名身穿铠甲的军士，消逝在夜幕之中。
　　……
　　站在东门城楼上面的姜赫抱着林依依身影消失在原地，在空中留下一道白影，顷刻之间来到了黄金祭坛上面。
　　漂浮在酆都城中央的黄金祭坛，是由城内十八个青铜龙头射出的光柱汇聚而成，但是此时却已经是实体，由黄金铸造而成。
　　从远处看来，是金光闪闪，来到上面之后，入眼却是苍老古旧的模样。
　　祭坛上面痕迹斑驳，不知经历了多少悠久的岁月，在上面留下一道道划痕，一片片深褐色干枯很久的血迹分布在祭坛上面，像是已经融进了里面。
　　来到这里之后，姜赫立刻感受到一股苍凉亘古的气息，像是来到了时间长河之外的洪荒。
　　祭坛并不算太大，如同半个足球场大小，在祭坛中央燃烧着的熊熊火焰只是一个虚影，并没有散发出任何的温度，上面是一个锈迹斑斑的高大的青铜柱组成的框架，四道沾染着鲜红血迹的古朴青铜锁链挂在青铜柱之上。
　　抱着林依依的姜赫漂浮在高大的青铜柱中间，停在了那里，姜赫伸出左臂，一条在空中摇摆着的青铜锁链向他飘来，被吸入了他的手掌之中。
　　“噗呲！”
　　喷涌的血花在空中绽放开来！
　　那颗沾染着鲜血的青铜锁链硬生生的从昏迷中的林依依的琵琶骨中穿透！
　　遇见新鲜血液的青铜锁链像是活过来了一般，散发出一股猩红的光芒，锁链在穿透林依依躯体之后打成一个死结，牢牢的锁住了她的躯体。
　　“嗯……”
　　刺入骨髓的剧痛让林依依从昏死之中醒了过来，发出一声闷哼。
　　“是要杀死我吗？”
　　望着眼前的这一幕，从昏迷中醒来的林依依对着抱着他的姜赫轻声说道，没有怨恨，没有哀伤……
　　什么情绪也没有，只是轻轻的开口问道。
　　“不是……”
　　姜赫伸手又吸来了第二条沾满了血迹的青铜锁链，对着怀中的林依依开口说道，两个人的表情一样，都没有任何表情。
　　“疼吗？”
　　姜赫准备把第二根青铜锁链插入林依依另外一边的琵琶骨的时候，停顿了一下，向林依依问到。
　　“疼……”
　　“那我就轻一点。”
　　“噗呲……”
　　一朵血花再次空祭坛上面绽放！
　　剧烈袭来的刺骨疼痛让醒来的林依依洁白如玉的脸上抽动了一下，身体剧烈的颤抖着，她紧紧的绷住嘴唇不让自己叫喊出来。
　　“还……是杀……了我……吧，如果……鬼帝……降临下……来，我们……都会……死去……”
　　“袁天……说的……是对的……只有……我……死……了，你……们才……会……活下去……”
　　躯体剧烈抖动的林依依艰难的开口说道，脸色已经苍白如纸。
　　“如果痛的话就喊出来吧。”
　　姜赫轻声对着紧紧忍着疼痛的林依依说道，伸手抓过第三条青铜锁链。
　　“还有，你不会死，我们都不会死。”
　　“不该死的已经死了，该死的却都活着。”
　　“噗呲……”
　　第三条青铜锁链被刺入了林依依的大腿，温热的鲜血撒向空中，瞬间她就昏厥了过去。
　　等她再次醒来的时候，已经被刺入她躯体的四根青铜锁链挂在了青铜框架上面，被吊在了空中。
　　她看到一身白色玄衣道袍的姜赫正漂浮在空中静静的望着她。
　　“我们都不会死，对吗？”
　　被吊在空中的林依依轻声问到，如同宝石一般瑰丽的眸子望向姜赫。
　　“对，不会死。”
　　“学姐，就像在《山村老尸》恐怖副本里面我对你说的话一样。”
　　听到姜赫说的话后，林依依如同宝石一般美丽的眸子闪烁出了光彩。
　　当时他说的是那句话……
　　林依依回忆了起来。
　　“我要走了，学姐。”
　　姜赫看了看手腕上面的记录器，对着陷入回忆的林依依轻声说道。
　　“好……”
　　林依依依旧沉入回忆中，露出茫然的神色喃喃的答应道。
　　看着姜赫的身影消失在祭坛之上，像漫天大雪的空中而去，最后消失在夜色中。
　　“第六日，一城之祭。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际传来，在林依依的耳边响起。
　　接着，她就看见漫天的鲜血从酆都城四天八方涌来，向着在城内正中央的黄金祭坛而来，铺天盖地，天地之间已经没有了别的颜色，如果有，那么只是鲜血的红色。
　　漫天的鲜血遮天蔽日，涌向黄金祭坛，但是却没有一滴鲜血进入祭坛里面，像是有一个无形的屏障把如同血海的漫天鲜血挡在外面。
　　黄金祭坛被血海包裹在其中，如同一个艘轻舟，飘摇在血海之中。
　　林依依已经看不到外面的景象，映入她眼帘的只是漫天血红之色，陷入回忆中的林依依对着这一幕诡异的景象视而不见，依旧在皱着眉头回忆着。
　　林依依如同宝石般璀璨的眸子突然闪烁着光彩，皱着的眉头舒展开来，喃喃自语到：
　　“他说，学姐，你只要相信我就好了。”


第137章 白衣文士最后的底牌
　　酆都城外，虚空之上。
　　一轮红月依旧挂在空中，夜色弥漫，漫天雪花浩浩荡荡从空中飘落，一眼望去，空旷的天际尽是雪白。
　　酆都城外十里，稀稀疏疏的几个闪烁着红芒的骷髅向着城楼奔去，隔了好久之后，一直骷髅才从雪地下爬出，摇摇晃晃的向前而去。
　　“好一步将军……”
　　白衣文士坐在虚空之上，清澈如同溪水一样的眸子穿透夜色望向酆都城，微微皱着眉头，喃喃自语道。
　　一个微微散发着光芒的墨玉棋盘摆在他的面前，上面依旧摆着四个无头骑士青铜雕塑。
　　“十八孝鬼……”
　　“三十六巨人力士……”
　　“屠龙……”
　　“在我以为大局已定的时候，最后漫天过海又来了一步困龙……”
　　“果然是一个顶级的棋手。”
　　“我下一步棋，便被破一步棋……”
　　白衣文士低头望向墨玉棋盘，“主公降临乃是天运所到，岂是人力可以破……”
　　“没有棋子可以下，我便以身化作棋子。”
　　“万年谋划岂可毁于一旦……”
　　喃喃自语之后，白衣文士望着墨玉棋盘，一股璀璨的光芒从他身上爆发出来！
　　随后身影在虚空中消失，化作一道白光投入了墨玉棋盘之中。
　　漫天雪花从天际落下，虚空中只剩下一个墨玉棋盘漂浮在那里，上面摆放着四个锈迹斑斑的无头骑士青铜雕塑，和一颗白玉棋子落在正中央。
　　……
　　一缕鲜红的血液从雪地下飘了出来，向着空中飘去，没有多久，就和旁边同样向空中飘去的一缕血液汇聚在一起，没有过多长时间，这缕飘向空中的血液已经汇聚了很多同样飘向空中的很多缕血液，形成了一道血色小溪。
　　此时已经汇聚成一条血色小溪的血液，又与旁边一个同样由血液凝聚而成的小溪汇聚在一起，越汇聚越多，成为了一道奔流向夜空中的浩浩荡荡的血河，最后融入到酆都城正中央那片血海之中。
　　在血海的正中央，是一个由血液凝聚而成的晶莹如玉的巨大红色血球，无数缕血液从酆都城各个地方飘来，汇聚在这片血海之中。
　　在血海的下面，无数只散发着红芒的骷髅聚集在那里，眼球如同跳动着的碧绿火焰，露出虔诚的目光望着空中那个由血液凝聚而成晶莹如玉巨大红色血球。
　　酆都城内，夜色弥漫，漫天雪花从空中飘飘落下，出现着这诡异恐怖的一幕。
　　整座城如同一座死城一般，没有一丝声音。
　　在城下，却又有很多幸存的原住民惊恐的望着这恐怖的一幕，金光寺地下，一个黑暗的密室里面，悲苦和尚满身鲜血，闭目盘膝坐在地上，身上散发着淡淡光芒。
　　在这个密室里面，几百个人露出恐惧的神色透过一个个圆形小孔望向外面这诡异又恐怖的一幕。
　　“道长，这个祭坛能否阻止鬼帝的降临？”
　　一个穿着绣着云雁红色官袍的中年男人脸上露出忧愁之色，对着旁边的脸色苍白的文礼道长问道。
　　文礼道长虽然身上也布满了伤痕，但是受的伤却比悲苦和尚轻的多，并没有伤及根源。
　　“知府大人，现在谁也没有办法预测鬼帝能够降临，但是这是最后的办法了。”
　　站在旁边的文礼道长开口说道，声音很是虚弱。
　　“时道长重塑十八青铜龙头，再次开启祭坛，把鬼帝胚胎困在了祭坛之中，血祭就没有办法进行。”
　　“血祭不成，那么鬼帝也无法降临于世。”
　　“如果祭坛不破的话……”
　　文礼道长说着就停住了话语，神色凝重的望着酆都城中央的血海，这件事肯定是有人谋划的，到现在为止谋划这件祸事的人还没有露面，让他心中有隐隐的不安。
　　听到文礼道长的话后，酆都知府赵元明的神色稍稍安定了下来，但是骤然又变成了震惊的神色。
　　“道长你看！！”
　　赵元明伸出手指指向外面，惊恐的大声喊到。
　　望向外面的文理道长的脸上露出了震惊的神色，身影一闪，消失在密室里面。
　　酆都城上，夜空中裂开了一道缝隙，一柄晶莹剔透散发着白茫茫雾气的巨大长剑从夜空中裂开的缝隙中降落，向着血海中由血液凝聚而成的晶莹巨大血球而去！
　　巨大长剑近千米长，剑体如白玉，散发着白茫茫的雾气，从夜空中轰然坠落！
　　似要把这天地劈开！
　　近千米的巨大长剑从天际直向酆都城中央的巨大血球斩去！
　　“噹！”
　　天地间骤然响起一声金属交戈的声音，远远的回荡在酆都城内！
　　一柄由紫色光芒凝聚而成近百米长的巨大剑影无声无息的出现在夜空中，和从天际坠落下来的白玉巨剑碰撞在一起。
　　“姜赫？”
　　从天际骤然坠落的白玉巨剑被弹飞到夜空中，近千米散发着白茫茫雾气的剑体消失不见，化作一个白衣文士的模样，露出愕然的神色望着漂浮在夜空中一个身穿白色玄衣道袍丰润如玉的公子，一柄血色的长剑漂浮在他的身边。
　　“真是百闻不如一见，后生可畏，万年谋划差点毁于你一人之手。”
　　白玉文士看到姜赫并没有回答他，露出淡淡微笑开口说道。
　　“还有后手？”
　　姜赫漂浮在虚空之中，眉头微皱，望着白衣文士轻轻开口说道，白衣文士对于他的到来似乎一点都不意外。
　　“呵呵……”
　　白衣文士轻笑了两声，神色很是轻松，像是和如同多年的老友相见。
　　“万年谋划，天命所至，岂是人力所违。”
　　“我来与不来酆都，主子都会降临。”
　　“来这里只不过是要见你一面，让你输得心服口服。”
　　“你是输在万年谋划，而不是输在天命所至。”
　　白衣文士说完，微微对着姜赫一笑，身体陡然爆发出璀璨的白光，化作了一柄千米长散发着白茫茫雾气晶莹剔透的白玉巨剑！
　　“检测到A级鬼皇出现！”
　　急促的系统提示声从姜赫的脑海中出现。


第138章 白衣文士给林依依讲的故事
　　夜空中裂开一道细微的缝隙，
　　一股亡灵的气息从里面散发出来，四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹的青铜长矛无声无息的从裂缝中此刺出。
　　“金色结界。”
　　一个念头从姜赫的脑海中浮现出来，瞬间一个金色光罩笼罩住了他的躯体。
　　“噼里啪啦……”
　　四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹的青铜长矛刺在金色光罩上面，发出了玻璃碎裂的声响。
　　一道道细微的裂痕出现，瞬间蔓延至整个金色光罩，随后轰然碎裂！
　　“刷！”
　　姜赫的身影凭空向横移十米！
　　身影刚刚站定，背后夜空中又裂开一个缝隙，四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹的青铜长矛从里面无声无息的刺出！
　　“噗呲！”
　　喷涌的鲜血洒向夜空之中，一朵朵血花在空中绽放！
　　四柄无声无息的青铜长矛刺穿了漂浮在空中姜赫的躯体！
　　“恩……”
　　姜赫闷哼一声，一缕鲜血从嘴角流下，神色苍白。
　　躯体在空中颤抖着。
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」骤然爆发出一阵红芒，落在姜赫脚下，化作一道红芒载着姜赫向夜空中而去！
　　如同一道流星眨眼间就消失在夜空中。
　　四个身穿锈迹斑斑青铜铠甲的无头骑士从裂缝中走出，手握着沾染着深褐色血迹的古旧青铜长矛，散发出一股刚从坟墓中爬出的亡灵的气息。
　　向着「七星噬鬼剑」离开的方向虚空而去！
　　“轰！”
　　近千米长散发着白茫茫雾气的晶莹剔透的白玉巨剑从天空坠落！
　　落在由血液凝聚而成的巨大血球之上！
　　没有任何阻碍的穿了过去！
　　刺入巨大血球之中的近千米长的白玉巨剑顿时消失不见！
　　“你是谁？”
　　被四根古旧苍老的青铜锁链穿透琵琶骨，吊在空中的林依依开口问到，她身上的衣服已经被鲜血浸染，脸色苍白的如同一张白纸，疑惑的望着面前的白衣文士。
　　“我是谁并不重要，重要的是我是要救你出去的人。”
　　白衣文士的脸色和林依依差不多，脸如金纸，摇摇曳曳的漂浮在空中，嘴角出一缕鲜血缓缓流下，露出笑容对着林依依温和的开口说道。
　　“我如果不想出去哪……”
　　林依依开口说道，警惕的望着面前的这个露出温和笑容的白衣文士，这个人并不是资深者，而是一个原住民。
　　而且是A级的实力，但是看他的样子像是受了很重的伤，已经命不久已。
　　“何必呢，所有人都与你为敌，想要杀死你，他们穿透你的琵琶骨把你吊在祭坛上面想要烧死你，值得你为他们这么做吗？”
　　白衣文士依旧淡淡的微笑着，对着林依依说道。
　　“鬼帝降临下来，所有人都会死，但是你不会，而且你到时候还会成为鬼帝之母，这是多么巨大的荣耀。”
　　白衣文士说着，脸上露出向往的神色。
　　“你觉得这对我重要吗？任凭你怎么说，我也不会出去。”
　　林依依开口说道，声音有些虚弱，但是语气确实斩钉截铁，她相信姜赫，相信他说的话，相信他不会害自己。
　　“出去不出去，由不得你做决定。”
　　白衣文士对于林依依说的话并没有任何恼怒，淡淡的开口说道。
　　“我知道你们并不属于这个世界，而且在后天就会离开这个世界。”
　　“别担心，到时候只会有你一个人回去，而且会获得很多奖励。”
　　白衣文士望着脸色不安的林依依，安慰着她。
　　“你别做梦了，就算是杀死我，我也不会出去。”
　　林依依对着露出淡然神色的白衣文士说道。
　　“时间还有很久，一城之祭还没有开始，我给你讲个故事。”
　　白衣文士没有再回答林依依的话，自顾自的说道，脸上流露出回忆的神色，也不管林依依想不想听，缓缓的开口说道。
　　“在很长很长时间之前，大约有万年之久，一座大山之上，长着一颗不知经历了多少岁月锈迹斑斑的铁树。”
　　“有一天，铁树突然开花了，开出了无数的漂亮的小黄花，一棵碧绿的藤蔓也从树根下长了出来。”
　　“三天之后，一个红色的果子长了出来，果子越长越大，碧绿的藤蔓也越长越长，缠绕着铁树。”
　　“大概有一年之久，长的如同磨盘大小的红色的果实裂了开来，里面竟然是一个小小的婴儿。”
　　“小小的婴儿像是被上天眷顾而生，出生之后就金光闪闪，散发出一股清香灵气，闻上一口就抵的住旁人修行十年。”
　　“婴儿在慢慢的长大，环绕着铁树的藤蔓也因为天天吸收着婴儿散发出灵气化作了人形。”
　　“两个孩童就在这个大山上无忧无虑的生活了十年，两个人形影不离，一起爬树摘果子，下河抓鱼。”
　　说道这里，白衣文士陷入回忆的脸上，嘴角露出一丝笑意。
　　“这种快乐安详的生活被一名来到大山的修士打破了，他看到散发着灵气金光闪闪孩童的时候，就要把他抓走。”
　　“可是他是被上天眷顾的孩子，只轻轻的挥了挥手，那个修士就被打伤，仓惶的逃跑。”
　　“那时他还很善良，不愿意杀人，但是放跑那个修士之后也为以后埋下了大患。”
　　“从此就有无穷无尽的修士想要抓到他，但是都不是他的对手，有很多修士都死在了他的手里。”
　　“杀的人越多，他金光闪闪的躯体也愈发变的猩红，就被外人散播传言说是他是不详之物，是鬼帝降生。”
　　“越来越多修为高强的修士来到山上，就是为了杀死他，为了正义，降妖除魔。”
　　“但是都被他打跑了，他当时想离开这里，但是因为由藤蔓化成的孩童没有办法离开根源，所以他就留了下来。”
　　“那些修士打不过他，就抓住由藤蔓化作的孩童去威胁他，不然就杀死这个由藤蔓化作的孩童。”
　　“他妥协了，被那些兴高采烈的修士抓住，而那个由藤蔓化作的孩子被扔到了大山，没有人去再意他。”
　　“在抓住那个已经变的猩红如血的孩童之后，那些兴高采烈的修士发现他已经不能再散发出清香的灵气。”
　　“恼怒成羞的修士把他绑在祭坛上面，烧死了他，那时他才只有十岁。”
　　说到这里，白衣文士停住了，不再说话。


第139章 一城之祭
　　“那颗藤蔓化作的孩子就是你吧。”
　　听到白衣文士不再开口之后，脸上露出哀伤之色的林依依轻声开口说道。
　　“你说，这两个孩子有错吗？”
　　白衣文士坐在祭坛之上，没有回答林依依的话，怔怔的开口说道。
　　“没有错，是那些修士的错。”
　　听到白衣文士的话后，林依依沉吟了一下开口说道。
　　“以前是他们的错，可是现在你杀了一城之人为了复活他就是你的错。”
　　“呵呵……”
　　听到林依依说的话之后，白衣文士轻声笑了一下，“是他给我生命，我才能够化作人形。”
　　“也是为了我，他才被那些修士抓住，在祭坛上被烧死。”
　　“我称他为主子，为了让他复生，哪怕世上所有人都要死去。”
　　白衣文士说完之后，看向了林依依。
　　“和你说这些话，并不是要博取你的同情。”
　　“只是我就要死了，如果这些话不说出来就不会有人再知道了。”
　　“好了，时间差不多了，我们也该出去了。”
　　“我要在临死前亲眼看到主子的降临。”
　　说完之后，坐在祭坛之上的白衣文士躯体上骤然爆发出一阵白光，他的身体化作一个由白色光芒凝聚而成的巨大手掌，抓住被四根青铜锁链吊在空中的林依依。
　　“撕拉……”
　　直接把林依依从四根穿过她琵琶骨的青铜锁链中硬生生的撕扯了出来！
　　瞬间鲜血喷涌，洒向空中！
　　森森的白骨从她的躯体中露出，四肢露出恐怖的伤口，血肉模糊！
　　“啊！！”
　　林依依发出一声惨叫，随即昏死了过去！
　　由白色光芒凝聚而成的巨大手掌抓着血肉模糊的林依依从祭坛上飞了上去！
　　穿破层层血海飞到夜空之中！
　　瞬间汇聚在酆都城上空的无边无际的血海向着漂浮在空中的林依依疯狂的涌去，融入她的躯体之中！
　　由白色光芒凝聚而成的巨大手掌在空中消散，化作白衣文士的模样从天空中坠落下来。
　　摔在地上的面如金纸的白衣文士望着在天空中被无边无际的血海包裹住的林依依，嘴角露出一丝笑容，闭上了眼睛昏死了过去。
　　“完了……一城之祭……”
　　漂浮在不远处的文礼道长望着这一幕，神色凄惨，喃喃的开口说道。
　　……
　　“现在只有五个幸存者了，我们数一数还有谁？”
　　在一座漆黑的坟墓里面，乔明辉掰着手指头查着数，对着他旁边露出老实憨厚面容的古黎开口说道。
　　“你一个，我一个，这是两个幸存者了。”
　　“嗯嗯，还有江东「异能战斗防御局」的局长姜赫，他是不会死的，如果他死了我们也要玩完，就算是死了，也要给我复活过来。”
　　“呃……剩下的有谁会活着？”
　　“是那个打入衙门内部的时开？这家伙倒是有很大几率活着，那个祭坛就是被他修复的，他的脑子像是狐狸一样，应该不那么容易会死，但是他的实力太弱，也有可能会死。”
　　“还有就是岭西苏家的苏景元，这家伙有一身的宝物，不会那么轻易死的，可是就是太正直，也有几率会死。”
　　“还有就是「兄弟盟」会长袁天，毕竟是B级的资深者。”
　　“最后就是林依依了，她虽然实力低，但是是姜大局长的相好，姜大局长能眼睁睁的看着她死去。”
　　“哎，你说说他们四个里面谁是最后的幸存者？”
　　乔明辉说完，眼神转动着望着老实憨厚的古黎。
　　“呃……林依依存活。”
　　古黎摸了一下后脑勺，呆呆的开口说道。
　　“你个傻子，在平安客栈望着一眼林依依之后，就被她迷的魂不守舍。”
　　“你可知道他是大佬的女人，是你这个F级资深者能想的吗。”
　　乔明辉跳起来给了古黎一个脑崩，气愤的对他大喊到。
　　“你没有看到姜赫的属性点突然减少了吗？那是杀了同队的资深者，他可是杀人不眨眼的大魔王。”
　　“我可是警告你啊，离林依依远一点，我可不想被你连累。”
　　被乔明辉敲了一个脑壳的古黎呆呆傻傻笑着，一点也没有生气。
　　“可是她真的好漂亮啊，看见她一眼之后就忘不了了。”
　　“我也想让自己不去想她，这是不对的，可是脑海中总是自动浮现出来。”
　　“刚才睡觉的时候，还梦见了她。”
　　“唉，我也不知道怎么办，要怎么样才能忘的了林依依。”
　　古黎老实憨厚的面容嘴角露出迷茫的神色，对着面前的乔明辉开口说道。
　　“你怎么了，不舒服吗？”
　　突然他看到面前的乔明辉突然对着他挤眉弄眼，一脸焦急的神色，不解的开口问到。
　　“啊！！”
　　他顺着乔明辉嘟着嘴的方向看了过去，像是看见了鬼一样的大喊了一声想后面跳去。
　　坟墓里面不知道什么时候多出了一个人，穿着一身白色玄衣道袍，身上露出四道血肉模糊的伤口，一柄猩红的长剑漂浮在他的旁边，正是被四柄青铜长矛刺穿躯体逃到这里来的姜赫。
　　“呃……姜局长，我这兄弟脑子有些问题，就是傻，小时候被驴踢过，说话不带脑子。”
　　“快点，向姜局长赔礼道歉。”
　　乔明辉讪讪的笑着，拉着吓得颤颤发抖的古黎对着姜赫说道。
　　“对……对不起……”
　　古黎结结巴巴的开口说道，脸上露出一副害怕的神色，他也不知道自己怎么这么怕姜赫，在恐怖副本里面遇到鬼王也没有这么怕。
　　这倒不是怕他杀了自己，就是看到他那不带一丝表情平淡如水的样子都害怕。
　　“干嘛要道歉，喜欢林依依就去追她。”
　　姜赫坐在地上淡淡的开口说道，像是在说着一件无关紧要的小事。
　　“呃……真的吗？”
　　听到姜赫说的话之后，古黎呆滞的目光露出了绚烂的色彩，对着姜赫开口追问道。
　　“真你妹个屁，你也动动你的脑子！！”
　　乔明辉从地上跳了起来，又对着露出喜悦神色的古黎一个重重脑崩，愤怒的大喊道。


第140章 「天启四骑士」
　　墓地里面充斥着尴尬的气息，
　　古黎缩在墓地的角落，老实憨厚的面容露出一丝害怕的神色，呆呆的望着上面，不知道在想些什么。
　　乔明辉坐在他的旁边，时刻关注着姜赫的动作，一旦他想有杀人的动作，就准备拉着古黎赶紧逃跑，虽然他也知道着并没有什么用处。
　　这可是个B级的大魔王，杀死他们两个F级的资深者就像是踩死两个蚂蚁一样。
　　好在姜赫是受了很重的伤势，坐在墓地的角落里面闭上了眼睛，俊郎的脸上露出古井无波的神色，他身上恐怖的伤势正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　“那个，好像城内漫天的血液都在涌向那个胚胎，需不需要我们两个去做些什么……”
　　胖子乔明辉两颗露出精明世故的眼睛，转动了几下，打破了坟墓里面有些尴尬的安静气氛。
　　“去把那个吸取着鲜血的胚胎杀死吧，不然鬼帝在明天就会降临下来。”
　　姜赫睁开了眼睛，望着乔明辉淡淡的说道。
　　“而且胚胎是寄生在林依依的躯体里面。”
　　说到林依依的时候，他望了古黎一眼。
　　“呃……”
　　乔明辉一下就尬住了，这大佬说话也太噎人了，他讪笑了两声开口说道：“我们两个还是别添麻烦了，呵呵……”
　　“既然知道自己没用，那就老实的呆在坟墓里面，最后死了也省的没有人收尸。”
　　姜赫淡淡的开口说完，又闭上了眼睛。
　　“呃……”乔明辉无语的和古黎对视了一眼，是不是大佬的性格都是这么古怪，说出一句话都能把别人噎死。
　　昏暗的墓地中继续充斥着尴尬的气氛，时间一分一秒的过去，三个人都不再说话，安静了下来。
　　不知道过了多久的时间，古黎已经靠在墙壁上面睡着，乔明辉依旧睁着明亮的眼睛，望着闭着眼睛在墓地里面一动不动的姜赫。
　　这时，一缕光线从墓地的一个圆孔中射进黑暗的墓地里面，“已经是清晨时分了。”
　　乔明辉望着那道光线刚好照在姜赫俊郎的脸庞之上，心中默默的开口说道，接着他就脸色大变，大声的喊到：
　　“小心！”
　　在墓地里面，空气中突然裂开了一道缝隙，露出里面漆黑一片的虚空，从里面散发出一股亡灵的气息，四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹古旧青铜长矛无声无息的从里面探出，刺向闭目毫无防备坐在地上的姜赫。
　　乔明辉的大喊打破了墓地里面的寂静，被惊醒的古黎露出震惊的神色望着这诡异的一幕。
　　“还真的没完了……”
　　闭着眼睛的姜赫喃喃的开口说道，一个念头在他的脑海中浮现。
　　瞬间一个金色光罩笼罩在他的躯体上面。
　　“噼里啪啦……”
　　四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹的青铜长矛刺在金色光罩上面，发出一阵阵玻璃碎裂的声音，一缕缕裂纹在金色光罩上面浮现向外快速的蔓延，随即轰然碎裂！
　　“刷！”
　　姜赫的身影的金色光罩碎裂的一刹那，凭空从坟墓里面穿了出去！
　　四柄锈迹斑斑沾染着鲜血的青铜长矛刺在了空气之中！
　　乔明辉和古黎震惊的看着这一幕，在姜赫在墓地里面消失之后，空气中那个裂缝在缓缓的闭合，最后没有留下一丝痕迹。
　　“呃……他不会有事吧……”
　　在墓地里面只剩下他们两个人之后，古黎小声的对着同样大出了一口气的乔明辉开口问道。
　　“他有了事不是更好，就没有人和你抢林依依了。”
　　乔明辉没有好气的开口说道，脸上依旧惊魂未定，刚才从那个裂缝里面他感受到了一股死亡的气息，好像在下一秒就会死去，在裂缝里面的鬼物最少是B级，还极有可能是A级。
　　“呃……我也不希望他死，他死了就没有人可以救林依依了。”
　　古黎老实憨厚的脸庞上露出担忧的神色，呆呆的开口说道。
　　……
　　漫天雪花从天际中浩浩荡荡的从天际飘落而下，一袭白色玄衣道袍的姜赫漂浮在空中，静静的望着酆都城上空的那一片无边无际的血海正疯狂的向中央涌入胚胎里面。
　　大雪纷飞的空中，一道裂纹无声无息的出现，四柄锈迹斑斑沾染着深褐色血迹的青铜长矛从里面刺向空中毫无防备的姜赫，“噹！”
　　一面猩红的盾牌骤然浮现在空中，青铜长矛刺在猩红盾牌上面，发出了金属交戈的声音，在空气中远远的回荡着。
　　随后，猩红盾牌化作一柄长剑，消失在风雪里面，漂浮在空中姜赫的声身影也已经消失不见。
　　四个身穿着锈迹斑斑青铜铠甲的无头骑士从空气中的裂缝中，骑着血肉已经腐烂露出森森白骨的战马走了出来，握着沾染着深红色血迹的青铜长矛，漂浮在空气中，散发出一股亡灵的气息。
　　它们的瞳孔像是跳动着的猩红火焰，向着漫天雪花下的酆都城四方望去，寻找着消失在姜赫的踪影。
　　“别找了……”
　　姜赫的声音突然响起，在漫天大雪中回荡着，根本分辨不出是从哪里传过来的。
　　一柄巨大由紫色光芒凝聚而成的八楞光锤从空中浮现，向着四个散发着亡灵气息的青铜骑士轰然砸去！
　　恐怖的能量从空中骤然落下，在空气中形成一个透明的能量风暴！
　　“轰！”
　　巨大由紫色光芒凝聚而成的八楞光锤砸在四柄锈迹斑斑沾染着血迹的青铜长矛上面，一股巨大透明能量在空气中激起一道深深的波纹极速向在蔓延而去！
　　八楞光锤轰然破碎，散发出无数紫色光点消散在空气之中！
　　四个握着青铜长矛的无头骑士向下坠落了一米，才止住身形！
　　躯体上锈迹斑斑的铠甲骤然崩碎，露出里面腐烂的躯体！
　　一身白色玄衣道袍的姜赫从空中浮现出身影，最终形态的「七星噬鬼剑」爆发出一股璀璨的紫芒，在天际化作一柄近百米长的紫色光芒凝聚而成光刀，从空中轰然斩下！


第141章 再次现世的千年女鬼
　　“轰！”
　　附带天师之力的最终形态「七星噬鬼剑」，化作一柄近百米长散发着恐怖气息的巨大紫色长刀，从空中轰然坠落！
　　斩在四柄举起的锈迹斑斑沾染着血迹的青铜长矛上面！
　　再次在空气中激发出一道恐怖的能量，划出一道深深的波纹向外蔓延而去！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　四个露出腐烂躯体的无头骑士再骤然向下坠落一米！
　　身上腐烂的血肉被震的崩散开来，撒向空中！
　　露出森森白骨！
　　最终形态的「七星噬鬼剑」化作的近百米长的紫色长刀再次崩散之后，一柄长百米的由紫色光芒凝聚而成的巨剑从空中浮现，向着四个露出森森白骨的无头骑士斩去！
　　进化至最终形态的「七星噬鬼剑」对A级鬼王可以造成致命伤害，而进阶至二星天师之后，对鬼物所造成的额外伤害已经增加至200%。
　　天师之力所附带的增幅也提升至200%。
　　现在最终形态「七星噬鬼剑」的一击，可以对鬼物造成500%的伤害！
　　B级的姜赫现在是同阶无敌，越阶也可一战！
　　“轰！”
　　“呃……”「七星噬鬼剑」在空中浮现出刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙不同由紫色光芒凝聚而成近百米的形态！
　　向下轰然斩落！
　　四名散发着亡灵气息的无头骑士已经落在了雪地上面，膝盖以下已经埋去了地下！
　　血肉腐烂的战马已经躯体崩散，消散在空气之中！
　　四个握着沾染着血迹青铜长矛的无头骑士，躯体上的血肉早已崩散，化作了一副骷髅的模样！
　　在森森白骨上面，一道道细微的裂痕遍布在上面，随时好像都会溃散！
　　这时，在空中附带天师之力最终形态的「七星噬鬼剑」又凝聚成一个巨大的紫色光锤！
　　散发出恐怖的能量向下轰然坠落！
　　在地下，四个只剩下森森白骨的无头骑士，躯体上像是跳动着的火焰的猩红瞳仁露了害怕的神色，在它们旁边，一道裂纹在空气中裂了开来，露出里面漆黑的虚空，四个无头骑士向着空气中裂开的缝隙跃去！
　　“咯咯咯……出来容易，再想回去就难了……”
　　一个银铃般的恐怖声音在漫天飞雪中回荡着，千年女鬼赵诗珠的身影浮现在虚空之中，她静静的漂浮在空中。
　　如同仙子一般，穿着一件轻轻随风摆动红色冰丝轻纱，随着红色冰丝轻纱的轻轻摆动。
　　隐约之间，露出洁白如玉修长光滑的美腿，一双精美绝伦的玉足静静的漂浮在空中。
　　里面穿着一件白色绸缎裹衣，高耸颤动，秀发犹如黑色的瀑布悬垂于半空，一缕一缕随风飘动，一支红梅金丝镂空珠花插在秀发之中，一颗玉珠在轻轻的摆动。
　　那是一张完美无瑕的脸颊，眉如远黛，眼似星辰，明眸皓齿，肤如凝脂，像是上天的精雕细琢，不是人间之物。
　　如同星辰般璀璨瑰丽的眸子着四个向空中裂开的缝隙钻入的无头骑士，微微一笑，如同春暖花开。
　　轻轻挥动了一下青葱一般的纤细白嫩的手掌，一股红芒射出！
　　在虚空中裂开的那个缝隙顿时闭合了起来，四个握着青铜长矛的无头骷髅跃入在空气之中！
　　“唫！”
　　空气中浮现出一个由血液凝聚而成的巨掌把四个无头骷髅握在里面！
　　“噼里啪啦……”
　　一阵阵骨头碎裂的声音从由血液凝聚的巨掌里面传出！
　　一片片白色粉末从里面飘了出来，消散在空气之中！
　　“嗖！”
　　四道漆黑的光点从猩红巨掌里面窜出，向着风雪中急速逃去，眨眼间已在千米之外！
　　「七星噬鬼剑」骤然爆发出一股红芒，急射而去！
　　如同一道流星一样在空中划过！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　四个逃到几千米之外的黑点被「七星噬鬼剑」先后透体穿过，顿时溃散成点点黑芒，消散在空气之中。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬A级鬼皇能量，达至最终形态……”
　　“呃……”
　　“「七星噬鬼剑」吞噬A级鬼皇能量，达至最终形态143021/0。”
　　机械冰冷的系统声音急促的从姜赫的脑海中响起。
　　“击杀A级鬼皇，奖励800属性点，属性点已累积……”
　　“呃……”
　　“击杀A级鬼皇，奖励800属性点，属性点已累积1909410点。”
　　记录器闪烁着红光震动着。
　　“还没有到最后的决战，我不应该这么快出来的。”
　　漂浮在虚空中，绝美容颜的千年女鬼赵诗珠望着姜赫浅浅的说道，然后转头看向酆都城中央那片疯狂向胚胎涌入的血海，接着说道：“就这样任凭鬼帝降临，如果你不忍心对你的小情人下手，就让我……”
　　听到赵诗珠说出的话后，漂浮在空中的姜赫微微皱起了眉头，手中凭空出现了一块玄金色的令牌。
　　“既然你嫌出来的太早，那就回去。”
　　“别……别……你这个人真是……一句玩笑开不得……”
　　听到姜赫说的话后，赵诗珠露出浅浅笑意的绝色容颜露出了点点焦急之色，她可不想呆在那个暗无天日的空间里面。
　　“我不乱说话了还不行，真不知道是你求我帮忙，还是我求你帮忙。”
　　赵诗珠说完之后，躯体就化作一缕红芒穿梭在漫天风雪之中，一串串银铃般的笑声在风雪中回荡着。
　　“那个小丫头片子又来找你寻仇了，你确定不把真相告诉她吗？”
　　赵诗珠的声音在漫天风雪中消失之后，一身白麻孝袍的碧儿提着一柄三尺冷冽长剑，缓缓的从铺满大雪的街道上面走来，眼睛里面透出无限的恨意望着漂浮在空中一身白色玄衣道袍的姜赫。
　　“你自己有女人，还来勾搭我家小姐，并且还杀死了她，天底下怎么会有你这么狠毒的人。”
　　碧儿的声音从空中响起，声音里面充斥着恨意，绝望，悲伤……


第142章 白衣文士之死
　　“嘭！”
　　碧儿握着三尺青锋长剑一次次刺向漂浮在空中的姜赫，一次次被在空中浮现出来的紫色光罩弹飞到地面之上。
　　被摔的浑身鲜血，疲惫的碧儿爬上了房屋上面，握着长剑刺着浮现出一圈圈波纹的紫色光罩，眼神中流露出绝望的神色。
　　她根本杀不死白誉川，也没有办法给小姐报仇，她不知道现在这样做的意义什么，她也不知道自己应该怎么去做。
　　“白誉川，你杀死好了，让我去和小姐去地府团聚！”
　　碧儿扔下手中的长剑，趴在房屋上面大声喊道，两道泪痕从她绝望的眼睛里面流出，划过白净的脸庞，滴落在地。
　　静静的漂浮在空中皱着眉头的姜赫，听到碧儿说出的话后，终于转头望了她一眼。
　　“干嘛要杀死你，这样这个恐怖副本也太无趣了。”
　　说完之后，他的身影消散在漫天风雪之中，淡淡的声音在空气中回荡着。
　　……
　　“杀死我吧，虽然我死在你的手里，但是你还是输了。”
　　白衣文士躺在雪地里面，脸如金纸，一缕鲜血从他的嘴角缓缓流出，露出一丝笑意望着漂浮在空中，皱着眉头的姜赫。
　　听到白衣文士说的话后，姜赫抬起头来，望向露出一丝笑意的白衣文士，又转头望向酆都城中央疯狂吸取着鲜血胚胎。
　　“是要杀了你的。”他轻轻的开口说道。
　　“但是你怎么那么确定会赢，难道鬼帝降临下来就是无敌的吗？”
　　“呵呵呵……咳咳……”
　　听到姜赫说出的话，白衣文士突然大笑了起来，然后又剧烈的咳嗽了起来，吐出了一口鲜红血液。
　　“「天启四骑士」被你杀死了吧……”
　　“你确实很出乎我的意料，你只是个B级的资深者，两次「死神傀儡」竟然没有杀死你。”
　　“而且四个A级「天启四骑士」也被你杀死，这也是我没有想到的。”
　　“但是鬼帝降临之后，在进行一城之祭的酆都，他是无敌的存在，所有人都会死。”
　　白衣文士露出温和的笑意望着姜赫，缓缓的说道。
　　“可惜我没有机会看到了，不过，也没有什么关系，这都是注定的事情。”
　　“确实，你没有机会看到了。”
　　漂浮在空中的姜赫身影一闪，来到露出笑意白衣文士的旁边，轻轻的在他耳边说着什么，听到姜赫的话后白衣文士如同金纸一样的脸上越来越苍白，最后一口鲜血吐了出来，两只眼神无神的望着漫天飞雪的夜空。
　　“为什么要告诉我，为什么不让我怀着希望死去？”
　　白衣文士喃喃的开口说道，眼神中露出绝望的神色。
　　“因为我讨厌看到别人一副胜利者的姿态望着我。”
　　姜赫轻轻开口说道，手中一道紫芒在的手中浮现了出来。
　　“可不可以不要杀了他。”
　　林依依的声音从空中疯吸取着鲜血的胚胎中传了出来，“他好可怜的，而且快要死了，让他再见鬼帝一面吧。”
　　林依依的话还没有说完，一道红芒就穿透了躺在雪地中白衣文士的眉心，一缕血花在空中绽放开来。
　　“杀死原住名，扣除50属性点，在恐怖副本结束后属性点为负数，直接抹杀。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从姜赫的耳边响起。
　　在白衣文士被姜赫杀死之后，从胚胎里面传来一声林依依的叹息，就再没有开口说话。
　　白衣文士死后，躯体一点点开始溃散，消散在空中之中，最后留下了一条已经干枯长长的灰色藤蔓，在灰色藤蔓旁边，还留下一个黑色的锦袋和一个青色的龟壳。
　　“隔空取物……”
　　姜赫伸出手掌，一个念头浮现在他的脑海里面，灰色藤蔓和黑色锦袋还有那个青色龟壳向他的手掌飞去。
　　灰色藤蔓飞在空中就化作点点灰烬溃散开来，消散在风雪中，只有黑色锦袋和青色龟壳被吸入了他的手掌之中。
　　“获得中级储物袋，可强化。”
　　“获得中级力量增幅丹⚹1000，可强化。”
　　“获得中级速度增幅丹⚹1000，可强化。”
　　“获得中级肉体增幅丹⚹1000，可强化。”
　　“获得中级寿元丹⚹100，可强化。”
　　“获得「古方丹录」孤本，不可强化。”
　　“获得「蓍龟」，使用消耗寿命，不可强化。”
　　机械冰冷的系统声从姜赫的脑海中响起。
　　“强化中级储物袋。”姜赫轻声开口说道。
　　他已经系统空间，可以无限储存，并不是太需要这个储物袋，至于那些中级增幅丹就更不会强化了，现在对于他已经是鸡肋。
　　“宿主确实强化中级储物袋。”
　　“储物袋强化中……强化中产生了暴击……强化完毕。”
　　“中级储物袋在强化过程中产生了暴击，变成了最终形态乾坤袋，不可再次强化。”
　　“乾坤袋可装万物，无限制，无负重。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　这个储物袋给谁哪，时开已经获得了储物戒指，回去再说吧，他把所有从白衣文士获得宝物都放进了系统里面。
　　“已经找到了悲苦和尚和文礼道长，他们的伤势也都已经被我治好了。”
　　赵诗珠从远处飞来，漂浮在姜赫身旁，轻轻的开口说道，有些不满。
　　“以后别让我去找这些和尚道士了，还让我帮他们疗伤，我刚才真的差点忍不住要杀了他们。”
　　赵诗珠望着血海中疯狂吸取着鲜血的胚胎抱怨道。
　　“习惯了就好了。”姜赫漂浮在空中淡淡的开口说道。
　　“算了，以后再让我做这种事情我宁愿回到天师令中去，尤其别让我看见道士。”
　　听到姜赫说的话后，一丝怒意在赵诗珠绝美的容颜上划过，恨恨的说道。
　　“我难道不算道士吗？”
　　姜赫丝毫没有在意身旁已经在暴怒边缘的赵诗珠，面无表情的开口说道。
　　“你……”
　　一道红芒在赵诗珠的手中浮现，如同星辰一样璀璨的眸子散发着怒意望着面无表情的姜赫，僵持了几秒之后，脸上露出恨恨之色的赵诗珠化作一道红芒飞入了天师令里面。


第143章 第七日 鬼帝降临
　　“咚——咚——咚——”
　　林依依被血海包裹在里面，如同一艘摇曳的小舟，鲜红的血液疯狂的涌入她的躯体之中，衣服早已经被血液浸透，破烂不堪，雪白的小腹此时正高高的隆起，一下，一下的跳动着，忽明忽暗的红光隐隐从里面透露出来。
　　她可以清晰的感受到自己的身体里面正在孕育着一个生命，望着高高隆起的腹部，林依依的脸上露出母性的光辉，又夹杂着丝丝担忧的神色。
　　虽然她明明知道这个婴儿降临下来，可能全城的人都会死去，但是现在她与这个胎儿血脉相连，感受到他茁壮的心跳，他正的缓缓的成长，他透露出来的喜悦情绪，就如同是自己亲生的孩子一样。
　　林依依就像是一个普通的母亲，她的孩子就要降临下来，但是却要毁灭世界，她不知道自己要站在世界一边，还是要站在自己的孩子这边。
　　一点黑暗从上方微微透露下来，入眼全是红色的世界，总算有了一丝别的颜色，林依依抬头看去，血海终于淡薄了一些，露出上面一点漆黑的夜空。
　　“咚——咚——咚——”
　　高高隆起雪白的小腹跳动的频率又快了一些，林依依可以感受到这个胎儿快要降临了下来，他跟兴奋，似乎迫不及待要和这个世界见面。
　　血海越来越淡薄，林依依已经可以看到上面漆黑的夜空，一轮红月正挂在天际中央，漫天大雪浩浩荡荡在空中飞舞，落在酆都城内。
　　城内现在陷入了黑暗里面，一片寂静，像是一个死城一样，好像世上只剩下林依依一个人孤单漂浮在空中。
　　下面的血海也淡薄了一些，林依依看到有无数闪烁着红光骷髅正露出虔诚的神色望着她，像是在望着神明一样。
　　“娘……”
　　一个稚嫩的婴儿声音从林依依的脑海中浮现，充斥着依赖，和欢欣。
　　听到脑海中传来的这个声音，林依依的神色怔住了，呆呆的望着高高隆起的小腹。
　　这是自己的孩子吗……
　　她们血肉相连，可以感受到彼此的心跳，共同分享着情绪，一个人哀伤，另外一个人也会出现哀伤的情绪，一个人愉悦，另外一个人也会出现愉悦的情绪。
　　“娘，你怎么不理我，你不开心吗？”
　　“谁欺负了你，我出去后帮你杀了他。”
　　感受到林依依悲伤情绪的胚胎有些着急，稚嫩的婴儿声音带着狠厉之色浮现在她的脑海里面。
　　“不……不要……”
　　“我……娘不让你杀人，没有人欺负娘。”
　　林依依感受到胎儿传来愤怒的情绪，慌乱的开口说道。
　　“你答应娘，出来后不要杀人。”
　　“我听娘的话，娘不让我杀人我就不杀人。”
　　听到林依依的话后，稚嫩的婴儿声音赶紧开口说道。
　　“娘，你不要哭，你一哭我也想哭。”
　　“娘不哭，你也别哭。”
　　林依依抹去从眼角处留下的两道泪痕，望着高高隆起腹部温柔的说道，脸上散发出点点光辉，这样最好了，在胎儿降临下来，他不会去杀死城里的人，姜赫也不会去杀死他，大家平平和和的在一起；
　　最后都存活到最后恐怖副本结束。
　　她不希望姜赫会死，也不希望这个和她血脉相连的胎儿死去。
　　漫天的血海现在很稀薄，忽明忽暗的闪烁着的红光也越来越明亮。
　　林依依感受到腹部一阵阵抽动，距离胎儿降临的时间越来越短了。
　　“你要答应娘，出来之后千万不要杀人。”
　　林依依洁白无瑕的脸庞上面露出痛苦的神色，望着越来越高的腹部开口说道。
　　“娘，为什么要杀人啊……我也不喜欢杀人。”
　　“等我出来之后，就和娘回到那个长着铁树的大山里面去，去找到小白。”
　　“我们三个就生活在大山里面，再也不出来了，外面真的好可怕。”
　　“啊，我真的好久都没有见到小白了，真的好想他。”
　　“娘，你知不知道那颗铁树上开着很多小黄花，可漂亮了。”
　　“我们三个在大山里面可以摘果子吃，可以在小溪里面抓鱼……”
　　稚嫩的婴儿声音在林依依的脑海中喋喋不休的说着，透露出憧憬的样子，语气里面很是期待兴奋。
　　“如果小白不在了怎么办……”
　　林依依轻轻的开口打断了胚胎喜悦的声音，声音有些颤抖。
　　在林依依说完，胚胎就沉默了下来，接着林依依就涌起了一股极度愤怒的情绪，她知道这是胚胎散发出来的情绪。
　　“那我就杀死那些杀死小白的人。”
　　稚嫩的婴儿声音如同万年寒冰，在林依依的脑海中浮现出之后，她忍不住打了个寒战，林依依不敢说是姜赫杀死的白衣文士，她也不敢去求胎儿去放过姜赫，她不知道这个极度愤怒的胎儿会不会听自己的话，还是让他不知道的好。
　　“额！！”
　　刺入灵魂的痛苦从林依依的腹部传了出来，她感受到自己的五脏六腑好像都扭曲在一起，高高隆起的腹部如同一个气球一样在快速的膨胀，像是马上就要爆裂！
　　最后一缕鲜血也被吸入了她的身体里面，无边无际的血海已经消失不见。
　　一股极度恐怖的气息从她的身体里面蔓延出来，死亡，噬灭，威严……
　　像是神灵即将降临的气息，又似鬼帝毁灭人间的先兆。
　　这股极度恐怖的气息散发至整个酆都城，所有的幸存者都感受到了这股气息，惊恐的望着漂浮在夜空中的孤零零一个人的林依依。
　　下面无数只散发着红芒的骷髅都纷纷跪了下来，朝着林依依进行虔诚的朝拜。
　　夜空中猩红如月的红月骤然亮起了一分，从上面射出一道红色的光柱照射在她的躯体之上！
　　漫天飞舞的大雪向四周飘去，在她的周围形成了一个真空地带！
　　整个夜色弥漫的天空中，一道红色光柱从红月中射了出来，照在孤零零一个人漂浮在空中的林依依，这个世界所有的目光都聚焦于她，她才是今夜的主角。
　　“第七日，鬼帝降临。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际传来，来露出痛苦神色的林依依耳边响起。


第144章 母子情深
　　“娘！”
　　一个欢呼雀跃稚嫩的婴儿声音从寂静的夜空中响起。
　　林依依看着自己高高隆起的如同气球一样的腹部崩裂，却没有流出一滴鲜血。
　　一个全身金光闪闪的如同搪瓷娃娃一样的婴儿从自己的腹部爬了出来，对着她喊到，充满了无尽的依赖。
　　“这就是鬼帝吗……”
　　林依依望着这个人畜无害，精雕细琢如同精美瓷器一样的婴儿搂着自己的脖子，脸上露出雀跃的神色和自己的脸庞摩擦着，他的皮肤就像牛奶般细嫩柔软。
　　他像是被所有人惧怕，要毁灭世界的鬼帝吗……
　　林依依伸手轻轻抚摸着这个金光闪闪搂着自己脖子的婴儿，一种血脉相连的感觉在她心中浮现，这个婴儿就是自己的孩子。
　　搂着林依依脖子如同瓷器一样精美的婴儿，脸上欢欣雀跃的神色突然凝固住了，露出了哀伤的神色。
　　“娘，小白死了……”
　　如同牛奶一样白嫩的婴儿脸庞露出悲伤的神色，两道泪痕从他的眼角滑落，委屈的望着林依依说道。
　　“小白死了……”
　　“呃……”金光闪闪如同精美瓷器一样的婴儿，脸上露出悲伤的神色，一遍遍的重复道。
　　一股心死如灰极度哀伤的情绪从林依依身体中弥漫出来，她知道这是婴儿身上散发出来的情绪，自己要怎么安慰他，是姜赫杀死的白衣文士啊。
　　“不要……”
　　林依依惊呼出口。
　　她看着金光闪闪如同白色瓷器一样的婴儿，躯体一点点变的猩红如血，脸上的神色如同万年玄冰，漫天的雪花陡然凝固在夜空中，时间像是停止了转动，整个天际都是一幅静止的画面。
　　一股死亡，毁灭，威严的恐怖气息从猩红如血的婴儿身体上面散发出来，蔓延至整个酆都城。
　　空气的温度在极速下降着，下面跪着无数着露出虔诚神色的骷髅身上浮现出一朵朵霜花，最后形成一个个冰雕。
　　白色的霜花在整个酆都城快速的蔓延着，一排排的房屋变成了冰雕，到最后整座城都被晶莹剔透的寒冰冻住，如同是一个被寒冰雕刻的城市。
　　全部都是寒冰雕塑，晶莹，透明，如同一幅美丽的冰雕画卷。
　　“不要……”
　　林依依露出惊恐的神色，望着这个被寒冰冻住的酆都城，喃喃的开口说道。
　　“不要杀人，你答应过我的。”
　　“可是他们杀了小白！”
　　猩红如血的婴儿愤怒的大吼道！
　　一股灭世的气息从他的身体上面爆发而出！
　　“轰！”
　　一片片被如同寒冰雕塑的房屋轰然炸裂！
　　“我要杀了他们！”
　　两道血泪从猩红如血的婴儿眼角处流下，他的手掌用力的握了起来！
　　一个一个人形冰雕从如同晶莹剔透的寒冰雕刻而成的酆都城四面八方飞来。
　　还有好多幸存者，原住民……
　　资深者……
　　几万人，或者几十万人……
　　从密密麻麻的人形冰雕里面，林依依看到骑在一个傀儡上面被冰冻住的时开从远处飞来，她的眼睛接着从人群冰雕中寻找，终于找到了姜赫的身影，他也被冻在人形冰雕里面。
　　“是你杀死了小白！”
　　猩红如血的婴儿眼睛扫过一片片的人形冰雕，伸手一挥，把被冻在寒冰里面姜赫吸入了身前，冷冷的望着他说道。
　　“不要杀他，你如果杀了他，娘立刻自杀！”
　　林依依望着被寒冰冻在冰雕里面的身躯，握住一个锋利的匕首放在自己的喉咙上面，眼睛里面露出决绝的神色。
　　“娘！是他杀了小白！”
　　看到林依依把匕首放在自己的喉咙上，猩红如血的婴儿有些慌乱，愤怒的大声喊到。
　　林依依没有说话，只是露出绝望的神色静静的望着愤怒的婴儿，只要等他杀死姜赫之后，自己立刻就抹断自己的脖子。
　　“好，娘，我听你的话，不杀他。”猩红如血的婴儿望着林依依开口说道。
　　“你先把他们都从冰雕里面放出来，娘就放下手。”
　　“你答应过娘的，不要再杀人了。”
　　林依依对着猩红如血的婴儿说道，仍然把匕首放在自己的脖子上面，一缕血痕已经在上面出现。
　　“好，娘，我都听你的。”
　　猩红如血的婴儿挥了挥手，漫天雪花从天空中再次落下，密密麻麻的人形冰雕上面的寒冰融化开来，被寒冰冰冻的酆都城，上面精莹剔透的寒冰也纷纷融化。
　　“娘，我听你的话，你放下手吧。”
　　猩红如血的婴儿露出哀求的神色，对着露出决绝之色林依依开口说道。
　　看到所有被冰冻住的幸存者身上的寒冰已经融化，林依依缓缓放下了在自己脖子上面的匕首。
　　然后，她就发现自己的身躯被禁锢住了，一动也不能动。
　　“你……”
　　林依依露出惊恐的神色望着猩红如血的婴儿。
　　“娘，等我给小白报了仇，咱们就回那颗开满了小黄花的铁树的大山上去。”
　　猩红如血的婴儿温柔的对着林依依说道。
　　然后伸手捏爆了漂浮在空中姜赫的头颅！
　　“蓬！”
　　一股血花在空中绽放，姜赫的头颅像一个西瓜一样爆裂！
　　“不要！”
　　林依依眼中露出绝望的神色大声喊到！
　　一道红芒骤然从空中浮现！
　　“嗡——”
　　「七星噬鬼剑」发出一声悲鸣刺向猩红如血的婴儿的头颅！
　　进化至最终形态的「七星噬鬼剑」已经可以对S级鬼帝造成伤害，猩红如血的婴儿好像有些畏惧它，身影从空中消失不见。
　　两行泪水从林依依的眼角流下，划过洁白无瑕的脸庞，她怔怔的望着向下面跌落着姜赫的躯体，突然一道红色的绳索绑住了她的腰间，向下快速的坠落着！
　　“嘭！”
　　两个躯体先后落在酆都城中央的黄金祭坛上面，发出两声巨大的声响。
　　那一道红色绳索化成了「七星噬鬼剑」的模样，漂浮在空中，林依依从祭坛上跌跌撞撞爬了起来，把已经没有头颅的姜赫抱在了怀中，脸上露出了悲伤至极的神色，无声的哭泣了起来。


第145章 困龙
　　“娘！！”
　　猩红如血的婴儿从空中浮现出身影，望着坠入黄金祭坛里面的林依依悲愤的喊到！
　　他的身影从空中消失，再次出现的时候已经在祭坛旁边，燃烧着熊熊火焰的虚影骤然变成了实体，向着猩红如血的婴儿卷去！
　　“滋滋滋嗞嗞滋……”
　　猩红如血的婴儿骤然向后闪去！
　　如同血液凝聚而成的手臂被熊熊黄金火焰烧的漆黑！
　　一缕缕白烟飘向空中！
　　空气中弥漫出一股烧焦恶臭的味道！
　　他远远的漂浮在空中，悲愤看着黄金祭坛里面的林依依悲伤抱着姜赫的躯体，不明白自己的娘亲为什么对杀死小白的凶手的死这么悲伤！
　　在冰雕融化之后，酆都城的原住民幸存者慌乱的向四处逃跑，那些闪烁着红光的骷髅只是跪在地上，虔诚的望着漂浮在空中的猩红如血的婴儿，并没有去追杀那些逃跑的原住民。
　　“赶紧跑，还楞在这里干什么？”
　　乔明辉拉着呆呆站在原地的古黎就要逃跑，但是一拉之下竟然没有拉动。
　　“林依依……”
　　古黎脸上露出担忧的神色，望着黄金祭坛上面的林依依，站在原地没有离开。
　　“傻了吗你，她不会有危险的，鬼帝不会杀她，但是会杀了你。”
　　乔明辉大声的喊到，拉着古黎逃离了黄金祭坛，向着时开的离开的背影追去，消失在层层叠叠的房屋里面。
　　黄金祭坛旁边只留下了两个人，已经恢复好伤势的文礼道长和悲苦和尚，两人漂浮在空中露出凝重的神色望着远处猩红如血的婴儿。
　　黄金祭坛之上，林依依抱着姜赫的躯体正在痛哭，突然感觉到怀里的身体竟然动了一下，她抬起头，已经红肿的泪眼婆娑的眼睛望向已经死去的姜赫，发现他的头颅正在以肉眼可见的速度生长着，现在已经长了一半的模样，没有过多长时间，一个完整的头颅长了出来。
　　林依依露出不可思议的红肿的眼睛和姜赫已经睁开的眼睛对视着，现在姜赫还被她抱在了怀里。
　　“刷！”
　　躺在林依依怀里，刚刚长出完整头颅的姜赫手掌突然向她的喉咙抓去！
　　速度极快！
　　但是却抓在了空气之中！
　　凭空消失在原地的林依依出现在十米之外，她的脸庞露出诧异的神色，不明白自己意念一动，怎么来到了这么远的距离。
　　“啪！”
　　在林依依凭空消失之后，在她怀里的姜赫摔落在地，他的身影骤然从地上漂浮向空中。
　　静静的望向在十米外露出诧异之色的林依依。
　　身影又是一闪，向着林依依骤然抓去！
　　但是又抓了一个空！
　　姜赫漂浮在刚刚林依依站在的地方，望着出现在不远处的林依依。
　　“A级了？”
　　他喃喃的开口说道，望着不远处脸上也露出诧异之色的林依依。
　　在孵化鬼帝胚胎之后，林依依的实力已经由C级提升到了A级，比姜赫的速度还要快。
　　“过来……”
　　姜赫漂浮在空中，淡淡的开口对着站在不远处的林依依开口说道。
　　“为……”
　　林依依刚想辩驳一下，但是看到姜赫古井无波的神色之后，乖乖的来到了他的身上，脸色红扑扑的望着他。
　　“你没有事了吧……”
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」化作一道猩红的绳索把露出诧异神色林依依捆在了原地。
　　“咔嚓！”
　　一股鲜血撒在了空中！
　　林依依的手臂被姜赫凭空掰断，露出鲜血淋漓的森森白骨！
　　“呃……”
　　露出诧异之色的林依依发出一声痛苦的闷哼，随即昏死了过去！
　　“娘！！”
　　看着黄金祭坛上面发生的凄惨的一幕，漂浮在空中猩红如血的婴儿悲愤的大吼道！
　　露出血红的眸子望向罪魁祸首姜赫！
　　“我要杀了你！”
　　“那就来啊。”
　　姜赫淡淡的开口说道，伸手又把林依依另外一条手臂掰断！
　　喷涌的鲜血瞬间又撒向空中！
　　“啊……”
　　昏死过去的林依依被痛入骨髓的剧痛疼的醒了过来，看到自己两只手臂已经被姜赫掰断，露出可怜悲伤的神色，两行清泪从眼角滑落。
　　“你真的是找死！”
　　看到林依依凄惨的模样，漂浮在虚空中猩红如血的婴儿再也忍不住了，躯体消失在原地，再次出现的时候已经在黄金祭坛旁边，望着黄金祭坛里面燃烧着的熊熊黄金火焰露出了畏惧的神色，徘徊在黄金祭坛外面不敢进来！
　　“噗呲！”
　　姜赫的手掌从露出可怜神色的林依依胸口处穿了进去！
　　一朵血花从空中浮现！
　　林依依怔怔的望着面无表情的姜赫，神色苍白如同白纸，一滴滴鲜血从她颤抖着躯体上滴落在地，没有再发出一丝声音，看着姜赫的手掌又再一次穿透自己的躯体！
　　“娘！！”
　　两道血泪从漂浮在黄金祭坛之外的猩红如血的鬼帝眼中流出，发出一声凄厉的吼声，远远的在酆都城回荡着！
　　身影冲进黄金祭坛，向着浑身鲜血的林依依而去！
　　在猩红如血的鬼帝冲入黄金祭坛之后，顿时燃烧着的熊熊火焰大盛！
　　充满了整个黄金祭坛！
　　在青铜柱上飘荡着的四根消散着深褐色血迹的青铜锁链，如同像是活过来一般，向着猩红如血的婴儿身体之中插入！
　　“刷！”
　　姜赫身影急退！
　　一颗洁白无瑕没有一丝杂色的白色玉珠出现在他的手中，骤然爆发出一股璀璨的光芒！
　　天师令从空中浮现，背后的青铜门打开，千年女鬼赵诗珠从漆黑的虚空中飘出，手里也拿着一颗洁白无瑕的白色玉珠，爆发出璀璨的光芒！
　　悲苦大师和文礼道长也出现在黄金祭坛里面，手里各拿着一颗洁白无瑕的白色玉珠，爆发出光芒！
　　四颗白色玉珠骤然飞向空中，融合在一起！
　　一个青色光罩把黄金祭坛笼罩在里面！
　　一个巨大的青色透明虚门出现在黄金祭坛上面青铜框架前面！
　　“嗷！！”
　　一声凄厉的惨叫在黄金祭坛上面回荡着！
　　猩红如血的鬼帝身上被燃烧着的熊熊火焰烧的漆黑！
　　抱着满身鲜血的林依依像上骤然冲去！


第146章 决战
　　明知道冲去黄金祭坛里面，他的修为会减少一半，
　　还极有可能会死在里面，但是看到林依依的惨状，S级鬼帝依旧冲入了黄金祭坛里面去救她。
　　但是被姜赫诱骗到黄金祭坛里面的鬼帝可就没有那么容易出去了，酆都城的护城大阵「四象天地大阵」已经被破，四个洁白无瑕的白色玉珠融合在一起，现在只能够组成一个小型的「四象天地大阵」，只有一个生门，生门刚好在青铜框架前面。
　　如果鬼帝想要冲出黄金祭坛，就必须从生门冲出，那么必会被四根沾染着深褐色血迹的青铜锁链锁住躯体。
　　如果不从生门而出，他也会被溢满了黄金祭坛的熊熊火焰烧死在里面，这是个死结，已经必死无疑。
　　“嘭！”
　　躯体被烧焦的鬼帝抱着血肉模糊意识已经昏迷过去的林依依撞向青色光罩！
　　发出一声巨响！
　　青色光罩剧烈的摇晃起来，一缕缕细微的裂痕在上面浮现，随即就被修复。
　　四条沾染着深褐色血迹古朴青铜锁链，如同四条青色长蛇，诡异的向着被青色光罩弹入金色祭坛里面的鬼帝卷去！
　　“刷！”
　　已经被熊熊火焰烧焦的鬼帝，躯体上飘飘一缕缕白色青烟，消失在原地！
　　躲过四条诡异如同长舌一样的青铜锁链！
　　再次浮现出身躯的时候已经在悲苦和尚的身旁，烧焦的小手捏在悲苦和尚的头颅上！
　　“蓬！”
　　悲苦和尚的头颅如同一个西瓜在空中爆裂！
　　一朵血花在空中绽放开来！
　　没有生息悲苦和尚的尸体向地下落去！
　　就算S级鬼帝的修为被黄金祭坛被压制了一半，也不是这里四个人可以比的。
　　一击之下，B级修为的悲苦和尚已经身亡！
　　“刷！”
　　看到这一幕！
　　「七星噬鬼剑」骤然化作一道红芒向着鬼帝刺入！
　　紧随其后的还有文礼道长闪烁着紫芒的桃木剑！
　　千年女鬼赵诗珠手掌上散发出一股红芒，身影消失在原地，无声无息的出现在鬼帝的背后，闪烁着红芒如同青葱般的手指向着他的头颅抓去！
　　闪烁着红芒的「七星噬鬼剑」，附带着紫芒的桃木剑，四条如同长蛇般诡异的青铜锁链，赵诗珠爆发出一阵红芒的手掌，都击在了空气之中！
　　漂浮在空中抱着林依依的鬼帝消失了，真真正正的消失了！
　　在所有攻击都击在空气之中后，他抱着林依依被烧焦的躯体又浮现在了原地！
　　猩红如血的眸子如同万年寒冰，冷冷的望着一眼面前的赵诗珠一眼！
　　漆黑如墨的手指向她的身体点去！
　　赵诗珠望着这一幕心知不妙，刚想遁去，身体就像被禁锢在空气中，一动不能动！
　　“唫！”
　　赵诗珠眼睁睁的看着那根漆黑如墨的手指点点自己的躯体之上，随即她的躯体就在空中溃散，化作点点红芒消失在空气里面！
　　A级巅峰的千年女鬼赵诗珠，竟然没有挨住修为被压制住一半的S级鬼帝的一击，S级，如此恐怖！
　　“刷！”
　　看到A级巅峰的赵诗珠被S级鬼帝一指就点的躯体溃散，姜赫的身影骤然向黄金祭坛外冲去！
　　随即身体就凝固在空中，一动不动！
　　S级鬼帝的身影出现在他的身旁，漆黑的手指点在被凝固在空中的躯体上！
　　“嗡——”
　　姜赫的躯体也在空中溃散，消散在空气里面！
　　“疾！”
　　文礼道长拿着紫铜八角宫灯，里面摇摇曳曳的火苗向着鬼帝飞去！
　　但是在空气中火苗就崩散，消失不见。
　　“大劫将至……”
　　露出绝望神色的文礼道长喃喃的开口说道，随后躯体爆裂开来，化作一片血雾！
　　“娘，只要有我在，没有人可以伤害你……”
　　“小白死了，我不会让你再死去了……”
　　在黄金祭坛里面，熊熊火焰已经溢满，躯体被烧的烧焦的S级鬼帝喃喃的开口说道，一缕缕白烟缓缓飘向空中。
　　他的手掌上爆发出一股白色的光芒，融入林依依的躯体之中，林依依血肉模糊的伤口快速的愈合着，两只被姜赫掰断的手臂也在快速的长出，没有多长时间，已经恢复如初。
　　被烧焦的S级鬼帝把昏迷的林依依放在了黄金祭坛上面，随后漂浮在黄金祭坛中央，被烧焦的躯体骤然轰然崩裂！
　　空中凝聚出一颗晶莹剔透金光闪闪的透明珠子，散发出一股恐怖灭世的气息！
　　“唫！”
　　金光闪闪的透明珠子骤然爆发出璀璨的白光，如同太阳一般！
　　一股恐怖似要灭世的能量从里面爆发出来！
　　漂浮在酆都城上方的黄金祭坛剧烈的抖动起来，一道道深深的裂纹从上面裂开！
　　燃烧着的熊熊火焰和四根青铜锁链在祭坛上面如同无根的浮萍在飘荡着！
　　“噼里啪啦……”
　　笼罩着黄金祭坛的青色光罩上面，一缕缕细微的裂纹浮现在上面蔓延开来，密密麻麻，如同蜘蛛网一般。
　　“轰隆……”
　　剧烈抖动蔓延出一道道巨大的裂缝的着黄金祭坛，开始坍塌起来，一块一块的黄金巨块向着下面落去！
　　整个黄金祭坛随时都可能溃散！
　　“啊！！”
　　躺在地上的林依依爆发出一声凄厉的惨叫，一个手臂凭空从她的胸口处穿过！
　　喷涌的鲜血撒向了空中！
　　“娘！”
　　在黄金祭坛中央漂浮着的爆发出如同太阳般璀璨光芒的透明珠子，发出一声悲愤的大喊！
　　爆发出来璀璨白光骤然散去！
　　被烧焦躯体的S级鬼帝的身影在空中浮现出来，猩红如血的眸子如同万年寒冰，望着浮现在空中的那只沾满了鲜血的手臂。
　　“噗呲！”
　　四根沾染着深褐色血迹的青铜锁链穿过露出悲愤神色，S级鬼帝被烧焦的躯体！
　　银色的鲜血撒向空中！
　　“镗啷啷……”
　　青铜锁链在空中发出金属撞击的声音，拖着S级鬼帝的躯体，把他吊在了青铜框架上面！
　　“唫！”
　　一道金光从被四根青铜锁链吊在空中的S级鬼帝口中吐出！
　　那根诡异漂浮在空中的手臂被禁锢在了原地，一动也不能动！
　　被禁锢在空中的手臂在以肉眼可见的速度生长着，一片片鲜红的血肉在手臂上面长出。


第147章 结束
　　“呃……”
　　被凭空出现在空中的手臂刺入腹中的林依依发出一声闷哼，从昏死中醒了过来，望着血肉模糊的腹部，她认出那个刺入她腹中挂着白色袖袍的手臂就是姜赫，只有他穿着一身白色玄衣道袍。
　　她怔怔的望着被禁锢在空中疯狂生长着的躯体，不明白为什么明明是自己亲近的人对自己这么残忍，而被世人惧怕的鬼帝却在拼命去救自己。
　　到底什么是善，什么是恶，在这个恐怖副本里面，所有的资深者都想杀了自己，她像是被所有人都抛弃了。
　　但是那个被称为混乱之源，屠杀了酆都城全城之人，才降临的鬼帝却一次又一次的救了自己。
　　到底是为什么？
　　林依依累了，她不想再去想，她想起了死去的鄂小瑜，鄂小瑜说过，她根本不适合待在恐怖副本里面，早晚会有一天死在恐怖恐怖里面。
　　现在看来，自己更加的不适合，从第一次进入恐怖副本的雄心万丈，到现在只想躲藏到最后，快一点结束恐怖副本，哪怕是死去。
　　她讨厌尔虞我诈，害怕被亲近的人抛弃。
　　“娘……”
　　被四根沾染着深褐色血迹的青铜锁链吊在青铜框架上面的S级鬼帝，熊熊的火焰正在燃烧着他被烧焦的躯体，一缕缕白烟袅袅向上，脸上露出依赖的神色，对着林依依轻轻的喊到。
　　“嗯……”
　　躺在地上腹部血肉模糊的林依依看向被吊在空中的S级鬼帝，他正被黄金祭坛上面的熊熊火焰燃烧着躯体，脸上露出痛苦的神色，眼神中透露依赖的神色望着她。
　　顿时林依依好像感觉到心脏好像被绞在一起，痛入灵魂深处的剧痛让她眼前一黑，差点昏死过去，这时从她腹中爬出的婴儿，她们血脉相连，共享着情绪，一起悲伤，一起愉悦。
　　看到被熊熊火焰燃烧着露出痛苦神色的被烧焦的婴儿，他有什么错，错在是万年之前被上天眷顾而生，错在身体散发着诱人的灵气，被修士追杀，最后被绑在黄金祭坛上面杀死。
　　那个被藤蔓化作的孩子用了万年的时间复活了他，不惜自己死去，也不惜酆都城千万人死去。
　　最后复活过来的他，却又同样被吊在黄金祭坛上面被烧死，如果不是为了救自己，恐怕他也不会进去黄金祭坛，被吊在青铜框架之上，被烈火焚烧。
　　“娘，你会带我回那个向着一颗铁树，开着漂亮小黄花的大山上去吗？”
　　被熊熊火焰燃烧着的S级鬼帝脸上露出痛苦的面容，望着林依依的眸子却充满了依赖，虚弱的开口说道。
　　“我不想在外面了，这里太可怕了。”
　　“小白已经走了，我想娘跟我一起回去……”
　　听到露出痛苦神色的婴儿说出的话语，两行清泪从林依依的眼角中滑落，她脸上露出悲伤的面容。
　　“我会，可是我不知道那个长在大山里面开满小黄花的铁树在哪里？”
　　“我知道，我会带娘去的，娘只要答应我就好了。”
　　“我不想一个人回去，一个人在那座很大的大山里面太孤独了，小白已经走了，娘会陪着我吗？”
　　被烧焦的躯体的鬼帝露出期待的神色望着林依依，等待着她回答。
　　“我会的……”
　　林依依开口说道。
　　姜赫的躯体已经完全恢复，被禁锢在空中，一动也不能动，脸上面无表情的望着这对母子在上演着血肉亲情。
　　“娘是答应了我吗？”
　　听到林依依的话后，鬼帝的眸子露出了璀璨的光华，在看到林依依点头之后，脸上痛苦的神色变的愉悦了起来。
　　“轰！”
　　被吊在青铜锁链上被烧焦的S级鬼帝躯体骤然爆裂，一股璀璨如同太阳般的光芒在黄金祭坛中央爆发！
　　一股灭世的恐怖能量在祭坛中央炸裂！
　　向外蔓延而去！
　　整个夜空都被这股如同太阳般的璀璨光芒照亮！
　　笼罩着黄金祭坛的青色光罩瞬间炸裂！
　　漂浮在空中的洁白无瑕的白色玉珠在空中向下坠落而去。
　　“轰隆隆……”
　　已经裂开一道道巨大裂纹的黄金祭坛轰然坍塌！
　　在空中溃散，化作十八道光柱飞向酆都城四周的十八个青铜龙头里面，消失不见。
　　十八个青铜龙头上面浮现出一道道裂纹，随后崩散，留下一地的青铜碎块。
　　「四象天地大阵」和黄金祭坛崩塌之后，那股灭世的恐怖力量在空中激起一道深深的波纹向整个酆都城蔓延而去！
　　空气像是玻璃一样裂开密密麻麻的裂纹！
　　一排一排的房屋纷纷被摧毁！
　　留下漫天弥漫的烟尘！
　　直到半个酆都城被摧毁，那股灭世的恐怖能量才消失不见！
　　在酆都城正中央，出现一个巨大的圆形真空地带，里面的房屋全部被摧毁，留下一片片的废墟！
　　烟尘弥漫，铺天盖地，什么也看不清。
　　在灭世的恐怖能量消失不见，如同太阳一般璀璨的光华散去，漂浮在酆都城中央的黄金祭坛毁灭之后，天地间寂静了下来，没有一丝声音，只剩下漫天的烟尘。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，黑暗的夜空边际，浮现出一缕白色，这缕白色在无边无际的黑夜中像是一个摇曳在大海里面的小舟，随时都会被吞噬。
　　可是这缕白色的光芒却变的越来越大，先是一缕，后来是一道，最后像是一条白色奔流的江河，越来的多的白色从夜空中浮现出来，白昼终于驱散了黑夜，清晨时分已经到来。
　　像是黏在天际中央的红月不知道什么时候已经落下，消失在夜空里面。
　　已经七天没有升起的红日，从东方缓缓升起，一缕红色的光芒洒在被大雪覆盖的酆都城里。
　　从天际飘飘荡荡的落下的鹅毛大雪也开始消散，一点点变小，最后直至消失不见，连续下了七天的大雪终于停了。
　　在酆都城冲天而起无数道密密麻麻的水柱也在空中崩散，下起了大雨。
　　太阳升起，红月消失，大雪停下，金光寺内的那颗铁树上的小黄花也片片枯萎，飘落在地。
　　酆都城的异像已经全部消失不见，一切都尘埃落地，只剩下千疮百孔如同死城的酆都。
　　“娘……”
　　在酆都城中央，漫天的烟尘已经消失不见，恢复了清明，一个稚嫩的婴儿声音从无边无际的房屋废墟里面响起，声音很小，充满了柔弱害怕，像是一个走丢了的孩子。


第148章 「尾声」一
　　一轮红日从天际升起，
　　金色的阳光洒在千疮百孔的酆都城里面，厚厚的白雪上闪烁着绚烂的色彩，城内所有的异象已经消失，无数只闪烁着光芒的骷髅也消散在空气里面。
　　一个白白嫩嫩如同瓷娃娃一样的婴儿从废墟中爬出来，嘴里奶声奶气的喊着「娘」。
　　如同牛奶一样柔嫩的肌肤被残瓦碎石划破一道道鲜血淋漓的伤痕，鲜红的血液一滴滴的滴落在地。
　　“嘭！”
　　一片废墟突然崩裂，碎石残渣乱飞！
　　林依依头发散乱，身上沾满的尘土，从地上站了起来，脸上露出母性的光辉，露出心疼的神色望着那个身上布满了血痕，如同瓷娃娃一般在废墟中爬着一婴儿。
　　“娘在这里。”
　　两道泪痕从林依依洁白无瑕的脸上滑落下来，她轻声开口说道。
　　“娘——娘——”
　　看到林依依之后，如同白瓷娃娃一样的婴儿脸上露出开心的神色，大声喊着向着林依依爬去，一滴滴鲜血从他的身上滴落。
　　“刷！”
　　林依依的身影在原地消失，来到在废墟中趴着的婴儿旁边，轻轻的把他抱了起来，把他抱在怀里轻轻在他的脸庞上摩擦着，脸庞上洋溢着幸福的色彩。
　　“娘……娘……”
　　被林依依抱在怀里的婴儿高兴的喊着，在她的怀里不停的扭动，很是兴奋。
　　“娘，你带我回那个长着开满了小黄花的铁树的大山上好不好……”
　　“好，娘带你去……”
　　“娘最好了，我们以后两个人就生活在大山里面，再也不出来了。”
　　听到林依依说的话后，婴儿如同黑珍珠一样的瞳仁露出绚烂的色彩。
　　“你没有办法离开酆都城，也带不走他。”
　　姜赫的声音从空中传来，他依旧被禁锢在空中，一动不能动，脸上淡然的望着身为资深者的林依依却和恐怖副本里面最大的Boss上演着母子情深。
　　“杀了他……”
　　“他现在就是一个普通的婴儿，杀死他就可以立刻通关恐怖副本。”
　　“而且你也可以过得杀死S级鬼帝的奖励。”
　　姜赫淡淡的开口对着怀抱着婴儿的林依依说道，S级鬼帝最后自爆了躯体，破开了黄金祭坛和「四象天地大阵」，现在只是一个普通的婴儿，一个酆都的原住民就可以杀死他。
　　脸上洋溢着母性光辉的林依依像是没有听见姜赫的话，紧紧的抱着那个在她怀里「咯咯」娇笑着的婴儿。
　　“娘，他是个坏人，我们走好不好，回大山里面去。”
　　在听到姜赫的话后，如同白瓷娃娃一样的婴儿脸上露出害怕的神色，紧紧的缩在林依依的怀里，黑珍珠一样闪亮的眸子露出惊恐望着林依依说道。
　　“杀了他，这里不是你过家家的地方。”
　　被禁锢在空中的姜赫依旧面无表情的对着林依依说道。
　　在他说完之后，空气中寂静了下来，两个人都静静的等着林依依的抉择。
　　“哒……哒……哒……”
　　林依依抱着怀里露出惊恐神色的婴儿缓缓的向着被禁锢在空中的姜赫走去，然后静静的现在他的面前。
　　“娘……”
　　婴儿的身体在林依依的怀里轻轻颤抖着，露出害怕的神色轻轻喊道。
　　“啪！”
　　面无表情的林依依突然挥起手臂对着被禁锢在空中的姜赫的脸上狠狠的一巴掌。
　　他俊朗如玉的脸庞瞬间浮现出五个鲜红的指印，红肿了起来，一缕鲜血从嘴角缓缓滑落。
　　“杀了他……”
　　转过头来姜赫脸上依旧没有一丝表情，对着林依依淡淡的说道。
　　怀抱着惊恐神色的婴儿的林依依在打了姜赫一巴掌之后，就转身离开，没有再看姜赫一眼，向着酆都城内走去，她的背影渐渐的消失在一堆堆废墟里面，婴儿银铃般的笑声在空气中回荡着。
　　“妇人之仁……”
　　望着林依依消失不见的身影，被禁锢在空中的姜赫面无表情的喃喃开口说道。
　　“别人有心，有情，有心爱的人，为了心爱之人可以抛弃一切。”
　　“哪像你，没心，没肺，没情，还杀了对你痴情一片的人。”
　　一个悲伤的叫声从空中响起，碧儿手里握着三尺青锋长剑，正缓缓的从废墟中走开，她身上穿着白麻孝服，额头系着一根长长的白绫，余下的白布在空中飘荡着。
　　“噗呲！”
　　三尺青锋长剑刺入被禁锢在空中的姜赫的躯体，一缕鲜血激射到空中！
　　被禁锢住的姜赫，天师之力已经没有办法凝聚，现在就是凡人之躯。
　　“白誉川，今日就是你的死期。”
　　碧儿脸若寒霜，盯着被禁锢在空中的姜赫缓缓的开口说道。
　　三尺长剑从姜赫的躯体之中拔出，又带出一道鲜血。
　　姜赫被刺伤的躯体在快速的修复着，顷刻间已经恢复完毕。
　　“恐怕你没有机会给你的小姐报仇了……”
　　姜赫面无表情的开口说道，望着露出绝望神色望着他伤口已经自愈完毕的碧儿。
　　“我不信！酆都城那么多无辜之人死去，凭什么你这个恶魔还活在人间！”
　　露出绝望神色的碧儿愤怒的大声喊道，手中的长剑一遍遍刺向姜赫的腹部，一片片鲜血洒向空中，已经鲜血模糊。
　　金色的阳光照耀之下，从清晨到正午，又到傍晚，碧儿握着三尺长剑不知疲惫的刺向被禁锢在空中姜赫，他血肉模糊的躯体在愈合完毕之后，又接着被碧儿刺的血肉模糊，一边又一边的循环着。
　　在酆都城异像消失，恢复清明之后，傍晚缓缓来临，一个又一个幸存的原住民战战兢兢的从房屋里面走了出来，小心的看着外面，在发现城内已经没有了一只闪烁的骷髅。霎时间，城内响起了震天的悲痛欲绝的哭声。
　　在平安客栈旁边的一处地下，时开和师爷带着几百个原住民从里面走了出来。
　　“大师，以后还能见到你吗？”
　　长着两道山羊胡的师爷泪眼婆娑的对着时开说道。
　　“可能还会有吧。”
　　时开望着千疮百孔的酆都城缓缓的说道。
　　“回去府衙吧，酆都城刚经过大祸，正是需要你的时候。”


第149章 「尾声」二
　　“娘，你不要我了吗？”
　　金光寺内，一株铁树旁边，地面上落满了枯萎的花朵。
　　林依依漂浮在空中的把如同白瓷娃娃一样的婴儿放在了铁树上面。
　　“要，娘怎么会不要你啊。”
　　林依依露出不舍的神色缓缓对着婴儿说道，“娘要去一个地方，等娘把那里的事情做完了就会来找你。”
　　“我听话，不会给娘添麻烦，我会等着娘。”
　　搂着铁树的婴儿对着林依依说道，伸出了小拇指。
　　“可是娘说话要算话啊，我们拉钩，一定要回大山里面找我。”
　　林依依伸出如同青葱一样的尾指，和婴儿的手指勾在了一起。
　　“走吧，到大山里面要小心啊，你现在只是一个普通的婴儿。”
　　林依依对着露出笑容的婴儿叮嘱道，说完身影闪到三米之外。
　　“嗯嗯，我听娘的话。”
　　搂住铁树的婴儿郑重的点了点头，望着林依依说道，两道泪痕从眼角流下，露出不舍的神色。
　　铁树上面骤然爆发出一股璀璨的光芒，在光芒消失之后，铁树以及上面的婴儿已经消失不见，只剩下一声悲伤的婴儿哭泣声在空中回荡着。
　　“娘，一定要来啊……”
　　“我会来的……”
　　两颗泪珠从林依依的白净无暇的脸庞上滑落，她望着面前消失不见的铁树和婴儿喃喃的开口说道。
　　……
　　“噗呲！”
　　一堆肉糜在在空中被剁的血肉淋漓，又缓缓的凝聚成一个模糊的躯体，接着一柄锋利的长剑又把刚刚凝聚成型的躯体又剁成了肉糜。
　　“那堆肉糜好像是你们局长，你就这样眼睁睁的看着？”
　　乔明辉来到时开的身边，和他一起看着气喘吁吁的碧儿一剑一剑的剁着那堆血肉模糊的肉糜，后面一副呆呆模样的古黎跟在后面，眼神在四处游荡着，找寻着林依依的身影。
　　“这是他应该偿还的债。”
　　时开缓缓的开口说道，没有一点想要上前帮忙的意思。
　　“「异能战斗防御局」的人真有意思啊，局长都快被砍死了，手下也无动于衷。”
　　乔明辉阴阳怪气的开口说道，斜着瞟了时开一眼。
　　“我真的受不了了！！”
　　一个愤怒的声音突然开口说道，玄金色的天师令在空中浮现，背后的青铜门缓缓打开，赵诗珠的绝美容颜从漆黑的虚空中浮现，她把一道鹅黄色的虚影从青铜门后面扔出。
　　“真的是受不了你，难道就这么喜欢看到别人痛苦的模样。”
　　赵诗珠说完，就从漆黑的虚空中消失不见。
　　“碧儿……”
　　一个柔弱的声音在空中响起，满脸泪水，用锋利的长剑正一剑一剑斩在那堆碎的不能再碎的肉糜上的碧儿，听到这个声音之后身体顿在了原地，缓缓的向后看去，不可置信的目光望着正漂浮在空中的赵婉音，她依旧穿着一件鹅黄色轻纱，身影瘦弱，像是一阵风就可以把她吹散，露出淡淡的微笑望着顿在原地的碧儿。
　　“小姐！”
　　碧儿把长剑扔到地上，向着赵婉音跑去，在抱住赵婉音的一瞬间，却从她的躯体上面穿了过去。
　　“你是死，还是活着小姐……”
　　摔倒在地的碧儿望着漂浮在虚空中的赵婉音喃喃的说道。
　　“你不要怪白公子，如果不是他杀死我，我也会在半年后死去。”
　　“现在我虽然死了，但是也还算活着。”
　　赵婉音望着碧儿摔倒在地的碧儿心疼的说道。
　　“这些日子，真是难为你了。”
　　“他不叫白誉川，他叫姜赫。”
　　赵诗珠的声音从漂浮在空中的天师令里面传来。
　　“虽然白誉川要比这个男人还要可恶一万倍。”
　　漂浮在空中的那堆肉糜真在凝聚起来，变成一个人形，缓缓变成姜赫的模样，他依旧被禁锢在空中，面无表情的望着这对主仆正在泪眼婆娑的诉说着感情。
　　“白……姜公子，我能不能去见我一下我得父亲，可能这一别，以后就再也见不到他了。”
　　赵婉音转头望向姜赫，满面泪水，露出恳求的神色。
　　“不能……”
　　被禁锢在空中的姜赫淡淡的开口说道。
　　“凭什么不能，我家小姐要见他父亲，还要你管！”
　　听到姜赫的话后，碧儿愤怒的开口说道。
　　“不用管他，这个人已经疯了，快去吧，这一别，恐怕再也回不来了。”
　　赵诗珠无奈的声音从天师令里面传来。
　　“走啊，小姐。”
　　碧儿对着露出恳求神色望着姜赫的赵婉音说道，姜赫漂浮在空中，既没有答应，也没有拒绝。
　　“这又是什么剧情？”
　　乔明辉望着碧儿和赵婉音离去背影，露出好奇的神色对着旁边的时开问到。
　　“我家局长最近好像多了一个喜好，喜欢看到别人痛苦的模样。”
　　“这好像是个病，得治。”
　　“到时候你加入「异能战斗防御局」之后，可要小心一点。”
　　时开望着被禁锢在空中，脸上古井无波的姜赫说道。
　　“呃……他……不会有……虐待手下的喜好吧……”
　　乔明辉结结巴巴的对着旁边的时开问到。
　　“至少现在还没有。”
　　时开答到……
　　“林依依……”
　　古黎在旁边小声的开口对着乔明辉开口说道，呆滞的眼神露出一丝绚烂的色彩。
　　在黑夜中，林依依的身影正缓缓从远处走来，洁白无瑕的面庞上还有两道泪痕未干，面无表情的来到了这里，在一个石头上面坐下，静静的望着夜空。
　　“拜托，姜赫就在这里，你能不能收敛一下。”
　　乔明辉露出焦急的神色，对着正露出痴迷的神色望着坐在石头上林依依的古黎开口说道。
　　他说完又转头又望向姜赫。
　　“虽然人家小两口正在吵架，你挖墙角能不能隐蔽一点。”
　　“姜赫不是说，如果我喜欢林依依的话就让我去追吗？”
　　“你是不是傻，他让你去吃屎你吃不吃？”
　　在乔明辉正在教育着古黎的时候，一个低沉沙哑的恐怖声音从天际响起。
　　“《酆都七日黎》生存时间结束。”
　　“存活到最后的资深者将会获得100属性点，和一次宝箱奖励。”
　　“奖励在十分钟后发放。”


第150章 通关副本奖励
　　“拿来。”
　　在低沉沙哑从天际传来的恐怖声音消失之后，姜赫从S级鬼帝的禁锢中解脱，身影一闪，来到乔明辉的面前，对着他淡淡的说道。
　　“什么？”
　　乔明辉露出茫然的神色，不解的望着对着他伸出手的姜赫，但是在看到凭空浮现出的猩红的「七星噬鬼剑」之后，他立刻从怀里掏出一颗洁白无瑕没有一丝杂色的白色玉珠。
　　“你看我这记性，刚刚捡到一颗珠子，是你的是吧，给你。”
　　乔明辉脸庞上露出讪讪的笑容，把白色玉珠放在了姜赫的手掌里面。
　　“获得「四象空间阵」，不可强化。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起，放在他手掌上的白色玉珠消失不见。
　　在「四象天地大阵」被破后，四颗白色玉珠在围困S级鬼帝又融合在了一起，最后只剩下了这颗融合在一起的白色玉珠，它可以幻化成一个百米的禁锢空间，只有一个生门可以离开。
　　远处一道鹅黄色的影子飞去了漂浮在空中的天师令里面，青铜门闭合，消失在空气之中。
　　顿时空气安静了下来，不再有人说话，进入「酆都七日祭」的一共有五十名资深者，最后只剩有五个资深者存活到最后。
　　姜赫静静的漂浮在空中，没有一丝表情，时开在原地踱着步，脸上露出思索的神色。
　　林依依坐在石头上面，脸上露出一丝哀伤，静静的望着夜空，乔明辉转动着露出精明之色的眼睛，静静的打量着三个人，古黎呆呆的望着坐在石头上的林依依，没有眨动一下眼睛。
　　“恭喜各位在《酆都七日祭》恐怖副本里面存活到最后，现在开始发放奖励。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际消失。
　　一道裂纹在夜空中裂开一道缝隙，巨大的裂缝里面出现了一颗猩红的瞳仁，散发的妖异的红光，威严，恐怖的气息从猩红的眼睛里面传出。
　　那颗散发着妖异红光的猩红瞳仁绝美无比，像是一个完美无瑕的宝石，但是却充满了危险的气息。
　　“是否需要治疗伤势？”
　　五个人都摇了头。
　　“首先发放属性点奖励。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从夜空中猩红的瞳仁里面传来。
　　“古黎，获得100点属性点。”
　　“乔明辉，获得100点属性点。”
　　“时开，获得100点属性点。”
　　“林依依，获得100点属性点。”
　　“姜赫，获得1909360点属性点。”
　　“我擦！！”
　　听到低沉沙哑的恐怖声音说完属性点之后，乔明辉顿时脱口大喊道，向着漂浮在空中的姜赫望去。
　　“这他妈的……像话吗？？大家都是通关一个恐怖副本，差距也太大了吧……”
　　除了林依依依旧静静的望着夜空，呆傻的古黎和时开也震惊的望向了姜赫。
　　“妖孽……”
　　时开喃喃的开口说道，“不过跟在这样一个局长后面，活下来的几率要大的多。”
　　“请分配属性点。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际的猩红的瞳孔中传来。
　　“平均分配，多出的那一点加力量。”乔明辉先开口说道。
　　“我也一样。”
　　在乔明辉开口说完，古黎也紧跟着开口说道。
　　“100点全部都加神经反应速度。”
　　时开在安装了假腿之后，决定开始弥补这个一直没有加点的身体属性。
　　“50点加神经反应速度，50点加肉体免疫防御。”
　　坐在石头上面上的林依依轻轻的开口说道。
　　“65万点加肌肉力量组织，65万点加神经反应速度，609360点加肉体免疫防御。”
　　漂浮在空中的姜赫开口说道。
　　“下面开始发放属性点奖励。”
　　在五个人说完之后，低沉沙哑的恐怖声音从天际响起。
　　漫天的的青色光点像是雪花一样向下落去，密密麻麻，在夜空中，就像是无数的萤火虫一样，比以往任何一次的都要多。
　　只有一点点的青色光点融入了四人的身体里面，剩下的全部都向漂浮在空中的姜赫飘去，融入了他的躯体之中。
　　又是和上次一样的感觉，他的身体里面顿时温暖了起来，里面的每个部位，血液，肉体，筋骨，五脏六腑，每根神经，甚至于每颗细胞都像是坠入了温泉之中。
　　身体就像是一个巨大的海绵，可以吸收无穷无尽的灵气。
　　接着，漂浮在空中的姜赫头上出现了一个由绿色荧光聚集而成，极速旋转的绿色粘稠液体漩涡，刚开始如同雪花缓缓向下的飘落的绿色荧光，现在正快速的向下落去，被绿色粘稠液体形成漩涡疯狂吸入姜赫的身体里面。
　　一股不断攀升的强大气息从姜赫身体之中传出，向外散发而去，空气中浮现出一道巨大的波纹，向外快速蔓延！
　　充满了恐怖危险的气息！
　　“实力已晋升到A级！”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　漫天的绿色荧光依旧快速的被卷入漩涡里面，融入他的躯体里面！
　　散发出来的恐怖气息依旧在快速的攀升着！
　　现在他的躯体仿佛就像是一个定时炸弹，充满了危险，死亡，灭世的能量，爆炸之后，整个酆都城都被化为虚无。
　　乔明辉已经拉着古黎远远的离开，时开没有动，静静的望着实力飙升的姜赫，脸上露出一丝兴奋的神色。
　　林依依依旧坐在石头上面，静静的望着夜空，好像什么事都与他无关。
　　一刻钟后，从天际飘落的绿色荧光开始减少，最后消失不见，姜赫头上那个绿色漩涡也在空中散去。
　　“轰！”
　　一股恐怖的死亡能量从睁开眼睛的姜赫躯体上散发而出！
　　在空中划出一道极深的波纹骤然向外蔓延而去！
　　“噼里啪啦！”
　　空气中传出玻璃碎裂的声音，如同镜面一样裂开一道道裂纹，露出背后漆黑的虚空！
　　那股散发出死亡气息的恐怖能量激射到夜空里面，很远很远，直到看不见。
　　“牛啊，局长，到A级了吧。”
　　在姜赫身上恐怖的气息消散之后，乔明辉从远处跑来，满脸微笑对着他说道。


第151章 离开
　　“属性点奖励已经发放完毕，下面开始发放宝箱奖励。”
　　在漫天青色光点消失之后，天际中又传来低沉沙哑的恐怖声音。
　　五个散发着淡淡光芒的黑色宝箱漂浮在空气之中，“刷！”
　　姜赫伸出手掌，一个黑色宝箱飞到了他的手里。
　　看到姜赫先选取了一个黑色宝箱，乔明辉拉着古黎来到四个黑色宝箱前面，挑选了两个宝箱，时开第四个挑选了宝箱，林依依拿走了最后一个金属宝箱。
　　“获得「初级技能白色晶石」，是否选择强化，强化三次可至技能终极形态。”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫打开黑色金属宝箱之后，在他的脑海中响起。
　　黑色金属宝箱里面是一个白色晶石，上面刻着「瞬移」两个字。
　　“强化……”
　　姜赫轻轻的开口说道。
　　“宿主确定强化「初级技能白色晶石」，此次强化将要消耗三次强化次数。”
　　“「初级技能白色晶石」强化中……强化中……强化完毕！”
　　“「初级技能白色晶石」经过三次强化，已强化至最终形态，变成了「终极技能七彩晶石」。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　那颗刻着「瞬移」两个字的白色晶石，已经变成了一颗散发着淡淡光彩的七彩晶石，在上面刻着「传送瞬移」两个字。
　　姜赫的手掌散发出微微的紫色光芒，七彩晶石立刻化作了一滩液体融进了他的手掌里面，那股液体融进他的躯体之后，就融入了他的全身。
　　“获得「传送瞬移」技能。”
　　“千米之内瞬移，没有冷却时间。”
　　“万米之内瞬移，1秒冷却时间。”
　　“万里之内传送，1分钟冷却时间。”
　　“百万里之内传送，1小时冷却时间。”
　　在姜赫融化了七彩晶石之后，脑海中响起了系统机械冰冷的声音。
　　“奖励已经发放完毕，所有人将在十分钟后传送出《酆都七日祭》恐怖副本。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际传来，在声音消失之后，那个猩红诡异的眼睛也缓缓闭合，最后在夜空里面没有留下一点痕迹。
　　在奖励发放完毕之后，几个人脸上的表情不一，姜赫和林依依脸上依旧没有一丝表情，像是没有什么事情可以触动他们。
　　时开和乔明辉的脸上都是一副愁苦的神色，显然获得的奖励并不怎么样。
　　“你的运气真的好，又获得一个异能。”
　　乔明辉满脸羡慕嫉妒恨的对着旁边呆呆傻傻的古黎说道。
　　“真是傻人有傻福，获得的是什么？”
　　“好像是修仙，练气期什么的，我也不是很懂。”
　　古黎老实的开口说道，脸上还是那副憨厚的表情，然后他伸出手掌，上面浮现出一股青色的灵力。
　　“我擦！！”
　　看到古黎手掌上浮现出那股青色的灵力，乔明辉脸上露出震惊的神色，不可思议的大喊道！
　　“还有没有人性，姜赫获得这么多属性点也就罢了……”
　　“咱俩可是一起生存到最后，你获得了逆天的技能，我却获得一个增幅丹……”
　　乔明辉露出欲哭无泪的神色。
　　“呃……这个技能很厉害吗？”
　　看到乔明辉脸上露出痛苦的神色，古黎呆呆的问道。
　　“厉害吗？？岂止是厉害！简直是逆天！！”
　　乔明辉哀怨的对着古黎吼道，难道自己的运气真的这么差吗？？
　　“局长，你现在太冷血了，这可不是一件好事。”
　　时开缓缓的走到漂浮在空中的姜赫身旁，对着他开口说道，望着躲藏的远远的，正偷偷望向这里的碧儿，她的脸上露出牵挂的神色，正望向这里。
　　赵婉音离开之后，这座城只剩下她一个人，她不知道要到哪里去。
　　“要怎么做？杀了碧儿，也把她带到现实世界？”
　　漂浮在空中的姜赫面目表情的开口说道，望向偷偷看着他的碧儿。
　　“不不不，我不是这个意思……”
　　听到姜赫说的话后，时开赶紧开口说道，局长现在真的是动不动就要杀人，冷血是好事，但是滥杀就……
　　“有些时候，一些人是没有必要杀死的。”
　　“比如？”
　　“苏景元和袁天，还有那些资深者，你不杀了他们，他们也不可能杀死林依依，因为有你在。”
　　时开小心翼翼的开口说道。
　　“尤其是苏景元，在岭西有异能者做一些危害社会的祸事之后，都是他出手制止的。”
　　“你是说我应该要做一些好事？”漂浮在空中的姜赫轻轻的开口说道。
　　说完，手掌中爆发出一股璀璨的紫色光芒，正在远处偷偷望向这里的碧儿骤然被吸了过来，身影从空中划过，来到姜赫的面前。
　　“杀了我吧，小姐已经走了，我自己在这个世界一个亲人也没有了，你们走后我也会自杀。”
　　碧儿脸上露出决绝的神色对着面前的姜赫说道。
　　“我现在要做好事，怎么会杀了你。”漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道。
　　手掌一挥，一片密密麻麻的丹丸漂浮在空中；
　　红，黄，青三种丹丸各一百颗。
　　碧儿的嘴巴大大的张了起来，一颗颗丹丸飞入她的嘴里，一股强大的光芒从碧儿身上散发出来，她的脸庞上露出了极度痛苦的神色。
　　“各项属性已经都达到10000点，你现在已经是B级修士了，想死也不会那么容易。”
　　姜赫淡淡的对着脸上露出痛苦神色的碧儿开口说道，然后他又喃喃自语到：
　　“B里修士的生命是500岁，会不会太短了些？”
　　然后空中又出现10颗金色的丹丸，飞入了碧儿的口中。
　　“十颗中级寿元丹，你的寿命现在是一千岁，应该差不多了。”
　　“我告诉给你的一个秘密，当你的修为到达一定的级别，可以穿越时间长河，到达另外一个世界。”
　　“所以如果你想见到你的小姐的话，就别总想着要死……”
　　姜赫说完，转头望向了时开。
　　“这是在做好事吗？”
　　说完之后，两道白光笼罩住了他和时开的躯体，身影在空中消失不见。
　　“轰！”
　　一股恐怖的气息从碧儿的躯体中爆发出来，她漂浮在空中望着姜赫消失不见的身影，喃喃的开口说道：
　　“小姐，等着我……”


第152章 归来！异能战斗防御局
　　夕阳缓缓向西面落下，
　　一片片火烧云遍布在天际边，金黄色的光芒洒向大地，温暖和熙。
　　江城温莎大道上，稀稀疏疏的人漫步午后的阳光下，享受着安详平和的生活。
　　「异能战斗防御局」八楼会议室，一缕缕金黄色的阳光穿透玻璃洒在房间里里面，秦小莉静静的站在会议里面，抱着一个资料夹，不时望上一眼墙壁上挂着的机械时钟，现在是下午4:10，白净的脸颊上并没有不耐烦的神色，安静的等待着。
　　局长和时开还有林依依进入了同一个恐怖副本，今天就会回来，他们并没有再《酆都七日祭》里面带够整整七天的时间，而是少了八个小时，所以会在今天四点之后回来。
　　“刷！”
　　三道白光在会议室里面亮了起来，姜赫，时开，林依依的身影在椅子上面凭空浮现，还是原来的位置。
　　“欢迎平安归来。”
　　秦小莉望着三人出现在会议室里面，轻轻的拍着手掌，脸上露出甜美的微笑对着三人开口说道。
　　“我先走了。”
　　林依依面无表情的从座位上面站了起来，向着会议室的门口走去。
　　“林少尉，现在需要开一个会议，等一下再离开可以吗。”
　　秦小莉露出甜美的笑容对着从她旁边经过的林依依开口说道。
　　“你们开吧，我不参加了。”
　　林依依没有停下脚步，继续向前走去。
　　秦小莉露出无可奈何的神色望向了坐在椅子上面的姜赫，她知道在恐怖副本里面发生的事情，姜赫因为滥杀资深者，在网上引起了热议，网友纷纷要求华夏官方撤销姜赫江东「异能战斗防御局」局长的职位，把他送进军事法庭问罪。
　　他的手段是很血腥，但是是他救了林依依，才没有让她被那些资深者杀死，后来他用林依依为饵，把S级鬼帝引入了黄金祭坛里面，虽然办法很无耻，但是……
　　想到这里，秦小莉在心里叹了口气。
　　林依依的情商已经高到了峰值，她是个绝对感性的人，她爱上一个人，会爱到骨子里面，哪怕会付出她的生命，同样恨上一个人，也是这个结果。
　　在恐怖副本里面，她明显对S级鬼帝动了母性，也同时让她对于姜赫的这种行为很痛恨，不理解姜赫为什么非要杀死S级鬼帝不可。
　　“如果走出这个门，就等于退出「异能战斗防御局」，别再回来了。”
　　坐在椅子上面的姜赫抬起头，望向走到会议室门口的林依依的背影，淡淡的开口说道。
　　“局长，林少尉也不是非参加这个会议不可，她有些不舒服，让她先回家吧。”
　　听到姜赫说的话后，秦小莉赶紧开口说道，然后又回头看向了站在门口的身体轻轻抖动的林依依，“林少尉，你今天先回家吧，休息几天，再来局里面。”
　　“你今天可以离开，但是以后就别再回来这里了。”
　　姜赫坐在椅子上面，望着停在会议室门口的林依依，又重复了一遍他的说的话。
　　望着这一幕，时开没有紧紧的皱了起来，两根手指紧紧的捏住了下巴，嘴唇动了几下，最后在心里轻轻叹了一口气，没有说出话来。
　　“为什么？为什么你会变成这个样子？”
　　林依依脸上挂满了泪痕，转过头来对着面无表情的姜赫开口说道。
　　“我不想再说第三遍，你自己选择，是离开，还是留下来？”
　　姜赫望着脸上露出悲伤的神色，泪水从红肿的眼眶中流下的林依依，面无表情的说道。
　　说完，他紧紧的盯住站在门口默默流泪的林依依，“算了，开……”
　　望着不开口说话的林依依，姜赫刚想对秦小莉说话，就被林依依打断。
　　“我留下来。”
　　林依依抹去了脸上的泪水，在一张椅子上面坐下。
　　“好，现在开始开会，今天一共有三个议题。”
　　望着林依依坐了下来，秦小莉赶紧开口说道，害怕姜赫再出言刺激林依依。
　　她从打开抱着的那份文件夹，拿出一张盖了华夏军方印章的文件。
　　“这是华夏军方郑老签署的一份机密文件，发放至了两京二十三省所有的「异能战斗防御局」分部。”
　　“我现在……直接说主要内容吧。”
　　秦小莉正想读一遍文件，但是看到姜赫脸上有微微不耐的神色，又改口说道。
　　“根据华夏军方搜集的资料，越来越多的古代修士正在复苏。”
　　“这些古代的修士在寿元将尽的时候，会进入一种假死状态，待有机缘的时候会复苏。”
　　“恐怖副本就是这些古代修士的机缘，在恐怖副本里面的奖励包罗万象，古代修士的目标就是这些奖励中增加寿元的宝物。”
　　“比如寿元丹，或者炼制寿元丹所需要的引魂草，天石等。”
　　“还有增加寿元的宝物「摄命魔珠」，这种邪恶宝物是吸取普通人的寿元，此外还有很多别的宝物和法术都可以增加寿元。”
　　“增加寿元本来就是逆天的行为，所以这些宝物和法术大多都是邪恶的。”
　　“这些从假死中复苏过来的古代修士会杀死在恐怖副本中获得增加寿元宝物的资深者，抢夺他们的宝物。”
　　“因为复苏过来的古代修士的修为都极其的高，C级是最低的，最高至S级，所以资深者往往很少有还手之力。”
　　“华夏军方的意思是，如果这些复活过来的古代修士不滥杀平民，就不与他们对抗。”
　　“因为复苏过来的古代修士和从恐怖副本出来的资深者，让华夏的局势有些失控。”
　　“我们需要保存自己的力量，能避免出手就避免出手，当然如果他们残杀平民，肯定要出手。”
　　“这就是第一个议题，局长，你有什么指示。”
　　秦小莉读完第一个文件之后，望向姜赫，对他开口说道。
　　“没有指示。”姜赫淡淡的开口说道。
　　“这件事情是好事也是坏事。”
　　“好事就是古代修士和资深者都属于不可控制的力量，他们狗咬狗，我们在外面看戏就成。”
　　“坏事就是最怕古代修士突然咬了我们这些看戏的一口。”
　　时开皱着眉头，两根手指紧紧的捏住下巴开口说道。


第153章 会议
　　“第二个议题就是【暗夜议会】。”
　　“「暗夜议会」的总部在江东省曹城的乱石山脉里面，在一处名叫疤瘌山的地下。”
　　“他们因为总部在江东省内，主要活动范围就在江东，所以他们是江东「异能战斗防御局」的主要监测对象。”
　　“根据我们收集的资料查明，这是一个由古代复苏的修士建立的组织，也吸收了不少资深者。”
　　“他们的主要目的都是为了获得和寿元相关的宝物，丹药，法术。”
　　“最近，江东省内的十三城都出现了人口失踪报告，都和「暗夜议会」有关。”
　　“局内的分析部认为，这是可能是「暗夜议会」得到了一个获得寿元的宝物，需要用吸取普通人的寿命。”
　　“因为这里面牵扯到普通人，分析部认为应该打击「暗夜议会」。”
　　“这就是第二个议题，局长你的意见？”
　　秦小莉说完，就望向姜赫问道。
　　“我记得江东「异能战斗防御局」不久前差点被「暗夜议会」给团灭了，我们有这个实力吗？”
　　坐在椅子上面的姜赫抬头看向望着他的秦小莉，淡淡的开口说道。
　　“华夏军方的指示，只要有普通人被资深者或者修士杀害，「异能战斗防御局」必须负责这个案件。”
　　听到姜赫的话后，秦小莉依旧脸上挂着甜美的笑容，面不改色的与姜赫对视着。
　　“这只是分析部的提议，当然最后的决定是由局长您下命令，但是当前最好的做法，我认为还是同意分析部的建议。”
　　秦小莉面露出微笑与姜赫在会议室里面对视着，会议室里面安静了下来，空气中弥漫着着微妙的气息。
　　“我说一句话。”
　　时开开口打破了会议室里面尴尬的气息，两个人谁都不再说话，一直对视着，他知道自己再不开口，这两个人恐怕都不会退后一步。
　　“首先是根据「异能战斗防御局」的实力来说。”
　　“以前局里面最高的只是D级资深者，实力很弱，根本不可能和「暗夜议会」相比。”
　　“但是现在局长和林依依都是A级资深者。”
　　“唐轩是D级资深者，恐怕不久后也会提升。”
　　“我现在虽然是E级资深者，但是局长给我我几百颗丹药，在明天我就会晋升至B级。”
　　“现在江东「异能战斗防御局」的实力已经不是以前可以比的，而且「暗夜议会」现在出现最高的等级也不过是A级。”
　　“所以我们完全有实力和「暗夜议会」战斗。”
　　“第二，这种杀害普通人获取寿元的苗头要制止住。”
　　“不然会有越来越多的复苏过来古代修士会肆无忌惮的杀害普通人。”
　　“所以必须要给予他们震慑，这次的「暗夜议会」刚好是一个立威的好机会。”
　　“我的建议也是同意分析部的提议。”
　　时开说完，手里拿着一个黑色的戒指在把玩着，也不再望着正在对视谁也不肯退让一步的两人。
　　“好吧，我同意，你们去吧。”
　　在时开说完之后，姜赫收回了和秦小莉对视的目光，淡淡的开口说道。
　　“好，那我们开始第三个议题。”
　　露出甜美微笑的秦小莉把手中的那份文件放进资料夹中，又拿出一份文件。
　　“在你们进去「酆都七日祭」之后，在江城外五十里的祁连山上，长出了一株洪荒遗花，上面结出了六颗「大地果实」。”
　　“我说明一下「大地果实」的用途，这是一种属于极其珍贵的先天灵果，根据记载上次出现的时间是在千年之前。”
　　“在A级突破至S级的时候，会遇到一个瓶颈，单纯靠修为或者属性点是没有办法突破的，必须要借助天灵地宝。”
　　“「大地果实」就是从A级突破到S级所需要的三种宝物之一，另外两种是龙诞草和无艮水。”
　　“来争夺六颗「大地果实」的现在刚好六家。”
　　“林家，唐家，叶家，苗家，「暗夜议会」，「异能战斗防御局」。”
　　“已经达成了协议，每家一颗。”
　　“局长，你的意见？”
　　秦小莉的视线从手里拿着的文件上面转移到姜赫的身上，对着他说道。
　　“就这样吧。”
　　姜赫把身体靠在椅子上面，面无表情的淡淡说道。
　　“昨天晚上，林家的徐婉君来到了「异能战斗防御局」。”
　　在姜赫说完，秦小莉望了一眼脸上泪痕未干的林依依，接着开口说道。
　　“她是来找「异能战斗防御局」合作的。”
　　“合作的内容是这样的，江东「异能战斗防御局」和林家唐家合作，三家分享六颗「大地果实」。”
　　“林家和唐家会负责躲藏在背后的S级修士。”
　　“「异能战斗防御局」负责出现在祁连山上的林家苗家和「暗夜议会」的A级修士。”
　　“局长，你的意见？”秦小莉说完又对着姜赫开口问道。
　　“你都已经答应了，还问我的意见做什么。”
　　姜赫抬头瞟了甜甜笑着的秦小莉一眼，淡淡的开口说道。
　　“局长现在要我负责江东「异能战斗防御局」的所有事务。”
　　“我当然要以「异能战斗防御局」所能够获得的利益排在第一位。”
　　“这个合作可以使利益最大化，不止江东「异能战斗防御局」太需要S级了，还有华夏也需要。”
　　“这样就会让那些作乱的古代修士和资深者感到忌惮。”
　　“徐婉君说，林家已经有无艮水了，在得到「大地果实」之后，只差龙诞草，到时候她会免费提供无艮水。”
　　“这个合作会使江东「异能战斗防御局」是最大的受益方。”
　　“局长，你觉得呢？”
　　秦小莉说完又望向了姜赫，对着他说道。
　　“那风险哪，你真觉得我可以杀死那些复苏的A级古代修士。”
　　姜赫抬起头，和秦小莉对视着。
　　“风险和利益是成正比，想要获得足够的利益，往往也需要冒着同样的危险。”
　　秦小莉露出甜美的笑容，与姜赫对视着。
　　“我现在负责局里的所有事务，所以会把「异能战斗防御局」的利益排在第一位，局长的利益排在第二位。”
　　“我评估过风险，觉得局长你可以去冒这个险。”
　　秦小莉说完，静静的望着姜赫。


第154章 最终形态
　　“这个合约没有办法取消了？”
　　“没有。”
　　“需要我做什么？”
　　“额，所有的事情都已经计划好了，只需要局长出面就可以了。”
　　在两人说完，会议室里面安静了下来，姜赫静静的坐在椅子上面，不知道在思索着什么，另外三个人都静静望着他。
　　如果他不答应的话，那么这个合约依旧是作废的，「异能战斗防御局」没有其他人可以同时对付叶家苗家和「暗夜议会」的A级资深者。
　　“好……”
　　在三个人注视的目光中，姜赫抬起头淡淡的开口说道。
　　“明天十二点「大地果实」才会成熟，所以我们明日早上去往祁连山。”
　　“所以今晚就请局长和两位成员在局里休息一夜。”
　　在姜赫答应之后，秦小莉脸色未变，好像早就料到这个结果，露出淡淡笑容对着三个人说道。
　　……
　　“「自愈」，「金色结界」，「穿墙术」，「光速灵能雷霆手枪」可强化至最终形态。”
　　“是否强化？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　他正拿着一本破旧发黄的经书看着，坐在九楼局长办公室里面。
　　“强化……”
　　姜赫看着「金刚经」孤本，轻轻的开口说道。
　　外面，天色已经黑暗了下来，已经是夜晚时分。
　　“宿主确定强化「自愈」，「金色结界」，「穿墙术」，「光速灵能雷霆手枪」，本次强化将要消耗四点强化次数。”
　　机械冰冷的系统声音又在他的脑海中响起。
　　“「自愈」强化中……强化完毕。”
　　“「金色结界」强化中……强化完毕。”
　　“「穿墙术」强化中……强化完毕。”
　　“「光速灵能雷霆手枪」强化中……强化完毕。”
　　“「自愈」经过强化变成了终极形态「自愈」。”
　　“「金色结界」经过强化变成了终极形态「七彩结界」。”
　　“「穿墙术」经过强化变成了终极形态「穿墙术」。”
　　“「光速灵能雷霆手枪」经过强化变成了终极形态「光速驱魔手枪」。”
　　“以上所有物品和技能都不可再次强化。”
　　“宿主可在属性版查看强化后的属性。”
　　机械冰冷的声音在姜赫的脑海中消失。
　　“属性版……”
　　姜赫坐在椅子上面，看着手中的《金刚经》，头也不抬，轻轻的开口说道。
　　属性版，宿主：姜赫；
　　强化次说：9；
　　战力评价：A级（单项属性达到100000点）
　　体质血脉：「天师血脉」【二星天师】
　　【品质：金色传说。】
　　肌肉组织力量：673360（普通人为10点）；
　　肉体免疫防御：632479（普通人为10点）；
　　神经反应速度：673360（普通人为10点）；
　　技能：1：「自愈」（终极形态，被动技能，滴血重生。）
　　2.「七彩结界」（防御技能，终极形态，使用后瞬间产生一个防御结界，可抵挡S级鬼帝的全力一击。冷却时间：一小时。）
　　3，「穿墙术」【终极形态】（无视碰撞，可穿透十万米之内厚度。）
　　4，【点石成金】：（点石成金，不可强化。）
　　5，【隔空取物】：（隔空取物，实力越高距离越远，不可强化。）
　　6，【破瞕金睛】：（看破等于或低于宿主实力的幻化，不可强化）。
　　7，【传送瞬移】：(千里之内瞬移，没有冷却时间。
　　万里之内瞬移，1秒冷却时间。
　　百万里之内传送，1分钟冷却时间。
　　千万里之内传送，1小时冷却时间。)
　　物品：1，【天师令】：（炼化鬼物。1，千年女鬼赵诗珠【A级】。2，女鬼赵婉音【F级】。）
　　2，《金刚经》【孤本】：（阅读一小时增加10点肌肉组织力量）。
　　3，《愣严经》【孤本】：(阅读一小时增加10点肉体免疫防御}。
　　4，《维摩诘经》【孤本】：（阅读一小时增加10点神经反应速度。）
　　5，中级力量增幅丹⚹800，中级速度增幅丹⚹800，中级肉体增幅丹⚹800，中级寿元增幅丹⚹90。
　　6，【乾坤袋】：（可装万物，无限制，无负重。）
　　7，【古方丹录】：（古代丹药配方。）
　　8，【蓍龟】：（根据所泄露的天机消耗同等的寿命）。
　　9，【四象空间阵】：（百米方形禁锢空间，一个生门。）
　　武器：1：「光速驱魔手枪」（对S级鬼帝可造成伤害，对A级B级鬼皇造成严重伤害，对C级以下造成致命伤害。）
　　2：「七星噬鬼剑」【最终形态143021/0】（可成长，杀死鬼物后会吸取其能量。对S级鬼物造成伤害，对A级及以下鬼物造成致命伤害。）
　　【寒冰属性：受到攻击的鬼物有50%的几率并冰冻，越强大的鬼物被冰冻的时间越短。】
　　3：「七巧玲珑金光宝镜」【最终形态】(使用后可对鬼物造成禁锢，根据宿主的实力禁锢时间也不同，越高于宿主的鬼物禁锢时间越短，冷却时间：一小时。}
　　天师血脉专精【二星】（不可强化，获得功德点可提升星阶，提升星阶自动升级。）：
　　1，【对鬼物完成的伤害额外增加200%。】
　　2，【免疫鬼物伤害15%。】
　　3，【免疫同级别及以下宿主战力的精神幻术类攻击。】
　　4，【免疫同级别及以下宿主战力的毒疫类攻击。】
　　5，【二星漂浮术：万米以下可漂浮。】
　　6，【二星御剑术：万米以内可御剑。】
　　7，【二星天师之力：使用后身体属性和攻击附带天师之力，增幅200%。】
　　8，【躯体：金骨银躯。】
　　9，【生命：1000年。】
　　10，{天师服饰【九天玄衣道袍】：对受到的伤害免疫10%。}
　　11，{天师服饰【鱼尾冠】：对精神类攻击免疫10%}
　　12，{天师服饰【二龙抢珠金抹额】：对毒疫类攻击免疫10%。}
　　13，{天师服饰【五彩丝攒花结长穗宫绦】：敏捷增加10%}
　　14，{获得天师服饰【青缎粉底小朝靴】：速度提升10%}


第155章 争夺
　　一轮红日从东方缓缓升起，
　　一缕缕金黄色的阳光洒在奔流不息的香江水中，反射出绚烂的色彩。
　　与香江相邻，祁连山上的郁郁葱葱的树木上挂着一滴滴晶莹的露水，「叽叽喳喳」的鸟鸣声从山中回荡着。
　　清晨时分，山水相邻，美的如同一幅画卷。
　　祁连山顶，抱着一柄金色长剑的唐轩露出一副孤傲的神色，笔直的站在山顶一动不动，在他旁边不远处，一株翠绿的藤蔓蔓延在一颗巨石下面，上面长出六颗指甲盖大小的深褐色果实，平平无奇，深褐色果实上面还夹杂着一点点极其微小的白色。
　　“唐家小三，你累不累，已经在那站了三天了，坐下来歇会，没人抢的你那份。”
　　徐婉君从山下刚刚爬上山顶，有些气喘吁吁，洁白无瑕的额头上溢出一滴滴细微的汗珠，打湿了一根根青丝，嘴角露出一丝笑意对着如同一颗青松一样的唐轩说道。
　　看到唐轩没有理他，也没有生气，找到了一颗石头坐了下来。
　　“姜赫昨天已经回到「异能战斗防御局」了，他和小姐都晋升到了A级。”
　　旁边的陈伯恭敬的对着坐在石头上面轻轻喘着气的徐婉君说道。
　　“此次回来，他好像性情大变。”
　　“别管他了，他已经疯了。”
　　徐婉君嘴角依旧挂着一丝笑意，淡淡的开口说道。
　　“就算现在华夏现在即将失控，也轮不到他去冒险出头，上面的人都还没动呢，他何必……”
　　“算了，让他自己去做吧，现在天叶婆婆好像又耐不住寂寞了。”
　　徐婉君说完，望向虚空之上。
　　虚空中，叶家十祖盘膝坐在空中，紧闭着双眼，面前摆着一架青色的古琴。
　　「暗夜议会」的四个人已经隐藏在虚空之中。
　　天叶婆婆站在虚空之中，苍老的面孔上露出一丝焦急之色，神色灼热的望着祁连山顶上即将成熟的六颗「大地果实」。
　　那个明媚的少女坐在她旁边，一副无聊的样子，手里拿着两个木偶在对打着。
　　“叶老十，你别装死，「大地果实」即将成熟了，你就忍心让别人拿走？”
　　眼神灼热的望着「大地果实」的天叶婆婆，终于忍不住开口说道。
　　“你又要搞什么？”
　　叶家十祖睁开眼睛，露出一副无奈神色对着她开口说道。
　　“林家和唐家得到一颗也就罢了，「暗夜议会」和「异能战斗防御局」有什么资格得到？”
　　天叶婆婆脸上露出一丝不屑的笑容开口说道。
　　“我觉得要更改一下分配方案。”
　　“怎么分配？”
　　叶家十祖沉吟了一下，望了一眼即将成熟的「大地果实」，有些心动的说道。
　　“我们四家一人一颗，剩下的两颗或是武力争夺，或是出同样价值的宝物交换。”
　　天叶婆婆看到叶家十祖有些心动，赶紧抛出自己想了三天三夜的分配方案。
　　“别的四家能同意？”
　　叶家十祖有些担忧的望了坐在祁连山顶的徐婉君一眼，徐婉君越是安静，越让他心中隐隐有些不安，她还不知道在憋着什么计划，刚好让天叶婆婆试探她一下。
　　“你先同意就行。”
　　天叶婆婆望着优柔寡断的叶家十祖，急切的说道。
　　“好，我同意，如果他们不同意的话，我的话就作废。”
　　叶家十祖点了点头，说话间给自己留了余地。
　　“徐婉君，你觉得这个我这个提议怎么样。”
　　“我们四家一人一颗「大地果实」，另外两颗谁想要的话就出价购买。”
　　天叶婆婆的声音在虚空中回荡着，声音很大，在场的所有人都听见了。
　　“天叶婆婆，这是在江东，不是在湘南，你不要欺人太盛。”
　　徐婉君还没有开口说话，「暗夜议会」的四个人的身影从虚空中浮现，前面一个身穿白袍的人带着怒意说道。
　　“「暗夜议会」算什么东西，也敢威胁我们湘南苗家！”
　　天叶婆婆冷笑了一声，望着不望愤怒的「暗夜议会」四人，对着徐婉君接着说道：
　　“怎么样，徐婉君，你只要答应，「暗夜议会」和「异能战斗防御局」的人我来摆平。”
　　“呵呵呵……我当然没有什么意见，谁不愿意多要点那……”
　　徐婉君坐在石头上面「咯咯」笑的花容乱颤，对着天叶婆婆说道。
　　“你呢，唐夜轩……”
　　天叶婆婆对现在金色长剑上的唐夜轩开口说道。
　　“我也没有什么意见，你只要别伤着我的三弟就好。”
　　唐夜轩轻轻一笑，对着天叶婆婆说道。
　　“怎么样，你们两家是走还是死在这里？”
　　“唐家小辈，虽然我不会杀了你，但是我折磨人的手段……嘿嘿……”
　　天叶婆婆对着「暗夜议会」的人和唐夜轩威胁到。
　　“你……”
　　「暗夜议会」身穿白袍之人，愤怒的开口说了一句，身体气的浑身发抖，后面的话也没有说出来。
　　“你想怎么提议是你的事情，但是「大地果实」归属华夏官方所有，现在已经被「异能战斗防御局」接管了，你一颗都别想拿走。”
　　唐轩抱着金色长剑，抬头望着虚空中的天叶婆婆，冷冷的开口说道。
　　“哈哈哈！！「异能战斗防御局」算什么东西，敢这么大的口气！”
　　“我倒要看看你有什么本事，敢说出这种大话！”
　　天叶婆婆在听到唐轩说的话后，怒极反笑，一条金色的绳索从空中浮现，在空中留下一道金光！
　　向着站在祁连山顶的唐轩卷去，如同一条灵活的金蛇一般！
　　“「异能战斗防御局」算不算东西我不知道，湘南苗家又算什么东西。”
　　一个淡淡的声音从空中响起，那条向着唐轩卷去的金色绳索突然被一个从空中探出的手臂抓住，金色绳索像一条蛇一样不停的在空中扭动着，但是紧紧被那只手臂抓住，挣脱不开。
　　“没有本事就不要说大话，还要让我来帮你收尾。”
　　姜赫的身影从空中浮现，手里抓着那条不停扭动的金色绳索，对着露出一脸孤傲之色，站在祁连山顶的唐轩冷冷说道。


第156章 军事禁区
　　听到从空中浮现出的姜赫冷冷说出的话后，
　　站在祁连山顶露出孤傲之色的唐轩面颊轻轻一红，又恢复了孤傲之色。
　　“你敢！”
　　天叶婆婆看到漂浮在空中的姜赫手掌上浮现出一股紫色光芒后，惊惧的大喊道！
　　可是漂浮在空中没有一丝表情的姜赫像是没有听见她的话，在手掌上浮现出一股紫色光芒之后，手里握着那条不停扭动着的金色绳索，骤然在空中崩散，化作点点金芒消失在空气之中。
　　“「异能战斗防御局」的人，还轮不到你来管教。”
　　望着手中的金色绳索在空中溃散，姜赫喃喃的开口说道。
　　“噗！”
　　一口温热的鲜血从天叶婆婆口中喷出，她眼中露出怨毒的神色望着姜赫，咬牙切齿的开口说道：“你是什么人，竟然毁坏我的本命法器。”
　　“婆婆，他叫姜赫，就是「异能战斗防御局」的局长。”
　　旁边那个明媚少女露出一丝害怕的表情望着姜赫，对着天叶婆婆说道。
　　“我们走吧，婆婆，我感觉到他好危险。”
　　“怕什么，一个刚刚晋升A级的资深者罢了。”
　　天叶婆婆抹去嘴角的一丝鲜血，对着那个明媚少女训斥道。
　　“从现在开始，祁连山十里内现在都被列入军事禁区，被江东「异能战斗防御局」接管。”
　　“根据《华夏律法》第三十五条，在被列入军事禁区的地方，如果有无关人员闯入，不停劝告着，可直接杀死。”
　　“所以请无关人员现在开始撤离祁连山十里内。”
　　一辆黑色的奔驰S600汽车沿着盘山公路，在祁连山顶停下，秦小莉从汽车上下来，拿着一份盖着红色印章的文件开始读道。
　　“如果各位不信的话，可以看一下这份盖着江东军区印章的文件。”
　　秦小莉说完之后，露出淡淡微笑对着众人说道。
　　“华夏官方体系就快要崩溃了，现在还有什么威慑力。”
　　「暗夜议会」前面那个身穿白袍之人开口说道，他怕湘南苗家，但是却不怕「异能战斗防御局」，刚好现在又有机会抢夺「大地果实」，他可不会放过。
　　“徐婉君，你干的好事……”
　　叶家十祖望着突然出现在祁连山顶的江东「异能战斗防御局」众人，突然明白了徐婉君为什么这么好心会分给众人每人一颗「大地果实」。
　　“但是你想仅凭「异能战斗防御局」的人，把所有的「大地果实」独吞，恐怕是不可能。”
　　“我干了什么好事？”
　　坐在祁连山顶上的徐婉君一脸茫然，像是听不明白叶家十祖说的是什么事情。
　　“我可是一个守法遵纪的好公民，不明白你说的什么事情。”
　　“陈伯，既然这里被列入了军事禁区，那么我们就回去吧。”
　　徐婉君从石头上面站了起来，对着陈伯说道，然后向祁连山下走去。
　　“唐家也是三好家庭，不会做违法乱纪的行为，我也走了。”
　　唐夜轩说完，脚下的金色长剑光芒大盛，一道长虹向着远处飞去，眨眼间就消失了踪影。
　　“好，好手段……”
　　叶家十祖脸色铁青，漂浮在虚空之中，看到林家和唐家都相继离开，拍着手掌说道。
　　“不知道在空中算不算军事禁区。”
　　“空中也算，还请叶先生遵守华夏律法，尽快离开。”
　　秦小莉露出淡淡的微笑，对着漂浮在空中的叶家十祖说道。
　　“毁了我的本命法器，现在又想独吞「大地果实」，呵呵天下有这么便宜的事吗？”
　　天叶婆婆脸上已经愤怒至极，冷冷的开口说道。
　　“我不管你们打的什么算盘，今天都别想离开祁连山。”
　　“刷！”
　　这时，两道红影骤然从空中划过！
　　向着祁连山顶而去，速度极快！
　　“你敢！”
　　“你疯了吗，「大地果实」还没有成熟！”
　　两声暴怒的声音在空中回荡着！
　　一个洁白无瑕小小的玉剑和一个散发着金色光芒的龙头拐杖浮现在空中！
　　向着「暗夜议会」两个身穿红袍冲向「大地果实」之人而去！
　　“嗡！”
　　剩余漂浮在虚空之中「暗夜议会」两个身穿白袍之人，手掐法诀，口中念念有词，虚空中裂开中一道缝隙，一条漆黑如墨的长着独角的巨蛇从里面窜了出来，扑向洁白无瑕的玉剑，接着又从缝隙中飞出一只长着翅膀百只触角的七彩蜈蚣扑向散发着金色光芒的龙头拐杖，在空中缠斗了起来。
　　“「暗夜议会」是想灭亡了是吗！”
　　天叶婆婆愤怒的喊道，两个暗夜议会的B级修士竟然想趁机摘取还未成熟的「大地果实」。
　　顷刻之间，他们现在已经冲到了祁连山顶之上，拔出金色长剑的唐轩直接被震飞出去，二人就要去摘那深褐色的果实！
　　“噗！”
　　手掌几乎要摸到「大地果实」的二人，突然摔落在祁连山顶，两点血花在空中绽放开来，一点红芒从空中划过，飞到漂浮在虚空中的姜赫的身旁。
　　“真的不把「异能战斗防御局」当人啊。”
　　一身白色玄衣道袍的姜赫漂浮在虚空之中，最终形态的「七星噬鬼剑」化作手指大小的晶莹剔透猩红小剑漂浮在他的身旁，望着祁连山顶已经没有生息的两个身穿红袍之人淡淡的开口说道。
　　“今天「暗夜议会」真是一个人别想离开了。”
　　看到偷取还未成熟的「大地果实」两个B级修士被姜赫瞬间杀死，诧异的望了他一眼，然后又冷冷的对着漂浮在虚空中的「暗夜议会」两个白袍之人说道。
　　“嗷！！”
　　天空中一声巨大的吼叫骤然响起，如同惊雷一般！
　　一个由血液凝聚而成的血尸浮现在空中，散发出一股死亡恐怖的气息，冰冷的瞳孔冷冷的望着身穿白袍「暗夜议会」的二人，在空中留下一道残影，向着他们扑去！
　　“嗡！”
　　坐在虚空上面的叶家十祖脸上阴沉如水，拨动了一下面前的青色古琴，两道透明的能量向着身穿白袍的二人而去！


第157章 「暗夜议会」修士全灭
　　虚空中，【暗夜议会】两个身穿白袍之人对视了一眼，
　　“大禁锢术！”
　　一个人躯体骤然爆发出一股璀璨的光华！
　　骤然天地之间像是被凝固住了一般，时间停止了转动，停在空中的血尸，青色古琴散发而出的两股透明能量，打斗着的漆黑如墨的巨蛇和七彩蜈蚣都停在了原地，不能够再动颤一下，所有人的表情都凝固住了，如同是一幅静止的画卷。
　　“刷！”
　　另外一个身穿白袍之人身影消失在原地，向着祁连山顶而去，所有人都眼睁睁的看着他向还未成熟的「大地果实」抓去！
　　“噗！”
　　白袍之人抓向「大地果实」蜡黄的手掌骤然被斩断，一股鲜血洒在空中！
　　“你……你怎么能动？”
　　被斩断手掌的白袍之人惊恐的开口说道，望着无声无息出现在旁边手里握着一柄猩红长剑的姜赫，骤然向后急退。
　　但是他发现身体无法移动一步，一个青铜古镜射出一道金光笼罩在了他的躯体之上！
　　“噗呲！”
　　猩红长剑变成一根纤细的铁钎刺入了被禁锢在原地的白袍之人的眉心，一股血花溅射到空气之中，白袍之人的躯体倒在了地面之上。
　　“刷！”
　　一股黑色光芒从倒在地上的白袍之人的躯体中窜出，向着远处飞去，但是还没有飞出去多远，就被一道红芒穿过，溃散在空气之中！
　　“「暗夜议会」得不到，你们也别想得到！”
　　看到这一幕，在虚空中躯体散发出璀璨光芒的白袍之人愤怒的开口说道！
　　躯体骤然溃散，一个金黄色的圆球浮现在空中，散发出一股恐怖的气息！
　　“他要自爆，小心「大地果实」！”
　　看到白袍之人躯体崩散，化作了一颗金黄色的圆球，天叶婆婆大声的对着站在祁连山顶的姜赫大声喊到！
　　“轰！”
　　金黄色圆球骤然炸裂！
　　一股巨大死亡恐怖的能量骤然爆发而出！
　　向着祁连山顶而去！
　　能量穿过的空气之中，「噼里啪啦」的裂开一缕缕裂纹，发出玻璃碎裂的声音！
　　所有人都望着这股恐怖的能量射向「大地果实」，脸上露出惊恐的神色！
　　A级修士的自爆可以等同于S级的一击了！
　　“轰！”
　　祁连山顶发出一声震耳欲聋的声响！
　　碎石乱飞，烟尘弥漫！
　　那股恐怖死亡的能量如同一道无坚不摧的利剑把「大地果实」给穿透了过去！
　　“完了……”
　　天叶婆婆和叶家十祖都脸色铁青，望着烟尘弥漫的祁连山顶，喃喃的开口说道。
　　接着，两个人脸上又露出喜色，在漫天烟尘中，他们看到一个深不见底的黑洞，这是被刚才那股恐怖死亡的能量穿透的。
　　在黑洞的旁边，一身白色玄衣道袍的姜赫站在那里，身上笼罩着一个七彩光罩，七彩光罩之下，六颗「大地果实」毫发无损。
　　感受到刚才那个金光色圆球散发出来的恐怖能量，秦小莉带着时开和林依依已经坐上了汽车，远远的开走，站在山腰处，向着山顶上望着。
　　“咚咚咚……”
　　奔驰S600汽车的后背箱突然发出一阵声音，把三个人吓了一跳，警惕的望着发出一阵阵声响的后备箱。
　　“谁在里面？”秦小莉疑惑的开口问道。
　　“是我，快点打开，我在里面要憋死了。”
　　一个声音从后备箱里面传来，在后备箱打开之后，一个脸色涨的通红的胖子从里面跳了出来，蹲在地上大口的喘着气，正是乔明辉。
　　在三个人的讶异目光中，又一个少年从后备箱里面爬出，讪讪的站在原地，露出一副尴尬的神色，低着头，不敢望向三人，这个少年正是和乔明辉形影不离的古黎。
　　“呃……我不是让你们呆在「异能战斗防御局」里面，不要跟来的吗？”
　　看到这两人，秦小莉一阵无语，今天早上，乔明辉和古黎来到「异能战斗防御局」的大楼，说要加入「异能战斗防御局」。
　　但是因为今天要去抢夺「大地果实」，所以秦小姐让他们两个先留在局里。
　　等回来之后，再处理两个人的事情，没有想到两个人躲进了后备箱，偷偷跟了过来。
　　“呃，是古黎太想见识局长的风采了，非要拉着我来，没有办法，我只有跟着他躲进了后备箱里面。”
　　在深深的喘了几口气之后，乔明辉从地上站了起来，脸不红气不喘的对着三人说道。
　　“现在是怎么个局势？”
　　说着，他向山顶望去。
　　“那个头发花白的老婆婆我认识，是湘南苗家的人，但是那个年轻人是谁？”
　　乔明辉自顾自的说着，当转头看着三人意味不明的神色之后，又讪讪的笑了起来。
　　“我这不是怕咱们局里面人手不足吗，我们两个过来，刚好可以帮手。”
　　乔明辉说着，嘿嘿的笑了起来。
　　“拜托，你看看自己什么等级，上面的人是什么等级。”
　　“人家打个喷嚏，都能把你吹飞。”
　　时开望着脸上嘿嘿直笑的乔明辉说道，又望了一眼站在旁边呆呆的古黎，这两个人倒是绝配，一个不说话就会憋死，一个半天也憋不出一句话。
　　“既然来了，就老老实实的待在这里吧。”
　　秦小莉望了两人一眼，开口说道，江东「异能战斗防御局」现在算上局长，只有四个资深者，很需要新鲜血液的补充，虽然乔明辉和古黎等级很低，但是毕竟是资深者。
　　“好的，局长秘书，我一定听从局里的指示。”
　　乔明辉说完之后，就来到时开的身旁，焦急的对着他开口问到：
　　“现在怎么样了？”
　　“「暗夜议会」的四个修士已经死啦，现在抢夺「大地果实」的只剩下湘南苗家和上京叶家的人了。”
　　时开望着祁连山顶，对着乔明辉开口说道。
　　“呃呃，刚才真的该要出来一点，竟然错过了一场好戏。”
　　听到时开的话后，乔明辉脸上露出懊恼的神色。
　　“哎，不对啊，这里是江东，林家和唐家的人不可能不来啊……”
　　“你不看看「异能战斗防御局」里面有谁，林依依和唐轩。”
　　“都是一家人，还抢夺什么。”
　　时开对着旁边露出疑惑的乔明辉解释道。


第158章 同阶无敌
　　“【异能战斗防御局】现在有分配【大地果实】的资格了。”
　　“现在只剩下我们三家，每家两颗。”
　　天叶婆婆站在虚空之中，对着姜赫说道。
　　在「暗夜议会」四人死了之后，从虚空裂缝中爬出了黑蛇和七彩蜈蚣就飞回了裂缝里面，现在祁连山上恢复了平静。
　　在见识到了姜赫的恐怖实力之后，天叶婆婆心里已经对他有些忌惮，便提出三家一家两颗「大地果实」的提议。
　　“我没有意见。”
　　叶家十祖轻轻开口说道，但是心里隐隐有些不安，他觉得事情不会这么简单，又是徐婉君，这次恐怕又会被她摆上一道。
　　“一颗也没有。”
　　漂浮在空中面无表情的姜赫淡淡的开口说道。
　　“要么走，要么死。”
　　“你……”
　　听到姜赫说出的话后，天叶婆婆脸上露出了极度愤怒的神色，“才不过刚刚进入A级而已，想给你个台阶下，真是蹬鼻子上脸了！”
　　“叶老十，我们两个把他杀死，一家三口。”
　　天叶婆婆虽然嘴上说的很厉害，但是心里知道自己没有打败姜赫的实力，便想拉着叶家十祖一起对付姜赫。
　　“轰！”
　　天叶婆婆手掐法诀，空中顿时又出现三个散发着恐怖气息的血尸，每个都有A级的实力，与刚开始出现的一个，刚好四个，站在虚空之中对着姜赫咆哮着！
　　“正合我意！”
　　盘坐在虚空之中叶家十祖好像就等着天叶婆婆的这句话，“唫！”
　　一个白玉大印陡然浮现在虚空之中，散发着巨大的威压，躯体在迅速的成长着，最后如同一座山峰大小！
　　“轰！”
　　向着一身白色玄衣的姜赫砸去！
　　“疾！”
　　口中念动法诀，一柄白玉小剑在空中留下一道幻影向姜赫而去！
　　叶家十祖不说话时就一句话不说，但是动手时却毫不含糊！
　　“去！”
　　看到叶家十祖已经开始动手，天叶婆婆开口喝到！
　　四个散发出来恐怖气息的血尸向着姜赫扑去！
　　“刷！”
　　漂浮在姜赫旁边的「七星噬鬼剑」骤然爆发出一阵璀璨的紫芒！
　　陡然增大万倍，轰然向着天上落下散发着巨大威压的白玉大印而去！
　　“瞬移！”
　　一个念头在他的脑海里面浮现，身影顿时在原地消失！
　　白玉小剑和四个A级血尸顿时击在了空气之中！
　　失去了目标！
　　“轰！”
　　轰然坠落如同山岳一样的白玉大印和骤然向上由紫色光芒凝聚而成的万米巨剑撞击在了一起！
　　一股响彻云霄的声音顿时而起！
　　爆发散发出来的的恐怖能量在空气中激起一道深深的波纹向在蔓延而去！
　　“噼里啪啦！”
　　白玉大印上面一缕缕细微的裂痕在上面浮现，密密麻麻，如同蜘蛛网一般！
　　最后轰然碎裂！
　　它怎么可能是进化至最终形态「七星噬鬼剑」的对手！
　　“噗！”
　　在白玉大印被毁后，盘坐在虚空之中的叶家十祖吐出一口鲜红的血液，神色惊骇的望着在空气中慢慢浮现出的姜赫。
　　自己的本命法宝竟然一击之下就被毁了，这是他如何也想不到的。
　　在十几天前，他还把姜赫玩弄于股掌之间，可以随时捏死他。
　　但是在他经历了一次恐怖副本之后，虽然晋升到了A级，也不应该如此恐怖，自己已经是A级巅峰，已经自认为是同阶无敌，谁知道姜赫更加的变态，看到接下来的一幕，叶家十祖惊骇的神色变成了恐惧！
　　“噗！”
　　在击碎如同山岳的白玉大印之后，附带天师之力近万米长的「七星噬鬼剑」变换成了一柄猩红小剑，剑体上散发着淡淡的紫色光芒！
　　在空中消失不见，并不是消失不见，只是它速度快的连影子都看不见。
　　“噗！”
　　四个刚要扑向在空中浮现出身影姜赫的A级血尸，头颅如同冰糖葫芦一样被消失不见的「七星噬鬼剑」穿过！
　　一缕缕血花在空中绽放！
　　冲向空中的血尸躯体顿时如同断了线的风筝向下落去！
　　四个A级血尸，瞬间全灭，恐怖的实力！
　　“噗！”
　　一口鲜血从天叶婆婆口中吐出，她神色怨恨的望向站在虚空之中面无表情的姜赫，自己用精血养了千年的血尸竟然被姜赫一剑而杀，让她心痛如同刀绞！
　　“今天不是你死就是我亡！”
　　天叶婆婆咬牙切齿的开口说道，一个猩红如血的红色珠子从的口中吐出，漂浮在虚空之中！
　　“婆婆，我们走吧，打不过他的，你会死的。”
　　站在天叶婆婆旁边的明媚少女看到猩红如血的珠子漂浮在空中，顿时焦急的对着天叶婆婆劝道，泪水从眼眶之中涌出。
　　“婆婆，咱们回湘南，咱不抢「大地果实」了。”
　　“嗡——”
　　一身白色玄衣道袍的姜赫手里捏着一柄嗡嗡震动，想要挣脱着他手掌的白玉小剑，望了脸上露出恐惧之色的叶家十祖一眼。
　　脑海里面还响着机械冰冷系统提示「七星噬鬼剑」吞噬A级鬼皇能量的声音，玄金色的天师令漂浮在空气之中，背后的青铜门已经打开，赵诗珠倾国倾城的绝美容颜在漆黑的虚空之中浮现，贪婪的吸取着一缕缕飘入天师令的灰色雾气，旁边柔柔弱弱的赵婉音也躲藏在她的背后，学着她的样子，吸取着残余的灰色雾气。
　　“嗡——”
　　化作猩红小剑的「七星噬鬼剑」围绕着姜赫不断的发出一声声清鸣，似乎对着他手中捏着的白玉小剑很感兴趣。
　　“想吃吗？”
　　姜赫捏着不断发出悲鸣的白玉小剑，轻声对着欢呼雀跃的「七星噬鬼剑」说道。
　　“嗡——”
　　听到姜赫说的话后，「七星噬鬼剑」人性化的点了点头。
　　“那就吃了吧。”
　　姜赫把手中的白玉小剑扔向「七星噬鬼剑」。
　　“呜……”
　　白玉小剑发出一声恐惧的哀鸣之后，就被「七星噬鬼剑」吞噬。
　　“「七星噬鬼剑」吞噬白玉仙剑，材质提升一分，提升至十分后可再次开启进化。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。


第159章 叶家十祖，灭
　　“此日之辱，他日本尊一定会十倍偿还。”
　　露出恐惧神色的叶家十祖，看到自己用精血喂养的白玉仙剑被「七星噬鬼剑」吞噬后，脸色黄如金纸，一缕鲜血从他的嘴角流下，对着漂浮在空中一身白色玄衣道袍面无表情的姜赫说道。
　　他知道现在已经已经不是姜赫的对手，往日他自诩为同阶无敌，但是今日才知道什么是同阶无敌。
　　只在顷刻之间，自己两件本命法宝全部被毁，再留下来，自己只会被姜赫杀死。
　　“刷！”
　　叶家十祖的身影消失在原地，化作一道长虹向着远处飞去。
　　“现在再想走，是不是晚了些，我可是很记仇的，本来都没有准备放你走。”
　　漂浮在祁连山顶的姜赫喃喃的开口说道。
　　「七星噬鬼剑」骤然散发出一阵璀璨光芒，消失在原地，如同一道流星一般划过空中，向着逃跑的叶家十祖而去。
　　“学到了吗？有实力才可以装逼。”
　　“像你那样，只是一个想要找死的愣头青而已。”
　　姜赫漂浮在空中，对着站在祁连山顶，头发散乱，身上落满了尘土的唐轩说道。
　　怀抱着金色长剑，露出一脸孤傲之色的唐轩听到姜赫说的话后脸上微微泛红，默默不语望了一眼嘲笑着他的姜赫。
　　“尔敢杀我叶家之人！”
　　一个威严的声音从虚空之上响起，充满了愤怒，接着一股恐怖的威压从天际降临，瞬间弥漫至整个祁连山。
　　天际中黑云滚滚，雷声阵阵，一道道紫色的雷电如同银蛇一样在黑云之中外穿梭，阳光被黑云笼罩，江城瞬间昏暗了下来，像是有一个极度恐怖的存在将要降临。
　　“叶老四，你的对手是我，还要不要脸，去欺负年轻人。”
　　接着另外一个充满威严的声音从天际响起，苍老的声音却充满了玩世不恭，对着刚才发出愤怒之声的人说道。
　　“轰！”
　　刚刚聚集起来翻滚的黑云瞬间溃散，阳光又射入大地，天际又明亮了起来。
　　“林老三，你已经寿元不多，竟然敢从坟墓里面爬出来了！”
　　那个愤怒威严的声音又再次响起！
　　声音中带着丝丝恐惧，接着虚空后亮起来绚烂的光华，如同镜面一样光华的天际，如同玻璃一样碎裂，裂开一道道缝隙，露出后面漆黑的虚空！
　　不时可以看到两个伟岸的虚影在漆黑的虚空之中打斗着。
　　两个人银发金瞳！
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫从远处传来，化作一道长虹的叶家十祖的躯体陡然从空中坠落，一道金光从他的躯体中窜出，飞向天际之中！
　　“五祖救……”
　　叶家十祖惊恐的声音在天际中回荡着，但是话还没有说完，就被散发着紫色光芒的「七星噬鬼剑」穿透！
　　金光瞬间溃散，化作点点金芒消失在空气之中！
　　“老十！”
　　虚空后那个愤怒的声音悲愤的大声喊到，声音响彻虚空！
　　“啊！！”
　　“林老三，你等着，这事没有完！！”
　　虚空后的叶家四祖像是受到了偷袭，发出一声惨叫，放下一句狠话之后，就再也没有了生息。
　　虚空后闪烁着的璀璨光华消失不见，天际裂开的缝隙又缓缓的愈合，变成了如同镜面一样的光华。
　　“婆婆，我求求你了，我们走吧。”
　　站在天叶婆婆旁边的明媚少女脸上流满了泪水，对着天叶婆婆说道。
　　露出怨毒神色的天叶婆婆好像没有听见她说的话，紧紧的望着漂浮在祁连山顶的姜赫。
　　“蓬！”
　　散发着淡淡紫芒的「七星噬鬼剑」在空中无声无息的出现，刺穿了天叶婆婆吐出猩红如血的珠子，顿时珠子瞬间崩散，消散在空气之中！
　　“你……你竟然敢毁我本源！”
　　天叶婆婆不敢置信的看着面前猩红如血的珠子溃散的空气之中，喃喃的开口说道，她的躯体陡然拘搂了起来，脸上苍老的面容更是如同干枯的树皮一样裂开，布满了密密麻麻的皱纹，现在就像是一个普通即将垂死的老人。
　　“天叶，你的性格也应该改一改了。”
　　“当年受的教训难道还不够吗，一点记性都没有长。”
　　“这次回去，你就守在祠堂里面，孝敬列祖列宗吧。”
　　虚空后，一个苍老的声音淡淡的开口说道。
　　刺破猩红如血珠子的「七星噬鬼剑」被禁锢在空中，动弹不得。
　　“三祖，这次算我欠你一个人情。”
　　“天叶这次道源被毁，千年也难恢复如初，也算是给你们一个交代，就让我带她走吧。”
　　“「大地果实」我们也不争夺了。”
　　“这就离开江东。”虚空后那个苍老的声音接着说道。
　　“好，既然你苗老二这样说了，我怎么会不答应。”
　　“这个人情我也不要了，等到苗家的「天妙寿元果」成熟之后，送我一颗就就成。”
　　虚空后，林家三祖玩世不恭的声音响起，像是占了很大的便宜。
　　“你说放走就放走了？”
　　漂浮在祁连山顶的姜赫眉头微微皱起，不悦的开口说道。
　　“小子，你可别不识抬举，我要是不帮你，苗家的这个老家伙一巴掌就能够拍死你。”
　　林家三祖恐吓的声音从虚空后响起，有些恼怒。
　　“你要是不帮，那就让这一老一少离开。”
　　“但是「异能战斗防御局」和林家的合约也作废，「大地果实」林家一个也别想得到。”
　　漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道。
　　“你！！”
　　林家三祖愤怒的话语从虚空后传来，但是只说了一个字后，就没有了声音。
　　“哥哥，我求求你了，你别杀我婆婆好不好。”
　　“她现在已经被毁了道源，和普通人一样。”
　　“求求你了，哥哥。”
　　那个明媚少女趴在虚空之上，露出恳求的神色哭泣的对着姜赫说道。
　　在她旁边的天叶婆婆，如同一个颤颤巍巍濒死的老人，脸上的苍老的皱纹如同树根一样层层叠叠。
　　“如果是我被杀的话，有谁会来救我吗？”
　　漂浮在祁连山顶的姜赫淡淡的开口说了一句，被禁锢在空中的「七星噬鬼剑」骤然爆发出一股光芒，挣脱了禁锢，向天叶婆婆的头颅刺去！


第160章 再次分配「大地果实」
　　“好了，小友，算我求求你了。”
　　虚空后林家三祖恳求的声音响起，「七星噬鬼剑」在天叶婆婆头颅前面再次被禁锢住。
　　“我已经寿元不多了，如果再没有「天妙寿元果」三百年寿命补充，恐怕真的要烟消云散。”
　　林家三祖真的是有点慌了，声音竟然有些颤抖，他不愿意放弃湘南苗家的「天妙寿元果」，也不愿意得罪姜赫，徐婉君可是说了。
　　如果姜赫掉了一根汗毛，就把他关在坟墓里面永远假死下去，有了寿元丹也没有他的份，就算拼了老命，他也不敢让别人动姜赫的一根汗毛。
　　“两颗，林家三祖一颗，你一颗。”
　　虚空后，那个淡淡的声音又再次响起。
　　“好，早这样说，又何必闹的这么难看。”
　　漂浮在祁连山顶的姜赫眉头舒展开来，淡淡的开口说道。
　　在天叶婆婆头颅前的「七星噬鬼剑」又爆发出一股璀璨的紫芒，飞回了姜赫的身边。
　　“十年后，「天妙寿元果」会再次成熟，到时候我会送往林家和「异能战斗防御局」一家一颗。”
　　虚空后，那个淡淡的声音又再次响起。
　　“苗儿，扶着你婆婆走吧。”
　　“谢谢哥哥。”
　　趴在虚空中流泪满面的明媚少女对着姜赫感激的说道，然后扶着颤颤巍巍一句话也没有办法说出的天叶婆婆，进入了虚空中那道裂缝里面。
　　接着，裂缝闭合，天际中又恢复了寂静。
　　“小子，你的心眼真的比马蜂窝上面的孔都多。”
　　虚空后，林家三祖的声音传出。
　　“彼此彼此。”
　　漂浮在祁连山顶的姜赫淡淡的开口说道。
　　接着，空气中又陷入了沉默。
　　“算了，老头子还是回到坟墓里面去吧，等到了十年后食了「天妙寿元果」再出来和你好好玩玩。”
　　“可别死了啊，等着我出来。”
　　虚空中，林家三祖的声音传出之后，就没有了声音。
　　“哇，这就是传说中的先天果实啊，也不怎么样啊，还不如路边结出的一个野果好看呐。”
　　在祁连山顶恢复平静之后，秦小莉开着奔驰S600带着四个人又来到了山顶，乔明辉走到「大地果实」前面，打量着平平无奇藤蔓上结出的六颗深褐色果实说道。
　　“越是珍贵的宝物越平平无奇。”
　　时开站在他的旁边，望着即将成熟的「大地果实」开口说道。
　　“拜托，没有必要那么高深吧，这座山上结着那么多平平无奇的野果，难道都是先天灵果。”
　　乔明辉不屑的对着装作高深的时开反驳道。
　　“哎，不知道我们和林家唐家怎么分配这「大地果实」？”
　　“不知道，但是徐婉君肯定不会让「异能战斗防御局」占很大的便宜。”
　　时开摇了摇头，望了一眼山下，陈伯正搀扶着徐婉君远远的向山上走来。
　　“估计会每家两颗。”
　　“这怎么行！”
　　听到时开说的话后，乔明辉顿时跳了起来，脸上露出不满的神色：“都是我们局长把另外三家打跑的，凭什么要平分，给他们一家一颗就够了。”
　　“你真的以为凭借「异能战斗防御局」的实力，真的可以打跑叶家苗家和「暗夜议会」？”
　　时开露出看向白痴一样的眼神望着乔明辉：“背后的那些S级大佬只要出现一个，「异能战斗防御局」恐怕都要屁股尿流的逃走，包括我们这神通广大的局长。”
　　“没有林家和唐家撑腰，恐怕一颗「大地果实」也别想得到。”
　　看到时开像是白痴一样的看向他，乔明辉顿时忍不住了，回敬给他一个傻子的眼神：“你不说谁知道，谁看见林家唐家的人出面了，我没有看见，你看见了吗？”
　　“好，你赢了，我才是真正的白痴。”
　　看着乔明辉露出无耻的神色，时开佩服的点了点头，承认自己是白痴。
　　“呃，那个藤蔓枯萎了。”
　　站在一旁老实憨厚的古黎开口说道，接着所有人的目光都看向了「大地果实」。
　　在祁连山顶，盘绕在巨石下青翠欲滴的藤蔓在一点点枯萎，变的干枯发黄，结出的六颗深褐色的「大地果实」，最后一丝杂色也消失不见，变的漆黑如墨，晶莹如同一颗黑色的珍珠，散发着一缕缕浓郁的香气。
　　“真是来的早不如来的巧，刚爬到山顶，「大地果实」就成熟了。”
　　徐婉君气喘吁吁的来到山顶，额头上溢出了一滴滴微小的汗珠，把旁边的青丝都打湿了。
　　“娘……”
　　林依依看到徐婉君来到山顶，一下子扑倒在她的怀里。
　　“看看，老丈母娘来了……不过徐婉君可比林依依长的漂亮的多，她的样貌也不过有三十岁吧。”
　　“林依依可是有十八岁了，她可是还有一个哥哥的。”
　　乔明辉在古黎的耳边轻声意味深长的说道，听到乔明辉的话后，古黎的脸庞顿时红了起来，直到耳朵根。
　　“姜大局长，不知道我们三家要怎么分配这六颗「大地果实」？”
　　徐婉君看到唐夜轩踩着一柄金色长剑来到祁连山顶，抱着林依依笑意盈盈的对着面无表情的姜赫说道。
　　“根据华夏……”
　　“我知道，正好就六颗「大地果实」，我们正好三家，一家两颗刚好。”
　　姜赫刚刚开口说话，就被徐婉君打断，对着眉头皱起露出不悦神色的姜赫说道，然后笑意盈盈的望着他。
　　在她说完，祁连山顶顿时寂静了下来，散发出一股微妙的气息。
　　所有人都望着这两个人，姜赫漂浮在空中，皱着眉头露出不悦的神色，望着抱着林依依笑意盈盈的望着他的徐婉君。
　　这个女人好像是能够看透人心，在她的面前，自己好像是被脱光了衣服，连内心都暴露在她的面前。
　　“呃……我来说两句。”
　　看到姜赫脸上露出不悦的神色，望着徐婉君漠然不语，乔明辉知道局长吃了个闷亏，这种时候当然不能由局长和这个像是狐狸一样的女人去争吵，讨价还价多掉局长的价，现在正好是他为局长排忧解难的时候。


第161章 皆大欢喜
　　“你是？”
　　徐婉君看着这个陌生的胖子，他一副笑咪咪的样子，眼睛里面充满了精明世故。
　　“呃，姐姐，我今天刚加入的「异能战斗防御局」，现在被任命为局长代理。”
　　乔明辉望着徐婉君开口说道，等他说完，几个人都向他望来，他喊徐婉君姐姐，不知道是占了几个人的便宜。
　　“你喊我姐姐？好……你出来是不是对分配「大地果实」的方案不满意？”
　　听到乔明辉叫自己姐姐，徐婉君笑的花枝乱颤，然后对着这个一副笑眯眯样子的小胖子说道。
　　“呃呃……当然不是，我怎么可能对分配方案不满意。”
　　乔明辉开口说道，“只不过我们局长脸皮薄，有些话说不出口，让我说出来而已。”
　　“好，我听听是什么话……”
　　徐婉君笑意盈盈的望了漂浮在虚空中面无表情的姜赫一眼，对着乔明辉说道。
　　“局长，那我就替你说了。”
　　乔明辉对着姜赫请示以后，也不管他答不答应，接着说到：“我们局长一人打退了湘南苗家，上京叶家，还有「暗夜议会」，虽然看起来没有事情，但是受了很严重的内伤。”
　　“但是他不愿意让别人担心他，所以他就装作一副没有事情的样子。”
　　“唉，我们真是没有用，竟然一点都帮不上局长的忙……”
　　“眼睁睁的看着局长被别人联手欺负，真的很心痛。”
　　乔明辉说着，眼睛偷瞄了漂浮在空中的姜赫一眼，看到他的脸色没有变化，又大胆了一些，接着说道：“「大地果实」一共结出六颗，一共三家，当然没有什么问题。”
　　“在江东，「异能战斗防御局」和林家唐家都像一家人一样亲。”
　　“你看看，林家的林依依和唐家的唐轩都是「异能战斗防御局」的人。”
　　“咱们肯定不会让他们吃亏，为了维护和林家唐家的感情，得到的这两颗「大地果实」肯定是留给他们一人一颗。”
　　“唉，咱们局长人真是好了，自己都不舍的用上一颗……”
　　徐婉君脸上笑意盈盈的看着乔明辉在那里不动声色的诉着苦，最后开始扯一些乱七八糟的了，才打断了他的话，开口说道：“那可不能让「异能战斗防御局」吃亏啊，你这样说我真是不好意思了……”
　　然后转头望向漂浮在虚空中面无表情的姜赫：“姜局长，是不是嫌「大地果实」分配的少啊……”
　　“对……”
　　漂浮在空中的姜赫望着笑意盈盈的徐婉君，点了点头，直接开口说道。
　　“那好，林家就少拿一颗，只拿一颗「大地果实」。”
　　看着姜赫直接点头承认，神色没有任何变化，徐婉君望着他的笑意又浓了一些，开口说道。
　　说完又看向一副笑咪咪的乔明辉：“你可是收了一个好成员。”
　　“唉唉……徐姐……不，徐姨……你真的高抬我了，我可只是一个F级的资深者啊。”
　　乔明辉刚想喊徐婉君姐姐，但是看到林依依和唐轩投来不善的目光，赶紧改头，笑咪咪的对着她说道。
　　“唐家也少得一颗，「异能战斗防御局」给唐轩留了一颗，唐家怎么还好意思要两颗。”
　　唐夜轩站在金色长剑之上，望着漂浮在空中眉头舒展开来的姜赫说道。
　　“那怎么好意思，这像是我们要抢你们的一样。”
　　看到自己的目的达到，乔明辉露出了一副不好意思的样子，望着两人。
　　“那好……唉，怎么还有小偷啊……”
　　徐婉君刚想说要分配「大地果实」，但是看到在已经枯萎了的藤蔓之上只剩下五颗深褐色的果实，嘴里露出一丝笑意开口问道。
　　“啊……大佬……是我啊……你要把我手臂的捏断了……”
　　只见姜赫身影一闪，来到枯萎藤蔓旁边的巨石之上，伸出手臂向着虚空捏去，一声惨叫从空中响起，唐夜的身影从虚空中浮现，一副龇牙咧嘴的痛苦的样子，被姜赫捏住了手腕的手掌上正拿着一颗「大地果实」。
　　“呃呃……刚从恐怖副本里面出来，听说祁连山上正有热闹，就过来瞧一瞧。”
　　姜赫把他手中的「大地果实」拿走之后，就松开了手，唐也揉着发红的手腕，讪讪的对望着他的众人说道。
　　“刚学的隐身术，想试一下，谁知道马上就被大佬识破了。”
　　“那好，就分配「大地果实」吧，我还有事，先拿一颗走了，陈伯。”
　　徐婉君望了一眼手里拿着的一颗「大地果实」的姜赫，然后对着陈伯说道。
　　“你要回家吗？”
　　徐婉君看着怀中的林依依，温柔的开口说道。
　　听到徐婉君的话后，林依依望向了漂浮在空中的姜赫，“回去吧，「异能战斗防御局」有事的话，我会通知你的。”
　　秦小莉看了一眼空中没有要说话意思的姜赫，对着林依依说道。
　　“走吧……”
　　徐婉君望了一眼漂浮在空中面无表情的姜赫之后，牵着林依依向山下走去。
　　“那我也拿上一颗「大地果实」。”
　　站在金色长剑上的唐夜轩轻轻开口说道，一颗深褐色的「大地果实」飞入了他的手里，然后又对着站在巨石上面的唐夜说道：
　　“走吧，二弟。”
　　“我再……”
　　“让父亲知道你从戒律堂逃出来，他又要生气了。”
　　听到唐夜轩的话，唐夜脸上露出了无奈。
　　“大佬，我要走了，下次恐怖副本不知道能不能遇见你。”
　　唐夜望着漂浮在空中的姜赫说道，看到他面无表情的神色，丝毫没有和自己要说话的样子，也不生气：“再见，大佬。”
　　说完，跳到了唐夜轩的长剑上面，一道长虹从空中划过，顷刻间消失不见。
　　在林家和唐家的人走了之后，祁连山顶只剩下了「异能战斗防御局」的人。
　　“拿着，都放在「异能战斗防御局」里。”
　　姜赫把手中那颗「大地果实」扔给了秦小莉，对着她说道，说完之后，身影就在祁连山顶消失不见，留下一脸愕然的众人。


第162章 合租男女
　　炎热的夏天，
　　似乎越来越难熬，越难熬越觉得夏天过的越来越慢，暴热的阳光洒向大地，空气中充满了闷热，穿梭在街道上面的人们的步伐也变的更快了，似乎想逃离这炽热的气息。
　　一个穿着运动服的年轻人，站在一栋公寓前面，他大约有二十多岁的年纪，他背着一个厚重的迷彩包，怀里还抱着一个装满了物品的纸箱，汗水一滴滴的从他的脸上滴落，像是一个刚刚毕业来到上京找工作学生。
　　“是这里了，光华公寓。”
　　抱着纸箱的年轻人抽出一只手来，看着一张被汗水浸湿的纸喃喃的说道，然后向着公寓里面走去。
　　刚刚进入里面，感受到凉快的中央空调气息，有些疲惫神色的年轻人精神一振，深深吐出了一口气。
　　“叮！”
　　他抱着装满了物品的箱子，走向了电梯，刚好电梯从上面下来，发出一声悦耳的声音。
　　“砰！”
　　电梯打开，一个神色匆忙的少女从电梯里面冲了出来，刚好和在电梯门口等待的年轻人撞了个满怀，装满了物品的箱子被撞落在地，散落了一地的东西，牙膏牙刷，洗发水，毛巾，充电器……
　　都是一些生活物品，叮叮当当的掉落了一地。
　　“不好意思……”
　　撞在一起的两个人同时开口说道。
　　从电梯里面冲出来的少女显然受的伤更重一点，她正捂着额头上鼓起了一个红红的小包，露出歉意望着被自己撞翻了物品的年轻人，呃……
　　和自己差不多的岁数，嗯嗯，有些帅气……她长着几颗雀斑洁净的脸颊上露出一丝红晕，望着年轻人的打扮，她的脸上又露出了讶异的神色。
　　“你……你不会是在合租网上的姜先生吧？”少女脸上露出讶异的神色开口问道。
　　“你是11-1103？”
　　那个年轻人脸上也露出惊讶的神色，轻声开口说道。
　　“是的，我就是在合租网发布合租光华公寓11-1103号房间的林小姐，真的不好意思，刚才接到你的电话，我出来就是要接你。”
　　那个脸上长着几颗雀斑的少女有些欣喜的说道，显然对于未来要住在一个房间的人很是满意。
　　“我来帮你装。”
　　少女说完，开始收拾散落一地的生活物品，装进放在地上的纸箱里面，一边装东西，一边开口对着旁边的年轻人问道：
　　“你是来上京来找工作的吗？”
　　“是的，我刚刚毕业，想来上京找一份工作，毕竟这里是大城市，找工作容易一点。”
　　听到少女说的话后，捡着东西的年轻人脸上露出一丝迷茫的神色，想了一下，开口对少女说道。
　　“嗷嗷，看你的样子也很像。”
　　少女开口说道，把散落的物品收拾好后，然后把箱子自己搬了起来，模样很是轻松。
　　“让我来搬吧。”
　　看到少女自己抱起了纸箱，背着迷彩背包的青年赶紧开口说道，讶异的看了她一眼，这个少女也不过二十岁左右，长的柔柔弱弱的，自己抱起这个箱子都很沉重，她却感觉很轻松。
　　“呃……告诉你一个秘密，可不许对别人说哦，我可是一个资深者。”
　　看到这个青年脸上露出惊讶的神色，少女对着他笑了一下，神神秘秘的小声说道，在她说完之后，看到青年脸上露出震惊的神色之后，嘴角微微上扬，显得对青年露出的震惊神色很满意。
　　“走吧，我带你去看一看房间。”
　　少女抱着纸箱进入了电梯，对着呆滞在外面的青年说道。
　　“吱呀……”
　　房间门打开，这是一个两室两厅的房间。
　　两个卧室，一个客厅，一个餐厅。
　　“这里就是你的卧室了，外面的那个卫生间是你的，我的那个卧室里面有一个卫生间。”
　　少女把抱着的纸箱放在卧室里面，对着跟在后面的青年说道。
　　“先放在这里吧，我先带你看一下房间。”
　　少女走出卧室，然后带着青年走了出来。
　　“这里是我的卧室，你不可以进来的哦。”
　　“这里是厨房，有两个煤气灶，一个你用，一个我用，你不用买厨具了，这里刚好多出来一份。”
　　“嗯，这个卫生间就是你私人的。”
　　“这是阳台，这是洗衣机，挂衣服的地方也是一人一半，左边是你的，右边是我的。”
　　“好了，这就是整个房间了，你有什么疑问吗？”
　　长着雀斑的少女说着话，后面的两个马尾一荡一荡的。
　　看着少女望向自己的清澈的眼神，脸上还带着一丝震惊神色的青年的摇了摇头。
　　“唉，我是资深者，又不是鬼，你怎么这么怕我，你是个男人哎。”
　　看到青年望向自己的眼神夹杂着一丝害怕的神色，少女有些无奈的说道。
　　“既然以后大家都住在一起，我就把在合租网上面说的一些规则再重申一遍。”
　　“不许十二点以后回家，因为我在十二点之前都会休息。”
　　“不许带女孩子回家，因为我也不会带男孩子进来。”
　　“不许不洗澡，不许有脚臭，不许很邋遢，吃过饭要立刻洗碗。”
　　“客厅和阳台的卫生你来收拾，餐厅和厨房的卫生我来收拾。”
　　“不许穿着暴露的衣服出现在客厅里面。”
　　“最后一点，也是最重要的，你要是喜欢上了我，不许表白，不许表露出来，如果让我感觉到的的话，你就立刻搬走。”
　　“这些合租规则，你有什么意见没有？”
　　马尾在空中一荡一荡，少女望着神色有些局促的青年开口问道。
　　“没有……”
　　青年开口说道，眼神中闪过一丝迷茫的神色。
　　“还有，别对我这么害怕，我又不会吃了你。”
　　看到青年又害怕望向自己，少女揉了揉额头红红的包开口说道，“对了，你叫什么名字？我叫林衣衣，衣服的衣，不是小鸟依人的依哦。”
　　“别人老是把我的名字写错，你可要记好了，不许写错了哦。”
　　长着雀斑的少女说完，清澈的眼神望着青年。
　　“我叫姜赤。”
　　青年的话很简短，避开林衣衣清澈的眼神望着远处。


第163章 增多的异能案件
　　“噹噹噹！”
　　“局长，我可以进来吗？”
　　秦小莉站在「异能战斗防御局」九楼，局长办公室的前面，抱着一个文件夹轻声说道，然后静静的等待着。
　　局长这次回来后，表现的有些太奇怪了，以往他都是住在春天花园的家里的。
　　但是在从《酆都七日祭》恐怖副本回来之后，这已经是第三天，他都住在「异能战斗防御局」里面，一直没有回家，王香芝每天都会期待来到大楼前面，然后失望的回去。
　　虽然自己已经告诉过了她，局长最近一段时间很忙，没有时间回家，但是她还是每天会来。
　　“进来吧……”
　　里面响起了姜赫淡淡的声音。
　　“吱呀……”
　　听到声音之后，秦小莉推门进来，看到姜赫正坐在椅子上面，静静的看着一本古朴的佛经，在她进来之后，头也没有抬一下。
　　呃……
　　这就是另外一个古怪的地方，局长不知道什么时候喜欢看起经书来了，他几乎每天都在局长室里面，一步也没有踏出。
　　虽然他批准了「异能战斗防御局」对江东省发生的灵异案件负责，但是他自己却从不插手。
　　“局长，泽城那边向「异能战斗防御局」发来了求助，他们那里已经连续一星期有人口失踪了，最后调查结果是古代修士或者异能者所为。”
　　秦小莉站在办公桌上面，拿着一份文件开口说道，然后静静的望着看着佛经的局长。
　　“资深者了？”
　　在秦小莉说完之后良久，姜赫才从佛经上面收回了目光，抬起头来，对着秦小莉淡淡的开口说道。
　　“对，昨天晚上八点，进入了《暴雪山庄》恐怖副本，一个E级鬼将Boss的低级副本，多亏了局长的「恶灵傀儡」。”
　　秦小莉轻轻捋了一下垂落在耳边的长发，对着望着她的姜赫说道。
　　“300颗增幅丹和一个储物袋。”
　　听到秦小莉的话后，姜赫轻轻挥了挥手，一个金色的储物袋漂浮在空中，“吃完增幅丹之后，你会提升到B级，储物袋你也留着吧，对于我已经没有用处了。”
　　“呃……”
　　望着漂浮在空中的储物袋，秦小莉脸上露出了迟疑的神色，停顿一会之后，她才轻轻开口说道，“谢谢局长，储物袋和增幅丹我会拿的，但是……”
　　“我知道，你已经有未婚夫了。”
　　秦小莉还没有说完，就被望着她的姜赫打断，“你还不能死，你死了的话我就会被「异能战斗防御局」的琐事缠住，很难找一个像你这么能干还没有怨言的人了。”
　　刚刚还露出一丝感动神色的秦小莉，脸上有些尴尬，现在局长说完真的是一点都不懂人情世故了，每句话都是直刺你的内心，还把你刺的遍体鳞伤。
　　“呃……泽城的案件需要我去负责吗？”
　　只露出一刹那的尴尬神色，秦小莉脸上又恢复了淡淡的笑容，把漂浮在空中的储物袋拿了起来，然后对着姜赫说道。
　　“局里没有人了吗？”
　　听到秦小莉说需要自己去的的时候，姜赫微微皱起了眉头。
　　“这一个星期来，江东省发生的古代修士和异能者作乱的案件太多了。”
　　“唐轩现在在江城，处理着这里的发生的灵异案件。”
　　“烟城最近已经死了一百多人，林依依和时开去调查了。”
　　“连刚加入「异能战斗防御局」的乔明辉和古黎，也去了青城，那里也失踪了几十个人。”
　　“实在是没有人了。”
　　秦小莉眉头轻轻的皱了一下，对着姜赫汇报着。
　　“你别去了，我去泽城，你留在「异能战斗防御局」吧。”
　　听到秦小莉说的话后，姜赫淡淡的开口说道，然后又拿起《金刚经》看了起来，但是看到秦小莉依然未走，又抬起了头来：“还有事？”
　　“我想我们应该成立一个专门负责处理异能案件的部门，我对于处理这些案件太没有经验了。”
　　秦小莉对着抬起抬起头来的姜赫开口说道。
　　看到姜赫没有说话，仍然静静的望着她，又接着说道：
　　“局里面可以分成两个部门，一个负责日常的事务，这里由我负责。”
　　“另外一个是负责处理江东各地发生的异能案件，负责这个部门的人我的建议是乔明辉。”
　　秦小莉说完，静静的望着姜赫。
　　“好，还有什么事吗？”
　　姜赫点了点头，答应了秦小莉的提议，然后又对着她开口说道。
　　“没有了……”
　　秦小莉说完之后，转身离开了局长办公室。
　　“泽城……”
　　在秦小莉走之后，一个青色古朴的龟壳漂浮在了空中，姜赫的手指在空中凭空比划着，嘴里喃喃的开口说道。
　　“使用「蓍龟」将泄露天机，此次将消耗一年寿命，是否确定？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“确定……”
　　在姜赫轻声说完之后，漂浮在空中青色古朴的龟壳上面散发出一股淡淡的光芒，三分钟后，光芒散去，上面浮现出一行文字。
　　“陶区华景新城11栋楼天台……”
　　姜赫轻轻的念着龟壳上浮现出的文字，一个念头浮现在他的脑海之中，接着身影在房间里面消失不见，局长办公室里面安静了下来。
　　窗外，夕阳已经落在西面，已经是午后四点，爆烈的阳光终于温和了下来，虽然温度依然很炎热，但是似乎不再那么让人难以忍受了。
　　金黄色的阳光洒在「异能战斗防御局」九层大楼上面，反射出淡淡光辉。
　　温莎大道上面依旧有无数穿着西装革履的白领在来回穿梭着，“这位公子，请问「异能战斗防御局」在哪里？”
　　一个白领突然被拉住，望着眼前两个穿着奇怪的人脸上露出不耐的神色，但是又好像又想起了什么，露出了恐惧的表情。
　　“就在前面，那个九层大楼就是。”
　　身体颤抖着的白领指着「异能战斗防御局」九楼对着拉着的他的那个人说道。
　　“多谢公子。”
　　拉着他的那个人低头给他作了个揖，然后笑咪咪的望向「异能战斗防御局」大楼，他穿着一件金红锦袍马褂，手指上戴着一个硕大的白玉翡翠戒指，只有一米五左右的身高，身体胖乎乎的，戴着一顶圆帽，一副古代财主打扮，他旁边那人，身材消瘦高大，如同一个竹竿一般，和他相同模样打扮。


第164章 明月，黑夜，祭祀
　　明月高悬在天际，
　　万里无云，银白色的月光洒落大地。
　　这是一个平原小城，夜晚十一点多，这座小城已经安静了下来，昏黄路灯照耀下的街道，已经没有了行人，只有不时一辆出租车经过。
　　在夜空之上，一个身穿白色玄衣道袍的人正漂浮在那里，从地面向上望去，却什么都看不到。
　　姜赫正望着下面这一个还未竣工的小区，在夜色之下，十几座水泥大楼高高矗立在空中，一片寂静。
　　这里就是泽城陶区华景新城小区，是一个新建的小区，已经建了十年，到现在还未竣工，最近在这个小区里面又发生了一些诡异的事情，四五个工人都无缘无故从楼上摔下来，直接死去，夜里还从大楼里面传来诡异的歌声，有人还看见在夜里有无头的鬼魂在大楼里面游荡。
　　所以现在这段时间华景新城小区已经停工，周围的居民更是没有人敢靠近大楼。
　　姜赫静静的漂浮在夜空，注视着一座还未竣工的大楼，时间一点一点的流逝。
　　“哒……哒……哒……”
　　在一座寂静的大楼之上，突然传出了脚步声，还不是一个，是很多个人的脚步声。
　　一个人突然出现在天台上面，他脚步轻浮，眼中无神，如同死尸一样，一步一步在天台上走着，在后面，源源不断的人走向天台，和第一个人一样，如同死尸一般，最后在天台中央停了下来。
　　一共有五十多人，都眼神呆滞的站在天台之上，他们确实是活人。
　　但是好像是失去了三魂七魄，又像是被人控制，没有了自己的思想。
　　“到时间了吗？”
　　空气中有一个声音响起，但是并未看见人影。
　　“还差十分钟。”
　　另外一个说话的声音。
　　“那就再等等，明月还未当空，杀神吸取血液的效果会差上一点。”
　　第一个说话之人开口说道。
　　“在此次之事做完之后，我们要离开泽城了，现在「异能战斗防御局」已经在调查这件事情了。”
　　第二个人开口说道。
　　“是啊，现在我们要躲着「异能防御战斗局」人了，在不久之前，老十还差点灭了们那。”
　　“那是以前，现在可不同之前了，进入恐怖副本提升修为是真的快，他们的局长在一个月的时间就从普通人提升到了A级。”
　　“你说的没有错，他还不是普通的A级，在祁连山抢夺「大地果实」的时候，湘南苗家的天叶婆婆差点死在他的手里，上京叶家的十祖被他杀死，连我们「暗夜议会」的两名B级长老和两名十宗罪A级修士也死在了他的手里。”
　　当这个人说完之后，两个人都沉默了下来。
　　“我们和「异能战斗防御局」已经是死仇，还有那些看不起「暗夜议会」的上古四大家族，等到我们把杀神复活之后，让他们连后悔的机会都没。”
　　第二个人缓缓的从空气后说道。
　　“话虽然是这么说，但是议长已经传下了命令，在江东要隐蔽的行动，而且这次行动完之后就立刻撤出江东，去别的地方。”
　　“哎，我们「暗夜议会」什么时候沦落到这种地步了。”第一个人叹了口气说道。
　　“江东「异能战斗防御局」只是一个例外，连上京总部都没有他们的实力强，现在他们已经有一名A级修士，两名B级修士了。”
　　“最主要的是，他们局长姜赫的实力太恐怖了，几乎A级同阶无敌。”
　　“哎，时间到了，先做祭祀吧。”第二个人开口说道。
　　接着天台上面的空气中浮现出一圈圈的波纹，两个身穿红袍之人凭空出现。
　　“开始吗？”
　　一个身穿红袍之人手里托着一个盒子，对着另外一人问道，看到另外一人点了点头，就打开了手里的盒子，一个漆黑如墨的珠子从木盒里面飘出，漂浮在空气之中，这个珠子有拳头般大小。
　　如同一个黑珍珠一样光滑，而且它也不是一颗珠子，是一个眼球，它的瞳仁漆黑如墨，没有一丝杂色，像是一个漆黑的深渊一样，在缓缓的旋转着，无穷无尽，深不见底，望上一眼，要把灵魂都吸入进去。
　　“高高在上尊贵的杀神啊……”
　　“虔诚的奴仆在呼唤着您……”
　　“为您准备了美味可口的鲜血……”
　　“让您从昏睡中复苏过来……”
　　“呃……”两个红袍之人跪在天台之上，低着头，轻轻的吟唱着，声音无比的虔诚。
　　“请杀神品尝美味的鲜血吧。”
　　两个红袍之人唱完，匍匐在地，静静的等待着。
　　但是天台上面静悄悄的，没有任何异像出现，匍匐在地的两个红袍之人轻轻的抬起头，诧异的对视了一眼。
　　但是两个人谁也不敢抬头看那个可以把灵魂吸入的漆黑如墨的眼球。
　　“请杀神品尝美味的鲜血吧。”
　　“呃……”两个身穿红袍之人趴在地上，一遍又一遍的说着，但是天台上面依旧静悄悄的，什么异像的都没有发生。
　　“出了什么问题吗？”
　　其中一个趴在地上的红袍之人终于忍不住开口问道，“呃……我也不知道，但是不能看向杀神的眼睛，灵魂会被吸入进去的。”
　　另外一人像是想到了什么事情，脸上露出了恐惧的神色，有些颤抖的回答道。
　　“那怎么办，难道我们就一直趴在这里，傻傻的叫喊？”
　　“恩……先回头看一下吧，是不是杀神不满意这些祭品。”
　　说完，两个人回头望去，五十个人依旧神色呆滞的站在天台之上，并没有什么异常。
　　“祭品看着好像并没有什么问题，哎……你怎么啦……”
　　一个人看向同伴，开口说道，但是同伴的神色好像有些恐惧，眼睛直直的望着天台的地上。
　　“你……你看……地上的影子……”
　　脸上恐惧之色的红袍之人身体颤抖着指着地下说道，在天台的地下，银白色的月光把一个影子照映在那里，修长，高大，一个圆球在他的手里不停的抛着，一上一下。
　　两个红袍之人骤然回头望去，脸上同时露出了惊恐震惊的神色，不可置信的大喊道：“姜……姜赫！”


第165章 「暗夜议会」的阴谋
　　“刷！”
　　“刷！”
　　两道红影向着夜空中窜去，但是刚刚离开天台，就凝固在了空中，被禁锢住了躯体。
　　两个「暗夜议会」身穿红袍之人在空中惊恐的看着无声无息出现在天台上的姜赫，他一身白色玄衣道袍，漂浮在夜空中，那个漆黑如墨的眼球像是皮球一样被他在手里抛来抛去。
　　“姜赫，你真的要与「暗夜议会」结成不死不休的仇恨吗？”
　　看到这一幕，被禁锢在空中的红袍之人脸上露出了愤怒的神色，“你可知道你手里的那颗瞳仁是什么，你这是在亵渎神灵！”
　　“咯咯咯……你还是关心下你自己吧……”
　　一个银铃般的笑声从天台上回荡着，不知在什么时候，千年女鬼赵诗珠也出现在了天台上面，望着被禁锢在空中的两人，她伸出玉舌轻轻的舔舐着如同樱桃样的红唇，好像面前放着一盘美味诱人的食物。
　　被姜赫从《酆都七日祭》里面带出来的赵婉音，畏畏缩缩的躲在她的身后。
　　“A级鬼皇，姜赫你……你竟然私自篡养鬼物……”
　　看到赵诗珠出现在天台上面，其中一名红袍之人不可置信的开口说道，连邪派修士如果没有专门修炼喂养鬼物的功法，都是不敢私养鬼物的，一是会被鬼物反噬，二是，说不定哪天就有一道天雷落下，把你连同鬼物一起轰死。
　　“你别在那里装深沉了，如果没有什么事的话，我就把这两个人阴气给吞噬了。”
　　“这两个人是修炼鬼的功法的，身上的阴气简直比B级鬼皇还充足。”
　　赵诗珠脸上露出兴奋的神色，玉舌不停舔試着嘴唇，对着漂浮在夜空中默默不语的姜赫说道。
　　“先搜一下他们的灵魂，查出到底他们口中想复苏的杀神是什么东西。”
　　漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道，手里漆黑如墨的眼球被他一下一下的抛向空中。
　　“什么，你敢！啊！！”
　　被禁锢在空中的两个红袍之人听到姜赫说的话后，露出了恐惧的神色，看到从赵诗珠如同青葱一样白嫩光滑的手掌上飘出无数道猩红丝线，插入他们的头颅之中，脸上立刻痛苦的扭曲了起来，发出凄厉的惨叫！
　　“闭嘴吧……”
　　赵诗珠眉头一皱，轻轻喝了一句，半空中两个发出凄惨叫声的红袍之人立刻昏迷了过去，然后她闭上了眼睛，喃喃的开口说着，“这两个人是暗夜议会的长老，来泽城是为了给这个眼球完成祭祀。”
　　“这些被抓来的人都是祭品。”
　　“有很多颗眼球。”
　　“是议长在一个古书里面找到了复苏杀神的方法，杀神复苏之后，世界会陷入血海。”
　　“杀神到底是什么，他们也不知道，只有议长知道。”
　　“当所有眼球完成祭祀之后，杀神就会复活。”
　　“在青城还有一个眼球在进行着祭祀。”
　　“呃……其余都是一些没有什么用的信息了。”
　　赵诗珠缓缓睁开了眼睛，然后望向了漂浮在空中的姜赫，在看到他轻轻点了下头之后，脸上露出了兴奋的神色，拉过来躲藏了后面畏缩的赵婉音。
　　“念动我告诉你的法诀，然后学着我的样子，去吸取这个人修炼储存的阴气。”
　　“我们两个一人一个。”
　　赵诗珠说完之后，轻轻张开红唇，一缕缕灰色雾气从被禁锢在空中昏迷过去的一个红袍之人散发而出，被吸入她的口中，脸上出现了迷醉的神色。
　　“我告诉你啊，你要是没有用的话，那个冷血的家伙可是会抛弃你的。”
　　“他可是一点旧情都不讲旧情，只看你对他有没有用。”
　　赵诗珠看到旁边的赵婉音脸庞上露出不忍的神色，没有吸取灰色雾气，轻轻开口提醒道。
　　“而且，这两个人修炼鬼道功法，杀害了很多人的性命，你这是为民除害。”
　　听到赵诗珠说的话后，脸上夹杂着一丝丝担忧神色的赵婉音望了漂浮在空中面无表情的姜赫一眼，终于轻轻张开红唇，学着赵诗珠的样子的把一缕缕灰色雾气吸入口中。
　　“我们要走了。”
　　三分钟后，漂浮在空中的姜赫轻轻皱了一下眉头，淡淡的开口说道。
　　“你慌什么，婉音妹妹你别管她，接着去吸阴气。”
　　听到姜赫的话之后，正在缓缓吸取着一缕缕雾气的赵婉音身体颤抖了一下，顿时雾气在空中断开。
　　看到这一幕，赵诗珠赶紧开口说道，然后又气愤的望向姜赫：“姜赫，我们两个在这世界就是两个孤苦伶仃的女人，你可别想着欺负我们啊，真的把我们两个逼急了，姑奶奶我就撂挑子不干了。”
　　“三分钟……”
　　听到赵诗珠的话后，微微皱着眉头的姜赫望着远方漆黑的夜空淡淡的开口说道，“快点，婉音妹妹，加油。”
　　在姜赫说完之后，赵诗珠露出焦急的神色，对着赵婉音鼓劲道。
　　在赵诗珠的催促下，赵婉音脸上露出慌乱的神色，本来对吸取阴气都不熟悉的她，飘向她的一缕灰色雾气更是在空中断断续续。
　　“这下惨了，还是我先吸收了吧，等一下真的要浪费了。”
　　赵诗珠可惜的说道，一缕缕雾气从漂浮在空中身穿红袍之人躯体上面被吸入她的口中，另外一个红袍之人已经变成了枯瘦的人干。
　　“到时间了。”
　　姜赫轻声开口说道，漂浮在他身旁的天师令顿时散发出一阵淡淡的金色光芒，把吸取了空气中最后一丝灰色雾气的赵诗珠和赵婉音吸入到了天师令里面。
　　“还好，刚好吸完，咯咯咯……”
　　天台上面回荡着赵诗珠银铃般的笑声。
　　在赵诗珠和赵婉音进入天师令之后，漂浮在夜空中的姜赫轻轻挥了下手，一道紫色光华从夜空中洒下，落到天台上面站在的五十多个神色呆滞的人群里面。
　　“瞬移……”
　　他喃喃的开口说道，接着身影留在夜空中消失不见。
　　“呃……我怎么在这里。”
　　“我刚刚还在家里做饭，怎么出现在这个地方。”
　　“这是哪里，啊……我的头好痛。”
　　“呃……”站在天台上面的五十多人，呆滞的眼神恢复了清明之色，迷茫的看着面前陌生的环境。


第166章 乔明辉与古黎
　　“又是【暗夜议会】的人呦，真是不是冤家不见面。”
　　一处天台上面，乔明辉趴在一个高清望远镜后面，望着远处一栋大楼的天台喃喃的开口说道。
　　古黎呆呆的趴在他的旁边，一动不动，身上闪烁着一层淡淡的光芒，他的眼睛微微闭着，像是睡着了一样，“一个B级红衣长老，5个D级修士。”
　　“还有被抓去的50个失踪的人，那个圆球是什么？”
　　“50个人的鲜血都向那个漆黑的圆球流去，搞什么幺蛾子，黑暗祭祀？召唤恶魔？”
　　听到乔明辉喃喃自语的话后，旁边的古黎睁开了眼睛，躯体上面散发出来的光芒散去。
　　“那我们要不要去救下他们，被吸干鲜血会死的。”
　　古黎脸上露出担忧的神色，轻轻的对着乔明辉说道。
　　“救？谁去救。”
　　听到古黎的话，乔明辉开口说道，然后转过头来，看向旁边露出担忧的古黎：“我才是F级，你虽然现在提升修为像是火箭一样，三天的时间就到达了E级，但是上去给人家塞牙缝都不够。”
　　“而且秦秘书的意思是让我们获取情报，没有让我们动手，现在任务已经完成了，你可别搞什么幺蛾子。”
　　乔明辉对着古黎训斥以后，又望向了高清望远镜，看了十几秒之后，就已经觉的索然无味，“你要不要看看……”
　　“好……”
　　看着乔明辉把望远镜递过来，古黎点了点头，接过望远镜向远处的天台看去。
　　“呃……就这样任由他们把这些人杀死吗？”
　　在看到远处天台上面五十个人如同祭品一样，鲜血向着那个漆黑如墨的珠子飘去，古黎脸上露出愤怒的神色。
　　“算了，你别看了。”
　　乔明辉心里突然后悔了，一把夺过古黎手中的望远镜，然后向着天空的明月望去：
　　“现在是凌晨十二点左右，等他们做完这个黑暗仪式再回江城吧，可是这里的蚊子实在太多了。”
　　“好，我知道，虽然我想救他们，但是没有这个实力，自己和你也会死。”
　　古黎在旁边呆呆的说道，他是有点笨，但是不傻。
　　“你这次总算想通了一点，有没有后悔没有和林依依一起去执行任务？”
　　乔明辉有些意外的望着突然有点开窍的古黎说道，难道修仙之后，不仅身体开窍，连脑子也开窍。
　　“呃……我想了很久，如果局长喜欢林依依，林依依也喜欢局长，我这种行为是不道德的。”
　　“所以等到林依依不喜欢局长之后，我再去喜欢林依依。”
　　听到乔明辉提起林依依，古黎脸上红了一下，好在夜色很浓，并没有人看到。
　　“呃呃呃……你说的好像有点道理。”
　　听到古黎说的话后，乔明辉露出了愕然的神色，虽然这些话听起来没有什么毛病，但是总感觉有什么地方不对。
　　“不行，我受不了了，好多蚊子。”
　　乔明辉伸手在空中挥舞了几下，“我们还是先回江城吧，谁也不知道这些人要祭祀到什么时候。”
　　乔明辉说完就要站起来，他问古黎只是为了通知他，并不是征询他的意见，他也不会有什么意见。
　　“这就有走了吗，再看会吧。”
　　一个清丽的声音突然在空旷寂静的天台上面响起，轻轻的回荡着。
　　听到突然在天台上响起了第三个人的声音，准备起身的乔明辉顿在了原地，鸡皮疙瘩从他的身体上冒了起来，他回头望去，空气中蔓延出来一圈圈的波纹，一个身穿白袍的妖艳女子凭空出现在天台上面，笑意盈盈的望着二人。
　　“不了，不了，时间太晚了。”
　　乔明辉哈哈笑了一声，心中却咯噔了一下，「暗夜议会」的A级修士，望着那个突然出现在天台上的白袍妖艳女子说道。
　　“今天晚上好不容易出了一次圆月，我们两个来到天台上面看看月亮，你也是来看月亮的吗？”
　　“不是，我是来抓「异能战斗防御局」的两个小偷的，你们两个不会是吧。”
　　身穿白袍的妖艳女子听到乔明辉的话后，笑意盈盈的对着他说道。
　　“当然不是，我们两个是来看月亮的，是天文爱好者。”
　　“我听说过「异能战斗防御局」，他们的局长可不是好东西，那地方狗都不进。”
　　“需要我们帮忙吗，不需要的话我们先离开了。”
　　乔明辉笑嘻嘻的对着白袍妖艳女子说道，然后扯了一下呆呆站在旁边古黎的袖子，向着天台的门走去。
　　“哎，真的要走吗，乔明辉。”
　　白袍妖艳女子在空中望着想要离开的乔明辉和古黎，对着乔明辉开口说道。
　　“跳下去……”
　　听到白袍妖艳女子的话后，乔明辉身体颤抖了一下，拉着古黎就从二十多层楼的天台往下跳去。
　　“飞行术……”
　　在空中极速坠落的古黎大声喊到，两个人的躯体顿时在空中停住，向着上面飞去。
　　“练的不错，比上次强多了。”
　　向上飞去的乔明辉吐出了一口气，对着旁边的古黎说道，接着又脸色大变：“不是往天台上飞啊，往远处飞。”
　　乔明辉眼睁睁的看着两个人又飞回了天台，白袍妖艳女子漂浮在空中依旧笑意盈盈的望着他们。
　　“额……不是我飞的，我的身体不受控制了。”古黎在旁边呆呆的开口说道。
　　“咯咯咯……走吧，刚好再给杀神添上两个祭品。”
　　白袍妖艳女子漂浮在空中，笑意盈盈的望着二人，纤细白嫩的手掌上散发出一阵红芒。
　　“局长，你怎么来了！”
　　乔明辉望着白袍妖艳女子的身影露出惊喜的神色，大声喊到。
　　听到乔明辉的话后，笑意盈盈的白袍妖艳女子神色大变，露出恐惧的神色，漂浮在天台上的身影一闪，化作一道长虹向着夜空中飞去。
　　“局长呢……”
　　古黎呆呆的看着空无一人的天台说道。
　　“快点跑！”
　　“屁的局长，他可没有这么好心救我们，而且你喜欢还色眯眯的看着林依依，他巴不得你被杀死。”
　　乔明辉拉着古黎向着天台门口跑去，然后消失在了漆黑的大楼里面。


第167章 局长的招牌
　　“别走了，躲到这个房间里面去。”
　　逃入漆黑的大楼里面，刚刚下了一层，乔明辉就没有继续往下跑，拉着古黎就躲进了一个房间。
　　这是一座废弃的大楼，里面已经没有人在住，但是有不少老鼠在这里安家。
　　乔明辉知道那个「暗夜议会」的A级修士在发现受骗后肯定会马上折返过来，他们没有足够的时间逃出这栋废弃的大楼。
　　“她好像很怕我们局长？”
　　在漆黑的房间里面，古黎小声的喘着气，对着旁边的乔明辉说道。
　　“肯定怕，在祁连山他像杀小鸡一样杀了四名「暗夜议会」的高级修士。”
　　“你怕吗？”
　　乔明辉轻轻的开口说道，局长的招牌还真的好使，单单听到他的名字，那个「暗夜议会」的A级修士就吓的屁滚尿流。
　　“嘘……”
　　乔明辉把手指放在唇边，让想要开口说话的古黎闭上了嘴巴。
　　“咯咯咯……臭小子，竟然敢骗我……别让我抓到你……呵呵……你就会知道求生不得，求死不能的滋味……”
　　白袍妖艳女子冰冷的声音在废弃的大楼里面回荡着，显然被乔明辉骗到，吓得落荒而逃让她很愤怒。
　　“我知道你们就在大楼里面，呵呵……我离你们不远了啊……”
　　白袍女子的声音离两人藏着的房间越来越近。
　　“咯咯咯……我要抓到你们了……”
　　“跳下去……”
　　乔明辉感觉到身旁古黎的身体在颤抖着，对着他开口说道，他知道这次真的很难再逃走了，古黎会飞行术，他一个人逃跑的几率会很大。
　　“呃……好，你抓住我。”
　　古黎愣了一下，然后抓向了乔明辉的手。
　　“是你自己跳下去，然后用飞行术逃走。”
　　“你不走吗？”
　　“我自己留下了可以和她玩躲猫猫，你是个累赘。”
　　“不，我们两个不能分开的，我不走。”
　　“你……”
　　乔明辉刚想发怒，但是感觉到房间里面的温度突然下降了，如同在一个冰窟里面，一朵朵白色的霜花在房间里面浮现出来。
　　“兄弟情深啊……那就一起死吧……”
　　一道白影闪进房间里面，白袍妖艳女子漂浮在房间里面，神色冰冷的望着二人，手掌上燃起一团碧绿诡异的火焰，充满了危险的气息。
　　“好吧，谁会死还不一定呢……”
　　看到白袍妖艳女子进来，乔明辉反而露出了一丝笑意，从地上站了起来。
　　“呃……是吗，一个F级，一个E级，让我看看你们还有什么底牌。”
　　看到乔明辉轻松的模样，白袍妖艳女子露出了一丝愕然之色，“可别再拿姜赫来骗我了。”
　　想起刚才逃跑的丢人模样，让白袍妖艳女子脸上又出现了愤怒的神色。
　　但是她实在太惧怕姜赫了，暗夜议会的十二名长老已经被他杀了三个，十宗罪的两名A级修士也被他在祁连山顶杀死，这并不是最可怕的，最可怕的他把上京叶家的十祖也杀死了，叶家十祖已经是A级巅峰，到了瓶颈期，只差一步就可迈入S级。
　　可是号称A级同阶无敌，但是却被刚刚晋升到A级的姜赫杀死了，那姜赫该有多恐怖。
　　议长已经下达了命令，「暗夜议会」所有人不许招惹他，要躲着他走。
　　“呃……真不好意思，我们局长就在你后面……”
　　乔明辉嘴角露出一丝笑意对着露出愤怒之色的白袍妖艳女子说道。
　　“你真的找死！还想骗我，就让你尝尝幽冥鬼火灼伤灵魂的滋味！”
　　听到乔明辉的话后，白袍妖艳女子大怒，甚至都没有回头看上一眼，手中碧绿妖异的火焰就向着他摇摇曳曳的飘去，速度却是极快。
　　“蓬！”
　　飞向乔明辉的碧绿妖异的火焰在空中轰然溃散，化作点点光芒消散在空气之中。
　　“这……”
　　看到这一幕，白袍妖艳女子脸上露出了不可置信的表情，像是想到了什么，缓缓的转头向后望去。
　　“他没有骗你。”
　　一身白色玄衣道袍的姜赫不知道什么时候出现在了房间里面，对着转过头来露出恐惧之色身体颤抖的白袍妖艳女子说道。
　　“是啊，说假话你相信了，说真话你却不相信，这真的不能怨我啊。”
　　乔明辉在旁边淡淡的说道。
　　望着无声无息出现在房间里面的姜赫，白袍妖艳女子心中已经恐惧至极。
　　虽然同为A级修士，她却没有一点要和姜赫战斗的想法，身影化作一道白芒就要遁去。
　　“噗！”
　　一股鲜血洒在房间的墙壁上面，白袍妖艳女子的躯体刚动，一道红芒骤然在漆黑的房间里面划过，白袍妖艳女子的头颅像是切豆腐一样，被「七星噬鬼剑」切断，飞向空中的头颅还流露着恐惧。
　　没有头颅的躯体向着地面之下落去，一道黑芒突然从落在地上躯体里面窜出，穿出窗户向着夜空中飞去。
　　“咯咯咯……我在这里等你好久了，可不能让你跑了啊……”
　　赵诗珠的身影从夜空中浮现，一把抓住逃跑的黑芒，银铃般的笑声在大楼里面回荡着。
　　“局长，你可来的真及时，再晚一点，我们两个就要被杀死了。”
　　乔明辉脸上满脸笑容，对着漂浮在房间里面面无表情的姜赫说道。
　　“哎，我们两个发现了「暗夜议会」一个很大的秘密，他们好像在搞着什么邪恶祭祀，要召唤出出来一个恐怖的恶魔。”
　　“所以呢……”
　　漂浮在空中的姜赫面无表情，淡淡的望着乔明辉开口说道。
　　“这个秘密既然被我们两个发现了，肯定不会让「暗夜议会」的人得逞。”
　　“虽然「暗夜议会」他们有一名A级修士，一名B级修士，五名D级修士，而我们两个才是F级修士。”
　　“我们两个仍然奋不顾身的去阻止他们，额额，因为寡不敌众，最后就被这个A级修士追到了这里，这不是被局长及时救了吗。”
　　乔明辉一本正经的说着，脸上的神色很是真诚。
　　“哦……”
　　听到乔明辉的话后，漂浮在空中的姜赫淡淡的哦了一声，然后接着说道：“我不管你们怎么做，但是不要让我给你们擦屁股，没有下一次了。”


第168章 秦朝方士
　　“请问两位是？”
　　秦小莉刚刚坐电梯来到一楼，直到两个穿着古代服饰的人来到了「异能战斗防御局」，心脏猛跳动了一下，脸上依旧露出笑容对着两人开口问道，古代修士，银发金瞳。
　　“请问这位姑娘，这里是「异能战斗防御局」吗？”
　　那个戴着圆帽如同富商打扮的胖子有礼的对着秦小莉问道，脸上笑咪咪的，如同善财童子，又像是济世佛陀。
　　“是的，这里就是。”
　　秦小莉不明白他们的意图，但是知道他们来到这里绝对不是善意。
　　“那就对了，请问姜赫在吗？”
　　富商打扮的胖子又笑咪咪的对着秦小莉说道，散发着精光眼睛紧紧的盯住他，那个高大如同竹竿一样的人在一旁，神色冷若冰霜，漠然不语。
　　“我们局长不在，你有什么事情我可以转答给他。”
　　两个人一问一答之间，秦小莉手心里面已经溢满了汗水，她感觉自己的灵魂像是被人扫过，什么秘密都被放在了桌面之上。
　　“不用了，我们在这里等他回来。”
　　“你很诚实，不错，不错。”
　　那个富商打扮的胖子笑咪咪的望着秦小莉，开口说完以后，身影就在空气中消散，身旁那个和竹竿一样的高个也同样消散在空气之中。
　　“呼……”
　　秦小莉长长的吐出了一口气，被人窥探灵魂的感觉也消失不见。
　　“秦秘书……”
　　一个身穿白色衣服的工作人员来到她的身旁，想要开口说什么，但是被秦小莉制止住了。
　　“去房间再说。”
　　秦小莉抹了一下额头上溢出的细小汗珠，对着旁边的工作人员说道，然后和他一起离开了大厅。
　　“在他们进入江城之后，我们就已经开始在监控他们了，现在已经查出他们两个人的资料。”
　　那个工作人员对着秦小莉说道，然后敲动着键盘，电脑屏幕上面出现了一幅古朴图片，充满了老旧沧桑的气息。
　　“我们查阅了很多秦朝的资料，确定这两个人就是秦朝人士。”
　　“那个矮小的胖子叫做白得得，高个的瘦子叫做黑漆漆，这二人都是秦朝的方士。”
　　“根据资料显示，当年秦朝大方士徐福奉秦始皇的命令去东海外的仙山去寻找不死药。”
　　“徐福带了三千童子一起出海，这三千童子也同样是他的弟子，白得得和黑漆漆就是在这三千童子里面。”
　　“查到这里，我们的信息就断了，然后是上京总部发过来的资料。”
　　“其实当时徐福已经炼制成了「不死药」，但是他并不能够给秦始皇使用，这关乎着天机，帝皇可一世不可万世。”
　　“如果徐福把「不死药」给了秦始皇，恐怕会立刻被天道杀死。”
　　“所以徐福就带着三千童子出东海，去寻找仙山，其实是为了逃命。”
　　“白得得和黑漆漆并没有跟随徐福出海，去寻找缥缈的仙山，他们两个在徐福出海前把「不死药」给偷走了。”
　　“当时只偷走了一颗「不死药」，两人只能一人一半，被分成两半的「不死药」效果大减，可长寿但是并不能够长生。”
　　“这次两人来到江东「异能战斗防御局」大概率是为了局长在「酆都七日祭」里面获得的寿元丹而来的。”
　　“因为两人现在已经活了五千多岁。”
　　工作人员一边敲打着键盘，一边对着秦小莉开口说道。
　　听到工作人员的话之后，秦小莉一直望着电脑屏幕，默默不语，过了好久才开口说道：“我出去一趟，先别管这两个古代修士。”
　　……
　　“赫哥，是我啊……”
　　在一处天台上面，月光从天际洒落，一个身穿黑色风衣的人惊恐的开口说道，然后缓缓摘下了脸上的邪神面具，露出一张青涩恐惧的少年面容。
　　在他的周围，五十多个如同死尸一样的活人现在天台上面，面容呆滞，一颗漆黑如墨的眼球漂浮在他们面前的空中。
　　地上有躺着五具「暗夜议会」的尸体，一个身穿红袍，四个穿着黑色风衣，已经完全没有了生息。
　　一身白色玄衣道袍的姜赫漂浮在天台之上，乔明辉和古黎站在他的后面。
　　脱下邪神面具露出的面孔，正是和姜赫同一个小区的王小帅，和以前的姜赫是小时候的玩伴。
　　“赫哥，我不想死……”
　　王小帅眼中泪水涌出，对着漂浮在空中的姜赫说道，“我在今天就会退出「暗夜议会」，回到学校里面去上学，再也不会去做坏事了。”
　　“赫哥，你会给我一次机会的是吧，不会杀死我的。”
　　王小帅满脸泪水，对着姜赫恳求道。
　　“每个人都要为自己所做的事情负责。”
　　漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道，脸上没有一丝表情。
　　“赫哥，我们是从小一起长大的啊。”
　　“而且现在这个世界这么危险，如果没有一点实力随时都可能被杀死，我也不想去加入「暗夜议会」，可是我更不想死啊。”
　　“你在一个多月的时间就已经是A级资深者，而我哪，只是个普通人，如果不加入「暗夜议会」我一直都会是个如普通人，就算进入恐怖副本里面也会死。”
　　王小帅满脸泪水的脸上露出了怨恨的神色，“你都忘了，忘了我们曾经说过的有福同享，有难同当，你一点都没有想帮过我。”
　　“这一切都怪你，如果不是你成为资深者，我也不会进入「暗夜议会」。”
　　“如果你帮了我一点，我……”
　　王小帅的话还没有说完，头颅就飞到了夜空之中，一股鲜血洒了出来，飞在空中的头颅已经带着怨恨的神色。
　　“嘭……”
　　没有头颅的躯体落在了天台上面，发出一声响动以后，天台上面安静了下来。
　　“带着那颗眼球回「异能战斗防御局」，还有别注视它的眼睛。”
　　“交给秦小莉，她知道怎么做。”
　　姜赫漂浮在空中淡淡的开口说道，「七星噬鬼剑」在斩断王小帅的头颅之后飞回到了他的身边，站在天台上的乔明辉和古黎被这一幕震惊的目瞪口呆。


第169章 混乱渐起
　　“呃……局长，要是【暗夜议会】来抢夺这两颗眼球怎么办？”
　　“我们两个只有……”
　　乔明辉抱着一个檀木盒子对着漂浮在空中的姜赫可怜巴巴的说道，“我们死的是小，可是这个恐怖的东西万一被「暗夜议会」抢走了，那……”
　　接着乔明辉就说不出话来了，一颗颗丹丸从空中浮现，飞进他的嘴里。
　　虽然丹丸入口即化，但是依然把他的嘴撑得鼓鼓囊囊的，接着他的躯体被撑的如同一个吹气的气球一样，随时都要炸裂。
　　乔明辉脸色胀红，露出痛苦的神色，但是眼神中却露出喜悦。
　　“轰！”
　　三分钟后，乔明辉躯体上爆发出一股恐怖的能量，在夜空中划过一道深深的波纹向着外面蔓延而去。
　　“这把枪也是给我的吗？”
　　乔明辉看着面前漂浮着一把散发着淡淡光芒，躯体晶莹剔透的手枪，脸上满面笑容，对着漂浮在空中的姜赫说道。
　　“以后别让我给你们擦屁股。”
　　漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道，一股淡淡的光芒从他躯体上浮现，身影马上就要消散。
　　“局长，给古黎一点丹药吧，不然他太拖我的后腿了。”
　　看着姜赫就要离去，乔明辉赶紧开口大喊道。
　　身影即将消散的姜赫转头面无表情的望了呆呆站在天台上的古黎一眼，眉头微微皱了一下，随即消失在夜空中。
　　“呃……看来局长还是怨恨你要抢他的林依依。”
　　乔明辉看着消失在空气中的姜赫，对着旁边的古黎开口说道。
　　“嗯嗯，我知道这样做也不对，可是总是控制不住去想林依依。”
　　古黎站在旁边呆呆的开口说道。
　　“算了，别想这么多了。”
　　“你已经获得了修仙异能，我也提升到了B级，而且这个手枪也肯定是个宝贝。”
　　“哈哈哈，我们兄弟的出头之日到了。”
　　乔明辉笑嘻嘻的对着古黎开口说道，然后又停了下来，小心的向四周望了一眼，“还是小心点吧，我们赶紧走，万一「暗夜议会」又派个A级修士过来，那我们可就完蛋了。”
　　乔明辉说完，和古黎向楼下走去，消失在了夜色之中。
　　……
　　一处空旷的大厅里面，这是都是用青铜建制而成，连脚下的地板都是青铜铺制，几个青铜柱子上面燃烧着火焰，驱散了黑暗，但是青铜大厅里依旧昏昏暗暗。
　　在青铜大厅的中央，摆放着一个高大的邪神雕塑，散发着一股邪恶诡异的气息，邪神雕塑躯体上面露出无数个小孔，像是被人挖走了一般，一个身穿白袍年过古稀的老人，眉发斑白，捧着一本巨大的黑皮书籍靠在火焰前面静静的看着，像是感应到了什么，他转头向后面望去，一个白色的纸鹤正摇摇曳曳的在空中向他飞来。
　　“又是姜赫……”
　　白袍老人推了推滑落的眼镜，看着纸鹤上面的文字喃喃的开口说道。
　　“让他猖狂一段时间吧，等杀神复苏，一切……”
　　“所有人都会收到惩罚。”
　　白袍老人望向身上无数小孔的邪神雕塑，眼睛里面露出了一丝兴奋的神色。
　　“让所有「暗夜议会」的人从江东撤走，去往别处进行祭祀。”
　　白袍老人喃喃的开口说道，一个个文字在纸鹤上面浮现，然后纸鹤又摇摇曳曳的飞向了空中，向外面飞去。
　　“等到杀死复苏，世间都会陷入血海。”
　　白袍老人望着高大的邪神雕塑，喃喃的开口说道。
　　……
　　“夫人，「异能战斗防御局」的秦秘书来了。”
　　在一个古典的房间里面，一根檀香冒出一缕缕青烟袅袅向上，散发出一丝丝让人安详的气味。
　　陈伯站在房间里里面，恭敬的对着正在刺绣的徐婉君开口说道。
　　“让她进来吧。”
　　徐婉君拿着一根银针绣着手里的「鸳鸯戏水图」，头也没抬，轻轻开口说道。
　　“徐姨……”
　　秦小莉走进房间里面，脸上露出微笑，对着徐婉君喊道。
　　“是不是姜赫又遇到什么麻烦了？”
　　徐婉君嘴角露出一丝笑意，抬起头来，对着秦小莉开口说道，“如果他没有遇到麻烦，恐怕你也不会到林家来。”
　　在听完秦小莉说完之后，徐婉君嘴角依旧挂着一丝笑意，“他们两个的寿命快要到了，现在也急了，小姜赫手里的寿元丹也确实成了香饽饽。”
　　“需要我帮他吗？”
　　徐婉君说完，静静的望着秦小莉。
　　“是的，徐姨，他们两个是S级的修士，现在「异能战斗防御局」并没有实力对付他们。”
　　“当然不会白帮。”秦小莉脸上挂着微笑开口说道。
　　“我就喜欢和你说话，哎，一个是姜赫，一个是乔明辉，两个人就像是铁公鸡一样的。”
　　听到秦小莉的话后，徐婉君脸上露出了笑容，如同鲜花盛开，“我要《古方丹录》，姜赫是肯定不肯给我的，你要帮我说话。”
　　“你知道，就算什么也不给我，只要依依在「异能战斗防御局」一天，我是不会袖手旁观的。”
　　徐婉君笑容满面，静静的望着秦小莉，“是的，我知道，至于「古方丹录」我会说服局长。”
　　秦小莉开口说道，这两个秦朝方士根本就不是「异能战斗防御局」可以对付的。
　　而且以局长的性格也是不可能会把寿元丹给他们，最后肯定会发生战斗，林家肯定会出手帮「异能战斗防御局」，这是不用说的事情。
　　虽然林依依就是局里的成员，局长可以不记林家这个人情，但是她必须要记，林家不可能永远去帮「异能战斗防御局」，双方应该是合作的关系，所以必须要给林家报酬。
　　在谈妥合作之后，秦小莉就离开了林家，徐婉君望着秦小莉离去的背影，脸上露出一丝丝期待的笑容，“小姜赫明天可要肉痛了，天天一副冰冷的神色，该要被打屁股喽。”
　　徐婉君嘴角露出一丝笑意，喃喃的开口说道，连手中的刺绣都停了下来。


第170章 众人的谋划
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」在空中闪过一道红芒，一个带着邪神面具的头颅飞到了天上，眼神中露出无尽的恐惧！
　　没有头颅的躯体鲜血如同泉涌，「嘭」的一声摔落在地！
　　另外一个带着邪神面具的D级修士，看到这一幕，吓的心神俱裂，抱着一个檀木盒子向空中纵去。
　　随即躯体凝固在空中，露出惊恐的神色望着面前一个绝色容颜的红衣女子！
　　“噗！”
　　眉心溅射出一缕鲜血，没有了气息！
　　“哎，又没有阴气……”
　　赵诗珠轻张红唇，但是一缕灰色雾气都没有从已经死了的D级修士躯体上面吸到，脸上露出了失望的神色，飞回了天师令之中。
　　“刷！”
　　姜赫伸手，紫色檀木盒子飞回了他的手中，随即消失不见。
　　“第326个了……”
　　漂浮在空中的姜赫喃喃的开口说道，一夜的杀戮，「暗夜议会」有接近七百多修士被杀死，漆黑如墨的眼球也得到了326个。
　　“够了……”
　　他望了望天色，一轮红日从东方升起，此时天色已经到了黎明时分。
　　……
　　“哇，小姜赫昨天晚上又干了件大事，在网上又火起来了，都是他的视频。”
　　“不过「暗夜议会」这次可惨了。”
　　徐婉君坐在一个房子里面，看着手机上面播放的视频，是在黑夜里，偷拍的一个视频，一身白色玄衣道袍的姜赫漂浮在空中，几名戴着邪神面具的修士在下面吓得瑟瑟发抖，接着一道红芒从夜空中划过，如同流星一般，鲜血激射到空中，几名修士随即没有了气息！
　　然后一个漆黑如墨的珠子飞向了他的手中。
　　“依依，你也来看看。”
　　徐婉君脸庞上挂着笑意，对着站在窗户旁边的林依依开口说道，“娘……”
　　林依依无奈的看了一眼自己的母亲，并没有过去。
　　“好了，好了，我自己看。”
　　徐婉君脸上挂着笑意，兴致勃勃的看着视频。
　　“呃……这两个家伙真是秦朝的人？”
　　乔明辉神色疲惫，在泽城和姜赫分开之后，他就带着乔明辉马不停蹄的赶到了「异能战斗防御局」，把那颗漆黑如墨的眼球给了秦小莉。
　　“呃，应该不是假的，银发金瞳，还是S级修士。”
　　时开皱着眉头紧紧的盯着监视器，秦朝方士白得得和黑漆漆坐在九楼的局长办公室里面，静静的等待着姜赫的到来。
　　“要不要通知局长，以他的性格，估计会和这两个S级修士干起来。”
　　“你能通知到局长？”
　　“呃……不能……”
　　听到时开的话之后，乔明辉停顿了一下，突然想到还真的没有办法联系到局长，他要是想找你的时候会在任何地方找到你，但是你想找他，却发现根本找不到他。
　　“不用担心，徐婉君在这里，还有那个……”
　　时开说着向着站在房间里面的一人望去，那人身穿灰布衣衫，同样的银发金瞳，也是S级古代修士，这让时开在心中不仅叹息，S级修士现在这么不值钱吗，都扎堆出来了的。
　　这个人大约有五十多岁年纪，但是面目白净，一点胡子也没有，脸上挂着谦卑的笑容，眼神中却透露出一股上位者的威严。
　　他是跟着徐婉君来的，来到这里见到人都露出谦卑的微笑，但是却一句话没有说。
　　“他是谁？”
　　听到时开望向房间里面的那个S级修士，乔明辉好奇的开口问到。
　　时开「啪啪啪」的敲打着键盘，一张画像出现在电脑屏幕上面，那是一个太监的模样，身穿红袍，手里托着一枚玉玺。
　　“吕……吕芳……”
　　乔明辉看着电脑屏幕上面的太监画像结结巴巴的开口说道。
　　“是的，吕芳，嘉靖帝的大太监。”
　　时开喃喃的开口说道，局长在《酆都七日祭》里面得到的寿元丹真的成了烫手山芋。
　　“查出来了，那个「暗夜议会」要复活的杀神就是秦朝将领白起。”
　　秦小莉神色凝重的走到了房间里面来，对着众人说道。
　　在她说完之后，林依依依旧站在窗户旁边，面无表情的望着窗外，徐婉君兴致勃勃的看着姜赫在昨天晚上被偷拍，发到网上的视频，古黎趴在桌子上面在睡觉，一身灰布衣衫的吕芳露出谦卑的笑容，现在房间里面，只有乔明辉和时开望向了她，“呃呃呃……什么历史人物都出来了，那么秦始皇会不会从骊山爬出来啊。”
　　在听到秦小莉的话后，乔明辉开口说道。
　　“「暗夜议会」的事情不急着处理吧，先把这两个杀神送走才是当务之急。”
　　时开转过身去，望着监控器里面的两个秦朝方士。
　　“对的，「暗夜议会」想要复苏白起，是和那些眼球有关，局长昨天晚上已经获得了几百颗眼球，所以这件事情先不用着急。”
　　听到时开的话后，秦小莉认同的点了点头，脸上放松了下来。
　　“姜赫快要回来了。”
　　空气中一圈圈的波纹浮现，陈伯出现在了房间里面，对着徐婉君恭敬的开口说道，他现在也是银发金瞳，S级修士。
　　“呵呵，有好戏看了。”
　　徐婉君脸上露出笑容，然后转头对着乔明辉说道：“小胖子，把监控器投放到大屏幕上去。”
　　“不要提醒他一下吗？”
　　林依依站在窗户旁边，看到众人丝毫没有想提醒姜赫的意思，脸上露出了犹豫的神色，最终还是开口说道，接着她就看到众人用奇怪的眼神望着她，“我难道说错话了吗？”
　　“傻丫头，你怎么现在都胳膊肘往外拐，放心好了，他一点事都不会有。”
　　看到林依依的样子，徐婉君噗嗤笑了起来，脸上宛若桃花，开口说道。
　　“林小姐，你放心好了，这件事虽然没有和局长商量，但是是现在最好的选择。”
　　秦小莉也开口对着林依依说道，这次又是她和徐婉君达成的合作，林家负责赶跑这两个S级秦朝方士，获得的报酬就是《古方丹录》。
　　她知道如果和局长说了之后，他一定会拒绝这个提议。


第171章 秦朝方士！黑漆漆与白得得
　　【异能战斗防御局】九楼，局长办公室，
　　空气中一阵波动，姜赫的身影出现在房间里面，他望着房间里面两个正笑意盈盈的古代服饰的人，一个念头在他的脑海中浮现，身影随即又在房间里面消失不见。
　　“呃……这么怕你白爷爷做什么，遇到我是你天大的机缘。”
　　坐在椅子上面的白得得笑咪咪的开口说道，看到刚刚出现在房间里面的姜赫。
　　随即又遁去，手掌凭空一挥，姜赫已经消失在空气中的躯体硬生生的又被扯入了房间里面。
　　“喂，小子，你跑什么，遇到你白爷爷黑爷爷是你这辈子最大的机缘你知道吗？”
　　白得得望着被从虚空中拉回来的姜赫不满的开口说道，“别人几辈子求这个福分还求不来，你却还要跑。”
　　“呃，机缘吗，我还没有这么好的气运。”漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道。
　　“呃呃，真有意思……”
　　白得得望着漂浮在空中的姜赫露出了愕然的神色，突然明白了什么，“你真的贪心啊，才刚刚学会走路，就开始想学飞了……”
　　姜赫被禁锢在空中，身体一动不能动，听到白得得的话后，脸上没有一丝表情。
　　“跟他废什么话。”
　　站在旁边如同竹竿一样的黑漆漆冷冷的开口说道，手臂突然生长十几米，向着姜赫的身躯摸去，摸了一遍之后，什么都没有摸到。
　　“小子，寿元丹哪里去了。”
　　“吃了……”
　　漂浮在空中的姜赫望着眼神露出愤怒之色的黑漆漆淡淡的开口说道。
　　“我日你……”
　　听到姜赫的话，黑漆漆脸上愤怒的神色再也忍不住，正要开口大骂，但是被白得得给打断了。
　　“小子，今天你交也得交出寿元丹，不交也得交出寿元丹。”
　　“你主动交出寿元丹，爷爷心情好了，传给你几个仙术，你一辈子受之不尽。”
　　“你要是不交……嘿嘿……”
　　白得得脸上露出阴冷笑容，对着姜赫威胁道。
　　“不交……”
　　听到白得得的话，姜赫淡淡的开口道。
　　“先搜他的魂。”
　　姜赫说完之后，白得得脸上露出怒意，对着旁边的黑漆漆说道。
　　“刷！”
　　无数白色的丝线从黑漆漆的手掌上飞出，刺入姜赫的头颅之中，整个头颅都被白色的丝线包裹。
　　“不行，这小子学了秘术，没有办法搜魂。”
　　黑漆漆脸上露出愕然之色，收回了白色的丝线。
　　“这是你自找的，小子，让你尝尝「蛮荒血蚁」的滋味。”
　　看到搜魂对姜赫没用，一团红云从白得得嘴里吐出，发出「嗡嗡」之声向着姜赫飞去，这团红云是由无数红色的飞蚁组成，散发出一股苍凉恐怖的气息，飞到姜赫的躯体之上，瞬间笼罩住了他的躯体。
　　数不清的红色飞蚁趴在他的躯体上面，撕咬着他的血肉，瞬间整个躯体已经血肉模糊，接着血肉又被啃食，露出金色的骨头。
　　密密麻麻的红色飞蚁又向金色的骨骸啃食，但是金色骨骸纹丝不动，红色飞蚁却一片片的掉落在地，没过几秒，无数的红色飞蚁全部掉落在地。
　　接着鲜红的血肉在金色骷髅上面疯狂的生长了，姜赫的躯体又恢复了原来的模样，面无表情的望着两人。
　　白得得和黑漆漆震惊的看着这一幕，不敢相信一个A级的修士竟然抗的住「蛮荒血蚁」，就算他们两个S级修士碰见「蛮荒血蚁」也要落荒而逃。
　　“「天师血脉」，你小子竟然继承了「天师血脉」！”
　　白得得好像想起了什么，大声的喊道。
　　“继承「天师血脉」又如何，今天不交出寿元丹就让你求生不得求死不能！”
　　“黑漆漆，请「阴阳先天灵焰」！”
　　一缕白色的火焰从他的手掌上浮现，这缕白色的火焰纯白无瑕，没有一丝杂色。
　　接着黑漆漆手里漂浮着一缕漆黑如墨的火焰，也是纯黑色，没有一点杂色。
　　一黑一白两缕火焰飞向了空中，如同两只鱼儿一样在空中旋转游荡着，最终融合到了一起，黑中有白，白中有黑，最后融合成了一个阴阳火焰。
　　“唫……”
　　融合完毕的「阴阳先天灵焰」飞到姜赫的头顶，一股吸力从上面爆发而出！
　　一股青色的影子从姜赫的头颅中被吸入空中，是一个巴掌大小的青色小人虚体，正是姜赫的模样，他的灵魂从躯体中被拽了出来。
　　“滋滋滋嗞嗞滋……”
　　「阴阳先天灵焰」在下，青色小人虚体在上，发出了一声声血肉被放在烧红的铁板上的声音，一缕缕青烟袅袅向上，空气中弥漫着一股被烧焦的味道。
　　青色虚体小人脸上露出了痛苦扭曲神色，在空中剧烈的扭动着，但是他被禁锢在空中，只能生生忍受着下面的「阴阳先天灵焰」，漂浮在下面姜赫依旧是淡然的神色，面上的表情没有一丝的变化。
　　“看你能承受多久。”
　　白得得喝了一口桌上的茶水，躺在椅子上面注视着被炙烤着灵魂的姜赫。
　　时间一分一秒的过去，窗外的太阳，从东边上升到中央，又缓缓落下，青色小人虚体在「阴阳先天灵焰」近十个小时的炙烤下，已经变得萎靡，漂浮在空中一动不动。
　　下面的姜赫也漂浮在空中，面上依旧没有一丝神色，淡淡的望着面前的两人。
　　“你什么时候拿出寿元丹，就什么时候停下「阴阳先天灵焰」。”
　　“何必呢，你现在又用不上寿元丹。”
　　“你只要交出来，爷爷就传授给你几门仙术，爷爷说话算话。”
　　望着窗外的夕阳渐渐落下，已经到了傍晚时分，白得得的神色开始变的焦急了起来，终于开口对着姜赫劝解道。
　　……
　　“走吧，我们该出场了。”徐婉君轻轻开口说道。
　　“现在出去，他未必肯交出。”
　　那个来到房间里面一直未开口的吕芳露出担忧的神色，开口说出了第一句话。
　　“哎，什么时候他都不会肯交出来。”
　　徐婉君嘴角露出一丝无奈的笑意：“只要他愿意谈就好。”


第172章 往事
　　“徐婉君！”
　　看到门被推开，徐婉君笑意盈盈的走了进来，白得得脸色慌乱，差点从椅子上面摔倒在地，不敢置信的望着她。
　　黑漆漆更是吓的猛的往后退了几步，来到窗户旁边，随时准备上逃跑。
　　“你……你的寿元将尽，还敢复苏过来？”白得得坐在椅子上面颤抖的问道。
　　“你们两个不也是快要死了吗？你们都不怕那我也不怕。”
　　徐婉君微笑着对着两人说道，像是多年未见的老朋友一般。
　　“你已经没有修为了，竟然还敢来见我们，不怕我杀了你吗？”
　　白得得望了满脸笑容的徐婉君一阵，发现她现在没有一点修为，缓缓的开口说道，“你当年可是骗的我们好惨，差点就死在秦岭龙脉里面。”
　　说罢，房间里面散发出一股杀意，“还怕她做什么，她现在就是一个凡人。”
　　听到白得得的话之后，在窗户旁边准备逃跑的黑漆漆惊恐的神色稍微平复了一些，但是还是不敢靠近徐婉君，“徐婉君，当年我们和你无冤无仇，你干嘛要骗我们。”
　　“这还要我说吗？”
　　对于白得得身上散发出来的杀意，徐婉君丝毫未觉，洁白无瑕的脸上依旧笑意盈盈盈，开口对着黑漆漆开口说道，“你们不是汉人吗？帮助外族蛮子屠杀汉人，你说我为什么要骗你们。”
　　徐婉君眼波流转，然后又接着说道，“当时元朝气数已尽，你们两个傻子竟然还想逆天行事，要不是我帮了你们一把，恐怕你们要死在刘伯温手里了。”
　　听到徐婉君的话后，黑漆漆眼中露出了迷惑的神色，“别信这个女人说的话，当年你就是信了她的话，被骗的难道不惨吗？”
　　白得得看到黑漆漆的神色，对着他大喊道，然后又望向了徐婉君，“这么说我们应该是谢谢你了？”
　　“明朝的龙脉明明在凤阳，你却骗我兄弟二人说在秦岭，在秦岭我们二人被龙脉反噬，被困在里面两百年，差点寿元耗尽死在了里面。”
　　“你却和刘伯温趁我们不在的时候把元朝蒙古高原的龙脉截断。”
　　“呵呵，这是不是你做的事情。”
　　白得得说完之后，冷笑着望着徐婉君。
　　“对，是我做的。”
　　徐婉君没有反驳，淡淡的开口说道。
　　“你为什么要这么做，当时我那么信任你。”
　　黑漆漆听到徐婉君承认之后，神色愤怒的望着她。
　　“因为凤阳龙脉已经被刘伯温点了「生死灯」，上面就有你们二人的名字，只要踏入凤阳一步，你们都会马上死去。”
　　徐婉君缓缓的开口说道，脸上露出了回忆的神色，“你们两个妄想延续元朝气运，再窃取元朝气运延续自己的寿命。”
　　“殊不知已经违了天道，元朝气数已尽，明朝气数已在顶峰，你们再逆天行事，最后只有死路一条。”
　　“看在多年的交情上，我把你们引进秦岭龙脉，让你们躲过了一劫，不然怎么能活到今天。”
　　徐婉君说完之后，房间里面沉默了下来，黑漆漆神色平复了下来，显然已经相信了徐婉君的话，白得得眉头紧皱，露出回忆的神色，苦苦的思索着。
　　“过去的事情现在已经无法证实了，现在谁也无法证明你说的是真的。”
　　白得得抬起头来对着徐婉君开口说道，“今天我们是为了这小子的《古方丹录》来的，你最好别插手。”
　　“你想想可能吗，我不插手的话来到这里做什么？”
　　徐婉君转头望了灵魂被「阴阳先天灵火」烤着的姜赫一眼，“别说你们是为了什么来的，这个人你们动不得。”
　　“徐婉君，你别欺人太甚！”
　　白得得愤怒的开口说道，从椅子上面站了起来望向徐婉君，“你现在已经是自身难保，过去的账我们就不和你算了，这是你什么人，你要多管闲事。”
　　“我女婿……”
　　望着愤怒大吼的白得得，徐婉君淡淡的开口说道。
　　“呃……”听到徐婉君的话，房间里面沉默了下来，黑漆漆依旧站在窗户旁边，不知道该说些什么，白得得神色不停的变换，在犹豫着。
　　“那就只好看谁的本领大了。”
　　露出犹豫之色的白得得像是下定了决心，缓缓的开口说道。
　　一股恐怖的气息从他的躯体上面蔓延出来。
　　“恐怕凭你保不住他。”
　　“那再加上我那。”
　　穿着灰布衣衫，面目白净没有一丝胡须的吕芳出现在房间里面，淡淡的对着白得得开口说道，“五百年前，你们二人去大明皇宫把陶仲文道长给陛下炼的寿元丹给偷走了，害的陛下沉睡到今日。”
　　“这笔账恐怕要算一算了。”
　　望着凭空出现在房间里面银发金瞳的吕芳，白得得和黑漆漆脸上都露出了震惊之色，没有想到他会出现在这里。
　　“还有我……”
　　银发金瞳的陈伯出现在了房间里面，望着露出震惊之色的白得得和黑漆漆开口说道。
　　“好……好！”
　　望着两个S级修士的出现，白得得连说了两个好字，知道今日再抢夺姜赫的寿元丹已经是不可能，“吕芳，陈刚，没有想到你们也都成了徐婉君的人。”
　　“呵呵，看你们最后能落到什么下场。”
　　“我们走……”
　　白得得冷笑的说完，伸手一挥，炙烤着姜赫灵魂的白色火焰飞回了他的手中，躯体在空中渐渐的消失。
　　“徐婉君，刚才你说的事情是真的吗？”
　　看到白得得身影消失不见，黑漆漆把那缕黑色火焰收回了手中，露出期待的神色对着徐婉君问道。
　　“你猜……”
　　徐婉君嘴角露出一丝笑意，淡淡的开口说道。
　　“呃……”
　　露出疑惑不解神色的黑漆漆的身影，在徐婉君说完，也在房间中消失不见。
　　吕芳和陈伯都没有去追二人，他们知道追也追不上，在进入S级之后，就有了穿梭空间的能力。
　　虽然同阶之中仍然有高低之分，但是一个S级修士只想逃跑的话，另外一个S级修士是极其难杀死他的，进入S级之后，除了寿元耗尽而死，被杀死的寥寥无几。


第173章 局
　　“演的不错。”
　　在「阴阳先天灵火」消失之后，灵魂回到了姜赫的躯体之中，望着又走进房间的秦小莉众人，他缓缓的开口说道。
　　“你这人可真没良心，真是后悔刚才救了你。”
　　听到姜赫说的话之后，徐婉君嘴角露出一丝笑意，对着姜赫开口抱怨道。
　　“局长……”
　　秦小莉刚要开口说话，就被姜赫制止住了。
　　“想要什么？”姜赫望着徐婉君开口说道。
　　“《古方丹录》。”
　　望着直接开口的姜赫，徐婉君笑意盈盈的对着他说道。
　　“好……”
　　姜赫伸手一挥，一本古旧的书籍出现在空中，然后他又望向人群中的乔明辉，“算账……”
　　“呃呃呃，好。”
　　乔明辉看到自己被局长点名，从人群中走了出来，拿出一张纸走向了徐婉君。
　　“徐……姨，今天还是我替局长跟你做这个买卖。”
　　“好……”
　　徐婉君笑意盈盈的望着露出精明神色的乔明辉，开口说道。
　　“嗯嗯，我查阅了现在的资料，《古方丹录》是现在唯一现存的一本记载着全属性中级增幅丹，寿元丹的一本丹方孤本。”
　　“这当然十分的珍贵的。”
　　“在《古方丹录》交给林家之后，林家每年要提供各属性100颗增幅丹丸，和10颗寿元丹。”
　　“还有提供4份无艮水和龙诞草。”
　　乔明辉看着手中的纸，对着徐婉君说道。
　　“呃，你不如去抢。”
　　听到乔明辉无理的条件，徐婉君并没有动怒，开口说道，“以现在可以产出的材料，每天最多不过能够炼出我说的这些丹药，都给你们「异能战斗防御局」好了，我们给你们打工。”
　　“还有你以为龙诞草是在路边长的，无艮水是从天上下的吗？”
　　在徐婉君开口说完，乔明辉拿起一支笔在纸上写写画画，“那就每年炼出增幅丹寿元丹的50%归「异能战斗防御局」。”
　　“20……”
　　“40……”
　　“30……”
　　“好，那就炼出的30%归我们。”
　　乔明辉在纸上写着，答应了即将露出怒意的徐婉君的条件，“那……”
　　“无艮水和龙诞草可以提供两份，只不过现在没有，一年之后给你们。”
　　徐婉君气呼呼的瞪了漂浮在空中的姜赫一眼，打断了乔明辉的话说道，“我就吃点亏吧，谁让人家有恃无恐呢。”
　　“好，就这样定了，这是合约，请徐姨在上面签个字。”
　　乔明辉从身上掏出一本早就已经打印好的合同，笑嘻嘻的递给了徐婉君。
　　“好嘛，原来我才是冤大头是吧。”
　　看到乔明辉从身上掏出的合同，徐婉君愣了一下，随后露出恍然大悟的神色，望向了漂浮在空中面无表情的姜赫，最终还是气呼呼的在合同上签下了自己的名字，“哼哼……好啊，小姜赫，连我都坑……”
　　“姜局长，我需要寿元丹。”
　　看到徐婉君和姜赫谈妥之后，大太监吕芳开口说道。
　　“可以……”
　　漂浮在空中面无表情姜赫望着吕芳，淡淡的开口说道。
　　“我没有东西可以兑换。”
　　吕芳望着姜赫开口说道，声音尖细。
　　“那就是要抢了？”
　　听到吕芳的话后，姜赫没有微皱，缓缓开口说道。
　　“当然不是，这次当做我欠你一个人情。”
　　“你的人情值钱吗？”
　　“那要看你怎么用一条S级修士的命。”
　　“你的命值几颗寿元丹？”
　　“十颗值吗？”
　　“值。”
　　姜赫说完，伸手一挥，十颗裹着锡纸的丹丸飞到吕芳的面前。
　　“多谢，你需要我的时候，只需要把这个贝壳里面的珠子捏碎，一个时辰内我就会出现。”
　　吕芳把漂浮在空中的十颗寿元丹收起，然后拿出把一个贝壳，抛到姜赫的面前，对着他开口说道。
　　“不带你这样坑人的啊……”
　　徐婉君走到姜赫的面前，气鼓鼓的对着他说道，像是一个受了委屈的少女，幽怨的瞪着姜赫。
　　“没有办法，现在不是一个人，家大业大，得好好精打细算。”
　　望着徐婉君气呼呼的样子，姜赫叹息了一声，对着她开口说道。
　　“呃……”
　　徐婉君还想说什么，但是并没有说出口，“算了，就吃个哑巴亏吧。”
　　说完，然后望向了林依依，“依依，今天回家吃饭，你好几天都没回家了。”
　　“你已经提前知道了？”
　　在徐婉君，陈伯，林依依，吕芳离开之后，秦小莉对着漂浮在空中的姜赫开口问道。
　　“让你当家，不是让你卖家。”
　　漂浮在空中的姜赫瞟了秦小莉一眼，淡淡的对她说道。
　　“把我们都算计进去了？”
　　秦小莉望了一眼乔明辉，又对着姜赫说道。
　　“呃……不包括我。”时开望着秦小莉说道。
　　“我也提前知道了，我怕露馅，就一直在睡觉。”古黎呆呆的开口说道。
　　“呃，合着就我自己不知道是吧……”
　　秦小莉自嘲的说了一句。
　　“不，就你和林依依两个人不知道。”
　　时开对着秦小莉安慰道，“连徐婉君都在演戏，真以为她亏本了吗？一点都不亏。”
　　“白白得了一本《古方丹录》，还装做肉痛的样子，她才是最大赢家。”
　　“那谁亏了？”
　　秦小莉望向了时开。
　　“当然是秦朝那两个方士，还有吕芳。”
　　“秦朝那两个方士被当做了枪，他们表面是为了寿元丹，真正的目的是《古方丹录》，但是最后什么也没有得到。”
　　“吕芳看似得到了自己想要的东西，但是是他以同样的价值换取来的。”
　　“我们也不亏，配合徐婉君演一场戏而已。”
　　“《古方丹录》放在局长身上现在就是烫手山芋，而寿元丹就没有那么重要，因为他们不知道局长得了几颗，就算是秦朝两个方士不来，还有汉朝方士，唐朝方士会来抢夺《古方丹录》。”
　　“现在正好，《古方丹录》到了徐婉君手里，谁也不敢去抢。”
　　时开对着秦小莉解释道。
　　“呃……你们和徐婉君计划好的？”
　　秦小莉露出疑惑的神色，不解的望向时开。
　　“没有，这件事你是重要的棋子，在棋盘里面，当然看不清局势。”
　　“现在有很多双眼睛在盯着「异能战斗防御局」，怎么可以和徐婉君计划，而且徐婉君也想空手套白狼。”
　　“所以，「异能战斗防御局」和徐婉君演着各自的戏份，只不过想从对方的手里多捞点罢了。”
　　时开望着已经恍然大悟的秦小莉开口说道。


第174章 进入恐怖副本之前
　　“在我进入恐怖副本之后，只有你可以进来这里。”
　　姜赫把一个洁白无瑕的玉珠递给了秦小莉，开口说道。
　　从「暗夜议会」抢来的327颗黑色眼球并没有办法带入恐怖副本。
　　所以他就把「四象空间阵」设置在了「异能战斗防御局」大楼的地下室里面，只有拿着这颗玉珠才能够进入「四象空间阵」。
　　“没有办法把这些眼球毁掉吗？”
　　秦小莉望着空中漂浮在这密密麻麻的檀木盒子，每个檀木盒子里面都装着一颗黑色眼球，「暗夜议会」是肯定会来抢夺这些眼球的。
　　“没有办法，如果把这些眼球毁灭后，它们的本体还是会存在的，会出现在原来的地方。”
　　姜赫漂浮在空中淡淡的开口说道。
　　“除非能够杀死本体，它们才会最终毁灭。”
　　“如果我要是进入了恐怖副本了，这个玉珠给谁？”
　　“谁也不给，藏起来。”
　　“呃，好吧。”
　　“「暗夜议会」损失惨重，最近一段时间肯定不敢出来。”
　　两人对话完之后，地下密室里面又陷入了沉默，“还有一天就是你们五个人同时进入恐怖副本的时间了，徐婉君晚上邀请「异能战斗防御局」的人去林家参加晚宴，专门给你们准备的。”
　　沉默一会之后，秦小莉犹豫了一下最终开口说道，看到姜赫并没有同意或是拒绝，又开口说道，“另外她还邀请了你的家人，你要去吗？”
　　说完之后，房间里面又陷入了沉默，秦小莉一直望着姜赫，等着他的回答。
　　“去，为什么不去。”
　　姜赫淡淡的开口说道，说完之后，身影在空中溃散，消失不见。
　　……
　　“局长知道吗？”
　　时开坐在「异能战斗防御局」九楼天台上面，双脚在下面一荡一荡的，皱着眉头看着手里的一份文件，开口说道。
　　远处的夕阳正在缓缓向天际落下，金黄色的阳光洒在江城，整个城市像是被金色的海洋包裹住，美的如同一副画卷。
　　“他当然不知道。”
　　旁边的乔明辉听到时开的话，开口回答到，“你知道的，现在他虽然是「异能战斗防御局」的局长，但是等于是撒手掌柜，什么也不管。”
　　“秦小莉现在也只负责局里面的事务，对于外面的威胁现在只有我去管。”
　　说着话的时候，乔明辉叹了口气，“好嘛，封了我一个通勤部的部长，把所有负责战斗的事情都交给我了。”
　　“这不是好事吗？你才刚来不到十天，就是局里的二号人物了。”
　　时开把手里的文件给了乔明辉，“我不反对，「暗夜议会」反正不会罢休，由着他们在暗地里面搞阴谋诡计，还不如我们主动出击。”
　　说完之后，他又望了一眼站在旁边呆呆的古黎，“他是吃枪药了吗？不到十天的时间，已经从F级晋升到D级了。”
　　望着露出惊讶神色的时开，古黎傻傻的笑着，“呃呃，我也不知道怎么回事，每次睡醒之后，都会感觉实力提升了一大截。”
　　“好吧，傻人有傻福。”
　　时开叹了口气，望着傻笑着的古黎。
　　“这只是初步计划，要覆灭「暗夜议会」肯定只靠我们「异能战斗防御局」不行。”
　　乔明辉又开口对着时开说道，“刚好晚上徐婉君邀请我们参加晚宴，看看她是否有兴趣。”
　　“她当然有兴趣，只要给她足够的好处，她什么都有兴趣。”
　　时开开口说道，“不过不用担心她会背刺，只要林依依和局长在「异能战斗防御局」，徐婉君都会站在我们这一边的。”
　　“不急不急，时间还有很多，罗马也不是一天可以建成的。”
　　乔明辉把那份资料收了起来，望着远处天际火红的云霞说道，“「暗夜议会」被局长杀死了几百名修士，实力大损，这段时间肯定夹着尾巴做人。”
　　……
　　“这是什么花呀，好漂亮，我还是第一次见呢。”
　　为了参加徐婉君的晚宴，王香芝特意花了一千多元买了条黑色长裙，望着一株开着蓝色艳丽花朵的藤蔓问道，秦小莉在不久前，给她送来了五十万，说是姜赫的工资。
　　当看到这五十万的时候，她吓的腿直接软了，瘫倒在地，秦小莉费了好大功夫给她解释这不是姜赫死亡后的抚恤金，还让她和姜赫视频见了面，王香芝吓跑的三魂七魄才从外面回来，大骂了一通姜赫没有良心，从恐怖副本回来后也不回家一趟。
　　这次徐婉君邀请她来参加晚宴，是以林依依和姜赫是同事的名义，王香芝知道林家是江城有名的富豪家族，为了不给儿子丢脸，咬牙花了三千多元，给自己和姜在胜姜小命一人买一了一身新衣服。
　　“这是曼陀罗花，是古代楼兰国留下的花种，十年才开一次花，开出的花朵只有一天一夜就会凋谢。”
　　徐婉君穿着一件荷花碧绿旗袍，肩膀上披着一件粉色的轻纱，对着王香芝解释道。
　　“芝妹妹来了之后，它刚好开花，真是有福气，我才十年才看到一次，你要是喜欢它，等下我就让陈伯送到你家里去。”
　　“别了，别了。”
　　王香芝摆着手说道，“十年才开一次，就算送给我，我也看不见它开几次花朵了。”
　　说罢，就接着向前走去，不过神色有些局促，这还是第一次来到平安山的别墅，听别人说，这里一栋别墅要十几亿，果然如同仙境一样，而自己的家和这里一样，就像是一个狗窝，自己别把人家的东西碰坏了，那可赔不起，怎么还敢要别人的东西。
　　“芝妹妹真的说笑了，您福大寿大，肯定长命百岁的。”
　　徐婉君笑意满面，缓缓的跟在王香芝的后面，开口说道。
　　姜在胜老实的在后面走着，一句话都不说，连眼睛都不敢东张西望，在后面的林依依和姜小宁两人手牵着手，叽叽喳喳的说着话，两人已经见过一次面，倒是一点都不见外。


第175章 林家的帝王级生活
　　当【异能战斗防御局】的人来到林家的时候，
　　已经是晚上六点半了，看到姜赫来到的时候，王香芝一家三口都扭过头去，不去看他，还在生着他的气。
　　“欢迎，欢迎。”
　　徐婉君笑容满面的把「异能战斗防御局」一行人迎接到餐厅，安排众人坐下，特意把姜赫安排在王香芝旁边，然后开始安排上菜。
　　“还在生气？”
　　姜赫坐在椅子上面，对着旁边把头扭到一旁的王香芝说道。
　　“哼……真的白养了一个儿子。”
　　王香芝本来在家里想好了，不要理睬姜赫，但是听到姜赫说话之后，还是没有忍住开口。
　　“好啦，我又没事，别人出去工作一年才回家一次，才十几天不见，怎么就生气起来。”
　　姜赫在旁边又轻轻的开口说道。
　　“那是别人，你又不在外面上班，为什么不回家，家里就这么不好啊！”
　　王香芝转过头来，看到儿子还是和以前一样，担忧的心情总算是放下了大半。
　　“是啊，哥哥，娘很担心你，晚上总是一个人抹泪。”
　　坐在姜赫另外一边的姜小宁抠着手指，眼睛可怜巴巴对着姜赫说道。
　　“我今天晚上回家去住。”
　　姜赫对着露出委屈神色的王香芝开口说道。
　　“谁稀罕你回家去住。”
　　王香芝脱口而出，说完又突然后悔了，害怕儿子真的不回去住了，“反正床给你收拾好了，你想回去就回去。”
　　“在聊什么，姜赫，不是我说你，你要是再气芝妹妹，我可不愿意了啊。”
　　徐婉君安排好了之后，坐回到王香芝的旁边，故作生气的对着姜赫说道。
　　参加夜宴的一共有十个人，姜赫一家四口，徐婉君和林依依母女二人，「异能战斗防御局」的四人，秦小莉，时开，乔明辉，古黎。
　　唐轩进入了恐怖副本，还没有出来。
　　说是夜宴，其实就是为了给明日晚上即将要进入恐怖副本的五人送别。
　　在徐婉君坐在之后，菜上的很快，「凉拌藕」，「火腿炖肘子」，「糟鹅掌」，「牛乳蒸羊羔」，「酒酿清蒸鸭子」，「什锦苏盘」，「熏鸡白肚儿」，「清蒸八宝猪」，「什锦豆腐」，「什锦丁儿」，「糟熘鱼片」，「熘蟹肉」，「炒茄子」，「焖笋」，「炝茭白」，「爆三样儿」，「炸卷果儿」，「烩散丹」，「沙参玉竹乌鸡汤」，「豆腐皮银杏果猪肚汤」，十八个菜，两个汤，菜很丰盛。
　　也做的很精致，但是气氛却不热烈，「异能战斗防御局」的人都默默的吃着，像是怀着心事，徐婉君也没有照顾众人，只和王香芝说着话。
　　姜小宁倒是很开心，一直和林依依在说着，不时有笑声传来。
　　“姐姐，这个茄子是怎么做的，这么好吃，我回家也去做做。”
　　王香芝喊徐婉君叫做姐姐，但是她的样子却像是比徐婉君大了10岁，王香芝今年有41岁了，模样已是中年妇人的样子。
　　可是徐婉君确是保养的太好，肌肤光滑白嫩，脸上一丝鱼尾纹也没有，看起来也不过三十岁的模样。
　　桌子上的每道菜都很好吃，都是王香芝没有吃过的，虽然秦小莉给了她五十万，但是像她这种平常家庭，是吃不上这种山珍海味的，倒是这茄子的做法可以学学。
　　“陈伯，去把厨师喊来。”
　　听到王香芝的话后，徐婉君对着旁边恭候着的陈伯说道。
　　很快，一个穿着白色厨师服的中年人就走进来，“王师父，这个茄子是怎么做的，你和芝姐姐说一下。”
　　徐婉君喝了一口乌鸡汤，对着刚刚来到的厨师说道。
　　“这道菜叫做「茄鳖」，是唐代传下来的一道做法。”
　　“把新摘下来的茄子削去皮，切成丁，用鸡油先炸一遍。”
　　“然后再把鸡脯肉，香菌，蘑菇，五香豆腐干，各色干果子切成丁。”
　　“这些辅料和茄子丁放入沙煲里面，用鸡汤煨上8个小时，最后煨干了，加上香油一收。”
　　“做好之后用炒出来的料油一拌，封在瓷坛子里面。”
　　“放上一天之后，吃的时候就盛出来用炒好的鸡丁一拌，就可以吃了。”
　　那名厨师对着王香芝仔细的说着这道茄子的做法，可是王香芝却听的目瞪口呆。
　　“算了吧，我还是别学了。”王香芝讪讪的开口说道。
　　“徐姨，当年的慈禧太后也不一定有你会吃。”
　　听到厨师说一道茄子都需要这么多的做法，不止是王香芝听的目瞪口呆，「异能战斗防御局」的众人也目瞪口呆，乔明辉对着徐婉君打趣道。
　　“确实，当年那老妖婆吃了王师傅做的一道菜后，想把他挖走，但是没有得逞。”
　　徐婉君咯咯的笑着，对着乔明辉说道。
　　听到徐婉君的话后，王香芝只当她在说笑，也跟着笑了起来。
　　晚宴进行的很快，在不到九点的时间就结束了，姜赫和王香芝一家四口先回去的，然后「异能战斗防御局」的人接着离开，最后乔明辉和古黎留在了最后。
　　看着嘴角露出笑意望着自己的徐婉君，乔明辉把一份文件递给了她，“呃……需要我做什么。”
　　在缓缓看完那份文件之后，徐婉君抬起头来望着乔明辉问道，“姜赫知道吗？”
　　“现在不知道，但是最后肯定要告诉他。”
　　“我们需要和林家合作，只靠「异能战斗防御局」是没有办法覆灭「暗夜议会」的。”
　　乔明辉望着徐婉君开口说道。
　　“我为什么要合作，「暗夜议会」的目标又不是林家，他只是针对你们。”
　　徐婉君眼波流转，看着那份文件说道，“或者说你们要付出足够多的报酬，我真的不是太想和你们合作，才刚刚被你们坑了一次。”
　　“呵呵……”
　　听到徐婉君有些幽怨的话语，乔明辉笑了起来，“当然有报酬，你没有听说吗？百年开启一次「山海秘境」即将要开启了，而且是在疤瘌山。”
　　“你愿意让「暗夜议会」独吞「山海秘境」里面的宝物。”
　　在乔明辉说完之后，徐婉君静静注视了乔明辉好久，最后才噗嗤一笑，“当然不愿意，我同意合作。”


第176章 传送！恐怖副本
　　“呃……”
　　王香芝想说什么，最后还是没有说出口，“要平安回来啊。”
　　抓住儿子的手好一会儿，才缓缓的哽咽道，虽然她现在已经知道姜赫是很厉害的人了，但是心中还是忍不住的担心。
　　“好……”
　　姜赫不动声色的把手抽了出来，又望向了站在旁边的姜在胜和姜小宁一眼，两个人脸庞上都写满了担忧，“回去吧……”
　　说完，姜赫就走向了停在路边的黑色奔驰汽车，在他上车之后，秦小莉把车门关上。
　　汽车很快消失在了夜幕之中，王香芝一家三口望着消失的汽车背影很久，才回到春天花园小区里面。
　　“这是什么？”
　　汽车上，姜赫接过秦小莉递过来的一封信，开口问道。
　　“是《酆都七日祭》的碧儿通过进入这个恐怖副本的资深者转交给「异能战斗防御局」的，给赵婉音的信。”
　　秦小莉一边开车一边对着姜赫解释道，“《酆都七日祭》恐怖副本现在已经成了选中者的天堂。”
　　“在十天内连续两次开启了这个恐怖副本，存活率为100%。”
　　“里面每次出现的鬼物都被碧儿杀死，那些选中者都会平安的存活到最后。”
　　“里面那个最大BossS级鬼帝虽然在缓缓恢复实力，但是也没有再出现在酆都城进行杀戮。”
　　听到秦小莉的话后，姜赫把手中的那封信扔到了天师令里面，随后传来了赵婉音抽泣的声音。
　　二十分钟后，汽车来到了「异能战斗防御局」。
　　“因为「异能战斗防御局」所有的资深者都要进入恐怖副本，所以在你们回来之前局里的一切事务都暂时停止，等你们开启后再接着开启。”
　　秦小莉边走边对着姜赫说道，“在三天后，我也会进入恐怖副本，如果到时你们没有回来的话，「异能战斗防御局」就进入假死状态。”
　　“好……”
　　姜赫轻轻的点了点头，“这些事你自己处理就好了，不用每件事情都汇报给我。”
　　到了八楼会议室里面，时开，林依依，乔明辉，古黎，四个人已经等候在会议室里面，周围还是有些几十名工作人员在忙碌着，现在会议室里面已经没有紧张的气氛了。
　　在以前，都会担忧进入恐怖副本的成员是否能够幸存下来，但是现在已经没有了这个担忧。
　　姜赫和林依依都已经是A级，时开和乔明辉还有秦小莉是B级，古黎现在虽然等级最低，只有D级，但是他获得了修仙之术，现在修为提升的比做火箭还要快，从恐怖副本里面还没有出来的唐轩也已经是C级，现在江东「异能战斗防御局」的实力，比上京「异能战斗防御局」总部的纸面实力还强。
　　姜赫来到八楼会议室里面的时候已经是晚上11点，还有一个小时的时间就是进入恐怖副本的时间。
　　“局长……”
　　“呃……”在他进入会议室之后，都是一片恭敬的声音，在前局长赵长风死后，姜赫当了「异能战斗防御局」的局长，局里面的实力如同火箭一样的提升，「暗夜议会」以前一个C级的长老都差点把「异能战斗防御局」覆灭。
　　但是现在「暗夜议会」就像丧家之犬一样被局长追着跑，已经被杀了几百名修士，根本不敢再惹「异能战斗防御局」。
　　姜赫坐在了一个椅子上面，拿出一本经书在静静的看着，等待着时间的到来。
　　现在他每天看一本经书10个小时，都会增加一百点属性，十天的时间里面，各项属性都增加了300点。
　　“哒……哒……哒……”
　　挂在墙壁上面的机械时钟在缓缓的走动着，随着时间临近12点，会议室里面安静了下来。
　　周围的几十名工作人员都望向了坐在中央会议桌旁边的五名资深者，气氛也有些凝固了起来。
　　“噹——噹——”
　　墙壁上面挂着的机械时钟终于敲响了到达12点的钟声，打破了会议室里面的宁静。
　　“呃……拜托，不要这么紧张好不好，搞得像是生离死别一样，你们这样紧张我也紧张了起来。”
　　乔明辉实在受不了这种气氛，大声的喊到，想要缓解一下紧张的氛围。
　　但是好像并没有什么效果，所有人都没有理他，会议室里面的气氛依旧很紧张。
　　“我被选中了。”
　　林依依突然站起身来，轻轻的开口说道，然后又望向了旁边的四人。
　　“还有我……”
　　“呃……又在一起吗，我也被选中了。”
　　“好吧，大家又都在一起。”
　　古黎，乔明辉，时开，三人先后开口说道，然后所有人的目光都望向了坐在椅子上面，静静读着《金刚经》的姜赫。
　　“没有我……”
　　姜赫抬起头来，望着露出期待神色的众人，淡淡的开口说道。
　　听到姜赫说的话之后，四人露出失望的神色，被一股白光笼罩，消失在会议室里面。
　　“呃……”
　　秦小莉看到四人消失在会议室里面，姜赫仍旧坐在椅子上面，知道他这次真的没有和另外四人在一起。
　　“打开恐怖直播间，看看他们进入了哪个恐怖副本。”
　　秦小莉对着身旁忙碌起来的工作人员开口说道。
　　“是《僵尸干臣》恐怖副本，最终Boss是一个A级鬼皇。”
　　在一阵忙碌过后，一名工作人员大声的喊到。
　　听到工作人员的话之后，秦小莉有些悬着的心放松了下来，林依依已经是A级，时开和乔明辉都是B级，这个恐怖副本对于他们的难度并不大。
　　“我也走了。”
　　姜赫把佛经收了起来，对着秦小莉开口说道。
　　他的脑海中已经响起了读数的声音。
　　“十……九……八……”
　　“小心……”
　　听到姜赫也要被传送进恐怖副本，秦小莉开口对着他说道，虽然现在已经已经不用担心他。
　　“好……”
　　姜赫站起身来，对着秦小莉点了点头。
　　“三……二……一，《圣泉》传送！”
　　在姜赫耳边的声音落下，接着一道白光笼罩住了他的躯体，消失在会议室里面。


第177章 《圣泉》
　　“桀桀桀……”
　　一阵怪笑从夜空中回荡着，一个身穿黑袍的老者漂浮在空中，望着在透明护罩里面十几个人露出垂涎的目光。
　　“等了三个月，终于让我给逮住了一次机会。”
　　夜空中灰蒙蒙的，乌云密布，没有一颗星星，凄沥沥的细雨从天上落下，这是一个一望无际的荒原，砂石遍布。
　　如同白骨般腐朽的树木丛生，这像是一个不生之地，没有一颗绿色的植物，充满了荒凉，腐烂，孤独，死亡的气息，没有生命可以存活。
　　“完蛋了，竟然进入了《圣泉》恐怖副本！”
　　“我怎么这么倒霉，第一次进入恐怖副本竟然是《圣泉》。”
　　“要怎么办，谁知道这个恐怖副本的通关攻略。”
　　“呃……”在光罩里面陆陆续续醒来的选中者望着面前的这幅景象，露出了恐惧的神色。
　　“竟然还被邪修堵在了刷新点，这次真的惨了！”
　　另外一人看到光罩外面，漂浮在夜空中的身穿黑袍的老人，绝望的开口说道。
　　听到这人说话后，光罩里面的人望向漂浮在空中的老者，同时露出了绝望的神色。
　　“没有资深者吗？进入《圣泉》里面的选中者，每次随机分在五个刷新点，都被安排一个资深者的。”
　　一个人突然想到了什么，向着周围十几个人望去，但是随后露出了失望的神色，他并没有发现资深者。
　　“《圣泉》恐怖副本到底是什么，我以前没有听说过这个恐怖副本，能跟我解释一下吗？难道真的没有通关的办法？”
　　一个露出迷茫神色的年轻人，望着周围露出绝望神色的十几个人开口问道。
　　“至少现在还没有人通关，因为这个恐怖副本没有时间限制。”
　　旁边一个戴着眼镜的人对着露出迷茫神色的年轻人解释道，“昨天这个恐怖副本刚结束，持续了有三个月左右，知道最后一个B级资深者死亡才结束。”
　　“哎，真的完蛋了。”
　　“不应该没有资深者的啊，每个刷新点都会带着一个资深者，如果没有资深者，我们这些新人就会被外面这个邪修吸干精血。”
　　那人说完，脸上又露出了恐惧绝望的神色。
　　光罩里面十几个人，你望我，我望你，但是谁都没有发现有资深者的存在。
　　恐惧，绝望的气息在光罩里面蔓延开来。
　　漂浮在光罩外面的那个黑袍老人依旧露出垂涎的神色望着光罩里面的十几个充满恐惧的选中者。
　　“外面的这个黑袍老人是谁啊？”
　　那个露出迷惑神色的年轻人又开口问道，显然这些人惧怕的是外面这个黑袍老人。
　　“这是这个世界里面的邪修，他们竟然知道我们这些从现实世界进入恐怖副本的选中者，在刷新点等候着我们进来，然后吸干我们的精血。”
　　一个露出恐惧的声音对着他解释道。
　　“没错，你们这些入侵者把我们当做猎物，殊不知我们也把你们当做养分，你们的鲜血滋味真的是美极了。”
　　“桀桀桀……上次吸完之后，真的是难以忘怀啊。”
　　那个黑袍老人漂浮在空中怪笑着，露出了怀念的神色。
　　“真的没有办法了吗？”那个露出迷茫神色的年轻人开口说道。
　　“这个黑袍老人是个C级的修士，如果我们之中有个C级的资深者，肯定是有办法的，但是并没有发现有资深者的存在。”
　　旁边一个人对着他说道。
　　“我说，如果不被这个黑袍老人所杀，会不会有机会通关恐怖副本？”
　　那个露出迷茫神色的年轻人又接着问道。
　　“呃……暂时还没有，但是是有机会的，因为这个恐怖副本没有时间限制，上次有个B级资深者生存了三个月，已经摸到了通关的边缘。”
　　那个人接着开口说道，“这个恐怖副本通关的条件是，杀死李仲文，但是我们根本不知道谁是李仲文，而且这个世界很大，不止有这个荒原，在外面还存在着一个王朝。”
　　“失败的条件是，所有人全部死亡或者圣泉被李仲文得到，都会失败。”
　　“可是我们根本不知道圣泉是什么东西，而李仲文又是谁。”
　　“哎，这个恐怖副本是所有恐怖副本里面通关率为0的，但是它开启的次数也是最少，这才是第四次开启。”
　　“因为没有时间限制，第一次开启后一个月的时间所有选中者就全部死亡了。”
　　“第二次开启之后，一名D级资深者逃出了这片荒原，进入了外面那个王朝里面，隐姓埋名生活了一年时间，也不去管圣泉，也不去管李仲人，但是最后竟然被外面那个王朝当做邪派修士烧死了。”
　　“第三次开启之后，就是昨天结束了，那个B级资深者找到了李仲文，竟然是个青衣书生，也是个A级修士，最后以B级资深者的死亡而结束。”
　　“这是第四次开启，没有想到我们竟然进入了几年，真的倒霉。”
　　那个带着眼镜白领模样的人，唉声叹气的给露出疑惑之色的年轻人解释完，又露出了绝望的模样。
　　“万一还有机会呢，我们要有信心。”
　　“我叫做周沫，还是个大学生。”
　　“谢谢你为我解释这么多？”
　　那个露出疑惑的年轻人对着露出绝望神色的白领安慰道。
　　“希望吧，我叫做张岩，是个律师。”
　　张岩露出勉强的笑容和周沫握了握手。
　　“桀桀桀……”
　　漂浮在夜空中的黑袍老人又接着发出一阵怪笑，“时间不早了，赶紧享受最后的时光吧。”
　　听到黑袍老人的话以后，露出绝望神色的十几个新人并没有放弃，在地上寻找着可以当武器的头块和树木，准备在光罩消失后，和黑袍老人拼命，虽然他们也知道这种机会很小。
　　“欢迎来到恐怖副本《圣泉》。”
　　一个低沉沙哑的恐怖声音在下着细雨的荒原上面响起，显得异常的诡异。
　　“下面开始介绍通关规则和失败规则。”
　　听到恐怖声音响起之后，十几名新人神色顿时更加紧张，因为他们知道在恐怖声音消失后，保护他们的光罩也同时会消失。


第178章 开始
　　“《圣泉》恐怖副本规则。”
　　“胜利条件：杀死李仲文。”
　　“失败条件：圣泉被李仲文融合或所有人死亡。”
　　“通关恐怖副本后获得100属性点和一次宝箱奖励。”
　　“杀死鬼物会获得相对应的属性点奖励。”
　　“杀死同队人员扣除100属性点，杀死恐怖副本原住民没有处罚。”
　　“本次恐怖副本无时间限制，无地域限制。”
　　“直到胜利条件或者失败条件触发，本次恐怖才会副本结束。”
　　“以上为本次恐怖副本规则。”
　　“祝你们好运。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从夜空中消失。
　　“刷！”
　　在恐怖声音消失以后，笼罩在十五名新人头顶的光罩也随即消失，在光罩消失之后，十五名新人同时向着外面奔跑而去！
　　“桀桀桀……”
　　漂浮在空中的黑袍老人又发出一阵怪笑，无数漆黑的丝线从他手掌里面疯狂的生长，向着外面快速的蔓延而去！
　　还没有跑出一百米外的十五个新人被背后蔓延而来的丝线紧紧的捆住，露出绝色的神色向着后面拉去，又回到了原来的地方。
　　“完了……”
　　“谁来救救我们！”
　　“呃……”被黑色丝线紧紧捆绑住的十五名新人惊恐的望着漂浮在空中舔着嘴唇的黑袍老人，“美味的鲜血……真是怀念啊……”
　　两颗锋利的青色獠牙从老人的嘴角长出，垂涎的望着露出恐惧神色的那群新人，喃喃的开口数着，身影随后向他们扑去！
　　“蛤？”漂浮在空中的黑袍老人露出了疑惑的神色，他剧烈的扭动着躯体，却发现没有办法离开原地一点地方，他被禁锢住了！
　　“是谁？是谁隐藏在这里？”
　　黑袍老人露出了恐惧的神色，他竟然被无声无息的禁锢在了空中，这个禁锢他的人修为最好也要比他高上一个级别。
　　“是哪位大能在这里，如果您也想要这十五只猎物，我可以奉献给你。”
　　黑袍老人脸庞上的恐惧之色越来越重，哀声求饶了起来，他没有感到一丝别的气息，说明隐藏在暗处的人实力要比他强大的多。
　　接着他就看见，在十五名被漆黑丝线缠绕住的十五新人之上的空中一阵波动，一个穿着白色玄衣道袍的俊郎男子出现在那里，漠然的注视着他，眼神中不含一丝感情。
　　“姜赫！”
　　“竟然是江东「异能战斗防御局」的局长姜赫，我们有救了。”
　　“太好了，果然有一个资深者在我们中间！”
　　“姜赫可是A级资深者，一定可以杀死他，我们得救了！”
　　“呃……”看到姜赫在空中浮现，下面被黑色丝线缠绕住的十五名新人立刻认出了他，露出了欣喜若狂的神色，纷纷大声喊道。
　　看到面前出现在空中的这个男子竟然也是从异世界的人，黑袍老人脸上恐惧之色更重，被禁锢在空中的躯体开始颤抖了起来。
　　“大能，是我有眼不识泰山，你饶了我吧，我马上就离开。”
　　黑袍老人颤抖着躯体对着姜赫求饶着，这个男子是一名A级修士，自己才是C级，他动不动手指就能够把自己杀死。
　　“这里是什么地方？”
　　漂浮在空中的姜赫淡淡的开口说道，漠然的眼神注视着在空中吓得发抖的黑袍老人。
　　“大能，这里是寂灭荒原，也被称为放逐之地。”
　　“这里面的修士都是……”
　　露出惊恐之色的黑袍老人详细的给姜赫解释着，这片大陆被称为天元大陆，大陆上也只有一个皇朝，叫做天元皇朝，天元皇朝是人族生存的地方。
　　而寂灭荒原却是妖物横行的地方，这里暗无天日，没有太阳，也没有月亮，始终处于一副灰蒙蒙的状态。
　　在天元皇朝里面，被正派修士追杀的走投无路的邪修都会逃到寂灭荒原。
　　所以寂灭荒原又被称为放逐之地，现在这里妖物与邪修共同生存，充满了危险，也混乱不堪，在这里没有一个共同的阵营，妖物会杀妖物，也会杀邪修，邪修会杀妖物，也会杀邪修。
　　“那圣泉是什么？”
　　听到浑身颤抖的黑袍老人说完之后，姜赫又淡淡的开口问道。
　　“这是一个传说，传说在寂灭荒原的地下，存在着一条圣泉，寻找到圣泉的修士，就可以突破这个世界的禁锢，进入S级。”
　　“在天元大陆里面，最高的修士只有A级，进入A级之后就没有办法再去突破。”
　　“到现在为止，还没有修士寻找到圣泉。”
　　“大能，你要知道的我都告诉你了，你可以放我走了吗？”
　　给姜赫解释完之后，惊恐的黑袍老人又对着他求饶道。
　　“李仲文又是谁？”
　　姜赫没有理会黑袍老人的求饶，又接着开口问道。
　　“李仲文？”
　　黑袍老人听到这个名字露出了迷茫的神色，显然也是第一次听到这个名字，异常陌生。
　　“大能，我也是第一次听到这个名字，听名字可能是一个邪修。”
　　露出迷茫神色的黑袍老人对着姜赫说道。
　　“你可以走了。”
　　看到黑袍老人的神色不像做伪，姜赫点了点头对着他说道。
　　“多谢大能。”
　　听到姜赫说放他走之后，黑袍老人神色大喜，对着姜赫感谢的说道。
　　但是随后就露出了惊恐的神色，愤怒的喊道：“你……你不讲道义，你不是说放……啊！！”
　　在黑袍老人惊恐的神色中，一柄猩红小剑刺入了他的眉心，一缕血花溅射到空中！
　　“噗通！”
　　没有生息的黑袍老人从空中坠落到地上，一柄红色的长刀和一本破旧的书籍掉落在地。
　　“我说了放你走，没说放你去哪里。”
　　姜赫淡淡的开口说道，伸手一挥，那柄掉落在地的血红长刀和破旧书籍飞入了他的手里，随后他又把血红长刀扔到了地上。
　　在黑袍老人死后，缠绕在十五个新人躯体上的漆黑丝线消失不见，看到姜赫出尔反尔杀死了黑袍老人。
　　虽然觉得黑袍老人该杀，但是这十五个人还是为姜赫的杀伐果断感到震惊，露出丝丝害怕的神色望着他。


第179章 寂灭荒原
　　“获得【道家七十二仙术】之一祷雨，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中说道，在他说完之后，手里的那本破旧的书籍消失不见，化作一道暖流融进他的躯体里面。
　　“获得仙术祷雨，可在属性版查看其属性。”
　　机械冰冷的声音从姜赫的脑海中接着响起。
　　学习完祈雨仙术之后，姜赫伸手一挥，一个古旧的青色龟壳漂浮在了空中，他伸出手指在空中写下了「圣泉」两个字。
　　“使用「蓍龟」泄露天机，将消耗寿命10年，是否确定？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响起。
　　“确定……”
　　在他说完之后，漂浮在空中的青色龟壳上面散发出一阵淡淡的光华，光华持续了三分钟，然后消失不见。
　　古朴的青色龟壳上面浮现出了一行字体。
　　“传送！”
　　姜赫轻轻的开口说道，接着空气中裂开了一道缝隙，他的身影闪了进去，裂缝接着闭合，没有留下一丝痕迹。
　　“他就这样走了，也不管我们吗？”
　　下面十五个人本来都露出期待的神色看向漂浮在空中的姜赫，没有想到他直接就划破虚空离去，根本就没有管他们，都露出了失望的神色。
　　“刷！”
　　人群中，三个人影突然向姜赫丢弃在地上的红色长刀跑去，一个人影的速度快一些，提前一步捡到了那个红色长刀。
　　“拿过来！”
　　另外两个人长的高大健壮，模样也很相像，像是亲兄弟一般。
　　捡到红色长刀的那个青年正是周沫，他握着长刀对着那两个人，面无惧色，“不怕死的就过来抢，反正在恐怖世界里面杀死人只会扣除属性点，又不偿命。”
　　看到周沫露出狠厉的模样，那两个长的高大健壮的男人露出筹措的神色，并不敢向前。
　　另外十二个人也被这一幕惊的目瞪口呆，震惊望着三人对峙的样子。
　　这时，空中又裂开了一道缝隙，一身白色玄衣道袍的姜赫从里面走了出来，他露出愕然的神色望着面前的十五名新人。
　　“又回到了原地？”
　　漂浮在空中的姜赫望着又回到了原来的地方，喃喃的开口说道。
　　下面的十五个新人看到姜赫回来，都露出欣喜的神色，期待的望着他，毕竟他才是这些新人的救世主。
　　“刷！”
　　「七星噬鬼剑」出现在了空中，姜赫踏了上去，接着一道长虹划破夜空向着远方而去，在远方划了一个圆形又回到了原地，另外十五个新人都露出疑惑的神色望着他，不知道他来来回回在做什么。
　　“禁空吗？”
　　姜赫喃喃的开口说道，从空中落到了地上，向前走去，一步就已经走了上百米远。
　　“想活命的就跟上，没有姜赫我们在寂灭荒原活不过一天。”
　　握着红色长刀的周沫对着待在原地的十四个新人大喊道，然后向着姜赫远去的背影快步追去，剩下的十四个新人反应了过来，也赶紧跟了上去。
　　淅沥沥的小雨不停的从昏暗的夜空落下，天地之间都是灰蒙蒙，寂灭荒原一望无际，充满了荒凉，死寂的气息，脚下都是一些砂石碎块。
　　如同死尸一样腐朽的树木长在地面之上，摇摇欲坠，姜赫走的速度并不快，但是一步之间就已经在百米之外，“噗呲！”
　　他手臂一抬，一道紫芒射出，一股鲜血在空中喷涌出来，接着一个长相怪异的双头妖物的躯体从从中浮现，头颅已经碎裂，「嘭」的一声摔落在地。
　　杀死隐藏在空中的这个双头妖物之后，他接着向前走去，背后十五名新人疯狂的追赶着他，已经拉成了一条几百米的长线。
　　“啊！”
　　一声惨叫声从背后传来，落在最后的一个瘦弱的女人被一个黑影扑倒在地，就再也没有了生息，看到这一幕，余下的人也不敢回头，拼命的向前跑去。
　　姜赫不知道已经走了多久，他一直笔直的向着一个方向走去，在这里好像没有了时间，天地之间所有的东西都是永恒的，背后跟着他的十五名新人已经死去了一个，还剩下十四个，已经累的气喘吁吁，还依旧快速的向他追着。
　　“救命啊！救命啊！”
　　这时一个衣衫被撕烂的女人从远处跑了过来，在惊恐的叫喊着，背后一个身材瘦小的道士模样的人在追赶着她。
　　“仙长，救救我……”
　　那个嘴里喊着救命的女人一下子扑倒在姜赫的脚下，紧紧的抱着他的腿，露出惊恐的神色对他求救着，她的衣衫已经被撕烂，露出白嫩的肌肤，头发已经散乱，落在充满惊恐的面庞上，虽然十分落魄，但是依旧不能掩盖她那艳丽的容颜。
　　“仙长，求求你，这个邪道要抓我做鼎炉，我好不容易逃出来，求求你救救我。”
　　女人紧紧抱着姜赫的大腿，苦苦的对着他哀求道，惊恐的眼神里面不停的流下泪水。
　　“好……”
　　姜赫停在了原地，淡淡的开口说道。
　　在他停下之后，背后追赶着他的十四个新人赶紧陆陆续续的追赶上了他，都已经累的气喘吁吁，停下之后，大口的喘着粗气。
　　“小子，我劝你不要多管闲事。”
　　那个瘦小的道人握着柄长剑，阴狠的对着姜赫开口说道，“这个女人是我的，你……A级修士！”
　　那个对着姜赫说话的道人突然神色大变，露出惊恐的神色，转头就向后面不要命的跑去。
　　但是跑了还没有百米，一道红芒就刺穿了他的胸膛，鲜血洒在空中，没有生息的躯体向着地面之下落去！
　　那道红芒在空中滴溜溜的一转，飞回了姜赫的身旁，是一柄猩红的长剑。
　　看到那名道人转瞬之间就被姜赫杀死，搂住姜赫大腿的艳丽女人直接呆住了，不可置信的望着这一幕。
　　“刷！”
　　姜赫伸手一挥，那柄长剑和一本破旧的书籍飞到了他的手中，他把长剑扔到了地上，只拿着那本书籍。
　　然后对着那个已经惊呆了的女人开口说道，“是我把你的手剁下来，还是你自己松开。”


第180章 仙术
　　“多谢仙长救命之恩。”
　　那个衣衫被撕烂的艳丽女人趴在地下对着姜赫叩着头，脸上露出了哀弱的神色。
　　“获得「道家七十二仙术」之一通幽，是否学习？”
　　系统机械冰冷的声音在姜赫的脑海里响起。
　　“学习……”
　　姜赫没有理在地下楚楚可怜望着他的艳丽女子，在脑海中说道。
　　“获得技能通幽，可在属性版查询其属性。”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中消失。
　　“李仲文是谁？”
　　姜赫望着地下那个露出哀求之色的女子，淡漠的对她问道，在这个恐怖副本里面，杀死李仲文可以结束恐怖副本，李仲文获得圣泉就会失败，关键就在于圣泉，守护好圣泉就等于立于不败之地，至于杀李仲文并不那么的着急。
　　而且在寂灭荒原上空有禁空禁制，并不能够使用技能，就算获得李仲文的位置，姜赫也没有办法立刻找到他，所以他并没有用「蓍龟」去算李仲文的位置。
　　“李仲文？”
　　听到这个名字，趴在地上的艳丽女人脸上露出了迷茫的神色，显然也是第一次听到这个陌生的名字。
　　“不知道就去死吧。”
　　姜赫淡淡的开口说道，一柄猩红小剑从空中射向趴在地上柔弱的艳丽女人，“你……”
　　那名艳丽女子震惊的望着瞬间出手的姜赫，躯体陡然在空中溃散，化作一只白狐，向着姜赫的喉咙咬去！
　　“嘭！”
　　白狐撞在一道紫色屏障之上，被弹飞在地，露出恐惧的神色望向飞来的猩红小剑。
　　“噗呲！”
　　猩红小剑刺破白狐的头颅，鲜血溅射到空中，一本破旧的书籍掉落在地，破旧的书籍飞回了姜赫的手中。
　　“获得「道家七十二仙术」之一驱神，是否学习？”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“学习……”
　　姜赫淡淡的开口说道。
　　“我认得这个地方，当时那个逃出寂灭荒原的D级资深者就是在这个地方找到一个山洞离开的，他逃到了天元皇朝。”
　　周沫露出了恍然大悟的神色，突然大声喊道，脸上露出了兴奋的神色，“现在我们只是新人，在寂灭荒原里面随时都会死去，不如离开这里去天元皇朝。”
　　“那李仲文万一得到了圣泉怎么办，我们还不是死吗？”另外一名新人开口说道。
　　“就算你遇到了李仲文你能阻止他吗？我们这些新人最重要的是活下去，至于杀死李仲文是资深者的事情。”
　　周沫走开口说道，他看到姜赫已经离去，“现在有两条路可以走，一是跟我找到那个山洞去往天元大陆，如果不走这条路，就赶紧去跟着姜赫，就这两条活路。”
　　周沫说完，望着剩下的十三名资深者。
　　“我去天元皇朝，留在寂灭荒原里面只会死去。”
　　“是啊，我们早晚会被姜赫甩掉。”
　　“就算跟着姜赫也不安全，他根本不管我们。”
　　十三名新人没有一个去跟向远去的姜赫，都纷纷露出期待的神色望向周沫，他们一点也没感觉到奇怪，为什么周沫一开始对这个恐怖副本一点都不熟悉，现在怎么会知道那个B级资深者离开寂灭荒原的那个山洞。
　　“好，那我们走，把那柄长剑捡起来。”
　　周沫带着十三名新人向着一个方向跑去。
　　“咦，这个道人也是一个黑狐化作的。”
　　这些人经过死去的道人身旁路过的地方，一名新人却发现那个道人的尸体已经不见了踪影，只有一个死去的黑狐躺在那里。
　　“这两个狐狸是一伙的，它们命不好，去招惹到了姜赫。”
　　周沫开口说道，“赶紧走吧，多在寂灭荒原呆上一分钟就有一分钟危险。”
　　……
　　“仙长，求求你了，给我一口吃的吧……”
　　一个骨瘦如柴的老人躺在地上，对着从远处走来的姜赫哀求道，“仙长……A级修士！”
　　看到走近了的姜赫之后，那个躺在地上的奄奄一息的老人神色一变，露出恐惧的神色，陡然从地上跳了起来，向着远方跑去。
　　“噗呲！”
　　一柄猩红小剑刺穿了惊慌失措逃跑的老人的小腿，一股鲜血溅射在地，然后「嘭」的一声摔倒在地面之上。
　　“仙长……求求你了，别杀我……”
　　倒在地上的老人露出惊恐的神色，望着缓缓走来的姜赫，慌乱的向后挪去。
　　“李仲文是谁？”
　　姜赫望着地上那个惊恐神色的老人，淡漠的开口说道。
　　“李仲文？”
　　听到这个名字之后，地上露出惊恐神色的老人眼睛里面露出迷茫的神色，显然没有听过这个名字。
　　“噗呲！”
　　猩红小剑刺穿了老人的眉心，瞬间没有了生息。
　　“刷！”
　　一柄古旧的书籍从老人的尸体里面飞了出来，落在了姜赫的手中。
　　“获得「道家七十二仙术」之一担山，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起，“是……”
　　姜赫在脑海中开口说道。
　　“获得技能担山，可在属性版查看其属性。”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中消失。
　　学习完技能之后，姜赫抬头远远的向前望去，远处灰濛濛的一片，没有尽头。
　　他又向前缓缓的走去，一步已经在百米之外，没有多久的时间，就来到一个山洞之前，“谁这么大胆，敢打扰我黑风大王的清修？”
　　一声震耳欲聋的大吼从山洞里面传来，整个大地似乎都在颤动，接着一股腥气从漆黑的山洞里面扑面而来。
　　“轰！”
　　一只巨大的头颅从山洞里面探了出来，是一个长着一根独角的蛇头，蛇头上面布满了紫色的鳞片，两颗猩红硕大的眼球如同灯笼一样注视着站在门口的姜赫，冰冷，不带一丝感情。
　　“A级……呃……小蛇不知仙人大驾光临，还请仙人不要怪罪。”
　　在看到姜赫是A级修士之后，那个巨大的蛇头露出了惊恐的神色，变得如同一只温顺的小猫一样，对着姜赫恭敬的说道。


第181章 传送阵
　　“对，就是这里了。”
　　周沫带着十三个新人来到一个山洞前面，开口说道，山洞里面黑漆漆的，没有一丝声音，像是一只张着的血盆大口，充满了危险。
　　“里面不会有怪物吧……”
　　一个新人望着漆黑的洞口，畏惧的向后退了一步，颤抖开口说道。
　　“应该不会有，上次那个B级资深者进入了这个山洞里面，并没有遇到怪物。”
　　周沫开口说道，“这里面只有一个破旧的传送阵，可以传送到天元皇朝，到了那里我们就没有危险了。”
　　他看到众人都畏缩着不敢进入，就第一个走进了漆黑的山洞，看到周沫走了进去，其余人虽然露出了害怕的神色，但是也紧跟着走了进去。
　　山洞里面很长，很黑，没有一丝声音，众人都小心翼翼的摸索着向前走去，走了大约有十分钟，并没有遇到什么危险，众人终于放下心来，然后又走了大约有五分钟，前面露出了一丝昏黄的光亮。
　　“啊，有怪物，快跑！”
　　走在最前面的周沫发出一声凄惨的叫声，「嘭」的一声，倒在了地上。
　　“啊，快跑！”
　　“有怪物！”
　　“赶紧跑，别挡着我！”
　　看到周沫被怪物袭击倒在了地上，剩余的十三个新人露出惊恐的神色，疯狂的向着出口跑去，害怕慢了一步。
　　“呵呵……”
　　望着十三名新人已经跑的不见了踪影，周沫从地上爬了起来，发出了一声轻笑，接着向着里面走去。
　　没有走多远，就来到了发出昏暗光芒的地方，这是一个破旧的传送阵，用黄玉建制而成，在漆黑的山洞里面散发出昏黄的光芒。
　　周沫闪身进入了古旧的传送阵里面，他像是对这里很熟悉，拧动了上面的一个圆盘，在上面拨动了几下，接着传送阵上面就爆发出一阵璀璨的光芒，几秒钟后，光芒消失，周沫的身影已经消失在传送阵里面。
　　“噹噹噹……”
　　一个黑色的琉璃小球从空中落下，在传送阵里面滚动着，最后停在了那里，过了大约有三分钟的时间，那个黑色的琉璃小球突然炸裂开来。
　　“轰！”
　　一股能量从传送阵里面爆发而出，黄玉建成的传送阵被炸毁，已经变的破烂不堪。
　　“现在怎么办，里面有怪物，外面有邪修，我们该怎么办？”
　　十三名新人都站在山洞门口，露出恐惧的神色望着前面不远处向他们缓缓走来的一个道人，那个道人有三十多岁的年龄，面如白纸，手里托着一个玉碗，碗里一个碧玉蛤蟆露出猩红的眸子望着他们，嘴角流下一缕缕粘稠的口水。
　　“跑吧，我去山洞里面去了！”
　　一个新人突然大喊一声，回头向漆黑的山洞里面跑去，看到有人跑向山洞，其余十三人也跟着跑进了山洞里面。
　　十四个人气喘吁吁的跑进山洞尽头，疑惑的望着那个冒着一缕缕黑烟被炸毁的传送阵，“不会是周沫自己逃走了，还把传送阵炸毁了吧。”
　　一个新人突然喃喃的开口说道。
　　“应该是，我们都没有发现他的尸体，而且这个山洞里面也根本就没有怪物，他就是故意把我们吓出去，自己坐上传送阵跑掉了。”
　　另外一个新人咬牙切齿的说道。
　　“他为什么要这么做，我们逃出去又对他没有什么威胁，他为什么要害死我们。”
　　一个女人痛哭了起来。
　　“现在说什么还有用吗？我们现在已经无路可退。”
　　被堵在山洞尽头的十三名新人惊恐的望着越来越近的那名冷笑着的道士。
　　……
　　“仙人，这是一个传送阵，不过已经毁掉了。”
　　一个长着独角的紫袍青年脸上小心翼翼的站在姜赫的身边，对着他恭敬开口说道。
　　“是传送到哪里去的？”
　　姜赫望着那个被毁坏的传送阵，对着那名紫袍青年说道。
　　“呃，这个我也不知道，我当时来到这个山洞里面的时候，这个传送阵就已经被毁坏掉了。”
　　紫袍青年望着了一眼姜赫的表情，小心翼翼的开口说道，随时准备着逃跑。
　　“李仲文是谁？”姜赫轻轻的又开口问道。
　　“李仲文？”
　　听到这个名字，紫袍青年面庞上露出迷茫的神色，显然没有听过这个名字，“仙长，我不认识这个人，听名字应该是个邪修。”
　　听到紫袍青年也不认识这个名字，姜赫脸上并没有露出意外的神色，寂灭荒原上的邪修和妖怪好像都对这个名字很陌生。
　　“把那本书拿来。”
　　姜赫望向紫袍青年，对着他开口说道。
　　听到姜赫的话之后，紫袍青年一言不发，从怀中掏出一本古旧的书籍递给了他。
　　“获得「道家七十二仙术」之一禁水，是否学习？”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中说道。
　　“获得仙术禁水，可在属性版查看其属性。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫脑海中消失。
　　“还有谁有这些古书？”
　　在学习要禁水仙术后，姜赫又开口对着紫袍青年说道。
　　“嗯，应该还有十三本这种古书，在大妖和邪修的手中。”
　　紫袍青年露出思索的神色对着姜赫说道，“在往东方向1000里，有一个黄风大妖他手中有一本。”
　　“再往西南方向800里，有……”
　　紫袍青年露出思索的神色，把一个个拥有古旧书籍的大妖和邪修的名字和位置都说给了姜赫。
　　“这种传送阵多吗？”
　　在听到紫袍青年说完之后，姜赫微微皱着眉头，开口问道，“这个……”
　　听到姜赫的话后，紫袍青年沉默了一下，“损毁的传送阵我知道五六处，但是完好的传送阵我却一处没有见过。”
　　“把这个传送阵看好，过段时间我会回来。”
　　姜赫对着那个紫袍青年说道，然后向外走去，一步之后，就已经在百米之外，很快就在灰濛濛的雾气中消失了踪影。
　　“呼……”
　　望着姜赫消失的背影，紫袍青年深深的吐出了口气，他好几次都感受到了这名A级修士的杀意，死亡的气息在他身上环绕，好在他没有杀了自己。


第182章 收集
　　“获得【道家七十二仙术】之一借风。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一布雾。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一祈晴。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一生火。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一入水。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一掩日。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一御风。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一煮石。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一吐焰。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一吞刀。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一壶天。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一履水。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一杖解。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一分身。”
　　淅沥沥的细雨从昏暗的天际落下，放眼望去寂灭荒原，一片灰蒙蒙望不到尽头，充满了荒凉，死亡的气息。
　　姜赫站在一片碎石之上，面无表情的望着前面趴在地上奄奄一息的一只狐狸，这只狐狸长着三只尾巴，在尾巴旁边几处血肉模糊的伤口，显然已经被斩去了几只尾巴。
　　“是你自己把书交出来，还是让我杀了你再拿过来？”
　　姜赫淡漠的开口说道，从那个长着独角的蛇妖那里，他得知了有这些古籍道书的大妖和邪修，他一一找到了他们，或是主动交出来，或是被他杀死，再从他们的尸体上拿过来。
　　这只九尾狐狸是最后一个，姜赫已经杀了她六次，现在她只剩下三条命了。
　　“交还是不交？”
　　漂浮在旁边的「七星噬鬼剑」骤然爆发出一股璀璨的光芒，一股死亡的气息从剑体上蔓延出来，笼罩在趴在地上奄奄一息的妖狐身上。
　　“呼……”
　　趴在地上的三尾妖狐张开嘴巴，一本古旧的道书从她嘴里飞出来，飘向姜赫。
　　“唫！”
　　飘向姜赫的古书骤然变成了一柄散发着濛濛雾气青色的匕首，向着他的喉咙刺去！
　　“真是不知死活！”
　　青色匕首还没有触碰到姜赫身边，就被禁锢在空中，「蓬」的一声，化作了虚无！
　　趴在地上奄奄一息的狐狸陡然遁入地下，不见了踪影，只在地上留下了一滩血迹。
　　“穿墙术……”
　　一个念头从姜赫的脑海中响起，他的躯体接着窜入地面之中。
　　一分钟之后，他的身影从地下跃出，手里捏着一只发出阵阵哀鸣的三尾狐狸。
　　“噗呲！”
　　狐狸的头颅被如同西瓜一样捏爆，鲜血横飞，洒在空中下起了血雨！
　　接着没有头颅的狐狸躯体上的尾巴少了一只，一颗狐狸头颅诡异的长了出来。
　　“噗呲！”
　　刚刚长出的狐狸头颅接着又被姜赫捏爆，狐狸的尾巴又少了一只，一颗狐狸头颅接着又长了出来，现在只剩下了一只狐狸尾巴。
　　“仙长，我把道书给你，求求你别杀我了，我只剩下一条命了。”
　　刚刚长出头颅的狐狸露出了恐惧的神色，对着姜赫求饶道，一个颤抖的女人声音从狐狸的嘴巴里面吐出。
　　“已经给过你机会了。”
　　姜赫淡漠的开口说道，望着露出恐惧神色对着他求饶的狐狸，眼睛里面没有一丝情感。
　　“噗呲！”
　　充满了惊恐的狐狸头颅接着被捏爆，最后一的只尾巴也没有消失，头颅也没有再次长出来，一本古旧的道书从它的躯体上面掉落下来，姜赫伸手一挥，古旧的道书飞入了他的手中。
　　“获得「道家七十二仙术」之一隐形，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫喃喃开口说道。
　　“获得仙术隐形，可在属性栏查看其属性。”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中消失。
　　这是独角蛇妖口中的最后一个有古籍道书的妖怪，杀死它之后，姜赫缓缓的又向回去的路走去。
　　寂灭荒原太大了，又有空间禁止，他不能够使用「传送瞬移」，如果走的话，不知道多久才能够走到圣泉的位置。
　　所以必须要修复那个传送阵，虽然不知道那个传送阵的另外一面是哪里。
　　姜赫缓缓的向前走去，一步之后，已经在百米之外。
　　远处不时有一个长相奇怪的妖物望见他之后，都赶紧远远的遁去，在这一片方圆十万里的区域中，他已经杀死了十几个B级C级大妖和邪修，每个拥有古朴道书的都是寂灭荒原的一方霸主，这片区域的十几个霸主都被姜赫所杀死，现在所有的妖物遇见他。
　　仅仅是远远的望上一眼，都赶紧远离，没有人敢去招惹这个杀神……
　　山洞里面，紫袍青年心情忐忑的在原地踱着步，他现在十分庆幸自己舍得那本道书，直接给了那个仙长。
　　如果自己不给他的话，恐怕现在已经是一具尸体，方圆十万里的区域，十几个大妖和邪修全部都被这个仙长杀死，只剩下两三个和自己同级别的大妖，现在自己已经不用再去担心在睡梦中被一个大妖杀死。
　　紫袍青年望着一眼山洞尽头那个损毁的传送阵，在姜赫走了之后，他也想过逃离这里，害怕他回来，再把自己杀死。
　　但是想了想，还是没有离开，万一这个仙长很记仇，恐怕自己逃的再远，也会被他杀死。
　　“唉，生死在天。”
　　紫袍青年叹了口气，望着了山洞外面，灰濛濛的荒原一望无际，这就是寂灭荒原，没有规则，没有秩序，充满了杀戮，说不定哪天自己也会被别人杀死。
　　看到一个白衣胜雪的公子身影从灰蒙蒙的空气中出现，紫袍青年眼皮跳动了一下，接着满面笑容，向着外面快步走去。
　　“仙长……”
　　“不用担心我会杀了你。”
　　姜赫望着从山洞里面走出来的紫袍青年对着他说道，虽然紫袍青年脸上挂满了笑容，但是眼神里面隐藏着深深的恐惧，“仙长说笑了，你怎么会杀了我。”
　　紫袍青年被姜赫拆穿了心事，脸上露出了讪讪的笑容，但是却放下心来，仙长既然说了这话，肯定就不会杀死自己。


第183章 传送
　　“是否强化已经损毁的传送阵？”
　　姜赫把手贴在毁坏的传送阵上，脑海中响起了系统机械冰冷的声音。
　　在寂灭荒原里面，没有日月，根本没有办法计算时间，但是他可以根据强化次数计算时间，刚进入「圣泉」恐怖副本的时候强化次数是19次，现在已经是30次，代表着他进入寂灭荒原已经十一天了。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中说道。
　　“宿主确定强化已经损毁的传送阵。”
　　“传送阵强化中……”
　　毁坏的传送阵上面爆发出一股璀璨的光芒，持续了三分钟的时间，光芒散去，那个破旧毁坏的传送阵，已经变成了一个晶莹透亮由黄玉建成的传送阵，散发着淡淡的光华。
　　这一幕，直接把旁边的紫袍青年震惊的目瞪口呆，他不是没有见过A级的大妖或者修士。
　　但是却从来没有见过可以修复损毁的传送阵的A级大妖或者修士，这位仙长也太变态了吧。
　　“已经损毁的传送阵经过强化变成了完好无损的传送阵。”
　　系统机械冰冷的声音从姜赫的脑海中响起。
　　“分身……”
　　姜赫脑海中浮现出一个念头，接着他旁边凭空出现了另外一个姜赫。
　　和他一模一样，没有任何区别，也是一袭白色玄衣道袍，握着一柄「七星噬鬼剑」，同样是A级修为，另外一个姜赫出现之后，对着正版姜赫微微一笑。
　　姜赫望着这个分身，虽然同样和自己是一样的修为，但是实际战力只有自己的三分之一，天师服饰都是复刻的，「七星噬鬼剑」也是复刻的，但是也依旧是A级同阶无敌。
　　仙术分身可以分出一个A级分身，两个B级分身，四个C级分身，依次往上叠加，到了F级，可以化作三十二个分身。
　　接着，姜赫脑海中又浮现出一个念头，A级分身姜赫化作了三十二个F级姜赫，三十二个一模一样姜赫的姜赫出现在山洞里面，立刻就挤满了这里，他们眼神有些呆滞，并不想A级分身那么有灵性。
　　望着出现在满山洞里面的姜赫，紫袍青年接着被震惊在原地。
　　修好传送阵，化出分身，姜赫都是为了能够去到圣泉的位置，他用「蓍龟」算出了圣泉的位置。
　　但是寂灭荒原里面有空间禁止，他并没有办法使用「传送瞬移」，圣泉就在寂灭荒原里面。
　　但是距离他太远了，如果靠走路而去的话，恐怕需要几百年，所以必须使用传送阵，但是他不知道这个传送阵那头是什么地方，所以就用分身去试。
　　一个F级分身姜赫走向了传送阵里面，拧动了上面的一块转盘，接着晶莹剔透的黄玉传送阵上面爆发出一股璀璨的光芒，光芒消失之后，传送阵里面的F级姜赫消失不见。
　　……
　　罗旋最近的日子过的很不错，他趴在一个小小的湖泊里面，躯体都沉浸在清澈的湖水里，微微眯着眼睛，两个虎头上面都露出了舒服的神色。
　　他是一只B级大妖，而且是上古异种八头妖虎的后代，但是经过这么多年异种交配，血脉淡化，到了他这一代，已经只剩下两个虎头了。
　　不过这无关紧要，现在他是寂灭荒原这万里区域的霸主，在这片区域之中，只有他一个B级大妖。
　　所以这片区域里面出现的灵果异宝都是他的，在十天前，那一片刷新点又出现了16个从异世界来到这里的人，他已经等待很久了，上一次出现这些异世界的人已经是上一次了，是多久时间，罗旋并不记得，寂灭荒原是没有时间的。
　　上一次吞噬那十六个异世界的人让他直接从B级中期成长到B级巅峰，这些异世界的鲜血真的是滋补，蕴含着浓郁的精气，比一些灵果还要滋补。
　　而且味道还极其的美妙，从上次吸取了这些异世界的人的精血后，罗旋每天都在怀念，时时刻刻注视着那个刷新点。
　　终于，在不久前，十六个异世界的人又凭空出现在那个刷新点里面，这让罗旋欣喜若狂，在光罩消失之后，他立刻抓住了这十六个异世界的人。
　　虽然其中有一个C级的修士有些难缠，但是还是被他杀死吞噬了精血，这种感觉直接让罗旋感觉有些飘飘欲仙，世界上面没有比这再美妙的感觉了，和这些异世界的人相比，寂灭荒原那些妖怪和修士就像是狗屎一样难吃。
　　尤其是这个C级修士，滋补真是无穷，那些普通人精血虽然差上一点，但是味道却更加的美妙。
　　罗旋不敢多吃，每天只吃一个异世界的人，他不知道下次这些人会什么时候再次到来。
　　虽然是这样，但是现在已经只剩下了五个异世界的人，想到这里，他心中又露出微微的遗憾，要是每天都有异世界的人吃多好，他感觉道马上自己就要突破到A级了，确信只要吃了剩下的这五个人，自己就可以突破到A级，但是他舍不得。
　　舒服躺在湖水里面微眯着眼睛，还沉醉在刚才吃了一个异世界的人美妙滋味的罗旋，两只硕大的虎头上面突然睁开了眼睛，诧异的看着自己住的大洞，在黑漆漆的洞口里面，一个身穿白色衣服道袍的人从里面走了出来，他眼神有些呆滞，走出洞口之后，他静静站在了那里，望着远方灰濛濛的天际。
　　“F级修士，他怎么会出现在我的洞里面？”
　　罗旋依旧趴在湖水里面，对于从他洞口里面出现的F级修士没有丝毫在意，只是个F级修士罢了，自己一爪子就能够把他拍死，只是诧异他怎么能够无声无息进入自己的洞里面，罗旋再次确认了一遍，那个穿着白衣道袍，道士打扮的人就是一个F级修士，不对！！
　　罗旋突然从湖水里面跃了出来，一个巨大的白虎站在湖水里面，两颗虎头上面露出狂喜的神色望着那个F级白衣修士，他不是个普通的F级修士，他是个异世界的F级修士！


第184章 寻找
　　“不对。”
　　姜赫站在山洞里面，闭上了眼睛，喃喃的开口说道，此刻他的神识在几百万里之外的F级分身上面，传送阵把F级分身传送到的那个地方，也距离圣泉的位置极远。
　　站在山洞门口的F级姜赫举起手中的猩红长剑向自己的脖子上抹去。
　　既然传送过来位置不对，那么这个F级分身就没有存在的必要了。
　　“吼！！”
　　望着那个异世界的F级修士竟然要自杀，两只虎头上面都露出惊喜神色的罗旋大吼了一声，震耳欲聋的声音响彻云霄！
　　他怎么能让这个白白送上门的美妙食物自杀，那样口感就不好了，而且精血中的滋补效果会大减！
　　一股能量从两只虎口上面散发而出！
　　“嘭！”
　　F级姜赫分身手中的猩红长剑直接被震落在地！
　　嘴角一滴滴鲜血也向下滴去！
　　“你可不能死啊！”
　　罗旋巨大的躯体从湖水之中跃起，来到F级姜赫分身的面前，口中喷出腥臭难闻的味道，狞笑着对他说道，“你可是我上天送给我的礼物，哈哈，就当今天的晚餐了！”
　　罗源如同房屋一样巨大的躯体站在地面之上，嘴角滴落着粘液，垂涎的望着站在山洞口的姜赫分身。
　　“你确定要吃了我吗？”
　　姜赫分身缓缓的转过身来，他的眼神有着呆滞，望着罗源四颗如同灯笼一样猩红的眸子，淡漠的开口说道。
　　“呃……”
　　罗源突然感觉到一股死亡之意从这个F级修士躯体上面散发而出，好像在下一刻自己就会死去！
　　这不对！
　　他狠狠的甩了甩两颗头颅，把这股感觉甩去，虽然他不像别的异界人看到自己就会吓得痛哭流涕。
　　慌张的逃跑，但是他只是一个F级修士而已，自己一巴掌就能拍死他，他凭什么敢威胁自己，罗源怒了！
　　“咔嚓！”
　　望着这个嚣张的F级异界修士，罗旋感觉到自己的尊严受到了挑战，自己可是这万里区域之内唯一的霸主，你一个区区的F级修士凭什么敢挑战我！
　　他一口咬断了面前F级修士的手臂，瞬间鲜血洒在空中！
　　“嘶！”
　　一只猩红的长舌出现在空中，把洒在空中的鲜血卷入嘴中，另外一只虎头脸上也露出陶醉的神色！
　　“一个区区的F级修士而已，也敢如此的猖狂，我站在吃了你，你能奈我何？”
　　罗旋狂笑了起来，嘴里咀嚼着一只鲜血淋漓的手臂，望着面前断了一条手臂，仍然面无表情的F级修士，他心中突然涌现了一股后悔之意，好像已经犯了一件天大的错事。
　　今天已经这是怎么了，怎么被一个F级修士给吓破了胆，罗旋赶紧把脑海中的念头甩走，这只是一个区区的F级修士而已，还能翻了天。
　　而且自己马上就可以突破至A级，以后就是寂灭荒原里面的王者了！
　　“很好，很好……”
　　姜赫分身望着咀嚼着自己手臂的罗源轻轻的开口说道，淡漠的看着他把咬断自己的另外一只手臂，接着是大腿，躯体上面已经鲜血淋漓，四肢都已经被罗旋吃掉，他的神色没有一点变化，像是被吃掉的不是自己的躯体，接着意识从F级分身上面离去。
　　望着眼前突然闭上眼睛，已经没有生息的F级修士，两颗头颅上面露出沉醉神色的罗旋，露出了疑惑之色，他感觉到那股死亡之意消失了，确确实实的消失不见了，并不是自己把它甩出脑海了，诧异的望着没有四肢已经死亡的鲜血淋漓的F级修士。
　　……
　　“不对，去下一个传送阵。”
　　姜赫伸手一挥，把剩下三十一个F级分身收入体内，对着旁边站着的紫袍青年说道。
　　“好的，仙长，我带你去下一个损毁的传送阵。”
　　紫袍青年恭敬的开口说道，这位仙长露出来的恐怖修为已经完全把他折服。
　　虽然他已经是B级，恐怕自己是A级大妖的时候也不敢与这位仙长做对，说着，转身带着姜赫去寻找下一个损毁的传送阵。
　　接下来的时间，姜赫就在紫袍青年的带领下在寂灭荒原上面寻找着损毁的传送阵，找到一个损毁的传送阵，他就用强化把损毁的传送阵修复好，然后再派一名F级分身进入传送阵，察看传送阵的另外一边是否是圣泉的位置。
　　“不对……”
　　“这个也不是。”
　　“换下一个……”
　　“呃……”姜赫不知道过了多长时间，紫袍青年带着他一直寻找着损毁的传送阵，他自己一共知道五六个损毁的传送阵。
　　但是都不对，所以就接着寻找新的损毁的传送阵，两个人一直穿梭在灰蒙蒙漫无边际的寂灭荒原，到现在为止，已经找到了十三个传送阵。
　　“仙长，那里有个洞……”
　　紫袍青年对着姜赫开口说道，接着和姜赫走进了黑漆漆的洞里。
　　“紫蛇，你来这里干什么？”
　　望着突然进来的两个人，黑漆漆的洞里一名道人露出了警惕的神色，对着紫袍青年说道，他的手里正托着一个玉碗，玉碗里面一只碧玉蛤蟆正在贪婪的吸取着一个人的鲜血，脸上露出沉醉的神色。
　　“姜赫，救救我。”
　　被吸取鲜血的那个人身体已经瘦骨嶙峋，脸色苍白，惊恐的对着姜赫喊道，“周沫自己进入了传送阵，传送到了天元皇朝，然后就把传送阵给毁了。”
　　“我们就被这个道人给抓住了，让这个蛤蟆吸我们的鲜血，现在只剩下我自己，其余人都死完了。”
　　望着被吸取鲜血的人竟然认识来到的两个修士，那名道人望向姜赫，接着露出震惊的神色，向后退去，“A级！”
　　“那个传送阵是传送到天元皇朝的？”
　　姜赫对着被吸取鲜血的新人开口问道，在看到他点了点头之后，姜赫的眉头微微皱起，“我现在救了你，你也没有办法活了，等你死了，我会替你报仇的。”
　　听到他的话后，被碧玉蛤蟆吸着鲜血的新人露出的绝望的神色，满眼不可置信。


第185章 垂钓
　　“快点吸，我很赶时间。”
　　姜赫望着那个露出警惕神色的道人，淡漠的对着他说道，这个新人的鲜血已经被几乎吸完，就算自己救下他也活不过来，所以也没有必要去救他。
　　“你是不是在寻找传送阵？”
　　托着碧玉蛤蟆的道人，望着露出杀意的姜赫，他知道在这个新人死后就是他动手杀自己的时候，自己只是一个B级修士。
　　和那个B级蛇妖一样，根本就不可能是A级姜赫的对手，他眼睛转动了一下，对着姜赫说道，他也不敢再让碧玉蛤蟆去吸那个新人的鲜血，那个本来就奄奄一息瘦骨嶙峋的新人，在碧玉蛤蟆放下他之后，直接摔倒在地，没有了生息。
　　“你知道？”
　　姜赫皱着眉头，疑惑的开口说道。
　　“我知道十几处损毁的传送阵的地方，我可以带你去，但是你不能够杀我。”
　　那名警惕着望着姜赫的白面道人开口说道。
　　“我答应不杀了你。”
　　姜赫淡淡的开口说道，注视着那个白面道人。
　　“我不相信你的话，你要对着寂灭荒原发誓，如果杀死我你就会在寂灭荒原暴死。”
　　白面道人望着姜赫接着说道。
　　“我对着寂灭荒原发誓，如果杀死你，就会在寂灭荒原暴死。”
　　姜赫答应了白面道人的要求，发了一个誓。
　　“好，我带你去。”
　　白面道人见到姜赫发誓之后，就放下心来，在寂灭荒原里面，不管所有的妖和邪修都会遵守寂灭荒原的誓言。
　　……
　　“这是第十一个了。”
　　白面道人对着姜赫开口说道，从那个山洞里面出来之后，他就带着姜赫寻找损毁的传送阵，但是连续找到了十个，都不是姜赫想要找到的那一个。
　　“是否强化已经损毁的传送阵？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫开口说道，他的手贴在了已经毁坏掉了的传送阵上面，这是第二十五个传送阵了，他已经花去了二十五次强化点数，现在还剩下34次强化次数，他进入恐怖副本之前是十九次，算起来已经进入恐怖副本四十天了。
　　破旧毁坏掉的传送阵上面立刻爆发出一股光芒，持续了三分钟时间，光芒散去，出现了一个晶莹透亮黄玉建制而成的传送阵。
　　“刷！”
　　一个F级分身姜赫出现在山洞里面，走进了传送阵里面，旁边的白面道士和紫袍青年对于这一幕已经见怪不怪了，姜赫微闭上了眼睛，把意识沉浸在远在千万里之外的F级分身上面。
　　入眼望去，仍旧是一片灰蒙蒙没有边际的荒原，散发着荒凉，死亡的气息，砂石碎块，腐朽的树木，遍布的荒原里面，没有一丝绿色，“近了，很近了。”
　　F级姜赫分身呆滞的站在原地，望着灰蒙蒙的远方，喃喃的开口说道，接着向前走去，没有走多长时间，就望见了一个小小的椭圆形湖泊，四个人围在湖泊的四周，每个人手里都拿着一根碧绿的竹子，竹子上面挂着一根透明的细线，垂入水里，像是在垂钓，东面是一个白发老翁，颤颤巍巍，发须皆白，像是命不久矣，南面是一个中年道士，背负长剑，四十多岁年龄，西面是一个老态龙钟的婆婆，拄着一根龙头拐杖，头发银白，北面是一个青衣书生，二十多岁年龄，面如冠玉，长的十分俊俏，四个人默默的在握着竹竿，不发一语，静静的望着湖里碧绿的清水，谁也没有看上一眼缓缓走上前来的姜赫。
　　“老大，你可算是来了！”
　　一个惊喜异常的声音从空中响起。对了，湖泊旁边还有一个人，一个二十多岁，一身黑衣的人被一根红色的绳索吊在一棵枯树上面，飘飘荡荡，望着缓缓走来的姜赫先是不可思议，接着是震惊，最后喜极而泣，“盼星星，盼月亮，总算盼到和老大进入同一个恐怖副本。”
　　被吊在枯树上面的正是唐夜，一副喜极而泣的神色。
　　“真是阔噪！”
　　西面老态龙钟的银发婆婆伸手一挥，封住了被吊在空中唐夜的嘴，唐夜顿时支支吾吾的说不出话来。
　　“现在的年轻人不得了，一个F级修士进敢也想分一杯圣泉的羹。”
　　南面背负长剑的道人静静的盯着湖面，喃喃的自语道。
　　“现在还能找到圣泉的可不是普通人，寂灭荒原上所有传送道圣泉的传送阵都被毁了，可不是只凭运气就能找的，他也是一个异乡人。”
　　青衣书生望着一眼缓缓走到湖泊前面的姜赫，对着他笑了一下说道。
　　“管他是什么人，现在人已经够多的了，不说是他个区区的F级修士，就算是A级修士来了，也别想再想插手圣泉。”
　　东面白发老翁喃喃开口说道，然后转头望向来到湖泊上面的姜赫分身，“小子，我现在不愿意杀生，给你两个选择，一是你自己离开，二是像那个异乡人被吊在树上等死。”
　　来到湖泊上面停下来的姜赫分身站在了原地，神色有些呆滞，像是没有听见那个白发老翁的话语，直勾勾的望着那个青衣书生，“你认识我？”
　　那个青衣书生看到姜赫不理会其他三人，直直的盯着他看，微微一笑，对着姜赫分身开口说道。
　　“你叫李仲文？”
　　神色呆滞的姜赫分身开口说道，声音中没有一丝情感。
　　“我确实叫做李仲文，如果没有重名的话，你找的那个人就是我。”
　　青衣书生微笑着对着神色呆滞的姜赫开口说道，“呃……算了，异乡人，你要找的人确实是我。”
　　想了一下，露出了自嘲的笑容，“你们这些异乡人还真的麻烦，像是附骨之疽一样盯着我。”
　　“小子，你还没有做出你的选择……”
　　白发老翁看到姜赫没有理会他，脸上露出一丝冷意，“如果不是在垂钓圣泉，你现在恐怕已经化成了一具尸体。”
　　姜赫依旧没有理会露出杀意的白发老翁，看到李仲文承认了自己就是之后，望向了另外三人，“没有你们的事，现在可以滚了。”


第186章 圣泉的位置
　　“滚？”
　　望着F级姜赫分身嚣张的样子，另外三个人露出了愕然的神色，一个区区F级的修士，竟然敢对他们这么说话！
　　他们三个可都是A级，寂灭荒原上面王者级的人物！
　　那个银发婆婆是一个A级大妖，本尊是一只神鸡，乃是上古七彩神鸡的后裔，在寂灭荒原上，不管是人是妖遇到她都要避让三分。
　　背负长剑的道士乃是天元皇朝最臭名昭著的邪修，抓活人炼制鼎炉，在天元大陆祸害近万人，被正派修士赶到了寂灭荒原，因为出手狠毒，诡计多端，人或妖遇见他都会退避三舍。
　　那个白发苍苍的老翁也是寂灭荒著名的一个A级大妖，本体乃是一个乌龟，自称是上古神兽玄武的后裔。
　　当然这无从考证，但是却凭着一个刀枪不入，水火不侵的龟壳，已经有将近不死之身，在寂灭荒原上横行霸道，为非作歹。
　　三个在寂灭荒原上面经历悠久岁月的王者，诧异的望着这个不知死活的F级修士，“老乌龟，杀了他吧。”
　　银发婆婆脸色阴沉的开口说道。
　　“臭野鸡，你怎么不杀了他，是不是让我杀死了他，你好独得圣泉，我才不杀他呢。”
　　白发苍苍的老翁听到银发婆婆的话，脸上露出怒意，气愤的开口说道。
　　“圣泉厌恶血腥之气，十年之内沾染鲜血之人必不可得圣泉，所以不可让这个F级修士坏了大事。”
　　背负长剑的道士眼珠一转，开口说道，“还是把他和那个B级修士吊到树上去吧。”
　　说完之后，一道红绳射向F级姜赫分身，如同一条灵活的蛇一样缠绕住了他的躯体，然后把他吊在了枯树上面，和唐夜一起在空中飘飘荡荡。
　　“给过你们机会了，是你……”
　　姜赫的话还没有说完，就被封住了嘴巴，支支吾吾的说不出话来。
　　“闊噪！”
　　银发婆婆脸上露出了厌恶的神色，对着被吊在空中的姜赫呵斥道。
　　之后，椭圆形的湖边又安静了下来，四个人静静注视着前面平静的湖面，接着垂钓起来。
　　……
　　“对了……”
　　站在山洞里面的姜赫睁开了眼睛，喃喃的开口说道。
　　“恭喜仙长，终于找到了地方。”
　　紫袍青年脸上露出笑容，恭敬的对着姜赫开口说道。
　　托着碧玉蛤蟆的白面道人脸上也露出喜色，自己终于不用跟这个杀神在一起了，和他在一起的时候，自己总是提心吊胆的，“既然仙长已经找到了地方，那么就用不着小道了，小道就先行离去了。”
　　白面道士说完，望向面无表情的姜赫，只要他点头答应，自己这就离开这个地方。
　　“离开？去哪里去？”
　　姜赫望着白面道人，淡淡的开口说道。
　　“呃……小道还有事情做，就不打扰仙长了。”
　　白面道人望着姜赫淡漠的神色，心中涌出了不祥的预感，向后退了一步，露出了警惕的神色。
　　“我没有说，要让你走啊。”
　　姜赫望着神色大变的白面道人淡淡的开口说道，「七星噬鬼剑」浮现在了空中。
　　“你对着寂灭荒原发过誓的，你杀了我，不怕寂灭荒原的天罚吗？”
　　望着露出杀意的姜赫，白面道人脸上露出惊恐之色，一步步向后退去，对着他愤怒的大声吼道。
　　姜赫没有说话，意念一动，一道红芒在空中闪过，刺入想要逃跑的白面道人的眉心，一缕血线溅射到空中，随后白面道人没有生息的躯体倒在了地面之上。
　　“呱……呱……呱……”
　　白面道人手里捧着的玉碗也掉在了地面之上，里面的那只碧玉蛤蟆跳了出来，一蹦一跳的向着洞口而去。
　　“这些东西都给你了，是给你的报酬，你守在这个洞里，我会回来找你的。”
　　姜赫望了一眼倒在地上白面道人的躯体，在旁边一个黑色的储物袋挂在他的腰间，转头对着露出惊骇神色的紫袍青年说道。
　　“多谢仙长，我一定会守在这里，寸步不离。”
　　看到姜赫不遵守誓言，直接把白面道人给杀了，紫袍青年脸上露出了恐惧的神色，心中担忧已经找到地方的姜赫是否会把自己杀掉，在听到姜赫没有杀死自己的意思，还把白面道人的宝物都给了自己，心中不由涌起了一股喜悦之色，恭敬的对着姜赫说道。
　　“放心好了，我不会杀了你。”
　　姜赫望着一眼露出忐忑之色的紫袍青年，对着他开口说道，他在寂灭荒原并不熟悉，需要一个熟悉的人来指引他，紫袍青年显然是一个很合适的人选，很听话，而且时实务。
　　说罢就走进了散发着淡淡光芒的传送阵，既然已经找到了李仲文的位置，那么就需要自己出场了。
　　他拧动传送阵上面的转盘，接着传送阵爆发出一阵璀璨的光芒，姜赫的身影消失在了里面。
　　看到姜赫消失在传送阵里，紫袍青年身影一闪，向着洞外而去。
　　“呱……呱……呱……”
　　紫袍青年一把抓住了那个蹦跳着向洞口之外的碧玉蛤蟆，脸上露出了激动之色。
　　这只碧玉蛤蟆是上古异兽，可驱万毒，僻百邪，有了它之后，几乎寂灭荒原里面所有用毒和使用邪法的大妖和邪修都没有办法对自己造成伤害，被那个白面道人所得，没有想到最后竟然落在了自己的手中，果然自己走的路是对的。
　　在抓住碧玉蛤蟆之后，紫袍青年又回到了洞口，来到已经死去的白面道人尸体的旁边，把他腰间的储物袋摘了下来，从里面拿出一张纸张，上面记载的是炼化碧玉蛤蟆的仙法，紫袍青年盘坐在地，把碧玉蛤蟆放在自己的身前，按照纸上所记录的仙法开始炼化碧玉蛤蟆。
　　一股紫色的能量从他手掌上面射出，和碧玉蛤蟆连接在一起，时间一点一滴的过去，紫袍青年也不着急，炼化碧玉蛤蟆需要三天的时间，那个仙长恐怕也不会这么快的就回来，自己的时间有很多。


第187章 同阶亦有高下之分
　　“咦——”
　　银发婆婆坐在椭圆形湖泊边上，望着缓缓走来的姜赫，脸上露出诧异的神色，接着又变换成震惊，“A级修士！”
　　背负长剑的道士和白发老翁同样也察觉到一个A级修士的气息，也同时回头望去，一个和刚刚来到这里的F级修士一长相一模一样的人在缓缓向这里走来，不过这个人是A级。
　　“哼……A级又如何，这里哪个人不是A级！”
　　白发老翁哼了一声，转过头来重新又望向湖面。
　　“呵呵，A级也没有必要那么嚣张吧……”
　　背负长剑的道士眼睛转动，露出了思索的神色。
　　姜赫缓缓来到椭圆形湖泊旁边，淡漠的望着在垂钓的四个A级修士，「七星噬鬼剑」已经漂浮在了他的身旁。
　　“这里已经没有位置了，你要是想要分取圣泉，恐怕打错主意了。”
　　银发婆婆望着站在椭圆形湖边的姜赫，露出警惕的神色，现在已经有四个人在垂钓圣泉了，人已经够多了，现在还不知道谁会最后得到，她可不想再多一个人来垂钓圣泉。
　　“而且，这里都是A级修士，也不是你撒野的地方。”
　　在银发婆婆说完之后，气氛立刻紧张了起来，在垂钓的另外三人各怀着心思望着这一幕，谁也没有说话，都想让银发婆婆去试探一下姜赫的实力，毕竟A级也有高下之分。
　　“是吗？”
　　姜赫望着湖边的银发婆婆，淡漠的开口说道，“我不是来分圣泉的。”
　　“那是来做什么的。”
　　“杀人……”
　　“杀谁？”
　　“李仲文。”
　　“呃，那好，你去杀吧。”
　　“不过杀李仲文之前还要杀几个人。”
　　“杀哪几个人？”
　　“你们三个。”
　　听到姜赫的话之后，另外三人立刻神色大变，露出不可思议的神色望着他。
　　“年轻人，你真的太猖狂了！”
　　银发婆婆突然大笑了起来，“同阶之中，亦有高下之分，看看你是否有猖狂的资本。”
　　银发婆婆说完，躯体上爆发出一股七彩霞光！
　　蔓延出一阵恐怖的气息！
　　“嗡！”
　　七彩霞光在空中凝聚成一柄七色神剑，骤然射向姜赫！
　　“噼里啪啦！”
　　空中顿时如同玻璃一样裂开无数的裂纹！
　　七色神剑夹杂着一股无可匹敌的能量划过空中！
　　“七色神光！”
　　看到这一幕，背负长剑的道人和白发老翁不禁露出震惊的神色，脱口而出，没有想到银发婆婆一出手就是杀手，直接祭出本命法术！
　　李仲文像是对于这一切都没有任何的兴趣，手里拿着竹竿静静的垂钓着。
　　“七彩结界！”
　　姜赫脑海中浮现出一个念头，一个七彩结界笼罩在他的躯体之上！
　　“轰！”
　　七色神剑撞击在七彩结界之上，轰然溃散，但是七彩结界却丝毫未损，连一丝裂纹都没有浮现，在进化至最终形态的「七彩结界」可以抵抗S级的全力一击，A击修士怎么可能破开！
　　背负长剑的道人和白发苍苍的老翁看到这一幕，瞬间被震惊在原地，A级大妖的本命法术全力一击竟然连姜赫的护罩都没有破开！
　　这个A级修士是有多么的恐怖！
　　“啊！”
　　接着，银发婆婆的发出一声凄厉的惨叫！
　　道人和老翁急忙转头望向银发婆婆，只见她的神色恐惧的呆在原地，已经生息全无！
　　眉心出现了一个血洞，一缕缕鲜血正顺着她的脸庞流淌下来，模样甚是恐怖！
　　“刷！”
　　一只巴掌大小七色野鸡虚体从已经死亡的银发婆婆躯体上面飞出，惊慌失措的向着远方飞去，但是还没有飞出百米，直接被一道红芒洞穿！
　　七彩野鸡虚体直接溃散，消失在空气之中！
　　看到一名A级大妖顷刻间被杀死，道人和老翁被震惊的目瞪口呆，露出恐惧的神色望向站在原地的姜赫，他甚至都没有动一下，直接就杀死了A级大妖银发婆婆！
　　“刷！”
　　姜赫伸手一挥，十本古旧的道书从没有生息的银发婆婆躯体上飞向姜赫。
　　“获得「道家七十二仙术」之一续头，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一定身，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一斩妖，是否学习？”
　　“获得【道家七十二仙术之一请仙，是否学习？”“获得「道家七十二仙术」之一追魂，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一搬运，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一招云，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一取日，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一摄魂，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一嫁梦，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中开口说道，然后转头望向露出恐惧神色望着自己的两人。
　　“呃……我发现自己还有一些事情没有做完，告辞了，我先走一步！”
　　看到姜赫淡漠的望向自己，眼神中露出惊恐神色的道人眼珠转动了一下，露出讪讪的笑容开口说道，身影一闪，就要向远处遁去。
　　但是他立刻发现自己被禁锢在了原地，没有办法离开一步，这个时候道人终于真正的恐慌了起来，他知道姜赫对自己产生了杀意，死亡之剑就悬在自己的头顶。
　　“仙长何必非要杀我不可，这个圣泉我也不取了，你要道书我也可以给你，只求你放过我一马。”
　　道人手中拿着十本古旧的道书对着姜赫哀求道，露出凄惨可怜的神色，死亡的气息已经弥漫到了他的全身，在下一刻自己就会死去，这个A级修士实在太恐怖了，自己也是A级。
　　但是却一点没有与他对抗的战意，好像他动一动手指就可以杀死自己。
　　同时A级，但是他感觉自己在姜赫面前不过是F级而已，道人在心中惊恐的叹息道。
　　“我已经给过你机会了。”
　　姜赫望着露出凄惨可怜之色望着自己的道人说道，“可是你自己没有珍惜。”
　　说罢，「七星噬鬼剑」化作一道红芒射向被禁锢在原地露出极度恐惧的道人。


第188章 有这么简单？
　　在白发老翁恐惧的眼神中，
　　一道红芒射入道人的眉心，留下一个深深的血洞，从后面穿出！
　　“噗呲！”
　　一缕血花溅射到空中！
　　惊恐的神色凝固在道人的脸上，已经没有任何生息！
　　一击之下，一名A级修士殒命！
　　此刻，白发老翁已经恐惧到了极点，在姜赫来到这里之后，两个A级修士几乎顷刻间就被他杀死，那么下一个……
　　“嗷——”
　　一声沉闷的吼声从湖边响起，传向远方！
　　白发老翁化作一个巨大的白色乌龟，如同一个山峰，向着远方爬去，但是还没有爬上几百米，就不能再前进一步！
　　巨大的乌龟的脸上露出恐惧的神色，把头和四肢缩进了龟壳里面，白色龟壳所有的缝隙都封闭起来，如同一个堡垒一般！
　　这个白发老翁本体乃是一个乌龟，他的战力不强，在寂灭荒原号称防御力第一。
　　姜赫望着如同山峰一样的乌龟，抬手一挥，「七星噬鬼剑」化作一柄巨大的八楞战锤！
　　在天空中散发出紫色的光芒，骤然向下落去！
　　“轰！”
　　充满了恐怖气息的附带天师之力八楞战锤骤然砸在如同山峰一样的龟壳上面，发出一声震耳欲聋的声音，响彻天地！
　　白色的龟壳上面一道道裂纹蔓延开来，但是并没有立刻碎裂！
　　“嗷！”
　　一声凄惨的哀鸣从龟壳里面响起，显然白发老翁遭受了重击！
　　“轰！”
　　散发着紫色光芒的战锤接着再从空中凝聚，向下落去！
　　一下，一下的砸在如同山峰一样的白色龟壳上面！
　　每砸落一下，龟壳上面的裂纹便变大一分，龟壳里面就发出一声更加凄惨的哀鸣。
　　姜赫没有再去管那个白色龟壳，伸手一挥，十本古旧的书籍从已经死了的道人躯体上面飞出，落在了他的手里。获得「道家七十二仙术」之一支离，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一寄杖，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一断流，是否学习？”
　　“获得【道家七十二仙术之一禳灾，是否学习？”“获得「道家七十二仙术」之一解厄，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一黄白，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一剑术，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一射覆，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一土行，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一星数，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中说道。
　　“老大，你真的越来越变态了！”
　　在银发婆婆死后，唐夜和F级姜赫分身就从被呆在空中的枯树上面摔落了下来，他震惊的望着姜赫瞬间杀死了同为A级的银发婆婆和道人，那个巨龟显然也命不久矣，眼神呆滞的对着姜赫说道，同阶之中，恐怕已经没有人是姜赫的对手了！
　　在唐夜刚刚说完之后，「轰」的一声巨响，在紫色战锤从空中落下来之后，满是裂纹的巨大龟壳顿时四分五裂！
　　“变态，这老家伙不是号称寂灭荒原防御第一吗，不照样被老大活生生砸死！”
　　唐夜满眼震惊的开口说道！
　　“李仲文，刚才你不是还很嚣张吗，呵呵，现在你再嚣张一个试试。”
　　唐夜笑嘻嘻的对着李仲文说道。
　　他被传送进恐怖副本以后，也在一个刷新点里面，跟着他一起的也有十几个新人。
　　而且在旁边还有一个B级大妖在等待着他们，准备在光罩结束之后，就吃了他们。
　　谁知在光罩消失之后，那个B级大妖直接被唐夜杀死，那十五个新人他也没有管，直接就去找李仲文，他是知道《圣泉》这个恐怖副本的，知道只有靠着传送阵才能够找到李仲文，他运气好，找到的第八个传送阵就是完好无损的传送阵，而且直接被传送到圣泉这里来了。
　　然后，他就被四个A级大妖吊在了树上，如果不是他们正在垂钓圣泉，恐怕现在已经已经死了，现在好了，老大既然来了，自己就不用再担心苦恼了。
　　听到唐夜嘲讽的话语，李仲文微微一笑，没有理他，继续垂钓着。
　　“老大，这个家伙就是李仲文，杀死他就可以结束恐怖副本。”
　　望着李仲文一副无所谓的样子，唐夜恼怒了起来，向着姜赫告状道，他可不敢对李仲文出手，毕竟李仲文可是A级修士。
　　“有那么简单吗？”
　　姜赫望着一眼唐夜，露出了看向白痴一样的神色，伸手一挥，把四分五裂的白色巨龟下面掉落的十本古旧道书吸入自己的手掌里面。
　　获得「道家七十二仙术」之一布阵，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一 假形，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一喷化，是否学习？”
　　“获得【道家七十二仙术之一指化，是否学习？”“获得「道家七十二仙术」之一尸解，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一移景，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一招来，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一运去，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一聚兽，是否学习？”
　　“获得「道家七十二仙术」之一调禽，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫脑海中开口说道。
　　“老大，你在想什么哪，胜利条件不就是杀死李仲文吗，这个家伙就是李仲文，错不了的。”
　　望着姜赫投来的看向白痴一样的神色，唐夜一阵摸不着头脑，又对着姜赫开口说道。
　　“好，那就杀死他。”姜赫开头说道。
　　伸手一指，一道散发着恐怖气息的紫芒凝聚在他的指尖，“咻！”
　　顿时坐在湖边，脸庞上挂着淡淡微笑的李仲文眉心顿时被紫芒射穿！
　　一个深深的血洞出现在他的眉心，一缕深褐色的鲜血缓缓流淌下来，「蓬」的一声，没有生息的李仲文的躯体摔倒在地。


第189章 困局
　　“呃……结束了？”
　　望着李仲文躺在地上，没有一点生息的躯体，唐夜眼神中露出一丝疑惑，接着天空中响起了低沉沙哑的恐怖声音。
　　“李仲文被击杀，然后又在寂灭荒原复活。”
　　在低沉沙哑的声音从天际消失，躺在地上眉心缓缓流淌出鲜血的李仲文从地上坐了起来，露出微笑望着了目瞪口呆的唐夜一眼，接着开始垂钓，他眉心处鲜血淋漓的血洞在缓缓的愈合。
　　“呃……搞什么，这都能复活！！”
　　看到已经死亡的李仲文重新复活了过来，唐夜不可置信的大声喊到！
　　“你以为那，会让你这么轻易的杀死他吗？”
　　姜赫淡漠的望着接着垂钓的李仲文，开口说道。
　　“那怎么办？”
　　唐夜看向姜赫，“如果杀不死他，岂不是我们没有办法离开这个恐怖副本。”
　　“先钓圣泉吧，杀不死他我们只是离不开恐怖副本，如果让他钓到了圣泉融合之后，就是我们的死期了。”
　　姜赫捡起了刚才白发老翁遗落的一根竹竿，上面挂着一个透明的丝线，透明丝线的尽头是一个锋利的银色勾子，钩子上面挂着一个金色的虫子，还是活的，在缓缓的扭动着。
　　姜赫把钩子抛进湖里，静静的开始垂钓起来。
　　“不是真的杀不死吧。”
　　唐夜手中出现一个青色的匕首，向着李仲文的脖颈刺去！
　　“砰！”
　　他还没有靠近李仲文，就被震飞到空中，摔倒在地。
　　“呃……就算我是不死之身，也不是所有人都能随意杀我的啊。”
　　李仲文转过头来望向摔倒在地的唐夜，脸庞上挂着淡淡的微笑对着他说道。
　　唐夜见到自己根本就不是李仲文的对手，索性也不去杀他了，捡起一个竹竿学着姜赫的样子开始垂钓。
　　椭圆形的湖面上开始安静了下来，三个人都默然不语的望着湖面，时间缓缓的流逝，唐夜钓了一会就坐不住了，开始东张西望了起来，但是看到两人都不说话，脸上露出无聊的神色。
　　“没有办法侵入他的脑海。”
　　一个如同银铃般的声音从空中响起，一袭红衣千年女鬼赵诗珠的身影从空中浮现出来，微微皱着蛾眉望着李仲文开口说道。
　　“那就回天师令里面去吧。”
　　听到赵诗珠的话，姜赫面无表情的开口说道。
　　“我才不要，天师令里面暗无天日，难受死了。”
　　赵诗珠皱着眉头说道，“我和婉音妹妹在外面玩，不会打扰你们。”
　　说着，伸手在空中一拉，瘦瘦弱弱的赵婉音被她从虚空中拉了出来，“走，我们去那边去玩。”
　　赵婉音露出丝丝担忧的神色望着姜赫一眼，就被赵诗珠拉向远处。
　　“姐姐，姜赫不会有事吧，那个青衣书生真的杀不死吗？”
　　赵婉音脸上露出担忧的神色，对着拉着她的赵诗珠开口说道。
　　“放心吧，那家伙虽然嘴上不说，肚子里面却是一肚子坏水，你可不用担心他。”
　　赵诗珠对着露出担忧神色的赵婉音说道，“这里阴气很重，正是我们鬼物修炼的好地方，看看我是否能够突破到S级。”
　　赵诗珠脸庞上露出神神秘秘的神色，拉着赵婉音来到那三人看不到的远处停了下来。
　　“姜赫这个家伙真的可恶，明明知道这里有很浓郁的阴气，却不放我们出来。”
　　赵诗珠脸庞露出气愤的神色，拉着赵婉音盘膝坐在地上，“妹妹，念着我交给你的吸收阴气的口诀，开始吸收阴气。”
　　赵诗珠闭上眼睛，喃喃念叨着什么，一缕缕的灰色雾气从空中浮现，融入了她的躯体之中，赵婉音也学着她的样子，嘴里念念有词，一缕一缕的雾气也融入她的躯体里面，没有多长时间，赵婉音的躯体上面就爆发出一股璀璨的光芒，已经从E级晋升到了D级。
　　“这要钓到什么时候。”
　　唐夜终于忍耐不住，他不知道自己在这里已经坐了多长时间，有一天一夜，还是两天两夜，抱怨的开口说道。
　　“这才有多长时间，才不过两天，我们已经在这里钓了十年。”
　　望着露出抱怨神色的唐夜，李仲文脸庞上露出淡淡笑容对着他开口说道。
　　“唉，你不怕我们把圣泉钓出来吗，或者说你钓出来后，我们把圣泉给你抢走了？”
　　望着面庞上挂着淡淡笑意，没有一丝担忧神色的李仲文，唐夜疑惑的开口说道。
　　“你们钓不到的，因为你们身上有血腥气，圣泉虽然在寂灭荒原里面，但是却是天底下最纯净的能量，对你们避而不及，怎么会被你们钓去。”
　　李仲文面庞上挂着淡淡笑意开头说道，“而且钓出圣泉之人，就是被圣泉选中之人，别人想抢也没有办法抢走。”
　　听到李仲文的话，唐夜直接目瞪口呆，“那我们岂不是在这里白费功夫？”
　　“没有错。”
　　李仲文望了一眼默不作声的姜赫，开口说道。
　　“老大，这家伙是骗我们的吧，故意才这么说？”
　　唐夜不相信李仲文说的话，对着姜赫开口问道。
　　“没有骗你，他说的是真的。”
　　姜赫握着竹竿，淡漠的开口说道。
　　“那我们还在这里钓干什么呢，这不是浪费时间吗？”
　　听到姜赫的回答之后，唐夜大声喊到，脸上充满了不可思议，老大怎么会做这种没有意义的事情，他想不通。
　　“那你不在这里垂钓圣泉，你知道要去做什么，去做什么事吗？”
　　姜赫抬头望向唐夜，反问道。
　　听到姜赫的话之后，唐夜沉默了下来，他确实不知道接下来应该怎么做，李仲文和圣泉都在这里，他还能去到哪里，去做什么事情。
　　但是李仲文根本没有办法杀死，杀死之后就会复活过来，圣泉那，又不会被自己和姜赫钓到，听李仲文的意思，只会被他已经钓到。
　　“老大，我要不要找一个新人过来去掉圣泉？”
　　唐夜可不想在这里坐以待毙，眼睛转了几圈，然后开口对着姜赫试探的问道。
　　“随你……”
　　姜赫如同老翁一样，稳坐湖边，握着竹竿垂钓圣泉。


第190章 计划提前
　　“局长进去快两个月了，他却是爽了，躲进恐怖副本里面不出来，局里面一大堆事情扔给了我们。”
　　乔明辉坐在椅子上面，望着前面的大屏幕说道，脸上露出愁容。
　　温暖的阳光从玻璃里面穿过，洒在八楼的会议室里面，蒙上了一层金黄色的颜色，现在已经进入秋天，阳光已经变的很是和煦，秦小莉，时开，乔明辉，古黎，林依依，唐轩都在会议室里面。
　　“看来局长短时间是回不来了，这件事情还是不用等他了。”
　　时开微微皱着眉头望着大屏幕上面，现在垂钓的姜赫，开口说道，然后又转头望向秦小莉，“「暗夜议会」盗走了多少颗眼球？”
　　“一半。”
　　秦小莉开口说道，“地下密室里面一共有328颗眼球，现在只剩下一百六十颗了。”
　　秦小莉说话间脸上露出痛楚的样子，她的腹部被一条沁染着鲜血的绷带绑着，显然是受了伤。
　　“你的伤没有事情吧。”
　　看着秦小莉露出痛楚的样子，时开的开口说道。
　　“没事，没有伤到要害。”
　　秦小莉望了一眼腹部的伤口，露出了愧疚的神色，“这件事情都怪我，局长把地下密室「四方空间阵」的钥匙交给了我，我却带着「暗夜议会」的人进去了阵内，还让他们把眼球盗走了。”
　　“呃……这不是你的错，谁也没有想到他们竟然变化成局长的样子，连我也没有认出。”
　　时开安慰着露出愧疚神色的秦小莉，“现在也不是追究谁问题的时候，关键是不让「暗夜议会」把杀神复活。”
　　时开对秦小莉说完，又望向了坐在椅子上面的乔明辉，“徐婉君怎么说？”
　　“她能怎么说，本来是计划明年四月才对「暗夜议会」动手，但是现在必须提前了，准备在过年的时候动手。”
　　乔明辉盯着大屏幕上面正在烤鱼的唐夜说道，“这件事情她不能够直接参与了，她如果直接参与，上京叶家的人也会出手，毕竟「暗夜议会」是叶家暗处的狗。”
　　“所以？”
　　望着乔明辉说了一半的话，时开盯着他说道。
　　“所以她会在暗地里面帮我们，把「暗夜议会」青铜宫殿的位置，里面的阵法破解办法都告诉我们，但是只能是「异能战斗防御局」出手。”
　　“「暗夜议会」现在已经损失惨重，他们十宗罪的A级修士几乎被局长杀绝，长老也只剩下了两个，就算没有局长，以我们的实力也足够灭了他们。”
　　乔明辉开口说道，「啪」的一声，点燃了一根香烟，“前提是杀神不能够复苏，复苏过来我们肯定都会死在那里。”
　　“那为什么不现在去，现在杀神肯定没有复苏？”
　　林依依露出疑惑的神色对着乔明辉问道。
　　“因为「暗夜议会」的青铜宫殿每三个月才会开启一次，昨天刚刚开启过，下次开启正是过年的时候。”
　　时开望了一眼露出疑惑之色的林依依，对着她解释道，心里也充满了疑惑，为什么这一对母女的智商差距这么大。
　　“我已经算过时间了，在「暗夜议会」青铜宫殿开启的时候，我们刚好都不在恐怖副本里面。”
　　“只是不知道局长会不会从这个恐怖副本里面出来，不管他出不出来，我们都要把「暗夜议会」覆灭”。
　　“因为杀神一旦复苏，第一个目标就是江东「异能战斗防御局」，我们都会死！”
　　乔明辉望了一圈会议室的众人，凝重的开口说道。
　　……
　　下午四点，上京，光华公寓11-1103房间。
　　姜赤刚刚拖了一遍地板，然后打开了电视机坐在了沙发上看了一会，就坐不住了，然后又拿起拖把，把已经拖的洁白反光的地板又重新拖了一遍，然后又坐到了沙发上面，看起了电视。
　　不过好像他的心思并没有放在电视上面，眼睛的余光一直盯着一个紧闭的房间门，神色中露出深深的担忧之色。
　　他望了一眼墙壁上的钟表，已经下午四点二十分了，望着那个紧闭的房间门，眼睛里面露出焦急之色，开始坐立不安了起来。
　　终于，他从沙发上面站了起来，走到那个紧闭的房间门前面，伸出了手，想要推开房间的门，但是又缩了回去，脸上露出犹豫的神色。
　　紧接着，他又伸出了手，开开回回好几次，到底是没有胆量推开那个房间的门，“呼……”
　　姜赤长长的吐了一口气，像是下定了决心，伸手抓住了门的把手。
　　“吱呀……”
　　门打开了，不过不是姜赤拧开的，而是从里面被人拧开的，林衣衣从门后出现，她穿着一件粉色的小熊睡衣，长着几颗雀斑的脸上露出朦胧的神色，像是刚刚睡醒，有些迷糊的眼睛和外面露出惊吓神色的姜赤对视着。
　　“你要干什么……”
　　林衣衣对着门口在手足无措的姜赤说道。
　　“呃……”
　　姜赤语塞……
　　“你今天没有上班吗？一直在等我从恐怖副本里面回来？”
　　林衣衣像是想到了什么，眼神里面闪过一丝欣喜，脸上却板着没有一丝表情，开口问道。
　　“呃……是的……”
　　神情局促的姜赤老实的回答道。
　　“你还记不记得当时合租的规则，不可以爱上我，如果爱上我的话就立刻搬走。”
　　林衣衣板着脸对着姜赤说道，嘴角却露出一丝笑意。
　　“呃……记得……”
　　姜赤小声的说完之后，就转头走向自己的房间里面。
　　“你干什么去？”
　　林衣衣露出诧异的神色看着突然走回自己房间的姜赤。
　　“搬走啊……”
　　姜赤回过头来，露出无辜的神色望着林衣衣。
　　“呃……”
　　听到姜赤的话，林衣衣脸上露出无奈的神色，用力的揉着自己的眉心，“这是个傻子吗？”
　　林衣衣在心中愤愤的说道，好一会儿才抬起头来，看向仍然站在原地露出无辜神色的姜赤，“谁让你搬走啦，还有剩余的饭，我一天一夜没有吃东西了，饿死啦。”
　　说完之后，林衣衣看着仍然站在原地露出迷惑神色的姜赤愤愤的喊到，“你是要搬走还是要给我点饭吃！”
　　“嗷嗷……厨房里面我给你留着饭。”
　　反应过来的姜赤眼睛里面露出一丝光芒，赶紧跑向厨房。


第191章 嫁梦
　　“老大，你要不要吃点烤鱼。”
　　唐夜举起一个用树枝串起来烤的金黄的鲫鱼对着姜赫喊道，在他的面前，摆放着几个石块，下面是一堆火红的炭木，上面是五个用树枝串起来的鲫鱼，都被烤的金黄，散发着诱人的香气。
　　他不知道在这里垂钓了多长时间了，反正他是在湖边坐不住了，反正也钓不到圣泉，他就把钩子上的金黄的虫子给摘了下来，换上了从地下挖出的蚯蚓，钓出了一条一条的鲫鱼。
　　姜赫没有理会唐夜，坐在湖边，依旧握着手里的竹竿，眼睛却望着旁边已经陷入沉睡的李仲文，李仲文依旧坐在湖边，手中握着竹竿，一副垂钓的样子，眼睛却紧闭着，一副睡觉的模样，脸上露出喜悦的神色，嘴里面喃喃自语着听不清的话语。
　　“老大，这家伙怎么了，是不是被你催眠了，都已经睡了好长时间了。”
　　唐夜啃着一条烤鱼，跑到李仲文的身旁，望着他开口说道。
　　“没有催眠，他在做梦。”
　　姜赫淡淡的开口说道，“不过他的灵魂很警觉，依旧没有办法入侵到他灵魂深处。”
　　“那怎么办？”
　　唐夜啃着烤鱼对着姜赫问到，有姜赫在这里，就不用他自己去动脑子了，他也懒得动脑子。
　　“需要你进入他的梦境，看看他梦见的到底是什么东西。”姜赫转头望着唐夜说道。
　　“呃……我怎么进去……”
　　唐夜露出不解的神色，接着他就看到姜赫伸手一挥，自己的头颅突然剧痛起来，灵魂像是从躯体生生的被撕扯了出来，他看见自己的躯体呆立在原地，眼神呆滞没有一丝神采，而自己现在却漂浮在空中。
　　“你进入他的梦境之后，去引诱他说出他内心中隐藏的事情。”
　　姜赫对着漂浮在空中的唐夜的灵体说道，然后伸手一挥，“嫁梦……”
　　唐夜的灵体飞入了沉睡中李仲文的躯体里面。
　　姜赫转头向着远方望去，寂灭荒原上面细雨濛濛，弥漫着灰蒙蒙的雾气，一股越来越强大的力量从远处不断攀升。
　　随后就转过头来望着依旧在沉睡中的李仲文，现在湖边就只剩下他一个清醒的人，李中文在沉睡，唐夜的躯体呆立在原地，已经没有了灵魂，时间缓缓的在流逝，姜赫静静的在垂钓着，眼睛却望着沉睡着的李仲文。
　　“我恨……”
　　不知道过了多久，沉睡中的李仲文突然脸上露出了愤怒的神色，咬牙切齿的说道。
　　接着开始讲述他的故事……
　　他出身在一个小山村中，有着疼爱他的父母，他有着愉快的童年。
　　在他八岁的时候，一位道人收了他为徒弟，带他进山，修行了百年。
　　等他修为有成之后，回到山村的时候，发现父母都已经老去，化成了一堆白骨埋在坟墓里面。
　　望到这一幕，他愤怒了起来，他把那个带他进入山中修行百年的师父给杀了，他怨恨他，怨恨他把自己带入山中，却让他没有在父母临死前见上他们一面。
　　在他师父临死前，才告诉他真相，原来他母亲是天元皇朝上一代皇帝的独生女儿。
　　但是小时候却被人调换，一个渔夫的女儿和她母亲在刚刚出生的时候调换了身份，他母亲本是公主，却调换成了渔夫的女儿，那个渔夫的女儿却成了公主，最后成了天元皇朝的女帝。
　　他母亲百岁之前就已经死去，而那个农夫的女儿却成为了女帝，享受着权势，荣华富贵，和接近千年的寿命。
　　道人问他，你能甘心吗？
　　李仲文当然不甘心，道人告诉他要想替她母亲夺回公道，就去寂灭荒原寻找圣泉。
　　融合之后，他不仅会突破S级，成为天元大陆无敌的存在，还会成为寂灭荒原的共主，所有的大妖和邪修都会听李仲文的命令。
　　到时候，寂灭荒原的永夜会蔓延到天元大陆，他会一统天元大陆，不仅会为母亲讨回公道，而且还会成为天元大陆唯一的王。
　　李仲文问道人，为什么会帮他，道人告诉他，只有天元皇朝的皇族血脉才能够融合圣泉，他刚开始准备用李仲文为饵把圣泉钓出来，然后再杀死李仲文，这样天元皇朝的皇家血脉就会断了，圣泉也就会无主，他就可以融合圣泉，突破S级，成为寂灭荒原的共主，然后一统天元大陆，但是没有想到李仲文修为比他想象中的高，而且还是不死之身。
　　其实李仲文早就知道了这个道人收他为徒弟根本就是夹藏祸心，却没有想到是这个原因。
　　然后他就把道人给埋了起来，来到寂灭荒原寻找圣泉。
　　寂灭荒原上面并不是他一个人寻找圣泉，还有三个A级修士已经在钓圣泉。
　　所以李仲文来到寂灭荒原这个湖泊之后，垂钓十年才钓到了圣泉。
　　但是他没有表露出来，因为如果一旦表露出来，另外三人肯定会杀死他。
　　虽然他是不死之身，但是一旦被杀死，融合圣泉就会断掉，还需要重新融合，所以他就一直默默融合圣泉。
　　但是没有想到会有异乡人会一直纠缠他，他就控制了一个异乡人去了天元皇朝，把可能杀死他的唯一一个宝物给破坏了，这样他就成为了真正的不死之身，立于了不败之地。
　　“刷！”
　　一道青色灵体从沉睡中李仲文的躯体内飞出，窜入了唐夜的躯体里面，接着李仲文就醒了过来。
　　“你们全部都知道了？”
　　李仲文沉思了一下，望着姜赫和唐夜开口说道，脸上依旧挂着微笑，“不过已经晚了。”
　　“晚了个屁，老子一直杀死你，这样你就永远融合不了圣泉。”
　　唐夜对着李仲文大声喊道，不过脸庞却露出愁容，确实，如同李仲文在梦境中所说，他已经成为了不死之身。
　　虽然可以一直杀死他让他融合不了圣泉，但是也没有办法杀死他，这就成为了一个死循环。
　　“那只好你就一直死了！”
　　姜赫抬起手臂，一缕紫芒凝聚于他的指尖，「咻」的一声刺入李仲文的眉心，留下一个深深的血洞。


第192章 回去
　　“李仲文被杀死，然后又在寂灭荒原复活。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际响起。
　　眉心露出一枚血洞的李仲文摔在地上，然后又坐了起来，鲜血淋漓的血洞开始慢慢恢复，接着握着那根竹竿，开始垂钓。
　　“怎么办，老大，我们好像进入死局了？”
　　唐夜目瞪口呆的望着李仲文又重新复活，对着姜赫说道，“杀李仲文杀不死，而李仲文又没有办法融合圣泉，岂不是我们被永远困在了这个恐怖副本？”
　　唐夜脸上呆滞，挠了挠头。
　　“刷！”
　　姜赫没有理会唐夜，抬手一挥，李仲文握着的竹竿漂浮到了空中，一道透明的丝线下面挂着一个散发着淡淡白芒芒雾气的青玉小井从湖水中出来，瞬间，一股浓郁的灵气蔓延开来！
　　那个青玉小井通体晶莹剔透，周身散发着白茫茫雾气，一股金色灵液在井口向上涌动，顺着透明的丝线向着李仲文躯体融入。
　　李仲文早就已经钓到了圣泉，只不过一直在隐藏而已！
　　“这……这就是圣泉？”
　　唐夜呆滞的望着李仲文握着那个竹竿上吊着的青玉小井喃喃的说道。
　　“刷！”
　　姜赫抬起手臂，一股紫芒凝聚于他的手掌！
　　接着青玉小井就向他的手掌飘来。
　　望着这一幕，李仲文脸上没有半点惊慌，露出淡淡微笑望着飘向姜赫的青玉小井。
　　“嗡——”
　　漂浮在空中的青玉小林骤然爆发出一股绚烂的金色光芒，挣脱了天师之力的束缚，划过一道金光飞入李仲文的躯体之中。
　　“第一圣泉之能够被天元皇朝皇室血脉钓到，除非皇室血脉断掉。”
　　“第二，只要获得之后，圣泉被钓到之后就会认那人为主，谁也无法抢去，除非那人死了。”
　　“第三，圣泉极不喜血腥之气，而你身上散发着极其浓重的血腥之气。”
　　“三个条件你一个都不占，怎么可能得到圣泉。”
　　李仲文对着皱着眉头的姜赫淡淡的开口说道，脸上依旧挂着微笑。
　　虽然他现在也没有办法完全融合圣泉，因为每被姜赫杀上一次，再次复活过来之后，就需要重新融合圣泉，但是他现在已经立于了不败之地。
　　“彼此彼此，你不是也没有办法融合圣泉吗？”姜赫开口对着李仲文开口说道。
　　“没错，我们现在都陷入了死局。”
　　李仲文微笑着说道，“那只好看谁的命长了。”
　　“也未必……”
　　望着李仲文一副自信的样子，姜赫开口说道，然后转头望向远方，“你没有办法突破S级的，我现在就要走了，你跟不跟去？”
　　说完之后，没有多久远处就响起了赵诗珠的声音，“你先走吧，我和婉音妹妹留在寂灭荒原，你反正现在也用不到我。”
　　赵诗珠银铃般的声音在空中回荡着。
　　“那好，我们就先走。”
　　姜赫丢掉手里的竹竿，站了起来。
　　“去哪里？”
　　唐夜和李仲文两个人同时开口问道，但是两个人脸上的表情却不相同，唐夜脸上挂着疑惑，李仲文却是一副微笑的样子，一点都不担心。
　　“天元皇朝。”
　　姜赫开口说道，然后向着前面缓缓走去。
　　“去天元皇朝去做什么？”
　　听的姜赫说要去天元皇朝，唐夜眼睛里面露出了疑惑之色，又突然好想到了什么，望向了缓缓站起身来的李仲文，“嘿嘿，等到了天元皇朝看看你是否能笑的出来。”
　　望着唐夜嘲讽的话语，李仲文微微一笑，并没有开口说话，缓缓的向着姜赫的背影追去。
　　三个人的身影在灰蒙蒙寂灭荒原走着，一望无际，不知道要去往哪里。
　　“老大，我们要走着去往寂灭荒原吗？”
　　在寂灭荒原之上，没有时间，没有方向，走了很长时间，眼前的景象还是同样，张只是在原地徘徊一样，唐夜终于忍不住，向着姜赫问道。
　　“寂灭荒原走亿万里区域，而且有空间禁制，要走到边缘的话恐怕没有千年是不够的。”
　　姜赫没有说话，李仲文开口对着唐夜解释道，“而且还没有人去过寂灭荒原的边缘，就算你来到了寂灭荒原的边缘，也去往不了天元皇朝，因为双方好像是两个空间，根本不连接。”
　　李仲文脸上淡淡微笑边走边说。
　　“那就是要靠传送阵了？”
　　听到李仲文的话之后，唐夜明白了过来。
　　“没错，只有靠传送阵，才能够从寂灭荒原上去到天元大陆。”
　　李仲文对着唐夜露出一个你很聪明的眼神。
　　“呃……”
　　望着李仲文一副自信的模样，还和他解释怎么从寂灭荒原去往天元大陆，唐夜心中感觉到了丝丝不爽，“老大，再杀他一次，别让他把圣泉融合了。”
　　“噗呲！”
　　一道紫芒穿透李仲文的眉心，随后李仲文的躯体摔倒在地。
　　在天际低沉沙哑的恐怖声音落下之后，李仲文的又复活了过来，从地面之上站了起来，接着向前走去。
　　“有你哭的时候。”
　　唐夜看到李仲文还是那副淡淡微笑的样子，在背后大声喊到。
　　三人接着向前走去，然后进去了一个山洞里面。
　　“是谁敢……小人不知三位仙长大驾光临，还请恕罪。”
　　一个愤怒的声音刚刚响起，就戛然而止，接着就变成了卑微恭敬的声音对着来到山洞内的三人说道，接着一个硕大的白毛老鼠就从山洞里面走了出来，躯体颤抖，脸上露出恐惧的神色望着三人。
　　“滚……”
　　姜赫淡漠的开口说道，接着就向山洞内走去。
　　虽然这个字代表着屈辱，但是落到白毛老鼠的耳中却不亚于天籁之音，它话都不敢再说一声，连滚带爬的让出了自己的洞府，自己只是一个D级的小妖，这三个仙长一个手指头就能捏死自己，自己能活下来都是谢天谢地了，哪敢再放一个屁。
　　“完蛋，找了这么长时间竟然找到一个毁坏的传送阵。”
　　进入山洞尽头之后，唐夜看到那个破旧损毁的传送阵唉声叹气的说道，一屁股坐在地上，露出了失望的神色。


第193章 天元皇朝
　　“是否强化已经损毁的传送阵？”
　　机械冰冷的声音在姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中开口说道。
　　“宿主确定强化已经损毁的传送阵。”
　　“已经损毁的传送阵强化中……”
　　唐夜望着姜赫把手贴在那个毁坏的传送阵上面，接着爆发出一股璀璨的光芒。
　　三分钟后，一个黄玉建成晶莹剔透完好无损的传送阵出现在了山洞里面，直接把唐夜震惊的目瞪口呆，呆立在原地，脸上露出了不可置信的神色，“老……老大，你什么时候学了这一手。”
　　望着姜赫竟然把一个损毁的传送阵修复好，李仲文脸庞上始终挂着的淡淡微笑也凝固了一下，眼神中露出了一丝担忧之色。
　　“刷！”
　　姜赫伸手一挥，另外一个姜赫从山洞里面出现，然后走到了传送阵里面，拧动了上面的转盘，接着传送阵上面爆发出一阵光芒，里面的姜赫消失不见。
　　“仙……仙长……你回来了？”
　　紫袍独角青年现在山洞里面，看到闪烁着光芒传送阵里出现了姜赫的身影，赶紧恭敬的开口说道。
　　仙长进入传送阵，今天是第十天，终于又回来了，紫袍青年不知道自己心中是喜是忧。
　　“没有你的事情了，你可以离开这里了。”
　　传送阵里面的姜赫神色呆滞，对着紫袍青年开口说道。
　　听到姜赫的话之后，紫袍青年心中大喜，虽然他知道姜赫并不会杀了自己，但是和这么一个杀伐果断的A级修士在一起，他心中始终忐忑不安，听到姜赫让他离开，他终于可以放下心来了。
　　“那小妖就不打搅仙长了，这就离开。”
　　紫袍青年恭敬的开口说道，然后身影一闪，消失在山洞里面。
　　在紫袍青年消失之后，传送阵里面的姜赫走了出来。接着，传送阵上面又爆发出几道光芒，姜赫本体，唐夜，李仲文依旧从传送阵里面走了出来。
　　“呃……这里是天元皇朝吗？怎么感觉和寂灭荒原差不多啊。”
　　唐夜望着黑漆漆的山洞，露出疑惑的神色开口说道。
　　“这里就是寂灭荒原。”
　　姜赫淡淡的开口说道，“去下一个传送阵。”
　　说罢，向着山洞外面走去。
　　“呃……好吧，我说哪。”
　　唐夜挠了挠后脑勺，尴尬的开口说道，然后望向站在原地的李仲文，“赶紧走，还愣着干什么，是不是害怕了。”
　　听到唐夜的话，李仲文微微一笑，并未对他反驳，向着山洞外面走去。
　　“哼，到了天元皇朝有你哭的时候。”
　　唐夜虽然不明白姜赫要到天元皇朝去做什么，但是他无条件相信姜赫，知道他这么做一定是有道理的。
　　三人又在寂灭荒原上面走了一段时间，来到一个山洞前面停了下来，正是姜赫遇到那个白面道人的那个山洞，也是周沫逃离寂灭荒原的那个山洞。
　　“老大，是这个山洞吗？”
　　唐夜见到姜赫把他们带到这个山洞上面，停了下来，开口对他问道。
　　“没错……”
　　姜赫开口说道，然后走进了山洞里面。
　　来到那个被他修复好的传送阵前面，抬手召唤出一个F级分身，让他进入了传送阵里面。
　　传送阵上面爆发出一股璀璨的光芒，然后姜赫分身消失在传送阵里面。
　　……
　　“刷！”
　　姜赫分身的身影刚刚浮现，就被一道绳索捆绑住了躯体，然后一柄锋利的剑架到了他的脖颈上面。
　　这是一个空旷的大殿，里面站在十几个道人，大殿外面还站在几千名身穿铠甲的士兵，手里握着锋利的长矛，都露出冷冽的眼神望着出现在传送阵上面的姜赫，“又一个从寂灭荒原逃出来的邪修，快去禀报女帝。”
　　一名握着长剑架在姜赫脖颈上的中年道士大声喝道，然后露出一丝冷笑望着姜赫分身。
　　“既然逃到了寂灭荒原，那就不要再回来了，回来了也是一个死。”
　　中年道人望着神色呆滞的姜赫分身开口说道。
　　“这里是不是天元皇朝？”
　　神色呆滞的姜赫分身开口问道，望着那个冷笑着望着他的中年道士说道。
　　“你说哪……”
　　那个中年道士开口说道，“我说怎么从寂灭荒原逃了出来，原来是一个F级修士。”
　　“这里是不是天元皇朝？”
　　姜赫分身又呆呆的开口问到，好像只会说这一句话。
　　“师叔，这个邪修不会是傻了吧。”
　　旁边一个年轻的修士望着神色呆滞的姜赫露出了疑惑的眼神，“感觉他好像一个活死人，不是被妖怪抽走了三魂七魄吧。”
　　“管他是什么，你要记住，从寂灭荒原上面逃出的没有好人，而且都是我们天元皇朝的敌人。”
　　中年道士对着那赫年轻修士开口说道，“前不久就有一个普通人从寂灭荒原逃了出来，就算是普通人也是坏人。”
　　“师叔教训的极是，我一定记在心里。”
　　那名年轻修士露出崇拜的神色望着那个中年道士，自己这名师叔可是天元皇朝中年一代的第一修士，除了那几个隐世不出的老妖怪，师叔可是同阶无敌，当世第一修士，大战一百次，小战八百回，师叔无一败绩。
　　现在不过九十岁的年龄，就已经突破到了A级，这可是打破了天元皇朝的历史。
　　这并不稀奇，师叔一直都是一个打破历史的人，是天元皇朝千年才出的一个天才修士，现在已经被女帝请到了皇宫做第一供奉，是他们正一道观年轻修士的偶像。
　　“这里是不是天元皇朝？”
　　被绑住躯体的姜赫F级分身又开口呆呆的问到。
　　“你是不是傻了，这里不是天元皇朝又是哪里？”
　　年轻修士望着神色呆滞的姜赫分身开口说道，不屑的望着他，“人家总是说寂灭荒原是多么的可怕，修士和妖怪是多么的诡计多端，我看也是虚有其名！”
　　听到他这么说，另外几个年轻修士也符合起来，“是啊，上次来了一个普通人，这次来个F级修士，根本不用师叔出手，我们就把他们杀了。”
　　听到年轻修士说这里是天元皇朝，神色呆滞的姜赫脸上露出诡异的一笑，走下传送阵，丝毫没有顾忌脖颈上的锋利长剑划破自己的喉咙，一股温热的鲜血溅射到了空中。


第194章 真正的同阶无敌
　　“额……”
　　“他怎么自杀了？”
　　“呃……”大殿里面十几名道人看到姜赫分身喉咙被长剑割断，鲜血洒落一地，随后躯体重重的摔在地上，都被震惊在原地。
　　“嗡——”
　　传送阵突然又闪烁起三阵光华，又有三个人出现在了传送阵里面。
　　“全部后退！”
　　那名A级道人望着出现在传送阵里面的三人，神色骤然变的凝重，大声喊道！
　　望着师叔凝重的神色，那几名低级修士赶紧向后退去，凝重的望着出现在传送阵里面的三人。
　　“既然进入寂灭荒原，为何还要回来。”
　　A级道人望着出现在传送阵里面的三人开口说道，两名A级修士，一名B级修士，三名高阶修士竟然同时从寂灭荒原上面回到天元皇朝，这还是从来没有发生过的事情。
　　难道寂灭荒原出现了什么大事，他望向其中一名A级修士，突然神色大变，脸庞露出了不可思议的神色，“李仲文！”
　　“李仲文，他就是李仲文！”
　　“是那个邪道余孽李仲文！”
　　听到师叔的大喊，十几名道人都向传送阵里面的青衣书生看去。
　　“看不出你还在天元皇朝挺有名的吗？”
　　望着大殿里面众人震惊的神色，唐夜对着旁边的李仲文开口说道。
　　李仲文没有理会唐夜的嘲笑，脸上挂着微笑漠然不语，眼睛里面却露出淡淡忧伤之色。
　　“女帝在哪里？”
　　姜赫望着那名神色凝重的A级修士开口说道。
　　“凭你也配见女帝？”
　　那名A级道人对着姜赫不屑的说道，“你们在寂灭荒原上横行霸道我不管，但是天元皇朝可不是你们撒野的地方。”
　　然后又望向李仲文，“李仲文，没有想到你还敢回来，你忘了你可是被天元皇朝通缉的第一邪修。”
　　听到那名A级道人的话语，李仲文脸上挂着笑意说道，“我说过，属于我的东西我肯定会拿回来的。”
　　“女帝在哪里？”
　　姜赫皱起了眉头，又开口问了一遍。
　　“凭你……”
　　A级道人话还没有说完，一道红芒从空中闪过，他的声音就戛然而止，头颅飞到了天上，眼睛里面露出震惊的神色！
　　一股温热的鲜血洒向空中！
　　望着A级道人瞬间就被杀死，空框的大殿里面瞬间安静了下来，十几名低级修士呆立在了原地，不可思议的看着这一幕，他们的师叔竟然瞬间就被杀死了，这怎么可能，他可是天元皇朝千年才出的一个天才修士，百岁之下第一人，几乎同阶无敌，大战一百回，小战八百次，无一败绩，就这样被瞬秒了！
　　这一定是在做梦！
　　“我再问一次，女帝在哪里？”
　　姜赫手里握着一个从死去的A级道人躯体上面飞出的一个金色小人，望着吓得颤抖的道人们又开口说了一遍。
　　“哼！天元皇朝可不是你撒野的地方！”
　　一个威严的声音从天际中响起，刹那间就已经来到了殿内，两个人出现在空旷的大殿里面，一个中年道人穿着紫色道袍，背负七星宝剑，冷眼注视着姜赫。
　　另外一人是个和尚，白眉白须，手里转着念珠，口中默念着佛经。
　　“师祖！”
　　“拜见师祖！”
　　“师祖，小师叔被这个恶人杀死了，你要为他报仇啊！”
　　望着这两人来到大殿之内，吓得瑟瑟发抖的众道人向着那个中年道士跪了下去，痛哭流涕的大喊道，也同时放下心来。
　　来的这个道人是他们正一道观的开派祖师正一道人，另外那个和尚是火云寺的方向火云佛陀，他们二人是天元皇朝的四大宗师之二，四大宗师就是天元皇朝最为最好的四人，这二人一到，这些从寂灭荒原而来的邪修就翻不起浪花来了。
　　“把你手里那个元婴放出来，留你一个全尸。”
　　正一道人面若冰霜，望着姜赫冷冷的开口说道。
　　“真的麻烦。”
　　姜赫望着出现在大殿里面的二人喃喃的开口说道，“本来没有想杀他，是你们害死他的。”
　　“师祖救……啊！”
　　手里那个金色小人惊恐的喊道，但是还未说完，姜赫手掌握起，里面那个金色小人立刻躯体崩散，化作点点金光消失在空气之中，只剩下一声痛苦的悲鸣在空中回荡！
　　“你！”
　　看到自己的衣钵弟子被姜赫握崩元婴，在世间灰飞烟灭，正一道人圆目怒睁，血红的似是要滴出鲜血出来，愤怒的望着姜赫，杀意瞬间弥漫了整座大殿！
　　背后七星长剑爆发出璀璨的光芒，飞到了空中！
　　“我？怎么？”
　　姜赫淡淡的开口说道，脑海中一个念头闪过，「七星噬鬼剑」消失在空气中，再次出现的时候已经到了正一道人的面前。
　　正一道人诡异的出现在他面前的猩红长剑，身影刚想遁去，却发现躯体一动不能动，禁锢在空中！
　　他神色不变，口中微微念动口诀，一个金色光罩笼罩住了他的躯体！
　　“嘭……噗呲！”
　　金色光罩瞬间被猩红长剑刺破，化作点点光芒消失在空气之中，随后又穿透了露出不可思议神色正一道人的躯体！
　　温热的鲜血洒向空中，一道金光从正一道人的躯体飞出，向着大殿外飞去，姜赫并未让「七星噬鬼剑」去追杀，那道金光很快就消失在天际之中，来到天元皇朝，他并不是来杀人的。
　　“阿弥陀佛，女帝，你还是出现吧，天元皇朝没有修士可以治住此人。”
　　火云和尚望到正一道人被顷刻间杀死，只有元婴逃生，知道自己也并不是姜赫的对手，念了一句佛号，悲悯的开口说道。
　　他知道姜赫也并无杀戮之心，不然也不会放正一道人的元婴离去。
　　在他说完之后，外面几千名身穿盔甲的士兵分到两边，空出一个大道，跪了下去，口中大喊：“恭敬女帝陛下。”
　　“女帝陛下驾临！”
　　一声尖细的嗓音在大殿外面喊道，接着一群人簇拥着一个身穿黑金龙袍，头戴十二琉玉冕的女人向着大殿里面走来。


第195章 「岁月神镜」
　　“你想要什么？”
　　女帝走到大殿里面，望着姜赫开口说道，然后又望向了李仲文，“你和这个人是一起的？”
　　“不是，我和他也是敌人。”
　　姜赫淡淡的开口说道，“我想知道上一次从寂灭荒原传送到这里的那个人做了什么事情？”
　　从李仲文的梦境里面得知，他控制了一个新人来到天元大陆，来破坏女帝的一个宝物，这个宝物应该很重要。
　　“是上次那个新人吗？”
　　听到姜赫和李仲文也是敌人，女帝轻轻舒缓了一口气，想起了上次来到天元皇朝的那个新人，“我被他给骗了，他进入了「岁月神镜」里面，在他出来之后，已经被我杀死了。”
　　“那「岁月神镜」现在在哪里？”
　　姜赫开口问道，新人死没死和他并没有什么关系，他想要的是那件宝物。
　　“「岁月神镜」只能够用上一次，在他进入之后，已经破碎掉了。”
　　女帝脸上露出懊悔的神色，“这个神镜是专门为了对付李仲文的，是上代天师耗尽寿命炼制出来，能够回到过去，没有想到被人破坏掉了。”
　　“那个人就是李仲文从寂灭荒原派来的，专门毁掉「岁月神镜」的。”
　　姜赫淡淡的开口说道，“用那个「岁月神镜」就能够杀死李仲文？”
　　姜赫接着向着女帝开口问道。
　　“「岁月神镜」只是能够回到过去，上代天师说在只有在过去能够杀死李仲文，但是只有一次机会，「岁月神镜」在进去以后就会碎掉，我一直没有使用，没有想到被破坏了。”
　　女帝说着，望着了李仲文，“现在是否已经没有办法杀死他了？”
　　“你很想杀死他吗？听说你的帝位是抢他母亲的？”
　　姜赫望着女帝，开口说道。
　　听到姜赫的话，自己的隐秘之事被人揭开，女帝俏脸一红，“这不是我能够决定的，当然我和他母亲都是婴儿。”
　　“现在重要的是李仲文融合掉圣泉之后，寂灭荒原的永夜就会蔓延到天元皇朝，到时候亿万生灵就会被妖怪杀死。”
　　姜赫也不愿意纠缠这些天元皇朝的琐事，对于他来说，只要杀死李仲文，通关恐怖副本就够了。
　　“把「岁月神镜」的碎片拿来。”姜赫对着女帝说道。
　　“你能够修复碎掉的「岁月神镜」？”
　　女帝听到姜赫的话愣了一下，疑惑的开口说道，但是还是吩咐手下把「岁月神镜」的碎片拿来。
　　“是否强化已经破碎的「岁月神镜」？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫把手贴在一片青色青铜碎片之上，在脑海中开口说道。
　　“宿主确定强化已经破碎的「岁月神镜」。”
　　“破碎的「岁月神镜」强化中……”
　　在女帝震惊的神色中，已经破碎的「岁月神镜」上面爆发出一股璀璨的光芒，持续了一分钟的时间，光芒散去，一个光滑如水的青色古镜出现在空中。
　　望着已经破碎的「岁月神镜」被修复完毕，李仲文的神色大变，身影一闪，消失在原地，但是随后就被禁锢在了空中。
　　“别想逃……”
　　姜赫淡淡的对着被禁锢在空中的李仲文开口说道。
　　一道紫芒凝聚于他的指尖，射向了李仲文。
　　“噗！”
　　李仲文眉心被紫芒穿透，留下一个深深血洞。
　　但是随后又复活过来，神色震惊的望着空中修复完好的「岁月神镜」。
　　“把李仲文的过去发生的事情都告诉我。”
　　姜赫对着女帝开口说道，他已经准备进入「岁月神镜」。
　　女帝叫来了一个官员，把一本书籍都给了姜赫，“这里面记载着李仲文的一生。”
　　姜赫接过那本书籍，翻动起来。
　　在看完之后，他对着女帝说道，“我现在进入「岁月神镜」里面，不知道什么时候会出来，每隔一个时辰就杀李仲文一次。”
　　姜赫对着女帝交代道，李仲文现在虽然是A级修士，但是被他用定身仙术禁锢在空中，没有任何的反抗能力。
　　而且这里还有唐夜和A级的火云和尚也在这里，杀死李仲文应该很容易。
　　“好……”
　　女帝望着姜赫答应道，她现在已经完全被姜赫折服，前不久，她还为「岁月神镜」破碎而忧心，从寂灭荒原上而来的普通人骗了她，告诉她说，在寂灭荒原上面，李仲文即将要融合圣泉。
　　如果再不杀死他话，他就会融合掉圣泉，进入S级，成为寂灭荒原的共主。
　　到时候寂灭荒原会与天元皇朝接壤，永夜也会进入天元皇朝，到时候亿万生灵都会被寂灭荒原的妖族屠戮。
　　而他知道怎么进入「岁月神镜」里面杀死李仲文，自己相信了他的话，让他进入了「岁月神镜」里面，没有想到他刚进入「岁月神镜」就出来了，还告诉了自己实情，他就是来破坏「岁月神镜」的，他的任务已经完成了，出来就是领死的。
　　在「岁月神镜」破碎之后，李仲文就已经是不死之身，因为他只能够在过去被杀死。
　　女帝大怒，杀死了这个破坏掉「岁月神镜」之人，然后又召集天下修士去修复「岁月神镜」。
　　但是并无一人可以修复，今天姜赫只是瞬间就修复了「岁月神镜」，让女帝完全被他折服。
　　女帝望向了被禁锢在空中的李仲文，他现在脸上一阵惨然，在见姜赫修复了「岁月神镜」之后，已经没有了笑意。
　　“老大，要不要让我进入里面先去探一下？”
　　唐夜走到姜赫的身旁，对着他开口说道，脸上露出好奇的神色望着那个青色古镜，“这东西真的能让人回到过去？”
　　“你在这里守着李仲文。”
　　姜赫对着唐夜开口说道，然后把手贴在了「岁月神镜」上面。
　　“是否进入「岁月神镜」？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中开口说道。
　　在他说完之后，「岁月神镜」上面爆发出一股璀璨的光芒笼罩住了他，把他吸入了青色古镜里面。


第196章 过去
　　夕阳西下，
　　红霞浮在天际之边，金黄色的阳光洒在湖面之上，波光粼粼，几只飞鸟踩在湖面上干枯的芦苇之上，不时发出几声清鸣，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
　　一艘船舟停在湖面之上，上面一个青壮男子拿着鱼网向湖水之上洒去，一个漂亮的圆形，鱼网落在湖水里面。
　　“好……”
　　旁边一个白发老翁喝彩道，脸上慈祥之色望着拿着渔网的那个青年男子，“李安，你现在撒网的技术已经高于我了，可以出师了。”
　　听到白发老翁的夸奖，青壮男子老实憨厚的脸上浮现出了红晕，“没有，张伯才是最厉害的。”
　　“算你识趣，知道你肯定没有我爹厉害。”
　　一个清脆的少女声音从船尾响起，在船尾原来还有一人，一个穿着青布衣衫的少女。
　　不过有十七八岁，和那青年男子差不多，三人身上穿的都是粗布衣衫，显然是贫苦之家。
　　“嗯嗯，文文说的对，我没有王伯厉害。”
　　李安老老实实的回答道，慢慢的开始收起渔网。
　　“傻子……”
　　叫做文文的少女坐在船尾，听到李安的话之后，对着他说道。
　　望着女儿和这个老实憨厚男子的对话，白发老翁脸上露出了一丝笑意，在自己百年之前，一定要把他们的婚事给定了，自己一生未婚，文文是自己从小捡到的孩子，今年已经十七岁了，在自己老了之后，她就是一个人了。
　　所以必须在自己死前，把她的婚事给定了。
　　而李安是他家的邻居，只有一母把他拉扯大，在他十四岁时，母亲病去，现在就他已经一人，这个孩子老实憨厚，没有一点坏心思，而且从小和文文一起长大，两人也同样是青梅竹马。
　　李安十八岁，文文十七岁。
　　张老汉在去年就想让他们成婚，一是李安母亲死后，他已经守孝三年，这个时间已过，二是自己的身体现在越来越差，让人看不出来，他已经却感觉的到，自己的命越来越短了，他今年已经六十六，在大鱼村还没有人可以活的到七十岁。
　　也就是说他最多只有三年可以活，在他去年提了一嘴之后，李安倒是没有什么意见，都听从自己的安排，自己的女儿倒是不同意，问她为什么不同意，她也不说，后来逼的急了，她就哭着跑了出去。
　　张老汉后来也没有逼他们成婚，只让他们把婚事给定了，文文想什么时候结就结，这次女儿倒是没有了什么意见，答应了下来。
　　不管怎样，在自己离开这个世界之前，一定要让他们把婚成了，不然自己到了地下也闭不上眼。
　　张老汉想道。
　　“打完这一网就回去吧，时间也差不多了。”
　　张老汉看了看天色，对着正在收回渔网的李安说道。
　　“好的……张伯……”
　　李安艰难的开口说道，只见他用力的收回渔网，脸色涨的通红，手臂肌肉青筋暴起，用力的向船上拉着。
　　“啊……有大鱼吗？”
　　望着李安的模样，坐在船尾的少女脸上露出了感兴趣的神色，来到李安的旁边。
　　少女模样长的并不是很漂亮，但是很是清秀，白净的脸上长着几粒雀斑，增加了几丝俏皮之色。
　　在她笑起来的时候，笑容很甜，像是一颗薄荷糖一般，清爽可口，却不油腻。
　　望着旁边来到自己身边的文文笑意盈盈的样子，李安不由有点痴了，身体竟然差点被网黑带下湖水之中。
　　“傻子，你看我做什么，拉网啊。”
　　望着李安的样子，少女脸上飘过一丝晕红，露出娇嗔的模样对他喝道。
　　“嗷嗷……”
　　李安反应了过来，用力的把网拉了上来。
　　“是个人！”
　　张文文看到从湖水里面拉出来的网里，并没有什么大鱼，而是一个男人，穿着一身白衣道袍，一副道观里面的道士打扮，“还有气，先救人。”
　　张老汉没想到竟然从湖里打捞出一个人，他摸了摸这个男人的鼻息，对着已经吓呆了的李安说道。
　　当姜赫醒来的时候，映入他眼帘的是一个长的像是薄荷糖的一样的少女，真露出好奇的神色望着她。
　　“爹爹，他醒了。”
　　薄荷糖少女望着他醒来，露出惊喜的神色大声喊道。
　　“你问问他是哪里人，如果需要银两回去的话，我们可以送给他些。”
　　张老汉对着少女说道。
　　“我爹爹让我问你是哪里人？”
　　少女望着面前躺在船上这个温润如玉的男人，不禁微微有些脸红，她从来没有见过如此英俊的男子，他好像不是凡间世俗之人，反而像是从天上掉落下来的谪仙人。
　　她望着这个像是谪仙人一样的男人露出迷茫的神色，像是并没有听到她说的话，又接着开口说道，“你是不是失忆了。”
　　“啊，你点头了，就是失忆了。”
　　“那坏了，你失忆了就没有办法找到你家里住的地方了。”
　　少女嘴里说出来的话带着遗憾，脸上却是挂着笑意。
　　“你是不是叫做吕洞宾啊，你和集市上说书人口中的吕洞宾真是一模一样哎。”
　　“你不能说话吗？原来是个哑巴，真的可怜哎。”
　　少女一副可惜的样子望着躺在船上的姜赫，这个英俊如同谪仙人一样的男子竟然是个哑巴，真的太可惜了。
　　“今年是哪一年？”
　　躺在船上的姜赫开口说道，望着面前如同薄荷糖一样的少女，她笑的时候，如同薄荷糖一样的甜，清爽而不油腻。
　　现在这里应该是「岁月神镜」里面了，现在他在一个船上，这条船行驶在一个湖里，是在黄昏时分，他现在发现自己进入「岁月神镜」回到过去之后，天师之力已经不能够用了，现在他就如同一个普通人一样。
　　而且他感觉自己的生命在飞快的流逝，说明这个回到过去的时间流速要是正常的几倍，也可能几十倍，几百倍。
　　“原来你能够说话啊，我还以为你是个哑巴呢……”
　　听到姜赫突然开口说道，少女诧异了一下，然后掩嘴笑道，望着姜赫仍在等待她的回答，接着开口说道，“今天是大元女帝一年，今年女帝刚刚登基。”
　　“我告诉你一个秘密，女帝和我一般大哩。”


第197章 薄荷糖少女
　　“你叫什么名字？”
　　姜赫望着这个笑起来如同薄荷糖一样的少女说道，她长的很清秀，脸上有着几个雀斑，并不是很漂亮的女子，但是笑起来如同糖一样的甜。
　　“哪有一见面就问别人名字的呀。”
　　听到姜赫的话，少女白净的脸颊上飘起了一缕红霞，和天际夕阳旁边的一样，样子很是娇憨，装作生气的扭过头，“我叫张文文。”
　　“这个是我爹爹。”
　　张文文对着坐在船上抽着烟袋的老汉说道，然后又望向了正在撑船的李安，脸上露出了一丝犹豫之色，“这是李哥，是我家的邻居。”
　　张文文心里涌起了一丝愧疚，她已经和李安在去年订下了婚，是他的未过门的娘子了，可是却鬼使神差的隐瞒了下来。
　　“那就没有错了。”
　　在听到张文文说的话后，姜赫喃喃的开口说道。
　　“什么没有错了……”
　　张文文耳朵很尖，连姜赫的喃喃低语声都听到了，露出好奇的神色开口说道。
　　“你们这是回家去吗？”
　　姜赫像是没有听到张文文的话，在船上坐了起来，靠在船舷上面，望着一望无际，波光粼粼的湖面说道。
　　他进入「岁月神镜」之后，就失去了意识，然后醒来的时候就在这个船上。
　　“是的，我们清早起来打渔，到了下午就会回家。”
　　张文文开口说道，望着对面这个英俊男人的绝美容颜似乎挪不开眼睛，她一生都在清远湖旁边的大鱼村生活，去过最远的距离也就是三十里外的集市，见到的男人都是风吹日晒的农家子弟，皮肤黝黑，浓眉大眼，不修边幅。
　　还从来没有见过这么好看的男人哩，他的皮肤白的如同水晶，闪烁着淡淡的光泽，连张文文自己都自惭形秽，他的脸庞如同雕刻出来的一般，精致，完美的如同一件瓷器，眼睛如同夜晚天上闪烁着的星辰，明亮，深邃。
　　他和大鱼村的男人不同，像是一个从天上掉落下来的仙人，张文文想起了集市上说书人口中的吕洞宾，白衣飘飘，背负长剑，温润如玉，举世无双。
　　“嗷……”
　　姜赫回头望向了盯着自己的张文文，眼睛对视之后，她娇羞的低下了头，脸上瞬间红了起来，一直到后耳朵根。
　　“公子家是哪里的，如果你回去需要银两的话，我们可以借与你些。”
　　张老汉望着女儿的样子，开口对着姜赫开口说道，语气似乎有些不善。
　　“多谢老伯救命之恩，我到了岸上就会离去。”
　　姜赫开口对着盯着他的张老汉开口说道，在听了他的话后，老汉似乎放下心来，接着抽起了烟袋。
　　“你到了岸上就要走吗？”
　　张文文轻声说道，声音里面夹杂着一丝忧伤，手指摆弄着衣角，在和姜赫对视之后，她一直红着脸，望着湖面上望去，不敢再去看向姜赫。
　　“对……”
　　姜赫开口说道，望着波光粼粼的湖水，“回到岸边要多久？”
　　“两个时辰，到了岸边的时候天就黑了。”
　　张文文说话间，眼睛飞速的在姜赫的脸上扫过，又再次回到湖面，装作什么也没有发生过的样子，“你没有失忆是吧，你是哪里人？”
　　“皇都，和你口中的女帝是一个地方的人。”
　　姜赫开口说道，他并不知道天元皇朝都有什么地方，就随便说出了皇都。
　　“啊，你竟然是皇都的人哩，那一定见过女帝吧。”
　　听到姜赫说他来自大元皇都，张文文露出好奇的神色，对着他追问道，“女帝长什么样子呀，是不是很漂亮。”
　　说完她的脸上露出了向往的模样，“一定是很漂亮的，人家都说女帝是九天仙女下凡，怎么会不漂亮，我太笨了，怎么会问出这样的问题。”
　　“还好吧，还没有你漂亮。”
　　姜赫望了一眼张文文，这个少女并不算特别漂亮，但是长的却很奇特，笑死来的时候如同薄荷糖一样，但是也确实比女帝要漂亮。
　　“你骗人哩，人家哪有女帝漂亮。”
　　听到姜赫的话，张文文立刻娇羞的低下了头，刚刚恢复的脸色瞬间又羞红了起来，如同一个红彤彤的苹果。
　　“我说的是真的，女帝确实没有你漂亮。”
　　姜赫再次开口说道，神色不像作伪。
　　“人家不跟你说话啦，你只会说好话哄骗人。”
　　听到姜赫的话，张文文只感觉脸上火辣辣的，赶紧把头转到了一边。
　　“文文，来帮爹爹去挑鱼。”
　　望着女儿的样子，张老汉气不打一处来，你可是与李安定过婚的人了，怎么还和别的男人打情骂俏，而且还是当着你未婚夫的面。
　　“我不要，爹爹。”
　　张文文对着张老汉喊到，一脸讨厌的模样，“你知道人家最讨厌鱼腥味了。”
　　听到张文文的话，张老汉脸上露出气哼哼的模样，用力的抽起了烟袋。
　　反正这个小白脸到了岸上就离开了，到时候如果他不离开，就把他打到离开，反正不能让他留在大鱼村。
　　“你怎么不说话啦。”
　　过了好一会了，张文文才转过头去，对着默默坐在船尾角落里的姜赫说道。
　　“呃，你爹爹好像不喜我和你说话。”
　　姜赫望着一眼坐在船上沉闷的抽着烟袋的张老汉，一副气哼哼的模样。
　　对着张文文说道。
　　“不用管我爹爹，他就是这个样子，老爱生气了。”
　　张文文开口说道，又望了一眼那副惊为天人的面孔，心脏立刻砰砰跳了起来，赶紧把眼睛转往别处，“对了，你叫什么名字？”
　　“吕洞宾。”
　　“骗人，吕洞宾是个神仙，根本不在凡间。”
　　“呃，我这个吕洞宾不是那个吕洞宾，谁也没有说不许叫一样的名字。”
　　“真的假的，你不是在骗我的吧。”
　　“没有，我就叫做吕洞宾。”
　　“好吧，我相信你了，你是怎么掉入湖里面去了啊。”
　　“这个吗？要从很久之前说起。”
　　“没事，你从头说，还有很长时间才会到岸边。”
　　张文文脸上露出好奇的神色，清澈的眼神紧紧的盯着姜赫的面容说道。


第198章 张文文
　　“那应该是在三年前，我与一个姑娘私订了终生。”
　　姜赫靠在船舱上，脸上露出回忆神色，娓娓的开口说道，讲起课《尾生抱柱》的故事。
　　“可是我出生在贫苦家庭，那位姑娘出生在富人之家，她的父母不同意这件婚事……”
　　“呃……”姜赫缓缓的讲着，张文文托着白净的下巴，认真的听着，脸上先是浮现出一缕忧伤，然后眼眶红润，最后眼泪从脸庞上滑落。
　　“我和她相恋三年，可是她的父母始终阻挠着这件婚事，还给她定了一件婚事，准备让她这个月就成婚。”
　　姜赫望着波光粼粼的湖面，缓缓的讲述着这个故事，“所以我们两人便决定私奔，回我的老家生活。”
　　“时间就定在一个月前的晚上，地点就定在皇都外的安康桥上，我们两人在那里相会，然后再回我的老家。”
　　“那天晚上，我早早的就候在了安康桥上，等待着她。”
　　姜赫说到了这里就被张文文打断了。
　　“她一定没有出现，不然也不会你一个人掉入湖中。”
　　抹了一把脸上的泪水，张文文泪眼婆娑的对着姜赫说道。
　　“恩，应该没有吧。”
　　姜赫开口说道，“等到了晚上十二点，她还没有出现，突然乌云密布，狂风怒吼，雷鸣电闪，滂沱大雨倾盆而下。”
　　“啊，那你不是会被淋感冒吗？”
　　听到这里，张文文脸庞上露出担忧的神色。
　　“恩，可能会感冒吧。”
　　姜赫望了一眼张文文，接着讲着故事，“大雨越来越大，我浑身都被淋透了，然后突然望见滚滚洪水从远处而来……”
　　“啊！”
　　听到这里，张文文神色紧张了起来，不由的大喊了一声，清澈的眼睛里面透露出焦虑担忧。
　　“洪水先是淹没了我的膝盖，然后是腰间，我为了不被洪水冲走，只能抱住一根柱子……”
　　“那你怎么不走，她既然没有来，你留在桥上会被洪水冲走的啊。”
　　“我怕如果我走了的话，她来到之后会看不到我，而且我答应过她，一定会在桥上等着她。”
　　“是这样吗？真的太让人感动了，为了遵守誓言，你竟然连性命也不在乎。”
　　张文文再次被感动的泪流满面，眼睛里面露出羡慕的神色，“如果有个人为了我这样，不管发生什么事情，我一定会到桥上赴约的。”
　　“洪水越来越大，淹没了我的胸口，接着是脖子，最后整个人都被湖水淹没了。”
　　姜赫讲到了故事的结局，“然后我就让洪水冲走了，失去了意识。”
　　讲完了《尾声抱柱》的故事之后，姜赫望了一眼泪流满面的张文文，“再次醒来之后就在这个船上了。”
　　“那个女孩最后也没有出现吗？”张文文哽咽着开口问道。
　　“应该没有出现吧。”
　　“那她也太无情了，害的你被洪水冲走，差点丢了性命。”
　　“可能她被父母禁锢在了家中。”
　　“那也不行，如果是我的话，不管发生什么事情都会去往桥上的。”
　　“是吗？可惜她不是你。”
　　姜赫说着望了满面泪水的张文文一眼，四目相对之后，张文文脸色红了一下，低下了头，望见了船舱里面涌入的湖水，脸上露出疑惑的神色，“怎么会有水？”
　　“是我凿透的。”
　　姜赫的手臂从背后拿了出来，手里握着一柄猩红的小剑，接着船舱开始倾斜了起来，湖水从姜赫后面的一个破洞内疯狂涌入船舱里面，张文文呆呆的望着突然发生的变故，不明白姜赫为什么突然把船给凿破。
　　“你干什么？为什么要把船给凿透！！”
　　张老汉愤怒的大吼一声，举起一个船桨向着姜赫拍去！
　　“蓬！”
　　张老汉握着船桨还没有拍到姜赫，涌满湖水，已经倾斜的小船一下子翻了过去。
　　“噗通！”
　　船上的四人都落入了湖水里面。
　　落入湖水之后，姜赫就感觉到一个柔软的身体抱住了自己，拉着自己来到了湖面。
　　“没事的，大鱼村的人都会水，落入湖里不会淹死的。”
　　张文文抱住姜赫，漂浮在湖面之上，在他耳边轻轻的说道。
　　不远处，张老汉和李安也漂浮在湖水里，显然水性都很好，“文文，离他远点，他是个坏人！”
　　张老汉看到张文文竟然把姜赫从湖水里面救了起来，焦急的喊到，“是他把船凿透的。”
　　“你为什么要把船凿透啊？”
　　张文文抱着姜赫漂浮在湖面之上，清澈的眼神注视着他，轻轻的开口说道。
　　“因为我必须要杀了你们。”
　　姜赫望着露出疑惑神色的张文文，手中的匕首在湖水中抵在了她的心口。
　　“可以告诉我为什么吗？”
　　张文文感觉到一个冰冷锋利的尖锐物体抵在了自己的胸口，依然没有放开姜赫的躯体，紧紧的抱着他。
　　“因为我从未来过来的，就是要杀死你们的。”
　　姜赫缓缓推进手中的匕首，一缕缕鲜血从湖水下飘了上来，和清澈的湖水融为一体。
　　“那你说的故事也是骗我的吧。”
　　张文文感受到自己的心口一痛，意识开始模糊了起来，双臂也缓缓的开始松开姜赫的身体，眼睛却露出期待的神色望着他。
　　“不是，那个故事是真的。”
　　“不过主人公并不是我，结局是男人死后最后还抱着柱子，女人来到之后，抱着死去的男人一起跳河了。”
　　姜赫缓缓的推进着手里的匕首，在湖水下一点点刺入张文文的心口。
　　“是这样啊，结局挺好的。”
　　张文文眼睛里面露出了满意的神色，喃喃的开口说道，她感受到自己正缓缓向湖水下落去，“我要死了吗？”
　　“是的，不过在未来的世界，你和李安结婚了，还有了一个孩子。”
　　姜赫望着缓缓坠去湖水里面的张文文说道。
　　“是吗？那也挺好的。”
　　张文文说了最后一句话，然后就坠入了湖水里面，在湖水和鲜血混合的水面，姜赫望着张文文缓缓落入水下。


第199章 再次进入
　　在张文文死后，
　　张老汉和李安也相继被姜赫杀死，虽然费了他不少力气，大鱼村的人水性好，但是姜赫的水性更好。
　　在进入「岁月神镜」之后，他已经没有了法力，只是一个普通人，想要杀死这三个人，只能把船给凿破，在水下杀死他们。
　　“是否离开「岁月神镜」？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫开口说道。
　　接着，面前的景色开始消失，一阵刺眼的白光在他的面前亮起。
　　之后，他又回到了空旷的大殿里面，女帝，火云和尚，唐夜，李仲文四个人都注视着他。
　　“刷！”
　　一道紫芒凝聚于姜赫的指尖，散发出危险的气息，然后划过空中射向李仲文的眉心！
　　“噗！”
　　李仲文的眉心被紫芒洞穿，溅出一缕血花在空中，留下一个深深的血洞，接着他的头颅一歪，已经没有了生息，剩余的人都紧张的注视着已经死去的李仲文。
　　“李仲文被杀死，在天元皇朝复活。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际落下，听到声音的唐夜脸上露出了失望的神色，接着看到李仲文再次复活过来的女帝也露出了失望的神色。
　　“老大，你在里面杀死了李仲文也不行吗？”
　　唐夜望着复活过来的李仲文，对着姜赫开口说道。
　　“里面李仲文还没有出生，我把他的父母给杀死了。”
　　姜赫开口说道，“肯定是那个地方有了遗漏。”
　　听到姜赫的话之后，唐夜顿了一下，“会不会这个「岁月神镜」也是个骗局，根本就没有办法杀死李仲文。”
　　“不会，如果没有办法杀死他，李仲文就没有必要派人去把「岁月神镜」毁掉。”
　　姜赫望着李仲文开口说道，“他知道这是唯一能够杀死他的宝物，所以才会派人毁掉。”
　　“如果在「岁月神镜」里面待久一点那，等到他们把李仲文给生下来，然后再把他杀死。”
　　女帝突然开口说道，望向了姜赫。
　　“当然可以，「岁月神镜」里面的时间流速是外面的百倍千倍之快，也就是在里面一年，对于进去人的可能就是千年。”
　　姜赫望向女帝，对着她说道，“你觉得你能够活一千岁吗？等到他们把李仲文生下来吗？”
　　“呃……”
　　听到姜赫的话之后，女帝沉默了下来。
　　被禁锢在空中的李仲文脸上已经没有了微笑，眉头微微皱起，现在他已经是砧板上的鱼肉，随时都有可能被宰割。
　　他虽然已经得到了圣泉，但是现在每个时辰都要被杀死一次，根本都不可能融合。
　　而且现在姜赫能够无限次修复「岁月神镜」，肯定能够摸索出杀死他的办法，只要摸索出之后，他就会死掉。
　　至于怎么在「岁月神镜」中杀死他，他已经也不知道，但是意识告诉他，「岁月神镜」是唯一可以杀死他的宝物。
　　“呃，那要怎么办？”
　　唐夜望着沉默的众人，打破了大殿里面的沉默。
　　“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。”
　　“我还有五百年的寿命，不知道够不够能不能等到李仲文降生？”
　　火云和尚念了一句佛号，对着姜赫开口说道。
　　“最少一千年，在进入「岁月神镜」之后，李仲文的父母还没有成婚，等到他们成婚生过孩子之后，最少需要一年的时间。”
　　姜赫开口说道，然后又向唐夜问道，“我刚刚进去多久出来了？”
　　“呃，大概有十几分钟的时间。”
　　唐夜想了一下，开口说道。
　　“十几分钟吗？”
　　听到唐夜的话之后，姜赫喃喃自语道，他进入「岁月神镜」里面，最少也有两个小时的时间。
　　但是外面却只过了十几分钟，但是却感觉到他的生命在里面飞快的流逝，在这种借用时间长河的宝物里面，时间是极其混乱的。
　　姜赫本身的寿命现在是一千九百八十九年，A级增加的寿命是一千年，二星天师增加的寿命也是一千年，减去他使用「蓍龟」所花去的十一年，刚好是一千九百八十九年。
　　如果他再次进入「岁月神镜」之后，是足够可以等待李安和张文文把李仲文生下来的。
　　但是他感觉并不会这么简单，而且他也并不想用自己的寿命去尝试，如果不行的话，就会白白浪费一千多年的寿命。
　　“皇宫里面还有十颗增寿丹，可以增加五百年寿命。”
　　女帝开口说道，“杀掉李仲文功德无量，劳烦火云大师跑一趟。”
　　她知道如果火云大师进入「岁月神镜」之后，如果真如姜赫所说，进入一年，就顶同一千年，那么就算火云大师杀死了李仲文，回来之后恐怕也会寿命无几。
　　“等到大师回来之后，我必须在天下广寻增寿丹，为大师延续寿命。”
　　听到女帝的话之后，火云和尚？微微颚首，“陛下严重了，李仲文这等邪魔人人见而诛之，不说牺牲老衲的寿命，哪怕火云寺众僧侣全部赴难，也不后退一步。”
　　听到火云和尚的说完之后，女帝心中感动，命人去取来那十颗增寿丹。
　　“老大，这样真的能杀死李仲文？”
　　唐夜来到姜赫的身旁，对着他小声的说道。
　　“不知道，但是估计不大可能？”姜赫开口说道。
　　“呃……那岂不是白白牺牲火云和尚的性命？”唐夜愕然的说道。
　　“总归要去试一下，他不去试，难道要你去试。”
　　姜赫开口说完，望向了唐夜。
　　“呃，还是让他去吧。”
　　唐夜的头一缩，向后退去。
　　“是否强化碎裂的「岁月神镜」？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫在脑海中开口说道。
　　接着，碎裂的青铜碎片上面爆发出一阵璀璨的光芒，光芒消失之后，一面光华似水的青铜古镜出现在空中。
　　“好了，可以进入了。”
　　姜赫对着刚刚服用了十颗增寿丹的火云和尚说道。
　　“多谢……”
　　火云和尚双手合十对着姜赫谢道，然后青铜古镜上面爆发出一股璀璨的光芒，笼罩住了火云和尚。


第200章 再入寂灭荒原
　　“刷！”
　　姜赫手指上凝聚出一道紫芒，射向李仲文的眉心。
　　李仲文瞬间死去，然后又复活了过来，这不知道已经是他死的第几次了，反正每次死后他都能够复活过来。
　　火云和尚已经进入「岁月神镜」里面十几天了，他没有出来说明一切顺利，如果他这个时候出来的话，才不对劲，就代表失败了。
　　从火云和尚进入之后，李仲文的神色就越来越难堪，他现在已经看不到了翻盘的希望。
　　而且每隔一个小时就要被姜赫杀死一次，现在每被杀死一次都有可能下一次没有办法复活。
　　“又复活了过来，看来火云和尚还没有在过去杀死他。”
　　唐夜看到李仲文又复活了过来，脸上露出了惆怅的神色，这家伙就像是一个小强一样，根本就打不死。
　　“你说，要怎么样才能够杀死你！”
　　唐夜走到李仲文的面前，对着他恶狠狠的说道。
　　“我自己也不知道。”
　　李仲文神色难看，他已经也已经受够么，被禁锢在这里，一遍一遍的被杀。
　　而且还没有办法融合圣泉，根本看不到一点希望，就像是一个溺水的人一样，没有一根救命稻。
　　“我也想被杀死，省的受这种屈辱！”
　　“呃……”
　　望着李仲文一副寻死的样子，不像是作伪，唐夜也愣住了，没有想到他真的不想活的。
　　“不用着急，会有杀死你的那一天的。”
　　女帝望着李仲文冷冷的开口说道，现在她也不着急了，李仲文反正被禁锢在这里，没有办法融合圣泉，杀死他反正就是时间问题。
　　“呵呵……”
　　望着女帝，李仲文冷冷一笑，“在我死之前，我最后悔的事情就是没有杀死你。”
　　李仲文充满恨意的望向女帝，“你抢了我母亲的帝位，还有脸面对我。”
　　“抢？”
　　女帝望着满脸恨意的李仲文愣了一下，“谁做皇帝有什么区别，你母亲做了又如何？”
　　“做皇帝是为了让百姓过的更好，你眼中却只有荣华富贵和权势，就算让你做了皇帝，恐怕百姓过的更苦。”
　　“你看看现在天元皇朝政通人和，四海升平，百姓丰衣足食，夜不闭户，路不拾遗，你母亲坐了皇位能比我更好吗？”
　　女帝望着李仲文正义凛然的开口说道。
　　“再怎么说，也改变不了你是一个小偷的本质！”
　　李仲文冷冷的开口说道，“就是你偷走了皇位。”
　　“呵呵……”
　　听到李仲文的话，女帝大笑了起来，“那又如何，就是我偷走了皇位。”
　　“这已经不是一个秘密，全天下的人都知道我偷走了皇位。”
　　“那又如何，有人去骂我吗？”
　　“都说女帝爱民如子，勤恳朝政，是天元皇朝最伟大的一届帝王。”
　　女帝说完又望向李仲文，“可是你呢，张氏皇族的遗脉，别人是怎么骂你的，你难道心里不清楚吗？”
　　“你妄想融合圣泉，让寂灭荒原和天元皇朝连接在一起，让永夜也进入天元皇朝！”
　　“那时寂灭荒原的大妖就会涌入天元皇朝，人们被屠杀，血流成河！”
　　“这不就是你做的事情吗？”
　　听到女帝的话之后，李仲文一阵默默无语，最后在喃喃的开口说道，“成王败寇，我既然输了，就无话可说。”
　　“说啊，我看的正爽那，怎么不吵啦。”
　　唐夜兴致勃勃的看着女帝和李仲文互相指责着，这种皇家私事比电影看着还爽。
　　“你们接着吵，我出去一趟。”
　　姜赫突然开口说道，然后又望向了唐夜，“我去寂灭荒原一趟，每隔一个小时杀死李仲文一次。”
　　说罢，就走向大殿另外一边的传送阵走去。
　　这座大殿里面有两处传送阵，一座传送阵是寂灭荒原传送到天元皇朝，另外一座传送阵是天元皇朝传送到寂灭荒原。
　　姜赫走到那座去往寂灭荒原的传送阵里，拧动上面的转盘，一阵璀璨的白光从传送阵上面亮起，姜赫的身影在里面消失不见。
　　……
　　罗旋硕大的身躯趴在湖泊里面，两只虎头有一半都淹没在湖水里，有些无精打采，他盯着那个刷新点很长时间了，还是没有异世界的人传送到这里来。
　　“唉……”
　　罗旋叹息一口气，开始回忆着上次吃到的异世界的人美妙的滋味，但是怎么也回忆不出来。
　　“怎么样才能让异世界的人传送到这里？”罗旋喃喃自语道。
　　“把上一批传送过来的异世界的人杀死完，下一批异世界的人就会传送到这里。”
　　一个声音在空气中响起。
　　“是吗？那些异世界的人在哪里，我去杀死他们！”
　　罗源脸上露出惊喜的神色，大声吼道，猛然又惊醒过来，脸上露出警惕的神色！
　　「嘭」的一声，从湖水中跃了出来，漂浮在空气之中。
　　“是谁！谁在说话！”
　　罗源脸上惊疑不定，竟然有人无声无息的摸到了他的身边，他现在可是已经晋升到了A级！
　　望着四周空荡荡一片，没有一个人影，罗旋心中不禁有些惊惧，自己已经是这个世界最高的修为了，难道还有比自己更高修为的人吗！
　　接着，他就看到空气中一阵波动，一个身穿白色玄衣道袍的人出现在了那里。
　　“你……你……不是那个……”
　　罗旋望着面前这个熟悉的人，脸庞上露出了疑惑的神色，这个人很面熟。
　　他以前肯定见过，但是已经忘记了，他在脑海中思索着，突然露出了恍然大悟的神色，“你不是已经被我吃了吗？你是那个F级修士！”
　　罗旋想了起来，这个人就是被自己吃了的异乡人，是个F级修士，还是自己送上门来的。
　　“嗯？？你怎么成了A级修士？”
　　罗旋望着这个和那个被自己吃掉的异乡人一模一样的人，露出诧异的神色开口说道，这个修士是A级修士，没有错的，但是被自己吃掉的那个可是F级修士。
　　“没错，我就是给那个F级修士的鬼魂，来找你索命来的。”
　　姜赫淡淡的望着罗旋开口说道。


第201章 再入「岁月神镜」
　　罗旋当然不信姜赫说的鬼话，
　　还变成鬼魂来找他索命，这根本就是不可能的事情！
　　但是这个A级修士肯定来者不善，是来找自己麻烦来的！
　　“吼！”
　　罗旋大吼一声，两个虎头上面爆发出一股恐怖的气息，自己现在也是A级大妖，现在并不怕他！
　　在罗旋两个虎头刚刚张开血盆大口，两道红芒就进入他的嘴里！
　　“噗呲！”
　　两个虎头如同西瓜一样爆裂，鲜血横飞！
　　罗旋甚至都没有哀嚎一声，就已经死掉！
　　我这是假的A级吗？？
　　这是罗旋脑子里面最后一个念头，怎么会没有还手一下，就被同阶的修士杀死，罗旋到死也没有想明白……
　　“刷！”
　　姜赫伸手，一本古朴的道书飞入了他的手中。
　　“获得「道家七十二仙术」之一气禁，是否学习？”
　　机械冰冷的系统声音在姜赫脑海中响起。
　　“是……”姜赫在脑海中说道，然后缓缓向着远处而去。……获得「道家七十二仙术」之一大力。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一魇祷。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一辟谷。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一识地。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一知时。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一医药。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一符水。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一弄丸。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一暴日。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一卧雪。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一喝水。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一登抄。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一萌头。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一跃聂。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一开壁。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一服食。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一导引。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一障服。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一生死。”
　　“获得「道家七十二仙术」之一透石。”
　　望着刚刚被杀死的一个A级大妖，在他死后掉落了十本古朴道书，在学习了之后，「道家七十二仙术」姜赫已经学习完毕。
　　姜赫缓缓接着向着远处走去，不久之后，就来到了一个山洞里面，山洞的尽头是一个传送阵，姜赫走到传送阵里面，一阵光华闪过，他已经来到了另外一个地方，前面不远处就是一个椭圆形的湖泊，他又回到了原来钓圣泉的那个地方。
　　“该走了……”
　　姜赫望着赵诗珠和赵婉音开口说道，天师令漂浮在了空中，背后的青铜门打开，赵婉音吸收寂灭荒原的阴气竟然已经突破到了A级，赵诗珠更加的恐怖，竟然突破到了S级，银发金瞳，散发出一股恐怖的气息。
　　“好，我们这就走。”
　　赵诗珠现在已经突破到了S级，已经没有留在寂灭荒原的必要了，拉着赵婉音进入了天师令里面。
　　姜赫把天师令收回体内，然后接着向前走去，该回到天元皇朝了，算算时间，火云和尚也应该从「岁月神镜」里面出来了。
　　……
　　天元皇朝，空旷的大殿里面，一个传送阵上面光华闪动，姜赫的身影出现在里面。
　　看着大殿里面的景象，李仲文依旧被禁锢在空中，女帝本来眉头微皱，看到姜赫到来之后脸上露出喜色，唐夜一脸无奈之色的望着他，「岁月神镜」在空中裂成了一堆青铜碎片，在下面，火云和尚趴在地上已经生息全无。
　　“老大，火云和尚已经在「岁月神镜」里面杀死了幼时的李仲文。”
　　唐夜望着从传送阵里面出现的姜赫开口说道，脸上带着苦恼的神色，“可是还是没有办法杀死他，刚刚杀死他之后，就复活了。”
　　说罢，就望向了火云道人的尸体，“他出来的时候就剩了最后一口气，已经没有了寿命。”
　　“我知道了。”
　　姜赫从传送阵里面走了出来，来到碎裂的「岁月神镜」面前，把手放在了上面。
　　一阵璀璨的光芒亮起，一面崭新的青铜古镜又出现在了空中。
　　“你知道了什么？”
　　唐夜呆呆的开口向着姜赫开口问到。
　　“知道了怎么杀死李仲文的办法。”
　　姜赫开口说道，“我进去「岁月神镜」之后，你接着每隔一个小时杀死李仲文一次。”
　　“呃呃……好的，老大。”
　　唐夜听到姜赫的话之后，赶紧点了点头，接着又露出担忧的神色，“老大，你可千万别死在里面，你的寿命够用不？”
　　“不够，要不你去。”
　　姜赫说完之后，望着唐夜。
　　“呃呃呃……还是你去吧，恐怕我去了之后，就倒地而亡了。”
　　唐夜听到姜赫让他进入「岁月神镜」，赶紧摆了摆手，拒绝道。
　　“看好了这里，我恐怕需要很久才会回来。”
　　姜赫对着唐夜开口说道，他并没有让唐夜进入「岁月神境」的意思，因为唐夜进入之后，也是送人头而已。
　　“好的，老大，我保证完成任务。”
　　唐夜对着姜赫说道，然后望向了李仲文，“杀人我最拿手了。”
　　“是否进入「岁月神镜」？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫说完之后，就化作一道白光进入了「岁月神镜」里面。
　　“噗呲！”
　　在姜赫进入「岁月神镜」之后，唐夜就把手中的匕首扔向了被禁锢在空中的李仲文。
　　匕首刺入了李仲文的心脏，随即死去，然后又复活了过来。
　　“噗呲！”
　　在李仲文复活之后，又被唐夜杀死。就这样，李仲文一边复活，一边又被唐夜杀死，复活过来的李仲文望着唐夜的眼神仿佛是要吞噬掉了他。
　　“没有必要这么频繁的杀死他吧？”
　　连女帝都看不下去了，开口阻止唐夜道。
　　“怎么？你在可怜他？”
　　唐夜开口问道，但是还是停下了手，“只是无聊而已，又需要等很长的时间。”


第202章 归来！最后一个恐怖副本
　　一个月后，
　　姜赫从「岁月神镜」中出来，在女帝和唐夜震惊的目光中，一剑斩死了李仲文，他没有再次复活，彻地的死去了。
　　“李仲文被杀死，《圣泉》恐怖副本通关。”
　　“所有存活到最后的幸存者将获得两百点属性点奖励和一次宝箱奖励。”
　　低沉沙哑的恐怖声音从天际响起。
　　呆滞在原地的唐夜才反应过来，恐怖副本真的结束了。
　　他向着姜赫追问在「岁月神镜」里面做了什么事情，才杀死了李仲文，但是姜赫并没有告诉他。
　　“嗖！”
　　在李仲文死后，圣泉从死去的李仲文的躯体中飞了出来，向着大殿外而去，但是立刻被禁锢在空中，然后被姜赫吸入手里。
　　“是否融合圣泉？”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫的脑海中响起。
　　“是……”
　　姜赫说完，圣泉融入他的躯体之中，一股如同汪洋大海的浩瀚灵气在他躯体中爆发，融入躯体里面的每个部位，血液，肉体，筋骨，五脏六腑，每根神经，每颗细胞，一股灭世的气息从姜赫体内爆发而出。
　　“融合圣泉，实力突破至S级！”
　　“肌肉力量组织增加10000000点属性点！”
　　“神经反应速度增加10000000点属性点！”
　　“肉体防御恢复增加10000000点属性点！”
　　“圣泉融合完毕！”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起，在融合圣泉之后，姜赫已经突破到了S级，银发金瞳！
　　而且各项属性点现在都是1000万点，已经到了S级的瓶颈，只差一步就可以突破到终极阶段。
　　在领取了通关副本的奖励之后，还有三分钟他们就要被传送出这个恐怖副本，到了姜赫这个阶段，属性点和宝箱奖励已经对于他来说没有什么多大用处了。
　　在一阵白光之中，姜赫和充满了迷茫神色皱着眉头思考着的唐夜被传送出了恐怖副本，《圣泉》恐怖副本正式结束。
　　……
　　在一个不知名的世界里面，在一处湖边，一个挽着头发的少妇抱着一个婴儿朝着远方望着，像是在等待着什么。
　　少妇长的并不是很漂亮，但是笑容很甜，像一颗糖一样。
　　这时一艘小船从远处湖面上驶来，望着这艘小船，少妇担忧的神色露出了笑容，如同一颗薄荷糖一样，“小仲文，快看，你爹爹给你打鱼回来了。”
　　少妇对着怀中的婴儿笑道，脸上洋溢出幸福的笑容，婴儿也跟着笑了起来。
　　小船驶入到了湖边，从船上有下来一个白衣胜雪的丰润如玉的男子，“这里风大，你不用这里等着的，等下着凉了。”
　　男子对着走上前来的少妇说道，正是姜赫，手里提着一串鲫鱼。
　　“怕你跑了。”
　　少妇笑了起来，如同一颗薄荷糖一样的甜。
　　夕阳缓缓从天际落下，一个男人轻轻搂着一个抱着婴儿的女人缓缓向着远方走去，消失在芦苇之中。
　　……
　　“哈哈哈！杀神已经复苏了！”
　　“所有人都要死！”
　　“「暗夜议会」要成为这个世界的王！”
　　在一座青铜宫殿内，一个白袍老者热泪盈眶，脸上露出激动的神色，大声喊道！
　　在他的面前，一个浑身长满了眼睛的怪物站在宫殿中央，浑身黑气环绕，散发出一股极其恐怖的气息！
　　“晚了！还是晚了一步！”
　　在青铜宫殿下面，乔明辉望着复苏过来的杀神脸上露出了震惊的神色，在他旁边，「异能战斗防御局」的人都在这里，林依依，时开，古黎，唐轩，秦小莉。
　　他们攻破了「暗夜议会」，杀死了里面所有的邪修，最后来到了青铜宫殿里面，没有想到还是晚了一步，让「暗夜议会」把杀神复苏了过来。
　　“S级巅峰，恐怕这个世界上没有人能够阻止他，如果让他把剩下那一百多颗眼球融合，恐怕会达到最终阶段！”
　　时开皱着眉头说道，“逃吧……”
　　「异能战斗防御局」的人刚想逃走，但是已经晚了，他们被禁锢在原地，一动都不能动。
　　“想走？晚了！”
　　白袍老人疯狂的喊道，然后对着杀神说道，“杀了他们！”
　　只见杀神轻轻一挥手，“嘭嘭嘭！”
　　「异能战斗防御局」的众人都被震飞，重重的摔倒在地面之上，口吐鲜血，脸上露出绝望之色！
　　“依依，回来吧。”
　　这时徐婉君不知道什么时候出现在宫殿里面，对着倒在地上的林依依开口说道，S级陈伯就现在她的旁边。
　　躺在地上的林依依眼睛里面先是露出迷茫的神色，然后又转换成清明，像是明白了什么，从地面上飞到了徐婉君的旁边。
　　这时，空气中突然裂开了一道缝隙，一名长些雀斑的少女从里面走了出来。
　　徐婉君，林依依，林衣衣，三人站在了一起，两个少女融合到徐婉君的躯体之中，一股强大的气息从她的躯体中散发出来，银发金瞳，已经进入S级。
　　融合两人的徐婉君已经变成了一个二十多岁的少女，依旧是徐婉君的模样，但是依稀间又像林依依，还像林衣衣。
　　“晚了，林婉君，我早就知道你才是林家的始祖，这两个人都是你的分身。”
　　“你想突破到最终阶段，可是没有机会了！”
　　“就算你突然至S级，也不是杀神的对手！”
　　“等到杀神融合掉剩下的一百颗眼球，成为第一个突破至最终阶段的人，这个世界都会臣服在杀神的脚下！”
　　白袍老人疯狂的大吼道！然后对着杀神喊道，“杀了他们，让这些凡人见识一下神的实力！”
　　“嗡——”
　　一股恐怖的气息从杀神躯体中散发出来，铺天盖地，突破至S级的林婉君和陈伯几乎没有还手之力，就被打倒在地。
　　杀神，恐怖如斯！
　　“完了……”
　　躺在地上的林婉君喃喃的开口说道，已经没有办法阻止杀神了。


第203章 大结局
　　“在这个世界上，杀神是无敌的存在！”
　　白袍老人望着在瞬间就被打倒在地的林婉君和陈伯大声的喊到，连S级修士都被杀神瞬间打倒，还有什么能够阻止杀神！
　　“是吗？”
　　这时，一个淡漠的声音从空中响起，姜赫的身影出现在青铜宫殿里面，手指上面凝聚出一道紫芒，轻轻一指，散发着极其恐怖气息的杀神顿时灰飞烟灭。
　　“这……这不可能！！”
　　望着这一幕，白袍老人不可置信的说道，杀神竟然被姜赫一指杀死了，这怎么可能？？
　　“噗呲！”
　　露出不可思议神色的白袍老人头颅爆开，如同一个崩裂的西瓜一样。
　　“「暗夜议会」灭！”
　　姜赫望着一眼「异能战斗防御局」的众人，喃喃的开口说道，随后消失了身影！
　　……
　　“回来吧……”
　　在上京的一个房间里面，姜赫对着姜赤说道，随后姜赤融合到姜赫的躯体里面。
　　“轰！”
　　一股独断万古的力量传遍了华夏，所有人都感受到了这股力量！
　　“宿主融合完毕，突破至终极姿态！”
　　机械冰冷的系统声音从姜赫脑海中响起。
　　随后姜赫感觉自己现在就像是神灵，俯瞰着整个世界！
　　“所有古代修士要么接着假期，要么被我杀死，你们已经选择！”
　　姜赫轻轻开口说道，声音从天际响起，如同神灵降临！
　　……
　　“真的要这么做吗，其实恐怖副本也不是非要消失不可。”
　　林婉君望着前面的姜赫轻轻开口说道，神色复杂，身后现在「异能战斗防御局」的众人，时开，秦小莉，乔明辉，古黎，唐轩，唐夜，都在望着姜赫，眼神中流露出悲伤的神色。
　　“华夏境内，岂容鬼怪横行。”
　　姜赫喃喃开口说了一句，躯体崩散，化作一个巨大的透明光罩，把蓝星笼罩在里面。
　　《华夏纪》记载：在华夏纪3000年，姜神以生命化作一个巨大光罩，守护住了蓝星，使鬼怪不能入侵，恐怖副本也就次结束。
　　……
　　清晨的一抹阳光从天际落下，随后整个世界都沐浴在金黄色的海洋里面。
　　清晨时分，空荡荡的大街上面，开始陆续出现行人和车辆，新的一天开始了。
　　江城，温莎大道，林氏集团108层的嘉华世纪大厦顶楼，在一个极其豪华的房间里面，一个女人正躺在沙发上面睡觉，她身上只盖着一个羊毛毯子，显然昨天晚上她就睡在了这里。
　　她穿着一件墨绿色荷花旗袍，露出S型完美的曲线，前凸后翘，没有一丝多余的赘肉。
　　她闭着眼睛，依旧还沉睡在梦中，青丝洒在她洁白无暇的脸庞上，隐约间露出下面绝美的容颜，她大概有二十五六岁的年龄。
　　她轻轻的翻了一个身，像是醒了，睁开了朦胧的眼睛，旗袍也轻轻滑落，露出洁白如玉的长腿，光滑的如同瓷器一般。
　　在沙发旁边就是一个巨大的落地窗，从透明的落地窗向下望去，可以看到温莎大道的所有景色。
　　身穿旗袍的绝美女人躺在沙发上面，眼睛里面露出温柔的神色望着温莎大道中央的一个巨大雕塑，那个雕塑是一个英俊的男子，身穿道袍，头戴鱼尾冠，旁边漂浮着一柄猩红的长剑，他眼神如同星辰，淡漠的望着远方。
　　躺在沙发上的旗袍女子仿佛没有事情可做，从清晨到午后，她就一直露出温柔的神色望着那个巨大道人雕塑。
　　此时已经是秋天，温暖的阳光从天空落下，在巨大道人雕塑下面，来了一个旅游团，导游正和游客在讲述着雕塑的历史。
　　“这就是姜神的雕塑，在一千八百年前，姜神突破至最终形态。”
　　“他杀死了蓝星上复苏的上古邪修和妖魔之后，就以性命为代价化作一个光罩守护着蓝星。”
　　“从此外星鬼怪不能够再降临蓝星，恐怖副本也就此消失。”
　　导游对着十几名游客介绍道，“江城就是姜神的家乡，这这里有个规矩，就是不能说一点对姜神不敬的话语。”
　　十几名游客都望着那个巨大的雕塑，脸上露出了向往的神色，听说在那个年代极其混乱，鬼怪，上古修士都复苏了过来，是姜神以一己之力把这些混乱平复的。
　　“哎，你看这个人和姜神长的好像。”
　　“还真是，真的太像了。”
　　“不能说像，简直是一模一样。”
　　这时，一个游客突然发现他们之中一个大学生模样的青年和面前的雕塑一模一样，惊奇的喊到，其他人也看向这个大学生，纷纷开始惊叹。
　　“你叫什么名字？”
　　一人问向这大学生？
　　“姜赫。”
　　这个大学生脸上露出迷茫的神色，开口说道。
　　“连名字都一样，太神奇了。”
　　听到这个大学生的名字之后，众人更是惊叹。
　　姜赫迷茫的望着面前的这个巨大雕塑，觉得里面有什么声音在呼唤着自己，而且好像是自己很熟悉的东西。
　　“嗡——”
　　在众人震惊的目光中，这个大学生漂浮在了空中，躯体上面散发出圣洁的光芒。
　　如同神灵一样，一件一件衣服从巨大雕塑里面飞到他的身上，纯白道袍披在了她他的身躯之上，鱼尾冠落在头顶，嵌在漆黑如墨及腰的头发之上，二龙抢珠金抹额系在他的眉间，五彩丝攒花结长穗宫绦束在腰间纯白道袍之上，青缎粉底小朝靴穿在他的脚底，一柄猩红色的长剑围着他正在环绕，发出喜悦的剑鸣，一阵一阵的记忆涌入漂浮在空中的姜赫的脑海，他的神色恢复了清明之色。
　　“啊！”
　　“有人跳楼了！”
　　“呃……”在众人还震惊在姜赫突然出现在空中的时候，一个人影从一座高楼上面跳了下来，那是一个穿着墨绿色旗袍的绝美女子，在空中极速的坠落着，在人们发出惊恐的喊声中，那个绝美女子落在了姜赫的怀里。
　　“这回你不能跑了……”
　　林婉君水汪汪美眸中露出无限的情意望着抱着自己的姜赫，洁白无瑕的双颊如同刚喝完酒一样微熏，轻轻的趴在他的耳边开口说道。
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------