    《洪荒：开局一元秒杀盘古天赋》181/
------------
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电请支持下）
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
------------
第1章 重生为巫，迟到千年的系统！

洪荒大地，群山莽莽。

    有无数的洞天福地星罗棋布于广袤无垠的天地间。

    在洪荒天地的的正中心，有一座直入云霄、巍峨瑰丽的巨峰。

    此峰正是洪荒中的第一神山——不周山！

    不周山的山脚下。

    有千千万个巫族部落在此繁衍生息。

    某一处巫族部落。

    一个高大挺拔、气宇轩昂的男子身影缓缓出现。

    他刀削斧凿似的英俊脸庞上有着掩不住的倦意。

    叹息一声了，他托着疲惫的身躯缓缓的回到了后土所在的巫族部落。

    此人正是萧然。

    因为意外的原因穿越到了洪荒世界。

    此时整个巫族部落千万个巫族生灵皆是在不远处盘地而坐。

    他们个个大口吃肉，大口喝酒。

    无数巫族生灵爽朗的笑声震天撼地般的回荡着偌大在部落中。

    “哎！我太难了！”

    “重生为巫后，十天有九天都在战斗！”

    “还有一天是在战斗的路上！”

    萧然叹息了一声后，便直接躺在了绿草如茵的大地上，举目遥望着蔚蓝无垠的苍穹。

    这才是他重生到巫族之后最后惬意的时刻！

    前世，萧然乃是妥妥的社畜。

    没想到穿越成了巫族生灵之后，依然逃不过疲于奔命的结局！

    不过唯一让他觉得欣慰的一点就是。

    他乃是诞生于盘古血池中的先天大巫。

    比之普通的巫族生灵来说，根骨与血脉俱佳。

    这才让他萧然多了一些自保的能力！

    他穿越到洪荒世界已经有近千年的时间了。

    在巫族中，除了赫赫有名、统领巫族亿万万生灵的十二祖巫之外。

    如萧然这样的大巫便是整个巫族中的中流砥柱！

    如今龙凤麟三族的大战早已经结束。

    鸿钧还未成圣。

    妖族和巫族为了争夺地盘，为自己的种族谋得无上的机缘终日混战。

    两族早已经势如水火，成为了名副其实的死对头。

    萧然作为巫族中的精英人物，在整整千年的时间不断着随着祖巫们四处征战，戮杀妖族生灵。

    他早已经记不清楚自己已经诛杀过多少个妖族生灵了。

    在整整千年的时间，他一直神经紧绷，不断的与妖族厮杀着。

    如今他感觉自己已经快要成为一具无情战斗杀戮机器了！

    时刻濒临于疯狂的边缘。

    唯一让萧然觉得有些温情的地方就是他现在乃是后土部落中的一员。

    像祝融和共工这样的祖巫部落。

    他们崇尚的便是冲锋陷阵，为了巫族的荣誉战斗到最后，流尽最后一滴血！

    对于部下的生死他们漠不关心。

    只注重整个巫族的集体荣誉。

    在后土部落就不一样了。

    后土平时总是护着萧然。

    从来不让他以身犯险，陷入无谓的戮杀和劫难中。

    若非如此的话，他萧然估计早就战死沙场了！

    “萧然！随我一起喝酒吃肉去！”

    一阵粗狂浑厚的声音打断了萧然的思绪。

    他慢慢的站了起来，望向了远方。

    前方，一个魁梧骁勇，膀大腰圆的壮汉正朝着此处走来。

    萧然挑眉道：“后羿大哥，今日你来此不为就是为了特意喊我一道去把酒言欢吧？”

    后羿笑了笑，开口道：“我们为族人立功的机会到了！”

    “明天我们一道去抢一个大巫被妖族占领的地盘！”

    “这次大哥我让你领兵去攻！”

    “这可是一次建功立业，为了巫族开疆辟土的绝佳时机，你可不要错过了！”

    “今晚你就早些休息吧！”

    “明天一早就出发去战！”

    萧然眉头拧成了川字型，吐气道：“后羿大哥，那妖族战力最高者是谁？”

    后羿哈哈大笑，满不在乎道：“这个你无须担心！”

    “征伐之地的妖族战力最高者不过一个无名小辈罢了，那妖神实力只有太乙金仙巅峰！”

    “只要你这次出马，必能轻而易举诛杀此妖神，荡平其部落！”

    “为兄这次就等着你凯旋归来了！”

    后羿与萧然又说了几句后。

    便昂首阔步的去往了部落中篝火最旺、美酒最烈的地方。

    对于后羿来说，这是他一天中最为开心的时刻。

    可是对于萧然来说，他却怎么也开心不起来。

    “本来以为这几天可以难得的闲暇片刻！”

    “哪知道还要开战！”

    “什么时候是个头啊！”

    “我真是太难了！”

    萧然愁眉苦脸的喃喃自语道。

    明日要去与一名太乙金仙的妖神对战。

    而他萧然只有金仙的实力。

    虽说巫族肉体强悍，想要越级诛杀他的话，也不是没有可能的事。

    只是这样一来，他势必要拼尽全力，使出浑身解数。

    即便是战胜了敌人，他也会伤痕累累。

    想要快速恢复伤势和实力的话。

    唯有去盘古血池里泡上一个月。

    这样的话，他半年左右才能完全的恢复伤势！

    一想到盘古血池萧然便浑身一哆嗦。

    一阵恶寒的感觉油然涌上心头。

    洪荒中，有两处让人颤栗，人人都不想踏足的地方。

    其一是冥河老祖的幽冥血海。

    其二便是盘古神殿中的盘古血池。

    这两处地方同样是粘稠腥臭，让人望而生畏。

    在盘古血池中，就像泡在沸腾灼热的岩浆中一样的痛苦！

    这样的待遇他萧然说什么都不愿意再次去尝试了！

    但是明天的战斗他萧然绝对逃不掉的！

    若是这次他诛杀了妖族的妖神。

    必然还要去盘古血池疗伤恢复！

    这是他早已经注定的命运了！

    进攻妖族，可是祖巫亲自下的命令！

    在巫族中，祖巫的命令便是天！

    任何巫族的生灵的都不得违抗！

    萧然无奈至极。

    他此刻早已经进退两难了！

    想到躲过这次劫难看来已经是不可能的事了！

    正在此时。

    他脑海中突然突兀的响起了一道声音。

    “叮！一元秒杀系统正在激活中！”

    “叮！恭喜宿主，一元秒杀系统已经成功激活！”

    …….

第2章 一元秒盘古本源天赋！

第2章一元秒盘古本源天赋！

    萧然骤然一颤。

    很快的，无尽的喜色涌上了他的眉梢！

    自从穿越到洪荒，成为巫族中的一员后。

    他无时无刻不期待着系统的觉醒。

    哪知道苦等了一千年。

    也不见系统的踪影。

    随后，萧然便放弃了。

    以为以后永远也等不到系统的复苏了！

    如今系统的突然出现。

    瞬间将让萧然变得激动了起来。

    就连对于他现在的处境的担忧也全都烟消云散！

    “果然，系统虽然会迟到，但是绝对不会缺席！”

    “系统啊！我苦等了你足足上千年！”

    “盼星星盼月亮的，你可终于出现了！”

    萧然兴奋不已的眉飞色舞道。

    好了好一会，萧然的内心才总算平静了下来。

    他迫不及待的开口道：“系统，说说你有什么作用吧！”

    “回宿主，本系统名为一元秒杀系统！”

    “系统空间内，有着无尽的天材地宝和数不清的机缘！”

    “另外系统中还会不定时的刷新特价商品。”

    “只需要一元就可以秒杀到这些特价商品！”

    “另外还有一个隐形的福利！”

    “若是宿主因为机缘巧合触发了某些特定事件的话。”

    “就可以自动触发一元秒杀系统！”

    系统缓慢的介绍完之后。

    萧然陷入到了沉默中。

    直到此刻他才弄明白这到底是一个什么样的系统。

    简单的来说。

    此系统类似于前世各大网站上一元夺宝抢购活动。

    只要速度够快。

    绝对可以用超低的价格，秒杀到远超于价格本身的宝贝！

    当然，前世那些一元夺宝抢购活动都是小打小闹而已！

    论收益，远远比不上这个一元秒杀系统！

    若是他萧然运气好的话。

    足可以在系统中以极小的代价秒杀到各种的至宝和机缘。

    假如运气爆棚的话。

    秒杀到先天至宝、混沌灵宝也不是没有这个可能！

    想到此处，萧然脸上的笑意更加的浓厚了！

    有了此系统傍身。

    日后各种的天材地宝和无上机缘还不是手到擒来！

    到了那个时候，他萧然便无需像现在这般疲于奔命，在与妖族的大战中九死一生了！

    只要他在系统中秒杀到足够多的宝贝！

    日后诛杀妖族的敌人绝对如入无人，如屠鸡宰狗那般简单！

    就算是想要诛杀帝俊或是东皇太一。

    想来也是弹指间的事！

    只是，萧然对于这个突然出现的系统依然有着诸多的疑虑。

    洪荒中，各大种族与势力自成一派。

    根本就没有货币的存在！

    既然没有货币的存在。

    那如何去系统中秒杀这些绝世的异宝呢？

    带着疑惑的心理，萧然开口询问道：“系统，洪荒中没有货币的存在，我如何秒杀宝贝呢？”

    “还有我如何才能充值呢？”

    很快的，系统清冷机械的声音响起在了萧然的脑海中。

    “这个宿主无需担心！”

    “系统会根据宿主手中的宝贝自动定义价值！”

    “比如宿主身上的妖族晶核，本系统估值百万！”

    “宿主不需要此物的话，可以充值到本系统！”

    直到此时，萧然才恍然大悟。

    原来系统有着自己的定价和收购规则。

    这样一来，他最后的一丝疑惑也立刻烟消云散了。

    这个妖族晶核乃是数百年前他诛杀一尊妖族的妖神所得。

    一直带着身上未曾使用。

    没想到今日居然派上了大用场！

    萧然没有犹豫，直接开口道：“系统，兑换妖族晶核，帮我充值吧！”

    “叮！收回妖族晶核，已充值成功！”

    系统的声音落下后。

    萧然心念一动，调出了系统中的面板。

    他略微扫了一眼。

    发现自己的系统账号上果然多了百万元。

    正在萧然想着如何花费这百万元时。

    他的识海中突然浮现了一行古朴璀璨的文字：

    “一元秒杀系统开启！”

    “盘古本源天赋*1，售价1元！”

    萧然狂喜万分，几乎不敢相信。

    刚激活了系统，就出现了这等好事？

    盘古本源天赋，一听这个名字就是很厉害的样子！

    这绝对是一个万古难寻的天大的机缘！

    他萧然绝不会白白浪费这个好机会！

    “直接购买！”

    萧然屏住了呼吸，激动道。

    “叮！秒杀成功！”

    “叮！盘古本源天赋已经到账！”

    ……

    萧然意识微动，在系统空间便看到了秒杀得来了盘古本源天赋。

    萧然咧嘴一笑，狂喜万分。

    这次绝对是赚大了！

    这盘古本源天赋必定是绝世异宝。

    有了它！

    日后他萧然将会无所畏惧！

    “叮！检测到盘古本源天赋的存在，宿主是否要与其融合？”

    系统的提示音陡然在他的脑海中响起。

    萧然凝重万分的环视了一周。

    发现整个部落四处尽是狂欢的巫族生灵。

    他苦笑着摇了摇头，接着便去往了自己的洞府的方向。

    此处人多眼杂。

    他不知道融合盘古本源天赋时会发生什么样惊天动地的大动静！

    如今他萧然并没有达到一个实力逆天、无所顾忌的程度。

    因此还是稳妥的好！

    不多时，萧然便回到了自己的道场。

    此处仙雾缭绕、烟霞散彩，精致素雅的道场中，琪花瑶草，点缀其间。

    宛若一处绝美的洞天福地。

    这也是萧然与其他巫族生灵最大不同的地方。

    其他巫族生灵的洞府无不是简陋寒碜至极。

    哪里有一丝道场的样子？

    根本就跟一处牛棚差不多！

    在道场中坐定了之后，萧然才有时间与系统交流。

    “系统，何为盘古本源天赋？”

    他挑起了眉头，不紧不慢的开口询问道。

    “回宿主，若是融合了盘古本源天赋的话，你的天赋和血脉都将获得提升！”

    系统简明扼要的回答道。

    萧然面色凝重的点了点头道：“我懂了！”

    整个巫族中。

    只有十二祖巫乃是盘古的精血所化。

    因此他们的天赋与血脉最强！

    他们的实力更是整个巫族中超然逆天的存在！

    除此之外，便是如同萧然、后羿这些的巫族大巫了。

    他们乃是十二祖巫分割自己的精血创造出来的第二代巫族生灵。

    他的的天赋与血脉仅次于十二祖巫！

    若是机缘到了，日后很有可能也成为帝江、后土那样的祖巫！

    而普通的巫族生灵则是盘古血池中诞生的。

    他们的天赋与血脉乃是巫族中垫底的存在。

    只能成为巫族中名不见传的小兵。

    现在他萧然得到了盘古本源天赋！

    若是天赋与血脉暴涨一番后。

    日后绝对有机会问鼎祖巫的宝座！

    有这样的好事他根本没有任何拒绝的道理！

    “开始融合盘古本源天赋！”

    萧然面色坚毅的对着系统下令道。

    ps：跪求鲜花打赏月票，加更.....................................................................................

第3章 盘古虚影异象，震惊洪荒诸神！

顷刻间，浩瀚无尽的盘古大道天赋之力如瀚海奔涌般一刻不停的涌入到萧然的四肢百骸中。

    他浑身仙芒笼罩，肌体莹润。

    只感觉自己的血脉与天赋在发生着惊天动地的改变！

    在萧然炼化的同时，无数道来自于上古蛮荒的盘古恐怖的威压鼓荡而出。

    瞬息间便遮天盖地的笼罩了整个巫族的部落！

    浩瀚悚然的气势冲天而起，席卷诸天万界！

    “轰隆隆！”

    整个虚空中都在隆隆作响，洪荒中的天穹都宛如要破碎了一般！

    九天之上，无处不在的混沌气流肆虐！

    一个肌肉虬结、长发黑眼，充满让人心悸的暴力美感的男子虚影缓慢的演化而出。

    这男子的虚影横贯苍穹，其身影横亘虚空亿万万里之遥！

    完全的遮蔽了太阳星与太阴星的光芒。

    洪荒世界一片仿佛陷入到了永夜中。

    落入苍生的眼眸中只有这一尊擎天之巨、雄姿勃发的伟岸身影！

    这尊身影如一柄恐怖的利刃般直插到了洪荒苍生心底的最深处！

    这一刻，洪荒的众生心里只有无尽的颤栗与惊恐！

    仿佛只要这尊虚影随意的跺跺脚。

    整个洪荒中的亿万万的生灵便要如同蝼蚁般迅速的殒命一般！

    对于这尊虚影的突然出现！

    洪荒苍生皆是震颤万分，瑟缩不已！

    不周山下，盘古神殿。

    十二祖巫皆是愕然的看向了天幕中威压恐怖的虚影。

    每一个祖巫脸色都开始变得无比的凝重的起来。

    他们一眼就看出了此虚影正是在巫族的地盘上演化出现的！

    至于这尊虚影为何演化，虚化出来的是什么人物。

    他们则一概不知！

    十二祖巫只知道这尊虚影很强！

    强到他们都觉得逆天至极，无法战胜！

    “那到底是何物？为何会出现在我巫族的地盘？”

    “这虚影看起来威压弥漫，恐怖至极！非是你我可以战胜的！”

    “这虚影的出现对于我们巫族到底是好事还是坏事？”

    句芒、烛九阴等祖巫纷纷开口道。

    祝融哈哈大笑道：“出现在我巫族的神迹还能是什么东西！”

    “这分明都是我们巫族祖神的影像重现了！”

    祝融的话让其他的祖巫的神色变得莫名振奋了起来。

    后土沉声道：“帝江大哥，你觉得此虚影是何物呢？”

    帝江挑眉不语，过了好了一会才开口笃定道：“我感受到了父神的召唤！”

    “若是我所料不错的话，那是我们父神盘古的投影！”

    此话一出，祝融、共工等祖巫俱是瞪大了眼睛，露出了震撼至极的表情。

    若是虚空中的投影真是盘古虚影的话。

    对于他们巫族来说可谓是一件石破天惊的大事！

    无数个元会了！

    盘古的虚影从未在洪荒大地中显现过一次！

    为何今日盘古的虚影突然出现！

    对于整个巫族来说。

    这到底意味着什么？

    盘古神殿中陷入到了死一般的寂静中。

    再无一个人开口说话。

    此刻他们关心的只有一件事！

    那就是盘古虚影为何会毫无征兆的出现！

    ……

    太阳星，太阳神殿。

    这里乃是整个妖族的大本营。

    与巫族已经不死不休的大战的无数个元会。

    整个妖族时刻都在关注着巫族的动向！

    巫族的任何异动都逃不过妖族的眼睛！

    这次巫族之地发生的一切自然是被妖族第一时间发现了！

    帝俊与东皇太一两人呆滞在了原地，全然已经忘记了呼吸。

    他们两人如临大敌般的看着天空中的虚影。

    东皇太一脸色阴寒道：“不好！巫族之地出现的乃是盘古的投影！”

    “为何巫族会突然出现这样的异象？”

    “难道巫族有什么惊天动地的大事要发生吗？”

    帝俊摇摇头，沉声道：“为兄也很疑惑，这盘古虚影到底是有巫族何人引发的？”

    “只有祖巫才能显化出盘古的法相！”

    “那十二祖巫今日突然显化出盘古的法相是为了什么？”

    东皇太一迟疑了一阵后，才开口道：“大哥，你说会不是因为巫族要产生一位新的祖巫了？”

    帝俊点了点头，呓语般道：“倒是有这个可能！”

    东皇太一愤慨道：“巫族有眼无珠，不识天数，总是与我们妖族不死不休！”

    “若是巫族再产生一尊祖巫那还了得！”

    “不若我们现在就率领全部的妖族大军血洗巫族之地！”

    “趁着巫族还未产生新的祖巫时将其诛杀！”

    帝俊以一种不容置喙的语气道：“二弟，且不可冒进！”

    “在没有弄清实情之前，我们还是静观其变的好！”

    “若是一时鲁莽，很有可能给我妖族带来灭顶之灾！”

    东皇太一对着帝俊拱了拱手，道：“好！那听大哥的！”

    “我们先作壁上观吧！”

    ……

    昆仑山，玉京山。

    饶是一向风轻云淡、喜怒不形于色的鸿钧看到九天之上盘古虚影时。

    也是讶然不已。

    再也无法像昔日那般镇定了！

    亘古永存的岁月中。

    盘古一直乃是整个洪荒中让苍生无比忌惮和仰望的存在！

    就连他鸿钧都不意外！

    如今他鸿钧虽然还未成圣！

    但是在洪荒中，还未曾让他鸿钧有过惧怕或是动容的人物！

    要是非要找出来一个的话！

    那便是以逆天无敌姿态戮尽三千混沌魔神，开天辟地，演化洪荒天地的盘古了！

    为何盘古的虚影突然出现？

    这对于他鸿钧想要证道成圣，以身合天道到底有没有什么阻碍？

    疑惑之下，鸿钧悄然的拿出了造化玉碟。

    推演了一番后，他才喃喃自语道：“异数啊！”

    “大道五十，天衍四十九！”

    “难不成这异数便是这遁去的其一？”

    ……

    不周山下，盘古神殿。

    十二祖巫争吵了好一阵。

    这才确定下来，天穹之上的虚影就是他们的盘古父神！

    至于盘古父神如何会出现在巫族之地。

    他们依然一头雾水！

    “盘古父神虚影的出现，到底对于我们巫族意味着什么？”

    烛九阴低沉道。

    帝江遥望天幕上的盘古虚影，中气之足道：“吾观盘古父神虚影出现的地方正是后土的部落！”

    “此事还是由后土前去一探究竟吧！”

    后土没有拒绝。

    对于自己部落的异象同样是好奇至极！

    后土答应了帝江之后，即刻便离开了盘古神殿。

    她一路追星赶月，横渡虚空，循着盘古虚影的地方一路搜寻。

    很快的便来到了萧然的洞府。

    “莫非真的是他？”

    后土蹙起了秀眉，惊讶道。

    ps：跪求鲜花打赏月票，加更.....................................................................................

第4章 前往祖巫殿，十二祖巫震撼!

对萧然，后土内心可谓是五味杂陈，难以言说。

    本来萧然乃是他们十二祖巫以自己的精血融合而成后，诞生的巫族生灵。

    他们生来便天赋异禀，血脉深厚。

    乃是巫族中最重要的中坚力量！

    按照原来的十二祖巫的约定，萧然应该归属于祝融部落。

    只是这萧然生来就跟其他的巫族生灵大不同！

    一身细皮嫩肉的英俊相貌。

    哪里有一丝巫族生灵的影子。

    祝融抱怨了几句后，根本不想接受。

    是后土自告奋勇亲自将萧然带来了自己的部落。

    他总觉得萧然不是凡人！

    若是她亲力亲为的大力培养一番后。

    绝对会成为巫族中的天骄人杰！

    就算是日后成为巫族的第十三个祖巫也不是没有这个可能！

    唯一让后土觉得不可理喻的事就是。

    这萧然与整个巫族太格格不入了。

    他对于巫族之人的大口喝酒、大口吃肉完全不感兴趣！

    巫族之人想来洒脱不羁，不追求那些虚无缥缈的身外之物。

    而萧然居然将自己的洞府打造的如同一处仙境一般。

    平时与妖族休战的时候，他总是苟在洞府中整日研究一些虚头巴脑的小玩意！

    若非萧然身上还有巫族气息存在的话。

    连后土都怀疑萧然已经被哪个大能夺舍了！

    后土苦笑了几声后，便直接身形一闪，落入到了萧然的洞府中。

    映入眼帘的是一座玄奇诡谲的阵法。

    虚空中，无数的仙芒涌现，更有千万道的阵纹忽明忽现。

    似乎是蕴含的无尽凶险的杀机。

    后土摇摇头，轻笑道：“还是老样子，玩物丧志！”

    “尽整一些花里胡哨的东西！”

    说完，后土玉手陡然翻出！

    一道炽烈暴戾的神芒爆射而出。

    眨眼间便轰碎了大阵！

    “嗡！”

    后土眼前一黑，陡然又落入到了另外一个阵法中！

    目光所及之处，大阵中的无尽神雷激荡，罡风肆虐。

    不时的朝着后土疯狂的袭击而来。

    若非她肉身强悍的话。

    恐怖早已经中招了！

    后土无语至极，开始唉声叹气了起来！

    萧然这小子也太谨慎了吧！

    同是他后土部落的后羿。

    人家以天为被，以地做床！

    所谓的洞府只是一块巨大的石头而已！

    与后羿先比，萧然也太慎勇了吧！

    后土一脚踏出，地面骤然闪现无数蛛丝密布的裂缝。

    无尽的土之法则威力铺天盖地的从地底奔涌而出。

    大阵瞬间便被瓦解一空。

    只是让后土意外的是！

    她居然又掉进到了一个阵法当中！

    饶是一向在祖巫中性格最为温顺的后土这一刻也怒了！

    这还没完没了！

    后土知道此阵乃是复刻版的十二神煞大阵！

    一阵连着一阵，一阵比一阵更为凶险恐怖！

    足足需要闯过十二座大阵，才算破阵！

    后土脸色阴沉，大喝道：“萧然你这小子到底在做什么？”

    “速速给我出来！”

    “若是还不撤去大阵的话，本祖巫就派你去诛杀十尊妖族的妖神！”

    ……

    道场中。

    一道道玄之又玄的恐怖波动乍现在萧然的周身。

    他缓缓的睁开了深邃的眼眸。

    此刻他的气息大变。

    炼化完了盘古本源天赋之后。

    他整个人的实力都得到了极大的提升！

    如今他已经是大罗金仙的初期的实力了！

    至此，他才真真正正的成为了巫族中的一个大巫！

    陡然，萧然听到了后土的呼喊声。

    他骤然一震，露出了哭笑不得不得的表情。

    他可不想真的惹恼了后土。

    被发配到妖族之地，去诛杀妖族的十尊妖神！

    这绝对是一个他最不愿意面对的苦差事！

    萧然顾不得其他，立刻随手一挥，撤去了大阵。

    眨眼间，他的身影便出现在了后土的对面。

    映入眼帘的是一个绝色佳人！

    后土长发随风盈舞，淡黄的长裙妙曼轻盈的摆动。

    阿娜多姿，仙姿玉质的后土虽然此刻脸上还是愠怒的神色。

    但在在萧然看来，确实显得那么的顾盼生姿，撩人心弦！

    即便是喝上巫族的上万坛最烈的酒，他萧然都不会碎。

    这一刻，面对后土，萧然却觉得自己有些醉了！

    萧然不明白为何后土会将自己从祝融的部落挖过来。

    难道是因为他萧然英俊的鹤立鸡群。

    所以才得到了后土的青睐？

    当然了，萧然知道这不过是自己不切实际的想法而已！

    “如今绝美的佳人，每一次相见，就被惊艳一次！”

    “想不通她为何会生在巫族！”

    萧然暗自嘀咕道。

    心中虽然腹诽不已，但是萧然仍然若无其事的对着后土行礼道：“后土祖巫大人！”

    “你怎么来了？”

    后土白眼道：“你这厮，整天不务正业，胡乱折腾这些阵法有什么用？”

    “我巫族之人向来以力求生，以力制霸洪荒天地！无需整这些旁门左道的东西！”

    “你有时间多跟刑天、后羿他们好好的切磋磨练一番！”

    “不比你这样不务正业的好？”

    萧然露出了苦涩的笑意，便捷道：“祖巫大人，你这样说可是冤枉我了！”

    “数千年来，我一直随着巫族四处征战，诛杀了无数的妖族生灵！”

    “论起战功来，我丝毫不比后羿、刑天他们的少！”

    “莫非这也是不务正业吗？”

    后土脸上涌现出了笑意。

    正欲敲打一番萧然时，她却陡然笑意凝固，楞在了当场！

    她一把抓住了萧然的手，仔细了感应了一番后。

    立刻瞪大了眼睛，吃惊道：“为何你突然突破到了大巫的境界？”

    “还有为何你的血脉和天赋也发生了变化！”

    “我在你身上还感受到了一丝盘古父神本源的气息！”

    “老实告诉我！方才虚空中突然出现盘古父神的虚影是不是与你有关？”

    萧然眼皮微不可察的抖动了一下。

    他没有想到自己方才融合盘古本源天赋时造成的动静居然这么大！

    还在虚空中演化出来一个盘古的虚影！

    那岂非说这样的异象被洪荒苍生都注意到了吗？

    在他萧然实力还未达到一个绝对逆天程度前。

    自己的秘密绝对不能暴露！

    如此想着，萧然挠着头，茫然笑着：“我也不知道怎么回事！”

    “方才我正在修炼着，忽然感觉身体发烫！”

    “然后两眼一抹黑，再次睁开眼睛的之后就突破了！”

    “兴许我本来就是天赋异禀……”

    后土懒得听得多讲下去。

    她直接大手一挥，带着萧然离开了洞府！

    “跟我去盘古神殿！”

    “此事太过于怪异，还是请诸位师兄师姐定夺吧！”

    虚空中，后土对着萧然呵气如兰道。.

第5章 第十三个祖巫？巫族震惊！

盘古神殿。

    后土与萧然的身影骤然出现在了大殿上。

    帝江等祖巫露出了大惑不解的神情。

    他们让后土去调查为何巫族之地突然出现了盘古的虚影。

    那她为何要将自己部落的大巫带了过来！

    众多的祖巫带着古怪的神色扫视了一番萧然后。

    个个眼睛瞪大滚圆滚圆的，内心皆是震颤到了极点。

    他们居然从萧然身上感受到了一丝盘古父神的本源气息！

    更让他们吃惊的是！

    本来还是金仙境界的萧然，为何几日未见，就已经突破到了大罗金仙初期的境界？

    而且的他的血脉与天赋更是不可同日而语！

    比之往日更是不是知道精进的多少倍！

    隐隐都有要赶上他们这些祖巫的迹象了！

    巫族的大巫，都是他们十二祖巫以自己的精血融合诞生的。

    数量足足有数百个。

    普通的大巫他们根本不会去留意。

    之所以祖巫们对萧然熟悉。

    实在是因为这小子太特别了！

    巫族生灵，都是膀大腰圆，一副凶神恶煞的莽汉模样。

    只有萧然这小子鹤立鸡群。

    生的唇红齿白，一副英俊不凡的模样。

    本来萧然应该归属于祝融部落。

    兴许是因为这小子太过于耀眼。

    祝融害怕被这小子抢去了风头。

    居然拒绝将萧然收入自己所在的部落中。

    若非后土出手将萧然要走的话。

    恐怕萧然会成为巫族中第一个被祖巫拒收的巫族之人！

    祖巫们双目灼灼，脸上带着狂热的笑意不怀好意的涌向了萧然。

    “哈哈！让本祖巫看看，你小子到底有何与众不同！”

    帝江一马当先，一边大笑着，一把伸出了粗壮有力的大掌在萧然的脸上狠狠的捏了一把。

    其他的祖巫学的有模有样。

    纷纷肆意的大笑着，将萧然围拢在了中心。

    开始对着他上下其手，全身搜查了起来！

    祖巫们这里摸一下，那里捏一下。

    那模样那神态，仿佛萧然就是刚出世的让无数人觊觎的绝世异宝一般！

    萧然脸都绿的！

    心中无数的高头大马呼啸而过！

    都说君子动口不动手！

    看些祖巫们当中，没有一个君子！

    都是一群莽夫啊！

    正在默默的吐槽着。

    萧然突然余光瞥见了玄冥祖巫探出了大掌朝着自己欺身而来。

    “有点不对劲啊！”

    “这个方向？他玄冥到底要干什么？”

    萧然猛的打了一个机灵，连连后退了几步。

    后土无语道：“有话好好说！”

    “还有一点祖巫的风度了吗？”

    “这样的事传出去还不怕被别人笑话我祖巫们鲁莽粗野？”

    玄冥干笑了几声后，这才作罢！

    萧然长吁了一口气！

    终于逃离了这些祖巫们的魔爪！

    太不容易了！

    帝江爽朗的大笑道：“哈哈！果然我巫族才是洪荒天地的主角！”

    “吾巫族将会再出一位祖巫了！”

    共工诧异道：“大哥何出此言？”

    “莫非是方才虚空中盘古父神的虚影是这小子引发的？”

    强良笑着道：“若是我巫族真的出现了第十三个祖巫的话！”

    “想要消灭妖族绝对易如反掌！”

    此话一出，众祖巫纷纷点头称是。

    没有丝毫的异议！

    萧然无奈的拍了拍额头。

    心累至极！

    没想到自己的秘密还是被祖巫们发现了。

    不过，萧然依然佯装不知，茫然道：“恭贺诸位祖巫大人！”

    “不知道我们巫族新晋的祖巫是何人？”

    帝江等祖巫以看怪物的眼神扫视了一番萧然道：“我们说的是谁，难道你不知道吗？”

    “若是我们巫族有新祖巫出现的话，那人便是你！”

    萧然挠挠头，继续装傻道：“诸位祖巫大人莫要取笑我萧然了！”

    “我萧然何德何能日后可以成为祖巫！”

    后土呓语般道：“萧然，有些事情你可能真的不知道！”

    “但是我们祖巫们个个慧眼如炬，心如明镜，岂会无故的诓骗你？”

    “你的确觉醒了盘古父神的血脉！”

    “如今你已经拥有了盘古父神的精血本源！”

    “你返祖了！”

    “日后若无意外，你绝对会成为我巫族的第十三个祖巫！”

    萧然眯眼道：“真的？”

    “我会成为巫族中人人敬仰的祖巫？”

    众祖巫有些气愤了。

    都说巫族之人脑袋简单，只认死理。

    若是自己认定的事，十头牛都拉不回来。

    可是他们巫族们都已经信誓旦旦的做出了保证。

    这萧然依然一副打死也不愿意相信的神情！

    真是气煞了他们！

    “你这小子想什么呢？莫非连我们说的话都不相信了吗？”

    “若非看在你有望成为祖巫的份上，你信不信我狠狠的揍你一顿！”

    “说废话，本祖巫说什么，你只需要无条件相信就是了！不要有那么多的疑问！”

    ……

    祝融、共工等脾气火爆的祖巫忍不住对着萧然敲打道。

    烛九阴若有所思道：“萧然，接下来你无需随着我们巫族去征战妖族了！”

    “日后你什么都不用干，只需要呆在盘古血池中修炼就是了！”

    “这样可以大大的加速成为祖巫的时间！”

    萧然吓了一跳，惊得差点跳了起来。

    那盘古血池乃是他的噩梦之地！

    说什么他都不想再次踏足其内了！

    他将脑袋摇的如同拨浪鼓一般，连连拒绝道：“不！”

    “如今我巫族的好儿郎们为了巫族的千秋大业四处征战！”

    “我又岂能一个人呆在盘古血池中坐享其成呢！”

    “我萧然愿意为巫族流尽最后一滴血！”

    说完，萧然头也不回的跑出了盘古神殿。

    瞬间，便不见了踪影！

    众祖巫无奈至极，纷纷摇着头，苦笑了起来。

    看来这小子还是忘不了五百年被泡在盘古血池那一段难忘的经历！

    要不然的话，为何他要对盘古血池畏之如虎狼呢？

    “大哥，那小子跑了！”

    祝融大声道。

    帝江环视一周，半晌才道：“此事，你们怎么看？”

    众祖巫商议了一阵后，终于拍板了下来。

    那就是由着萧然的意愿，让其去妖族之地跟妖族的生灵对战。

    想要成为祖巫，绝非一蹴而就的事。

    像他们十二祖巫，个个无不是经过了无尽的厮杀和鲜血的磨练。

    萧然想要快速的成为祖巫中的一员。

    唯有不停的去战斗！去磨练！

    这样才有更大的几率成为祖巫！

    帝江沉声道：“只是，萧然对于我们巫族至关重要！”

    “我们还需要挑选出一个护道者，来保卫他的安全！”

    “派谁去比较合适？”

    话刚落音，众祖巫开始你一言我一语的争抢了起来。

    没有人肯做出让步！

    毕竟萧然最有望成为巫族的第十三个祖巫！

    这对于巫族来说可是震天撼地的大事！

    由不得他们不去争夺这次机会！

    后土跨出了一步，神色决然道：“各位兄长莫要争了！”

    “萧然本就是我的部下！”

    “合该有我后土来护佑！”.

第6章 疯子萧然！血清妖王九头狮部落！

在十二祖巫正为了萧然争论不休的时候。

    萧然却早已经回到了自己的洞府中。

    在洞府中，他什么事都没有干！

    只是四仰八叉的躺下，美美的睡了一觉。

    翌日，东方破晓，旭日初升。

    早早的起来的萧然伸了个懒腰，笑着道：“好天气！”

    “真是适合杀敌建功的好机会！”

    昨天他已经在十二祖巫面前夸下了海口。

    誓要诛杀一尊妖族的妖神，荡平一处妖族的巢穴！

    想了想，萧然直接化为一抹流光去往了巫族的拜将台。

    这是一处极为开阔壮观的高台。

    巫族的大巫们常在这里召集族人，调兵遣将，与妖族对战。

    萧然在拜将台上振臂高呼了一番后。

    很快就有三十六万之数的巫族生灵前来云集响应！

    浩浩荡荡的巫族大军在萧然的带领下。

    不久后去到了不周山下的时空传送阵。

    此处时空传送阵乃是帝江以所设。

    萧然全身仙芒笼罩，伟岸挺拔的身影屹立于虚空之上。

    他脸色坚毅，带着滔天的杀意暴喝道：“出发！今日我们要血洗九头狮妖神部落！”

    “诛杀九头狮，荡平九头狮妖神部落！”

    ……

    三十六万的巫族大军齐齐面色狂热的齐声高喝！

    那震天撼地般的响声久久回荡着巫族的各大部落！

    在萧然的一声令下！

    无数的巫族大军的身影如汹涌的潮水般尽数没入时空传送阵中，消失不见。

    距离不周山亿万里之遥的九头狮部落。

    “轰隆隆！”

    数十万的巫族大军降临后。

    无数道恐怖的威压交织鼓荡。

    瞬间便将苍穹之上的云朵碾的粉碎！

    整个九头狮部落都开始变得地动山摇，摇摇欲坠了起来。

    无数的妖族生灵吓得胆颤心惊，纷纷鼠窜而去！

    巫族的大军来的太过于突然！

    他们完全没有一丝的防备！

    萧然锐利的双目漫不经心的扫视了妖族部落一眼后，无比的霸道的开口道：“妖族的畜生！”

    “速速滚出来受死！”

    “轰隆隆！”

    在大罗金仙法力的加持下，萧然那震天撼地般的声音瞬息间便传到了妖族部落的每一个角落！

    一处华美瑰丽的洞府中。

    几声撩人心弦的媚笑声戛然而止。

    一个曲线玲珑、媚态醉人的狐狸精从如同触电般的从九头狮妖神的怀抱中挣扎了出来！

    九头狮面色阴沉如水，气的肺都快要炸了！

    今日正是他与大美人花前月下、耳鬓厮磨的良辰吉日！

    不想却被巫族的畜生们坏了他们的好事！

    九头狮脸色铁青，直接腾起一朵黑云，离开了洞府。

    很快的，九头狮带领着数十万的妖族大军出现在了虚空之上。

    当看到几十万的巫族之人是有萧然带领时。

    九头狮露出了讥诮的笑意！

    若是巫族中的后羿、刑天这些大巫来的话。

    他或者还能忌惮几分！

    可是萧然这一副身材颀长，弱不禁风的样子。

    那里有一丝巫族大巫的神勇霸道的样子？

    巫族中的有名的大巫，哪个不是膀大腰圆，有着举世无敌的雄姿！

    巫族派这样一个人前来征伐自己。

    这是有多瞧不起他九头狮！

    九头狮仰天大笑了几声后，不屑一顾道：“莫非你巫族的大能都死绝了？”

    “派你这个小白脸是来送死的吗？”

    “啧啧，你这样巫族的异数的肉想必定是美味至极！”

    “我都有些迫不及待的想要享用一番了！”

    萧然摇摇头，淡笑道：“很多的妖神都如同你般嚣张！”

    “但是他们都无一例外的死在了我的拳头之下！”

    “这次你也不会例外！”

    “除了被杀伏诛外你没有第二条路可以选择！”

    九头狮仿佛听到了洪荒间最大的笑话一样。

    开始歇斯底里的大笑了起来。

    萧然脸色冷厉，瞬间洞穿层层虚无，提起硕大的拳头轰击了过去。

    霎时间，无尽的狂风猛烈荡起。

    飞沙走石，群山震撼！

    虚空竟是令人眼光缭乱恐怖的拳影！

    九头狮不敢托大，立刻祭出了自己的法宝黑羽大背刀。

    “锵！”

    一声穿金裂石的爆鸣声陡然炸响。

    黑羽大背刀立刻被轰击的支离破碎。

    就连九头狮也被轰击的倒飞而出！

    落在了数千里外的妖族大军中。

    数万名妖族生灵毫无准备，直接被九头狮砸成了肉酱！

    这一瞬间，妖族大军中无数的妖族大军鬼哭狼嚎，惧怕万分！

    灰头土脸的九头狮阴沉着脸从乱石堆里爬出来。

    望着萧然那悍然霸道、逆天无敌的身影开始变得万分的凝重了起来。

    莫非此人就是那个让妖族中诸多妖神闻风丧胆的疯子？

    妖族中素来流传着这样的传言。

    有一个看起来不像是巫族之人的大巫战斗起来像个疯子一样！

    只要与妖族部落对战，不诛杀妖神誓不罢休！

    就算是他自己陷入险境，伤痕累累。

    也要一手将对敌的妖神诛杀！

    九头狮沉声道：“莫非你就是那个巫族的疯子萧然？”

    萧然点头道：“现在知道本大爷的大名了？”

    “可惜已经晚了！”

    萧然出拳如风，无数的令人惊悚的拳影撕天裂地般的疯狂出击。

    磅礴恐怖的伟力遮天蔽日，横扫诸天寰宇。

    带着无尽的杀意轰向了九头狮！

    “吼！”

    九头狮暴喝一声后，直接演化出了他的真身。

    一尊暴戾可怖，遮天蔽日的巨大怪物陡然出现。

    九只狮头裹挟着滔天的杀机朝着萧然吞噬而去！

    萧然毫无惧色，他漫天的拳影轰爆了无尽的时空。

    他如同盘古在世般，以悍然无敌，绝对的实力一拳拳的直接轰击在九头狮的九个脑袋上。

    不过几息间而已，九头狮的九个脑袋尽数碎裂！

    很快便殒命在了萧然的手上！

    静！

    死一般的寂静！

    无论是妖族大军也罢，还是巫族大军也好！

    他们皆是张大了嘴巴，难以置信的望着萧然！

    这可是妖族中的妖神！

    乃是妖族中实力拔尖的存在！

    就这样被萧然轻描淡写的诛杀了？

    所有人都有一种极度的不真实感觉！

    萧然无语的扫了扫妖族大军一眼后，大喝道：“还愣着干吗？”

    “妖族最大的敌人我已经除去了！”

    “莫非你们还想要我要去解决剩下的妖族小喽啰！”

    “速速将妖族残存的畜生诛杀！”

    “杀！杀啊！”

    “绝不放过妖族的每一个孽畜！”

    “荡平妖族领地，扬我巫族之威！”

    ……

    无数的巫族大军俨然已经红了眼睛。

    他们一呼而上，开始对整个妖族部落扫荡了起来！.

第7章 大胆妖孽，还不原形毕露！

“杀！”

    “杀光妖族畜生，不留1个活口！”

    ……

    数十万的巫族大军如入无人之境，肆意的收割着妖族生灵的性命！

    整个妖族的部落，都笼罩在了1片血雨腥风中。

    无尽的呐喊声、厮杀声，久久回荡在偌大的妖族部落！

    妖族中的九头狮早已经伏诛。

    如今妖族群龙无首。

    而巫族大军却势如破竹，越战越勇。

    不过数个时辰而已。

    数十万的妖族生灵便已经倒在了血泊中，惨烈而死。

    妖族部落中，尸体遍野，白骨累累。

    每1个巫族的生灵都无比的兴奋！

    他们简直不敢相信，血洗1个妖族的部落居然可以用这么短的时间！

    恐怕就是后羿、刑天等大巫。

    想要攻杀这样的妖族部落，大获全胜的话。

    只要也需要死战数日的时间吧！

    正在巫族大军狂热呼喊萧然名字的时候。

    他们却郁闷的发现萧然不见了！

    ……

    九头狮的洞府中。

    萧然的身影缓缓的出现在了此地！

    他之所以要带着数十万的巫族生灵来攻打妖族部落。

    建功立业，为巫族开疆辟土是1方面。

    而寻找各种的珍奇宝贝则是另外1方面！

    如今的萧然已经觉醒了1元秒杀系统。

    只要得到绝世罕见的宝贝。

    才能被系统收回后自动转化为货币！

    那样的话，他萧然才有机会秒杀系统空间中的各类天材地宝！

    而今日他来到九头狮洞府。

    就是想要搜刮1番。

    看看有没有自己的需要的宝贝！

    洞府中，白狐看到了萧然后。

    吓得面如土色，惊骇万分！

    他不过是刚入金仙境界的小妖而已。

    方才巫族与妖族的大战她根本没有去参与！

    她当然知道是萧然这个绝世杀神诛杀了九头狮！

    电光火石间，白狐就下定了决心！

    她若是此刻想要脱困的话。

    唯有将出卖自己，求得萧然的欢心！

    璀璨的华光幽幽乍现于白狐的周身。

    眨眼间，她就幻化成了1个千娇百媚、风情万种的绝代丽人！

    “放过我！”

    “无论你要做什么妾身都答应你！”

    “我愿终身只侍奉你1个人，成为你独有的仆人！”

    白狐慢慢走来几乎要贴在在萧然的耳边，对着他以1种酥软到骨子里的声音撩拨道。

    此刻，萧然全身僵硬，眼神迷茫至极。

    脑海中尽白狐的倩影！

    他缓缓了张开了双手！

    想要拥有洪荒天地间最美妙的东西！

    “叮！1元秒杀系统开启！”

    “混元定力丹*1，秒杀价1元！”

    几行玄奥莫测的大字陡然出现在了萧然的识海中。

    萧然猛的打了1个机灵，些许恢复了1些神志！

    纵然这白狐虽然实力稀松平常！

    但是她的1身魅惑之术的神通确实诡谲异常！

    此刻萧然发现自己根本无法破解她的魅术！

    没办法！

    谁叫巫族没有元神，无法修炼精神灵魂类型的神通法术。

    想要撑住！

    唯有靠念力和定力。

    萧然询问了系统1番后。

    才得知这枚混元定力丹若是服下后。

    可以迅速的破解各种的迷障幻境与魅术！

    即便是圣人行法布局，都无法动摇他的心神！

    萧然没有犹豫，立刻与系统沟通道：“秒杀！”

    得到了这枚混元定力丹后，萧然直接将其吞入腹中。

    蓦然，萧然猛的1颤，眼神中立刻便恢复了清明之色！

    此刻映入眼帘的只是妖气氤氲，艳俗至极的狐媚子！

    哪里还有1丝1毫后土的影子！

    想到此处萧然就气不打1处来！

    他堂堂巫族最耀眼的天才。

    未来的十三个祖巫！

    居然差点阴沟里翻船，被1个小小的白狐玩弄于鼓掌之间！

    这件事若是传出去！

    还不被洪荒的大能们笑掉大牙？

    萧然怒骂道：“区区魅术，还想蛊惑我！”

    “大威天龙！”

    暴喝1声后，萧然1巴掌拍了过去。

    横亘天空亿万里的巨大掌印悍然暴戾，震颤诸天！

    以1种恐怖绝伦的气势轰向了白狐！

    “嗡！”

    无数的道金色神龙的虚空爆射而去，撕天裂地，搅动了漫天的风云朝着白狐笼罩而去。

    白狐面色惨白，心胆欲裂的她毫无斗志，只想迅速的逃离此地！

    只是漫天的神龙虚影摇头摆尾，以摧枯拉朽之势直接将白狐打的魂飞湮灭！

    “砰！”

    殒命后的白狐落在了地上，显化出了她的本体！

    无数的巫妖大军寻到了此处后，神色都开始变得万分精彩了起来。

    “不愧是我巫族的第1战斗狂魔了！不将最后1个敌人诛杀誓不罢休！”

    “这白狐好歹是1个美人，可以变幻成任何1个你想要的美人模样！就这样将她诛杀了，这也太不怜香惜玉了吧！”

    “哎！若是我将此白狐收为仆人，这岂非这1辈最大的快事！”

    不少的巫族大军纷纷开始痛心疾首的对着萧然讨伐了起来。

    萧然有些哭笑不得！

    巫族中本来就狼多肉少，像后土这样的绝色丽人终究是万里挑1的存在。

    这些糙汉子1样的巫族生灵想要讨到1个道侣可谓是千难万难！

    只是他们若是知道了将白狐收为道侣后。

    日后会将他们全身的精血与伟力吞噬的1干二净不知道他们会有什么样精彩的表情！

    萧然摇摇头，开口道：“莫要去想那些无用之事！”

    “迅速的打扫清理战场才是正事！”

    在萧然在命令下，数十万的巫族生灵行动了起来。

    将妖族的部落清理了1遍后。

    不如所料，他们获得了大量的天材地宝！

    萧然随意了挑选了几件宝贝后。

    直接下令让十万的妖族大军驻留在此地。

    而他，则带着剩下的数十万巫族大军风风光光的穿越了传送阵。

    回归到了不周山下的巫族部落。.

第8章 指掌百万大军！祖巫赏赐封地！

不周山下，点将台。

    数十万的巫族大军成功的诛杀了九头狮，攻占了妖族部落。

    而且他们还在妖族部落抢夺到了无数的珍奇异宝。

    无数的巫族大军与萧然告别后。

    纷纷回到了部落中。

    萧然正欲返回道场。

    突然，一个方脸大耳，熊腰虎背的巫族传令兵朝着他的方向走了过来。

    “祖巫大人们有令，让您速速去往盘古神殿一趟！”

    那传令兵对着萧然抱拳道。

    “知道了！我这就去盘古神殿一趟！”

    将传令兵支走后，萧然目光闪烁，开始深思了起来。

    这次自己率领巫族大军以雷霆之势一举剿灭了整个九头狮的部落。

    想必自己大战告捷的消息已经传到了十二祖巫那里。

    如今自己有望成为巫族的第十三个祖巫。

    已经成为了巫族中万众瞩目的香饽饽。

    难不保十二祖巫再一次动了让自己泡在盘古血池中迅速提升实力的心思。

    一想到自己五百年前被泡在盘古血池惨兮兮的经历萧然就觉得恶寒无比。

    不过这次是十二祖巫下令召唤自己前去。

    若是不去的话，惹恼了十二祖巫。

    说不定他们真会二话不说将自己丢入血池子中设下禁制。

    那样的话，到时候真的就欲哭无泪了。

    最终，萧然下定了决心了。

    无论如何还是去盘古神殿走一遭。

    大不了到时候兵来将挡水来土掩就是了！

    ……

    盘古神殿。

    萧然硬着头皮进入到了大殿中。

    他将双手置于胸前，做出了一副防御的姿势。

    本来一脸笑意的十二祖巫脸色都变得有些绿了。

    “你小子什么意思，怕我们几个人将你生吞活剥了不成？”

    祝融火气十足道。

    萧然没好气道：“上次被你们的咸猪手突然袭击的事我还记得呢！”

    “小心点真没错！”

    帝江哭笑不得道：“你小子还真记仇！”

    “算了，上次是我们鲁莽！”

    “不过你放心，日后那样的事绝不会再发生了！”

    萧然这才神色恢复如常，缓缓踱步到了十二祖巫的身旁。

    “不知道诸位祖巫大人今日召唤我前来何事？”

    萧然对着众祖巫拱了拱手，眯眼道。

    后土笑着道：“这次你去攻打九头狮部落，大获全胜！”

    “荡平妖族部落的速度比之我们巫族所有大巫都要快的多！”

    “如今你既有了真正的大巫实力，又有统领巫族大军独自作战的能力！”

    “我和祖巫们都商量好了，可以赏赐你一块封地！”

    “想要哪个封地，你自己选吧！”

    萧然脸上露出了一抹喜色。

    对于他而言，这可是天上掉馅饼的好事！

    获得一块巫族的封地后。

    足可以自成一派，做个逍遥自在的山大王！

    什么时候去领兵攻打妖族。

    完全是自己说了算！

    而且日后再也不用担忧会被十二祖巫他们强迫自己去盘古血池中浸泡了！

    如今他萧然有两种选择。

    其一是选择在不周山周围巫族的地盘选择一块领地。

    其二是选择在妖族的地盘上要一块领地。

    当然了，在妖族的地盘上要一块领地的话。

    绝对会比在不周山周围危险的多！

    正在萧然眼眸微闭，苦思冥想的时候。

    祝融却突然大大咧咧的开口道：“哎！当初算是本祖巫看走眼了！”

    “没有将你收入本祖巫的麾下实乃一件憾事啊！”

    “你小子既然这么猛，就应该去巫族的最前线去！”

    “在妖族的地盘要一块封地，让那些妖族的畜生们知道我巫族的厉害！”

    萧然听闻后脸色遽然一黑，气的只想骂人。

    这个祝融昔日拒收自己入他的部落也就罢了！

    今日居然还让自己去妖族地盘那么危险的地方。

    不过祝融到底是十二祖巫之一。

    萧然也懒得跟他置气。

    他点头道：“好！那我还是去今日攻占九头狮的领地吧！”

    “祖巫大人们将那个地盘赐我做封地！”

    众祖巫皆是点头道：“可！”

    帝江想了想，沉声道：“毕竟那里是巫妖两族的边境，形势错综复杂，危险无处不在！”

    “这样吧，再赐你巫族百万大军吧！”

    “这样一来，我们几个人也能放心！”

    萧然笑着抱拳道：“多谢祖巫大人们！”

    辞别了十二祖巫后。

    萧然回到了自己的道场中。

    他随意的整理了一番所需的东西，便折身去往了不周山下的点将台。

    整整百万之数的巫族大军早已经整整齐齐在站在点将台随时准备待命！

    “马上就要离开这个生活数千年的熟悉的地方了！”

    “说起来还真是有些不舍呢！”

    “看似粗鲁却对自己关照有加的十二祖巫！”

    “如老鹰护雏那样几次拯救自己于危难的后土！”

    “暂别了！”

    望了盘古神殿一眼，萧然喃喃自语道。

    “嗡！”

    紫色神芒如同九霄银河垂落般，整个虚空都激荡起了阵阵的涟漪。

    一抹淡黄色倩影出现在了萧然的身旁。

    后土淡笑道：“从今以后，你要离开我后土部落，独自去战斗了！”

    “我来送你一程！”

    说着后土取出了取出了一块淡黄色神光流转的玉珏递给了萧然。

    她笑着道：“此物乃是玄黄血玉，是以本源之力凝聚而成的护身符！”

    “若是你遇到强敌时，捏碎可以护身保你无恙！”

    “而且我亦能感受到，到时候，我就可以出手去助你了！”

    萧然脸色肃穆，对着后土郑重一拜道：“多谢后土大人！”

    后土摆摆手，笑靥如花道：“无需客气！”

    “现在你已经执掌巫族的百万大军的大巫了！”

    “日后绝对不能丢巫族的脸！”

    “与妖族对战时如果不敌，迅速抽身离去！”

    “此事能谨记吗？”

    萧然将胸膛拍的震天响，信誓旦旦道：“知道了！还请后土大人放心！”

    不过真到了那一步？

    萧然他会自己一个人当逃兵吗？

    很显然。

    那是不可能的。

    而在后土离去后，萧然也没有耽搁。

    他率领巫族百万大军直接通过了时空传送阵。

    来到了自己的领地！

    这里本是九头狮所属的妖族部落。

    与巫族的部落相比，妖族的部落的环境并没有好到哪里去。

    由于妖族很多低阶的生灵还未化形。

    这妖族部落到处都是那些妖族畜生们遗留的垃圾。

    萧然带领巫族的大军整理了居住之地一番后。

    实在忍不住了这样恶臭的环境。

    他化为一抹流光直接去往了九头狮妖神的洞府。

    在洞府中他躺了下来。

    空气中始终弥漫着一股难以入鼻的气息。

    连萧然都忍不住皱眉掩住了鼻子。

    “哎！早知道这里跟垃圾场一样环境！”

    “打死我都不离开后土部落！”

    萧然苦笑着吐槽道。

    “叮，一元秒杀系统开启！”

    “神级道场一座，售价1元！”

    …….

第9章 一元购买神级道场！巫族第一洞天福地！

“叮，一元秒杀系统开启！”

    “神级道场一座，售价1元！”

    系统的声音骤然响起。

    萧然一个鲤鱼打挺，迅速的站了起来。

    他咧嘴一笑道：“真是瞌睡有人送枕头！”

    “这神级道场来的也太及时了吧！”

    虽然还没有确切的询问系统神级道场到底所谓何物。

    但是光听名字萧然就觉得这神级道场一定极为逆天！

    任何东西只要沾上神级两个字。

    肯定是极为了不得的好东西！

    萧然吐气道：“系统，能否介绍一下这个神级道场呢？”

    很快的，系统就给了萧然详细解释。

    原来这升级道场属性极为变态。

    可以将方圆三千万里的领域都变成顶级的洞天福地！

    而且方圆三千万里领域内，琼楼玉宇无数。

    就算是他萧然统领的百万大军。

    尽数前去居住，都是九牛一毛！

    更为关键的是，这座神级道场可以自动吸收洪荒中无量的先天灵气。

    对于巫族生灵淬炼肉体之力，提升自身的实力有着逆天般的效果！

    知道了这座神级道场如此逆天之后。

    萧然毫不犹豫道：“系统！我要秒杀！”

    “叮！恭喜宿主，秒杀成功！”

    得到了系统的确认后。

    萧然立刻将自己的神念沉浸到了系统空间中。

    在那里，果然发现了神级道场的踪影。

    对于得到这样的绝世宝贝，他萧然当然满意至极。

    刚来到自己新领地时。

    看着昔日九头狮妖族部落污秽遍地，恶臭盈空的环境时他的肩膀都在止不住的哆嗦！

    实在太脏乱差了！

    若是他要与巫族的大军以后都要驻扎在此地的话！

    还不如另寻他处，创立一处新的道场！

    现在有了神级道场后。

    一切的难题都将会迎刃而解！

    他萧然不敢打包票说自己的领地日后会是整个巫族中最强盛的！

    但是他绝对可以保证自己的领地日后将会是整个巫族中最整洁宜居，灵气充沛的地方！

    事不宜迟！

    这样脏乱差的环境他萧然一刻都难以忍受了！

    他脸上带着志满意得的笑意漫不经心的随手一挥。

    “轰隆隆！”

    巨大的仙音震天撼地的炸响在了九天之上。

    迅速的席卷了无尽大宇宙。

    领地的正中心位置，一团浓郁精纯到极致的玄黄之气铺天盖地的朝着四周迅速涌去。

    来自洪荒各地的先天灵气如同潮水般汹涌澎湃的朝着萧然的领地疯狂的倒灌而来。

    金色的玄黄之气与白色的先天灵气闪耀交织。

    映照了诸天寰宇，显得璀璨夺目至极！

    整个大地也开始剧烈的翻腾咆哮了起来。

    狂风大作，烟尘弥漫寰宇！

    一座座瑰丽巍峨的琼楼玉宇从地面拔地而起！

    以一种不可思议的规律迅速的铺满了萧然的领地。

    百万的巫族生灵皆是瞪大了眼睛，看的头皮发麻！

    这样逆天的神通大术，对于他们来说简直就是闻所未闻！

    莫说是十二祖巫了！

    就算是洪荒中顶尖大能。

    也没有见到他们施展过如此逆天骇人的术法！

    一个肤色黝黑，壮硕如同山岳的巫族生灵慌慌张张来到了萧然的洞府中。

    看到来人后，萧然挑起了眉头。

    此人是他萧然的部下，名为古石，乃是一尊中巫，实力为金仙境界。

    巫族中，实力从低到高排名依次是巫兵、小巫、中巫、大巫和祖巫。

    中巫在巫族中也算是中坚的力量。

    “你来此何事？”萧然开口道。

    古石急迫道：“萧然大人，大事不好了！”

    “我们领地突然出现了异变！”

    “无缘无故的出现了许多的房屋！”

    萧然无语道：“慌什么慌！”

    “这是我偶然得到了一件宝物！”

    “借此彻底改造了这方天地！”

    “日后这便是我们新的领地！”

    “传我命令，速速召集我巫族大军集合！”

    古石当场楞在了那里。

    他难以相信，巫族领地翻天覆地的变化居然是萧然的手段！

    瞬息间，古石开始对萧然变得无比的恭顺了起来。

    无论是洪荒也好，还是巫族也好！

    强者为尊，这是亘古不变的真理！

    古石恭敬的对着萧然拜了又拜！

    这才离开了萧然的洞府奉命前去召集巫族大军。

    ……

    萧然部落。

    一处广袤无垠的开阔地带。

    百万的巫族大军整齐划一的站在那里等待着萧然的指令。

    萧然漫不经心的扫视了巫族大军一眼后，开口道：“想必你们也知道这领地乃是我改造的吧！”

    “现在开始，我会给你们分发道场！”

    “不过在此之前，我们给你们说下规矩！”

    百万的巫族大军神情狂热的看着萧然。

    没有一个巫族生灵提出异议！

    萧然接着道：“吾等俱为盘古之后裔！更是洪荒万族之首！”

    “我们代表了整个巫族的荣誉！绝对不能折了我们巫族的面子，被苍生耻笑！”

    “凡是分发给你们的洞府，日后若是被我发现有肮脏不堪的情况！”

    “我会直接将你们赶出巫族部落！”

    百万的巫族大军纷纷起身开口高喝：“我等领命！”

    定下了规矩后，接下来就是给巫族大军分发洞府的事了。

    如此琐碎的事他萧然当然不会亲力亲为。

    将此事指派给了古石等中巫后。

    萧然就去忙自己的事了。

    数日后，当萧然再次徜徉于自己的领地时。

    露出了满面春风的笑意。

    飞檐斗拱，金碧辉煌，古朴大气的琼楼玉宇。

    百万的妖族皆是居住于其内。

    令人恶心的腌臜之物全然不见了踪影。

    空气中是各种琪花瑶草与漫天灵气混合的清新气息。

    巫族新的领地比之以往简直不知道强上了多少倍！

    所谓饱暖思淫欲。

    巫族领地的改造完满完成。

    倦意袭来，萧然打着呵欠回到了自己的洞府中。

    他准备好好的睡上一觉，养精蓄锐一番。

    “报！妖族敌军来袭！”

    一声吼叫声陡然传来。

    刚躺下的萧然郁闷无比的站了起来。

    一个神色慌张的巫兵闯入到了洞府中。

    萧然黑脸道：“能不能消停点啊！”

    “还没睡下，就有敌情！”

    “罢了，你且说说看到底是何敌情吧！”

    ....

    ============

    设定如下。

    洪荒境界：天仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    巫族境界：巫兵，小巫，中巫，大巫，祖巫。

    （大巫包括太乙金仙，大罗金仙实力。因为每个大巫的实力不等。）.

第10章 大巫凶猛！一招诛杀狮祖妖圣！

传令兵朝着萧然跪拜道：“萧然大人！”

    “巫族大军突然来袭！”

    萧然挑起了眉头，漫不经心道：“是吗？这次来袭的妖族孽畜有多少人？”

    传令兵大声道：“这次足足有数百万妖族大军来袭！”

    “而我巫族大军不过堪堪百万之数！”

    “此战看来注定凶险无比！”

    “不若大人您去求助祖巫们来援吧！”

    萧然哈哈大笑道：“笑话！”

    “数百万的妖族大军又如何？”

    “不过一群土鸡瓦狗般的无能之辈！”

    “区区小事，何须劳烦祖巫他们！”

    “这次我必定让数百万的妖族大军有去无回！”

    说完，萧然身形一闪，直接腾空离开了自己的洞府。

    萧然部落。

    得知了妖族大军来袭后。

    百万的巫族大军早已经整装待发，时刻等待的妖族畜生们致命一击。

    萧然挺身傲立于虚空之上。

    滔天的战意如同瀚海奔腾一般鼓荡不息！

    他锐利的眼眸扫过百万巫族大军，暴喝道：“虽然妖族敌军人数数倍于我们的部落！”

    “但是吾萧然今日还是准备与其决一死战！”

    “你们可愿意追随我萧然斩尽妖族孽畜吗？”

    百万巫族大军神色肃穆，纷纷振臂高呼道：“我等愿意誓死追随萧然大人！”

    “就算流尽最后一滴血，也要将妖族来犯杀个片甲不留！”

    萧然仰天大笑道：“好！”

    “不愧是我萧然的部下！”

    “出发！”

    一声令下，百万巫族大军立刻开动！

    这一瞬间，九天之上，尽是无数的的巫族生灵战意熊熊的背影！

    他们朝着西北方向迅速的掠去！

    准备在中途给妖族大军迎头痛击！

    对于这一战萧然倒是不怎么担心！

    巫族两族的生灵论起人数来。

    妖族生灵的规模要远超于巫族。

    即便如此，巫族两族彼此争锋对战了无数个元会。

    依然还处于旗鼓相当、势均力敌的局面。

    主要原因还是因为巫族生灵太强悍了！

    一个普通的巫兵对战十个普通的妖族生灵倒不是什么难事！

    很快的，妖族的大军便出现在了萧然的视野中。

    足足数百万的妖族大军，遮天蔽日，带着滔天滚滚的妖气迅速的朝着这边袭来。

    萧然丝毫不以为意。

    他活动了一番筋骨后，这才开口下令道：“凡我萧然部落的族人听令！”

    “不惜一切代价，斩尽妖族的孽畜！”

    一声令下。

    整个苍穹之上都开始变得沸腾了起来。

    无数的巫族生灵纷纷暴喝着，如潮水般的朝着妖族大军杀去。

    “杀！”

    “将妖族的畜生杀光杀尽！”

    巫族大军们叫嚣着，开始疯狂的杀入到了敌方阵营。

    无尽厮杀声、嚎叫声震天撼地的回荡在了洪荒天地。

    巫妖两族本来就有着不死不休的仇恨。

    两族大战，巫族与妖族的大军纷纷杀红了眼睛。

    他们眼中只有无尽的杀戮与敌人不死不休的仇恨！

    “轰隆隆！”

    两族大战掀起的余波横扫诸天万界。

    恐怖的伟力与杀伐之力交织弥漫。

    无量的太古星辰不断的黯淡崩碎。

    苍穹中的空间被层层的撕裂摧毁。

    演化成了令人悚然的无数混沌乱流黑洞！

    腥臭的罡风疯狂的鼓荡，横亘数亿里的大地尽数龟裂破碎！

    交战之地早已经血流成河。

    每一息之间，都有无数的巫妖两族生灵陨落！

    萧然神色凝重，叹息了一声。

    大战太过于惨烈了！

    这些百万的巫族大军可是他萧然日后崛起的本钱！

    绝对不能让他们将性命无故的交待在这里！

    看来，今日自己必须出手了！

    否则就算是能够战胜妖族！

    那也是惨胜！

    萧然直接掏出了一把石斧。

    这石斧乃是五百年后土奖励给他的！

    此神斧古朴锐利，大巧不工！

    威力堪比先天灵宝！

    今日以此来饮尽妖族那些杂碎的鲜血是再合适不过了！

    萧然暴喝一声后，悍然挥动神斧！

    “轰！”

    整个虚空都剧烈的颤抖了起来！

    那神斧爆射而出的恐怖威力劈尽诸天万界。

    裹挟着无尽的杀意轰向了妖族大军！

    不过片刻间，就有数万的妖族大军被轰成了漫天的血雨，彻底的神魂俱灭！

    萧然俨然已经杀红了眼睛！

    苍穹中，尽是漫天令人心胆欲裂的璀璨斧芒！

    无数的妖族生灵纷纷哀嚎着，抱头鼠窜！

    在萧然悍然无敌，逆天霸绝的攻势下！

    他们竟然连决战的勇气都没有了！

    很快的，萧然孤军深入，一路杀到到妖族大军的首领面前。

    萧然挺直了胸膛，悍然霸道道：“吾萧然不杀无名狗辈！”

    “速速报上名来！”

    “说不定我还能给你这狗辈留一个全尸！”

    妖气盈天，面色漆黑的妖族首领愤怒道：“休得猖狂！”

    “吾乃妖族狮祖妖圣！”

    萧然眼皮微不可擦的抖动了一下。

    他当然知道妖圣这两个字的代表了什么含义。

    妖族中的妖圣都是大罗金仙境界的实力！

    他萧然前几日也刚刚突破到了大罗金仙（大巫）的境界。（这里的大罗金仙境界，是表达主角有这个实力和战力是真正的大巫。）

    今日正好可以借着与狮祖妖圣对决的机会好好的检验一番自己的实力！

    巫族中的强者大多修炼九转玄功。

    此功法乃是源自盘古的炼体神功。

    若是修行到九转圆满境界时，足可以与天地同寿，与日月同辉！

    如今他萧然的九转玄功已经修炼到了六转的境界。

    足可以滴血重生，毛发成躯！

    不过对付大罗金仙境界的妖圣且不可大意！

    这般想着，萧然立刻心念一动，将九转玄功催动到了极致。

    神芒璀璨，瑞彩飞射！

    眨眼间，萧然便显化出了如同不周山般顶天立地大巫的法相！

    虚空中，亿万道浓烈到极致的杀伐气息氤氲而出，裹挟着惊人杀意洞穿了诸天万界。

    数百万的妖族大军皆是神色惶恐，内心惧怕到了极点。

    他们骇然的发现，萧然演化而出的法天象地竟然有着些许前几日盘古虚影的气息和威势！

    萧然摊开了大掌。

    一方遮天蔽日，悍然霸道的掌印绵延虚空亿万里。

    带着惊天悚然，摧毁世间一切的绝对力量轰击在了狮祖妖圣身上。

    那妖圣都不及惨叫一声。

    立刻被轰成了漫天的齑粉，随着惨烈殷红、触目惊心的血雨落下！

    “萧然大人无敌！”

    “我巫族无敌！”

    “杀尽妖族孽畜！”

    ……

    这一刻，战场上除了百万巫族大军歇斯底里狂热的呼喊声外。

    再没有任何多余的声音！

    萧然逆天无敌，一招九转玄功强势霸绝的诛杀了狮祖妖圣！

    百万的巫族大军纷纷如同打了鸡血般杀意凛然的横扫了整个妖族的大军！.

第11章 洪荒版神象镇狱劲！

“轰隆隆！”

    惨烈的轰鸣声不绝于耳。

    星河沉沦，日月无光。

    滔天的杀劫之气覆盖了方圆亿万万里的领域。

    黑压压的乌云与漫天的血雨交织翻滚。

    好像末日来临，整个天宇都在滴血和哀泣一般。

    狮祖妖圣已经伏诛。

    整个妖族大军早已经群龙无首。

    无数的巫族大军疯狂的咆哮着，肆意的收割着妖族大军的性命！

    凭借着绝对的优势，整个妖族的大军数个时辰便被巫族大军涤荡一空！

    此战巫族大胜！

    “萧然大人，我们胜了！”

    几个伤痕累累、身上被鲜血浸染的中巫对着萧然道。

    萧然环视战场一周。

    发现巫族大军在大战中足足殒命了二十万左右的数量！

    一丝淡淡的惆怅涌上了他的心头。

    虽然此战巫族全胜！

    可这是惨胜！

    足足二十万左右的族人惨死于战场之上！

    即便是今日胜利，他仍然觉得有些小难受！

    只怪自己的族人的实力太弱！

    若是他们的实力稍微能够提升些！

    就不会如同今日这般惨死在妖族孽畜的手中！

    昔日，为了提高自己族人的实力。

    萧然也曾尝试让一些族人修炼九转玄功。

    只是这些巫族生灵最多能够修炼到第三转。

    拥有金刚不坏之身，任火烧雷劈，刀剑加身，也难以损伤其分毫！

    只是想要让他们再精进一步，提高九转玄功的实力层次。

    却是难如上青天！

    为今之计，给自己部落的族人创造一门适合他们修行，可以迅速提升实力的功法已经迫在眉睫了！

    只是想要独创一门逆天霸道的功法哪有那么容易的事？

    就算是顶尖的洪荒大能，穷尽一生之力，都未必能够创出一部独门厉害的功法！

    正在萧然郁闷的时候。

    系统的提示音却突然响起。

    “叮！恭喜宿主，成功触发隐藏秒杀活动！”

    萧然眼前浮现几行只有他自己能够看到的大字：

    “洪荒版神象镇狱劲功法一部，售价1元！”

    萧然骤然一颤，立刻来了精神！

    他难以相信居然还有这等好事！

    方才还未部落中族人提升实力的事发愁！

    现在系统空间中居然出现了洪荒版神象镇狱劲的秒杀！

    这可真是及时雨啊！

    若是自己能够将此神功改造完善一番！

    说不定还真能为族人打造出一部专属巫族的逆天功法！

    萧然喜上眉梢，不假思索道：“秒杀！”

    “叮！恭喜宿主成功秒杀到洪荒版神象镇狱劲！”

    获得了这部绝世功法后萧然心中的郁闷通通一扫而空！

    久违的笑意重新涌上了他的脸庞！

    待到巫族大军清理完了战场后。

    萧然便带着他们回归到了自己的领地。

    部落中。

    熊熊的篝火肆意燃烧。

    可口清冽美酒芳香四溢！

    震耳欲聋的狂欢声一浪盖过一浪！

    这次巫族大获全胜！

    喝酒吃肉大肆庆祝一番是少不了的！

    “萧然大人，这次我们巫族大胜，您可要跟我们一起庆祝啊！”

    “是啊！萧然大人，如此盛大的狂欢，您若错过了，太遗憾了！”

    ……

    几个中巫一边朝着萧然走来，一边对着萧然邀请道。

    萧然摆摆手，一口回绝道：“我对喝酒吃肉向来没有兴趣！”

    “这几日我要闭关一段时日！”

    “部落的事情你们暂且帮我打理吧！”

    中巫们对着萧然拱手道：“我等谨遵萧然大人之命！”

    道场中。

    萧然将整个身心都投入到了对神象镇狱劲的参悟和改造中。

    功夫不负有心人。

    数日后，萧然终于将神象镇狱劲参悟改造完毕。

    深吸了一口气后，他露出了笑意。

    若是部落中的所有族人都修炼神象镇狱劲的话。

    他有信心将自己部落打造成整个巫族中逆天无敌的存在！

    没有多想，萧然身形一闪而逝。

    片刻间，他的身影出现在了部落中央的场地。

    他深吸了一口气，对着整个部落传音道：“吾萧然参悟出了一部无上的炼体功法！”

    “凡我族人，皆可修炼！”

    “此功法不受血脉和天赋的影响！”

    “尔等素来操练场听吾为你们讲授功法！”

    “轰隆隆！”

    在萧然大罗金仙伟力的加持下。

    他那震天撼地般的声音立刻传遍了整个部落。

    无数的巫族生灵纷纷从部落各地中赶了过来！

    正在大口喝酒、大块吃肉的巫族之人把酒坛子一扔。

    弃之如敝屣般纷纷朝着操练场涌去！

    即便是外出部落寻找机缘的巫族生灵得到了消息后都马不停蹄的赶来了回来！

    不过数个时辰罢了！

    整个操练场早已经围的水泄不通！

    乌压压、密密麻麻的巫族生灵几乎堆满了整个操练场！

    八十万之巨的巫族大军几乎悉数到齐！

    他们皆是神色狂热、激动不已的望向了萧然。

    “萧然大人！世上真有这样的神功，可以不受血脉天赋的影响，让我们增加实力吗？”

    “以前修炼果九转玄功，但是受自身天资所限，最多只能修炼到第三转！希望这次不会出现那样的情况了！”

    “神象镇狱劲？这是什么功法？简直闻所未闻啊！”

    ……

    无数的巫族生灵纷纷七嘴八舌道。

    萧然看了众人一眼，淡笑道：“此乃吾萧然独创的无上功法！”

    “若是你们习得此妙法，至少可以让实力提升一个境界！”

    “是真是假，你们一试便知！”

    “如此，尔等可愿意学习？”

    “吾等愿意！”

    数十万的巫族生灵面色坚毅，异口同声道。

    萧然点点头，开始为族人讲起了功法来。

    “以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。”

    ……

    功法要诀并不长。

    数个时辰后，萧然已经讲解完毕。

    数十万的巫族生灵在萧然的引导下开始修炼起来了神象镇狱劲的功法…….

第12章 三十万巫族，一日凝聚龙象！

巫族近百万的族人围拢在萧然的身旁。

    他们皆是露出沉迷至极的神色，一字不漏的听着萧然的讲解。

    巫族生灵没有元神，这是洪荒中众多周知的事。

    若是寻常元神的修炼法门，这些巫族的生灵估计难以领会。

    但是经过萧然改造完善的神象镇狱劲就不一样了。

    此门神通改造后，对于巫族生灵来说极为适合修炼。

    无数的巫族生灵被神象镇狱劲这门逆天的功法吸引了。

    因为萧然曾言之凿凿的说过。

    只要认真修行此功法，绝对可以突破一个大境界！

    这才是对他们最大的吸引力！

    萧然举目望去，八十多万的巫族大军没有一个人偷懒。

    他们都是安安静静的将他的功法讲解一字不漏的听完了。

    对此萧然极为满意。

    如果自己的这些族人掌握了神象镇狱劲后，全都修炼到神象境。

    那就是相当于金仙的实力！

    巫族中除了他萧然之外。

    还有刑天、后羿这些鼎鼎大名的大巫。

    他们所率领的部落才是祖巫之下最强的部落！

    不过那只是以往的情况罢了！

    等自己的统领的巫族大军全部凝聚神像的话。

    他萧然带领的部落绝对会成为祖巫之下第一强的部落！

    到时候即便不能成为巫族的第十三个祖巫。

    他萧然依然是除了十二祖巫之外的最强者！

    一想到此处，萧然便觉得无比的兴奋。

    上次自己的部落与狮祖妖圣带领的妖族大军大战。

    最后虽然大获全胜。

    但是自己的族人也在这次大战中陨落了将近二十万！

    他们都是巫族的中流砥柱！

    每一个陨落的族人对于巫族来说都是莫大的损失！

    如今他们修炼了神象镇狱劲后。

    日后再与妖族大军对战时。

    绝不会再有这么大的伤亡！

    “嗡！”

    无数震耳欲聋的声音奔腾咆哮。

    整个部落的大地都在剧烈的震颤！

    一道璀璨夺目的光柱气冲斗牛，直射云霄！

    才几个时辰也已，居然都有巫族的生灵在修炼了神象镇狱劲后突破。

    成功的凝聚出了巨象！

    慢慢的，突破的巫族生灵的数量越来越多！

    三五日之后。

    萧然的整个部落简直成为了一处异象漫天的神迹之地！

    “吼！”

    无数道巨大的象吟声响彻洪荒宇宙，席卷了洪荒中整个三十三重天的空间！

    部落中，一道又一道摄人心魄的金黄色神芒映现！

    这正是数十万的巫族生灵成功的凝聚出了巨象的法相！

    又过了数个时辰后，这些成功凝聚出巨象法相的巫族生灵居然以一种匪夷所思的速度转化成了龙象！

    整个部落中，数十万的龙象悍然出世。

    恐怖的威压鼓荡诸天万界！

    将使得附近亿万里的妖族生灵心胆欲裂，惊骇不已！

    对于这样的结果，萧然当然是乐见其成。

    只是萧然没有想到自己的族人突破的速度这么快！

    按照他的估计，近百万的族人想要成功的突破。

    至少需要数个月的时间！

    看来是自己将神象镇狱劲这门功法的修炼进度想的太难了！

    不过也难怪！

    如今的神象镇狱劲可是萧然在洞府中绞尽脑汁，花费的莫大的功夫改良和完善的！

    可谓是最适合巫族生灵修行的功法！

    因为这些巫族生灵修炼起来自然一日千里，很快就突破凝聚出了龙象！

    反正萧然觉得神象镇狱劲比九转玄功简单多了！

    当初他萧然之所以能够成功的修炼九转玄功。

    还是靠着后土的本源灌顶！

    但是巫族的普通生灵就没有这般幸运了！

    对于他们来说，想要成功的修炼九转玄功几乎是不可能的事！

    毕竟巫族生灵亿万万。

    后土肯定不可能一一的对这些普通的巫族生灵进行本源灌顶的！

    现在就不一样了！

    自己部落中的族人个个都能修炼神象镇狱劲。

    极度契合，修炼起来轻车熟路，很容易就能突破和提升实力！

    如果日后自己想神象镇狱劲的功法推广到全巫族。

    那巫族的实力肯定会达到一个极为恐怖的程度！

    不过此事急不得，以后慢慢的再去做就是了！

    萧然略微估算了一下。

    发现足足有三十多万的巫族生灵成功的凝聚出了龙象！

    “已经很不错了！可以说他们修炼进度远超我的预期！”

    萧然露出了一抹笑意，喃喃自语道。

    数十万的巫族生灵成功突破。

    他们皆是激动万分。

    “萧然大人，您实在太厉害了！竟然创造出这样逆天的功法！”

    “哈哈！有了这等无敌的功法，日后何须惧怕妖族那些蝼蚁之辈！”

    “谢萧然大人赐我等机缘！日后就算是肝脑涂地，我也要誓死追随大人！”

    无数的巫族生灵纷纷对着萧然跪拜道。

    萧然点点头，淡然道：“日后若是没事的话，更要勤勉的修炼！”

    “日后你们中有谁第一个成功的凝聚出神象者，将会得到我的无上奖励！”

    此话一出，数十万的巫族大军被彻底的燃爆了！

    “凝聚神象！”

    ……

    无数的巫族生灵歇斯底般的纷纷开口大吼道。

    看到自己族人修炼神象镇狱劲已经步入到了正轨。

    萧然满意了点了点头。

    此处事毕，他很快的折返回到了自己的洞府中。

    想了想，萧然盘膝而坐，开始修炼起来了神象镇狱劲。

    本来萧然的血脉与天赋就远超普通的巫族生灵。

    尤其是他前几日还成功了融合了盘古本源天赋。

    修炼起来毫无滞涩，进境神速！

    不过才短短数个时辰罢了！

    他就成功的凝聚出了神象微粒！

    对于萧然却并不满意。

    因为凝聚神象微粒只是开始！

    接下来还有需要凝炼恒沙地狱数目的混沌元胎。

    寄宿于恒沙数地狱，然后于自身无尽微粒各个开辟地狱形象。

    修行一路，永无止境！

    这般想着，萧然迅速的摒除了心中的一切杂念。

    继续开始修炼了起来…….

第13章 夸父：萧然你小子不厚道啊！

翌日。

    和煦的阳光洒落在洞府中。

    整整一天了，萧然仍然沉浸在对于神象镇狱劲的修炼中。

    现在他已经成功的凝聚了一百二十万的神象微粒！

    战力增加，自身的实力也暴涨了一番！

    若是他的族人修炼神象镇狱劲可以用神速来形容的话。

    那他萧然修炼神象镇狱劲就只能用恐怖才形容了！

    毕竟他萧然才能有望成为第十三个祖巫的存在！

    修炼的进度自是比普通的巫族生灵要快得多！

    道场外。

    一个肤色黝黑，长发披肩，孔武有力的男子手持桃木杖踯躅在了原地。

    映入眼帘的是灵气充沛、琪花瑶草遍地的绝美之地。

    此人便是夸父！

    今日特地来造访萧然部落。

    来到了萧然部落之外，夸父愣住了。

    流露出了一副艳羡不已的神色。

    如此顶级洞天福地般的地方就是萧然的新领地？

    想想自己的部落！

    与之相比，简直就如脏乱不堪的猪棚一般！

    夸父苦笑着摇摇头，缓缓的踱步进入到了部落中。

    入得部落后，看到了无数气机勃发，战意蒸腾的族人后。

    夸父彻底呆愣在了那里！

    前几日萧然获得了新领地后。

    得到的不过是百万的普通巫兵！

    为何数日未见，萧然的部落中突然出现了数十万的小巫呢？

    此事对于夸父来说，太过于匪夷所思！

    对于萧然，他更是产生的浓厚的好奇心。

    决心今日无论如何也要一探究竟！

    “萧然何在？”

    夸父对着前方不远的一个巫兵道。

    “回夸父大人，萧然大人的洞府就在前方不远处！”

    那巫兵给夸父指引的一番方向后。

    夸父便满腹心事的去往了萧然洞府的方向。

    洞府中。

    望着突然造访的夸父。

    萧然眼皮微不可察的抖动了一下。

    所谓无事不登三宝殿！

    夸父所在的部落位于不周山下的巫族大本营。

    而自己所在的部落可是深入妖族腹地。

    两者之间的距离何止亿万里！

    夸父今日来此必定不是只为了邀自己喝酒吃肉，一叙旧情那般简单！

    绝对有不好的事情要发生！

    自己与妖族大战后这才休息了一天。

    而且这一天还是再修炼中度过！

    莫不是夸父又领了后土的旨意让自己去妖族之敌征战！

    若真是那样的话。

    就真的太苦逼了！

    萧然腹诽了一阵后。

    却仍然含笑的对着夸父拱手道：“夸父道友，不知你今日突然造访，所谓何事？”

    夸父哈哈大笑道：“听说你的实力变强了！今日我特地来看看！”

    “实话告诉我，你是不是真的变强了？”

    萧然淡笑道：“那是自然！”

    夸父万分诧异道：“你小子到底修炼的什么功法变强的？”

    “为何不告诉我夸父？”

    “是不是不把我当兄弟？”

    萧然露出了哭笑不得的神情。

    自己觉醒了系统，实力提升后也不过几日的时间。

    这些时日，除了与妖族激战，就是在洞府中修行。

    哪有去拜访夸父的时间！

    不过萧然想了片刻，就想到了一个好主意。

    如今他萧然正在思考如何将神象镇狱劲在全巫族中推广。

    提升巫族的整体实力。

    如今夸父来了正好！

    刚好可以借助夸父的影响力在后土部落中传播神象镇狱劲。

    如此一来，通过后土部落的影响，将神象镇狱劲慢慢的传播到整个巫族部落。

    也绝非是什么难事！

    萧然淡笑道：“我修行的事一步凝练真身的功法！”

    “凡是我们的族人皆可以功法！”

    夸父露出了恍然大悟的表情，眯眼道：“莫非你部落中的族人实力大增就是因为修炼了此等气功？”

    萧然吐气道：“那是自然！”

    夸父有点动心了！

    萧然部落前几日还是百万普普通通的巫兵。

    如今都已经有几十万的巫兵顺利的突破到了小巫！

    若是真的将萧然口中的功法在后土部落推广的话。

    那么后土部落成为整个巫族中最逆天霸道的存在！

    夸父白眼道：“你小子也太不厚道了吧！”

    “有这么好的功法竟然藏着掖着！”

    “昔日我们并肩作战，对敌妖族部落，在你危难之际还不是我拼死拼活的背着你从千万的妖族大军中杀了出来！”

    “这些事情莫非你都已经忘了？”

    萧然轻笑道：“你夸父乃是我萧然最要好的兄弟！”

    “此事我一直铭记在心，岂会忘却？”

    “放心吧，只要你一句话！功法我必会不计报酬的双手奉上！”

    夸父摇摇头，没有说话。

    他与萧然的关系的确可以称得上是莫逆之交！

    两人同为后土部落的大巫。

    数千年来，一直并肩作战，诛杀的妖族生灵无数！

    立下的赫赫战功更是多不胜数！

    若是萧然是普通大巫的话。

    他夸父定会直接痛快的取走功法！

    可是萧然却不一样了！

    整个巫族中谁不知道萧然日后极有可能成为巫族的第十三尊大巫！

    不能白拿萧然的东西！

    不然等萧然真的成了祖巫后。

    自己绝对后悔！

    想到此处，夸父摆手道：“不！我夸父可不能白要你的功法！”

    “这样吧，等我部落中种植的先天血桃一成熟，我分你五成的血桃给你吧！”

    萧然想都没想直接开口道：“好！”

    “既然如此那我萧然就却之不恭了！”

    开玩笑！

    如此罕见的宝物他萧然没有理由错过！

    这先天血桃对于其他的种族来说可能稀松平常！

    但是对于所有的巫族之人来说，却是有着致命的诱惑！

    吞噬一颗血桃，可以将巫族生灵全身的杂质与污秽涤荡一空。

    还能淬炼肉体，让自身的肉体强度得到大幅度的提升！

    这可是整个巫族生灵眼中的香饽饽！

    整个夸父部落足足有着近百万的血桃将要成熟。

    五成的数量就是五十万左右的血桃！

    如此天上掉馅饼的好事，他萧然自然不会拒绝！

    两人说好了后，萧然趁热打铁，毫不藏私的将神象镇狱劲的功法要诀一股脑的传给了夸父！

    夸父参悟了片刻功法后，双眼大亮，激动万分道：“哈哈！我巫族有此神功傍身！”

    “日后何愁不能覆灭整个妖族！”

    过了好一阵，夸父才平静下来。

    他吐气道：“只顾着高兴，差点忘了正事！”.

第14章 后土座下大巫齐聚，征战犼族千万大军！

萧然身形微微一震，挑起了眉头！

    真是怕什么来什么！

    巫族向来都是这样！

    不是在干架就是在干架的路上！

    想要拥有一时半刻的闲暇时光简直就是一种奢望！

    萧然开口道：“说吧！什么事！”

    夸父面色凝重道：“你的部落深入妖族的腹地！”

    “据烛九阴祖巫说，在你部落的北边有一个妖族的大族！”

    “他们名为犼族！”

    “这犼族可是妖族的核心势力啊！”

    萧然目光闪烁道：“这犼族的实力如何？”

    夸父低沉道：“单独的一个犼族人数不过数百万！”

    “只是犼族的真犼老祖联合了附近的十个妖族部落！”

    “若是这样算起来的话，整个犼族部落联盟的数量应该有数千万吧！”

    萧然漫不经心的点了点头。

    即便是犼族的生灵有数千万的数量。

    他萧然依然丝毫不惧！

    如今他的部落族人修炼了神象镇狱劲后。

    整体的实力早已不可同日而语！

    数千万的妖族大军又如何？

    对他萧然来说，不过如同屠狗宰鸡顺手为之的小事罢了！

    萧然淡然道：“莫非你这次来此就是想要我们两人的部落联合起来去攻伐犼族部落？”

    夸父摇摇头，苦笑道：“仅凭我们两个的部落的实力前去攻伐犼族部落？”

    “虽说胜算很大，但是伤亡估计很是惨重！”

    “其实这次是浊九阴祖巫点名让我们后土祖巫的部落前去征战犼族！”

    “到时候我、后羿和你的部落一起前去征战！”

    萧然点头道：“好！”

    “若是集合我们三个部落的实力，想要将犼族灭族简直易如反掌！”

    夸父大笑道：“我的话已经传到！”

    “明日后我会与后羿一起带领着部落的族人前来与你会和！”

    “你先好好的准备一番吧！”

    骤然，一道浓郁浩瀚到极致的仙芒自夸父道体之上氤氲而出。

    无尽的伟力弥漫，笼罩了整个方圆亿万里的地方。

    夸父的气息陡然大变！

    眨眼间他便显化真身。

    变成了一个十万八千丈高的参天巨人！

    一指遮天蔽日的大脚迈出后。

    斗转星移间，夸父就跨越的无尽的高山平原。

    身影消失在了萧然视野的尽头！

    萧然不由得叹息了起来。

    如此震天撼地，逆天绝伦的伟岸身姿。

    让他很容易就联想到了日后夸父追逐十大金乌时的辉煌创举！

    那是巫妖大战后期的事了！

    夸父正是因为此事不幸殒命！

    不过如今有了他萧然在！

    凭借着系统的助力与他萧然对于洪荒历史轨迹的熟悉。

    根本不可能让夸父追日，死于非命的悲剧再重演了！

    “哎！明日又要去战斗了！”

    萧然无奈的叹气道。

    可惜留给他萧然部落的时间并不多！

    现在只有三十多万的族人成功的凝聚出了龙象！

    假如时间充裕的话，整个部落中的近百万族人都凝聚出龙象的话。

    那样根本不需要后羿与夸父的部落前去对战犼族！

    单单凭借自己部落的实力，就能够将整个犼族血洗一空，杀个片甲不留！

    叹息了一阵后，萧然又开始修炼了起来。

    明日就要大战！

    眼下最重要的事当然是尽快的提升自己的实力！

    ……

    第二日。

    烈日当空，燃烧着熊熊的火焰。

    部落中，萧然早已经将百万巫族大军集合完毕。

    百万的巫族大军战意熊熊，气机勃发。

    如今这些巫族大军已经修行了神象镇狱劲。

    整体实力早已经攀升到了一个恐怖的程度！

    “轰隆隆！”

    一阵又一阵震耳欲聋的轰鸣声骤然响起。

    方圆数亿里的大地上，飞沙走石，山河俱震！

    在后羿与夸父的带领下。

    数百万的巫族大军整齐划一的朝着萧云所在的部落涌来！

    很快的，后土部落的三个最顶尖战力的大军集结完毕！

    后羿与夸父笑着来到了萧然的身边。

    “我说萧然啊！”

    “听说夸父在你这里得到了一部可以提升肉身的功法！”

    “可有此事？”

    后羿粗壮有力的大手重重的打在萧然的肩膀上，中气十足道。

    萧然嘴角漾起了一丝难以觉察的笑意。

    看来他的想法是对了！

    酒香不怕巷子深！

    当初他正是为了将神象镇狱劲的功法在巫族中普及。

    这才毫无藏私的将此功法传给了夸父！

    为的就是借助夸父的影响将神象镇狱劲的功法在巫族中传播开来。

    没想到这次的效果这么好！

    不过一日而已！

    经过夸父在部落中的大肆传播。

    连后羿都已经知晓了此事！

    萧然眯眼道：“没错！”

    “若是你想要这门功法的话！”

    “我给你就是了！”

    后羿爽朗的笑声肆意响起：“好！多余的客套话我也不多讲了！”

    “你把功法给我！”

    “日后我后羿为集合整个部落之力，给你的部落打造一百万张弓箭！”

    萧然愣住了！

    想不到神象镇狱劲对后羿有这么大的吸引力！

    整个巫族中，只有后羿的部落会打造各种的神弓利箭！

    由于他们打造的弓箭弥补了巫族与敌对决时远程攻击的缺陷。

    导致这些神弓利箭在整个巫族的部落中极为抢手！

    任何一个巫族的部落，若是有数万的弓箭兵的话。

    足可以成为让妖族闻风丧胆，不敢招惹的存在！

    可想而知，神弓利箭对于巫族来说，有着多么大的吸引力了！

    萧然笑着道：“好！”

    “如此那便有劳后羿兄弟了！”

    后羿摆摆手，满不在乎道：“此等小事罢了！”

    “无需记挂在心上！”

    许久未曾开口的夸父拿出了一道玉片，朗声道：“时间差不多了！”

    “我们还是早日攻克犼族，免得夜长梦多！”

    说完，夸父直接捏碎了玉片。

    漫天的仙芒笼罩，无尽的时空长河于九霄中垂落。

    庞大浩瀚的时空之力勾连了诸天万界！

    一个横亘虚空亿万里的巨大空间传送通道缓缓的出现！

    萧然双目锐利果然，悍然无畏的暴喝道：“出发！”

    “随我斩尽犼族千万孽畜！”

    一声令下，数百万的巫族大军尽数涌入了空间传动道中…….

第15章 永远热血澎湃，永远无脑莽干！！

犼族部落。

    当巨大的空间传送通道出现在他们部落上空的时候。

    整个犼族部落都震动了！

    无数的妖族生灵吓得屁滚尿流，张皇失措！

    只有巫族才有这样逆天的手段！

    每一次空间传送通道的出现。

    就意味着妖族大地要掀起一场血雨腥风！

    对于妖族生灵来说，空间传送通道如同九泉地狱般让他们感到颤栗！

    本来真犼老祖正在闭关修炼。

    当空间传送通道出现后。

    他直接腾空到了虚空之上。

    双眼迟疑不定的看向了远方。

    这次究竟是哪个巫族的哪个祖巫前来征战自己的部落？

    不管是哪个祖巫摔众前来，都不是他真犼老祖可以抵抗的！

    正在真犼老祖脸色阴晴不定，异常绝望的时候。

    萧然那丰姿绝伦、悍然霸道的身影缓缓出现在了虚空之上。

    后羿与夸父两人紧随其后。

    片刻后，战意蒸腾，气焰盈天的数百万巫族大军黑压压的朝着犼族部落涌来。

    “杀！”

    “不杀真犼老祖誓不罢休！”

    ……

    震耳欲聋的嘶吼声激荡诸天万界，久久不息！

    真犼老祖短暂的错愕了之后。

    露出了万分不屑的神色。

    上一刻还在惊慌的数千万妖族生灵这是却纷纷大笑了起来！

    本来他们还以为是祖巫率领了数亿的巫族大军前来诛杀他们。

    哪知道只是三个无足轻重的大巫！

    他们率领的巫族大军不过数百万的人数！

    来此不过是以卵击石，自寻死路！

    “笑话，几百万的巫族狗辈就想覆灭我犼族？简直就是痴心妄想！”

    “你们这三个部落诛杀我妖族无数的族人，我们妖族无时无刻不想报仇！没想到你们倒是自己送上门来了！”

    “不知天高地厚！今日定要好好的教训你们一番！”

    ……

    无数的妖族生灵对着巫族大军开始冷嘲热讽了起来。

    真犼老祖漫不经心的眼光扫过三个大巫。

    他脸色阴寒，死死的盯着萧然道：“你就是巫族的萧然？”

    萧然跨前一步，随口道：“正是！”

    “莫非你还认得你萧然爷爷不成？”

    真犼老祖脸色又阴沉了几分，他一字一顿道：“你杀我了我的至交好友狮祖妖圣！”

    “今日吾一定要将你诛杀于此，以告慰其在天之灵！”

    萧然冷笑道：“吾萧然随时奉陪！”

    “若是你想落得个跟狮祖妖圣一样身死道消的下场！”

    “尽管放马过来吧！”

    真犼老祖气的哆哆嗦嗦，暴怒道：“好大的口气！”

    “等下本老祖必会让你为自己的猖狂付出血的代价！”

    萧然露出了鄙夷万分的笑意。

    懒得跟他打嘴仗！

    等下就会让他见识见识在绝对的实力面前。

    什么叫做心如心灰般的绝望！

    “此战我们谁为先锋？”

    后羿与夸父彼此对视一番后，凝重道。

    萧然拍拍胸膛，大声道：“两位老哥，还是让我来吧！”

    后羿微微颔首道：“好！萧然兄弟初次统领巫族大军，这次看看你们部落的实力到底怎么样！”

    夸父含笑道：“若是这次你能大战告捷，绝对会被祖巫们重赏！”

    萧然笑了笑，并未多言。

    很快，萧然来到了自己部落大军的方向。

    他凌厉的眼神扫过百万巫族大军，高声道：“全都给我运起功法！”

    “此战只许成功，绝不允许失败！”

    “轰隆隆！”

    百万的巫族大军齐齐运转起了神象镇狱劲的功法。

    金色的豪光绵延亿万里，演化出了漫天璀璨的异象！

    无数道恐怖的气息鼓荡而出，震荡诸天万界。

    让洪荒的苍生都悚然一惊！

    霎时间，在百万巫族大军的上空。

    龙象、元象和神象的虚影悍然出世！

    将整个犼族的部落笼罩在了一片杀意彻骨的绝望中！

    “杀！”

    萧然手持绝世石斧，暴喝道。

    顿时，百万的巫族大军撕天裂地，以摧古拉朽之势朝着妖族大军冲杀了过去。

    神象镇狱劲的功法运转到了极致。

    萧然悍然挥动了绝世石斧！

    千万道连绵不绝的斧芒破碎虚无，恐怖的力量顿时在巫族大军中彻底爆发开来！

    无数道惨烈的嚎叫声响起。

    数十万的妖族生灵皆是被诛杀，化为漫天的血雨洒落！

    “杀！”

    “杀光妖族的杂碎！”

    “今日就算是玉石俱焚，也要死战到底！”

    ……

    无数的巫族大军热血沸腾的嘶吼着！

    神象镇狱劲本来就是至刚至阳的功法。

    而巫族生灵向来是怼天怼地极为霸道阳刚的存在！

    两相叠加之下。

    百万的巫族大军早已经成为了杀神现世般的战斗狂人！

    他们双目赤红，犹如无情的杀戮机器！

    心中除了熊熊燃烧的战意外，再无其他！

    一路上，百万的妖族无脑的在妖族部落肆意横扫而去！

    无论是妖族的设下的恐怖杀阵。

    还是妖神、妖王手中的绝世法宝和逆天的神通。

    通通都阻止不了百万巫族大军前行的步伐！

    每一息间，都有无数的妖族生灵陨落。

    百万巫族大军那悍然无畏，嗜血无情的杀意让妖族的数千万大军都感到毛骨悚然！

    “吼！”

    无数的巫族生灵齐齐开口大声的吼叫了起来。

    悍然霸道、震天撼地的怒吼声竟使得整个妖族的部落都开始摇摇欲坠了起来！

    一些胆小的妖族生灵竟被吓得七窍流血，当场横死于战场之上！

    无数的妖族生灵彻底惧怕了！

    他们纷纷哀嚎着，朝着四处溃散而去！.

第16章 后羿：萧然你的部下也太猛了吧！

后羿呆愣当场，惊得下巴都快要掉了！

    他与萧然同在后土的部落。

    对于萧然的实力了若指掌。

    即便是如今萧然已经有了大罗金仙的实力，成为了真正的大巫。

    后羿依然觉得仅凭萧然率领的百万巫兵就算获胜。

    此战也必会极为的惨烈！

    方才后羿之所以答应让萧然独自率领自己的部落去妖族对战。

    主要还是因为此地有他后羿与夸父两人做他萧然坚实的后盾！

    即便是萧然部落不敌妖族部落。

    他与夸父两人联手去支援萧然就是了！

    想要扭转整个战局在后羿看来并不是什么难事！

    本来后羿还想趁着萧然危难的时候挺身而出。

    以己之力彻底改变战局！

    以此来突出自己的骁勇神武！

    这样才不会辱没了他作为萧然大哥的名声！

    只是让他后羿没有想到的是！

    萧然的部落居然如此的强悍！

    数百万的巫族大军，在萧然的带领下，犹如杀神下凡！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    数千万的妖族大军完全变成了待宰的羔羊！

    而萧然更是强的一塌糊涂。

    就连他这个大哥都觉得望尘莫及！

    这一瞬间，后羿的脸颊通红，火辣辣的疼！

    原来最可笑的人竟然是自己！

    方才还幻想着萧然有危难的时候现身去救！

    没想到打脸这么快！

    刑天双眼瞪了滚圆滚圆的。

    他都忘记了自己错愕了多久才回过神来！

    萧然的部落是在太猛了！

    百万巫族大军在数千万巫族大军中横冲直撞，犹如探囊取物般肆意的收割着妖族生灵的性命！

    萧然的实力更是强的离谱，强的可怕！

    他方才甚至还从萧然的身上看到了一丝祖巫们绝世逆天、悍然无敌的大风采！

    夸父也曾在巫族说听闻过萧然有望成为巫族第十三个祖巫的传闻。

    对于他只是付之一笑，觉得这些传闻净是一些荒谬之言！

    经此一役后，他夸父的想法已经彻底的转变了！

    若是日后巫族中还有谁质疑萧然没有成为第十三个祖巫的能力的话。

    必须要先问过他夸父的拳头同意不同意！

    夸父见猎心喜，越看萧然的部落的军队越是觉得羡慕。

    此时，巫族的胜局已经注定。

    剩下的一些妖族蝼蚁之辈让百万的巫族大军解决绰绰有余。

    萧然来到了夸父和后羿的身边。

    夸父艳羡不已道：“萧然兄弟，你的部下也太猛了吧！”

    萧然淡然一笑道：“只要你让部落的族人修炼神象镇狱劲！”

    “绝对也会变得如同我的部落这般厉害！”

    夸父激动道：“哈哈！我都有些迫不及待了！”

    “等这些大战获胜后，我回去第一件事就是让自己部落中的族人尽快的修炼神象镇狱劲！”

    妖族部落。

    真犼老祖脸色漆黑，内心惊惧到了极点！

    战场的剧变让他简直难以相信！

    无数元会的岁月中，他与妖族对战的次数多到他自己都数不过来！

    他自认为，在洪荒中，没有比他更了解巫族的人了！

    巫族之人实力强悍这个不假！

    但是巫族的一个生灵最多以一打十！

    可是现在呢？

    巫族的生灵简直就是以一敌百！

    强的可怕！

    逆天的离谱！

    真犼老祖身边的妖王、妖神此刻也都是心胆欲裂，脸色发白。

    他们喉头蠕动，艰难的吞咽着口水。

    不少的妖王、妖神惧怕的连连后退！

    “砰！”

    真犼老祖翻动大掌。

    一道炽烈暴戾的神芒爆射而出。

    一个正在遁逃的妖神骤然化为了一团血雾！

    “遁逃者！杀无赦！”

    真犼老祖暴喝道！

    在真犼老祖的淫威下。

    无数的妖王和妖神只得硬着头皮加入到了战斗中。

    “轰隆隆！”

    虚空中一道道的杀伐之力演化的空间黑洞氤氲而出。

    滔天的妖气弥漫了诸天万界。

    竟然将太阳星和太阴星的光芒都完全的遮蔽了！

    洪荒大地，顿时陷入到了亘古不变的永夜中！

    伟力席卷，惊悚诸天！

    巫族两族交战的余波将方圆数亿里的大地都彻底的轰成了废墟！

    无数的妖族和巫族生灵在大战中死去。

    萧然皱了皱眉头。

    如今真犼老祖部落的所有妖神和妖王都加入到了战斗中。

    这样一来，数百万的巫族大军即便是取得最后的胜利。

    也会蒙受很大的损失！

    事不宜迟，容不得萧然多想。

    他迅速的取出了真龙号角！

    这真龙号角乃是后土赠予他的至宝！

    乃是用大罗金仙境界的龙族最纯正血脉的生灵的龙角制作而成。

    吹响此物后，可以增加自己部落大军的士气、

    从来可以起到意想不到的的效果！

    没有犹豫，萧然立刻吹响了真龙号角。

    “吼！”

    巨大的龙吟声响彻寰宇，席卷了整个洪荒三十三重天！

    百万的巫族大军如同打了鸡血一般。

    个个皆是神情亢奋的朝着妖族大军悍然不畏生死的冲杀了过去！

    “杀！”

    “戮尽妖族孽畜！”

    “凡是挡路者，杀无赦！”

    ……

    百万的巫族大军神色狂热的呐喊着。

    一路势如破竹般杀入到了妖族部落中的腹地。

    巫族大军以绝对的实力掌控了整个战场！

    每一刻都有数不清的妖族生灵陨落伏诛。

    大战一连持续了数日。

    大地上，流血漂橹，尸骨遍地！

    妖族的妖神和妖王几乎死绝！

    数千万的妖族大军早已经所剩无几！

    妖族势力距离全盘覆灭也不远了！

    对于快要覆灭的妖族生灵。

    真犼老祖依然不为所动，根本没有出手的意思！

    在真犼老祖看来。

    这些陨落的妖族生灵不过是一些唾手可得的蝼蚁！

    若是他真犼老祖愿意的话。

    凭借自己的实力随意招揽一番。

    很快就会有无数的妖族生灵前来投奔！

    萧然冷冷扫了一眼真犼老祖道：“你的部落中的大军都快要被我尽数覆灭了！”

    “想不到你还是无动于衷！”

    “莫非你真想眼睁睁看着自己的族人被我杀的一个不剩？”

    真犼老祖冷哼道：“对我而言，他们不过是卑贱的猪狗罢了！”

    “死了就死了，没什么大不了的！”

    萧然挑眉道：“不错！在我的眼里你跟他们一样！”

    “都是猪狗不如的畜生！”.

第17章 真犼老祖就这啊？爆杀！

真犼老祖脸上青筋暴起，他已经彻底被激怒了！

    他承认萧然的实力很强！

    非要万不得已的时候他也不愿意与其死磕下去！

    只是他真犼老祖乃是妖族中赫赫有名的妖圣！

    若是今日任由萧然肆意折辱痛骂。

    不去还击的话！

    日后他真犼老祖还有何面目立足于洪荒中？

    真犼老祖双目赤红，愤怒道：“今日吾真犼与你不死不休！”

    暴喝一声后。

    真犼老祖将全身的法力运转到了极致。

    他全身滔天的杀机喷涌而出。

    滚滚无尽的妖气弥漫了虚空亿万里。

    大罗金仙妖圣的伟力震撼了诸天寰宇！

    一种大恐怖在妖族生灵的心头油然而生！

    他们还是第一次看到自己的老祖居然如此的动怒！

    萧然对此完全的视而不见，不屑道：“都死到临头了，还整这些花里胡哨的东西！”

    说完，萧然直接抡起了巨大拳头，轰向了真犼老祖。

    “轰！”

    浓郁炽烈到极致的杀伐之力肆虐虚空亿万里。

    鼓荡起了滔天的恐怖悍然击去。

    真犼老祖双瞳骤缩。

    骇然发现自己根本没有能力躲过这看似平平无奇却逆天霸绝的一拳！

    “咚！”

    真犼老祖倒飞而出。

    一拳被击飞到了数十万里之遥的地方。

    片刻后，灰头土脸和真犼老祖踉踉跄跄的从废墟中爬了出来。

    萧然心念一动，瞬间便横渡虚空来到了真犼老祖的身旁。

    直接抬起大脚重重的踩在了真犼老祖的脑袋上。

    霸绝凌厉的拳头在虚空中拖着无数令人眼光缭乱的虚影狠狠的砸向了真犼老祖！

    凄厉瘆人的吼叫声不断在回荡在妖族的部落。

    此刻真犼老祖全身衣衫尽碎，全身布满了斑斑血迹。

    脑袋肿胀的如同猪头一般，一副惨兮兮的模样。

    真犼老祖大口的吐着精血，体内的法力滞涩，显然已经受了重伤！

    萧然甩了甩拳头，没好气道：“想不到你这畜生如此皮厚！”

    妖族中的妖圣果然非同凡响。

    这个真犼老祖的防御力很强悍。

    在所有的妖圣中也是属于顶尖的存在。

    不过对于他萧然来说，不过仅此而已！

    方才他不过是在热身罢了！

    并未爆发全力！

    大战到了此时。

    真犼老祖已经明白自己没有了退路！

    只得显化了真身！

    “吼！”

    一只狼头，一双猩红无比的三角眼。

    脑袋上是诡谲的硕大牛角。

    全身布满了闪耀着森寒幽光的鳞片。

    紫色的兽毛，还有身后九条狰狞可怖的尾巴！

    无论怎么看！

    显化真身的真犼老祖都显得异常的丑陋，让人心悸！

    真犼老祖阴鸷的三角眼死死的盯住了萧然道：“我承认你很强！”

    “竟然逼得本老祖不得不显化真身！”

    萧然挑眉道：“整个巫族都知道我很强！”

    “你显然知道的有些晚了！”

    “莫非是以为显化出本体就是我的对手了？”

    萧然速度快到了一个匪夷所思的程度。

    他一拳击出，引动了全身的法力。

    如同不周山一样下坠的恐怖力量朝着真犼老祖横扫而去。

    真犼老祖的独角蓦然一颤。

    绽放出了令人悚然的黑光。

    这黑光玄奥奇绝、杀机莫测！

    凡是被黑光碾碎的空间，骤然惊现出一个又一个鼓荡着灭世气息的黑洞。

    “轰！”

    萧然的一道拳影斩断时空、破灭宇宙。

    直接一拳打断了真犼老祖的独角。

    真犼老祖九条尾巴横扫而出！

    天崩地裂，风云失色！

    无量的妖气肆意鼓荡，瞬间将整片天宇都磨灭成了虚无！

    萧然眯眼道：“有点意思！”

    “你这样的实力稍微有些做我对手的资格了！”

    “不过在我的面前，跟我玩法相这样的小把戏还是嫩了点！”

    说完，萧然心念一动。

    迅速演化了法相！

    一个直插云霄，巍峨高耸的巨人陡然出现！

    萧然大掌探出，一把捉住了真犼老祖的九条尾巴！

    在无数巫族生灵骇然欲绝的眼神中。

    只见萧然如同拎着小鸡仔一般，对着真犼老祖就是一阵猛烈的攻击！

    方圆数百万里的大地都被砸出了无数的道深不见底的沟壑！

    最后萧然戏耍捉弄真犼老祖够了。

    这才一拳将其脑袋轰成了粉碎！

    真犼老祖早已经吓得心胆欲裂。

    肯本没有了再战的心思！

    遇到萧然这个杀神他只得自认倒霉！

    战败受伤事小！

    还是逃命要紧！

    片刻间，真犼老祖就做出了决定！

    他心念一动，元神迅速的抽离了身体。

    仓皇失措的朝着东南方向鼠窜而去！

    “你以为你能跑的掉吗？”

    萧然大喝了一声后。

    绝世石斧出现在了他的手中。

    绝对不能放任真犼老祖离去！

    一切都该结束了！

    只有诛杀了真犼老祖后。

    剩下的妖族残余势力才能尽数被瓦解！

    战场上。

    随时注意着大战动向的后羿终于动了！

    他迅速的取出了神弓。

    朝着真犼老祖遁逃的方向射出了一箭！

    真犼老祖的元神根本来不及抵抗！

    直接被一箭湮灭了元神！

    至此，不可一世的真犼老祖彻底的陨落了！

    萧然他挑起了眉头，无语道：“后羿，你也太不厚道了吧！”

    “观战就观战吧！”

    “居然还动歪心思！”

    后羿尴尬一笑道：“我们来此本以为要血战一场，没想到你带领着自己的部落横扫了整个战场！”

    “我若再不出手，就没有机会了！”

    夸父笑着道：“我们可是奉了烛九阴祖巫的命令前来杀敌！”

    “若是没有一点战功，岂非白来一趟？”

    萧然眯眼道：“想要战功容易啊！”

    “现在真犼老祖已经伏诛！”

    “剩下的妖族生灵不过是散兵游勇而已！”

    “你们就去追击那些妖族生灵吧！”

    “这可是你们唯一还能获得战功的机会！”

    夸父和后羿齐齐开口道：“好说！”

    “此事包在我们身上！”.

第18章 帝俊震怒，十大妖圣九婴出兵！

“轰！”

    妖族部落，两道恐怖的气势冲天而起。

    夸父和后羿两人战意熊熊，霸道无比。

    “巫族的好儿郎们！”

    “随我斩尽妖族的余孽！”

    夸父与后羿的暴喝声彻底的响彻了云霄！

    数百万的巫族大军在夸父和后羿两人的带领下，杀意重天，迅速的向着妖族的残余势力冲杀而去。

    夸父与后羿两人都是大罗金仙境界的大巫。

    数百万的巫族大军更是气焰滔天，骁勇非凡。

    自真犼老祖伏诛后。

    妖族的大军经过了萧然部落的诛杀之后。

    剩余的妖族大军数量不过数百万人而已。

    虚空中到处弥漫着浓郁的血腥之气。

    数百万的巫族大军势如破竹，以绝对性的优势制霸了整个战场。

    无数的妖族生灵心有不甘的被巫族大军诛杀，倒在了血泊中。

    整个妖族大军早已经被杀的胆寒！

    无数的的妖族生灵哀嚎着、嘶吼着，亡命似的朝着各处溃散而去！

    不过用了短短数个时辰！

    巫族大军就已经荡平了整个真犼老祖的部落！

    而其部落方圆数亿里的领域尽数被纳入到了巫族的地盘中。

    深夜，月明星稀，万籁俱静。

    整个真犼部落却是燃烧着熊熊的篝火。

    无数的狂欢的巫族生灵照例大口喝酒、大口吃肉，畅快的庆祝这此次与妖族激战的大获全胜！

    真犼部落洞府中。

    萧然、后羿与夸父三人觥筹交错，畅饮的好不痛快！

    推杯换盏间，萧然眯眼道：“如今我们已经占领了真犼老祖的地盘！”

    “那他的地盘我们该如何分配呢？”

    夸父与后羿两人放下酒杯后，哈哈大笑道：“这样吧！将真犼老祖的地盘分为五份！”

    “萧然兄弟你独占三成，我们各得一成吧！”

    萧然吐气道：“这恐怕不合适吧？”

    “我的部落分得地盘会不会有点多了？”

    后羿不乐意了，开口道：“你们部落这次出力最多，合该分得这多的领地！”

    “老实说，我与夸父几乎没有怎么出力！”

    “就算是我们得到了一成就觉得受之有愧！”

    刑天感叹道：“是啊！还有你可是赐予了我们神象镇狱劲这等无上的功法！”

    “就算是将这次大战所得的地盘全部给你我们都不会有半句怨言的！”

    萧然哈哈一笑道：“既然这样，那我萧然就恭敬不如从命了！”

    ……

    不周山下，盘古神殿。

    萧然等人攻打真犼老祖部落大获全胜后。

    告捷的消息很快便传到了十二祖巫这里。

    帝江兴奋的不停的搓着双手，眉飞色舞道：“没想到啊！”

    “萧然那小子居然带领自己部落的百万巫族大军就能轻而易举的诛杀真犼老祖，斩尽妖族数千万的畜生！”

    “此等战绩，在我们巫族中绝无仅有啊！”

    句芒兴奋的感叹道：“我们果然没有看错萧然这小子！”

    “如此逆天霸绝的手段与实力，果然很有我们祖巫的风范！”

    “我们巫族要是再出现几位像萧然这么猛的大巫，想要杀尽妖族，制霸洪荒也是指日可待啊！”

    后土笑着道：“萧然那小子可是我的部落走出了的天骄人杰！”

    “此战他居功甚伟，我们十二祖巫自然不能吝啬！”

    “你们说奖励他什么好呢？”

    此话一出，十二祖巫顿时面面相觑，陷入到了沉默中。

    萧然此次的战功在整个巫族中可以说也是空前绝后，亿万年都难得一遇。

    一般的奖励还真拿不出手！

    只是巫族向来靠着强悍的肉体怼天怼地，于洪荒中横行无忌。

    绝世罕见的法宝根本就是寥寥无几。

    奖励萧然何物对于十二祖巫来说倒真的一个棘手至极的问题！

    最终，帝江开口拍板道：“这样吧！将我们巫族最重要最荣耀的任务奖励给他吧！”

    “接下来数千年内我们巫族所有的新生儿全都送到萧然部落让他培养吧！”

    共工愣住了，瞪大了眼睛道：“这也叫奖励？”

    帝江笑而不语道：“无数个元会以来培养巫族新生儿的任务一直是我十二祖巫亲力亲为！”

    “这可是一项莫大的荣耀！”

    “萧然最有望成为巫族的第十三个祖巫！”

    “给他这样的奖励，让他提前分担一些我们族们的责任，岂不是美事一桩？”

    句芒、强良等祖巫不禁哑然失笑。

    帝江说的的确没毛病！

    他们十二祖巫拼死拼活的培养训练了巫族新生儿无数个元会的时间了。

    是时候该讲这样无比荣耀的任务交给萧然了！

    ……

    妖族腹地，一处洞府中。

    来自盘古神殿的传令兵将十二祖巫的命令传达后。

    萧然挑起了眉头，觉得无语至极。

    天下哪里还有这样的奖励？

    这明明是十二祖巫想偷懒随意找的借口罢了！

    如果自己来训练巫族的新生儿。

    那他萧然的部落不就成了新手训练场了吗？

    不过这是十二祖巫一致通过的决定。

    他萧然就算是含泪也要接受！

    再者，自己本来就打算在整个巫族中推广神象镇狱劲的功法。

    刚好可以借着这个机会让巫族的新生儿们都修炼此功法。

    如此说来，倒也不失为一桩美事！

    想到此处，萧然释然了。

    他对着传令兵摆手道：“好！我萧然愿意接受这样的奖励！”

    “你速速回盘古神殿复命吧！”

    ……

    太阳星，太阳神殿。

    帝俊与东皇太一两人面色阴郁的坐在御座上。

    十大妖圣站在大殿上，也是露出了气恼至极的神色。

    真犼妖圣可是妖族赫赫有名的大能。

    他更是统领了妖族数千万的大军！

    没想到却被一个寂寂无名籍籍无名部落给灭族了！

    致使妖族方圆数亿里的领地落入到了巫族的手里！

    此事对于妖族来说，简直就是奇耻大辱！

    帝俊震怒道：“可恶！”

    “一个小小的萧然部落，就敢如此挑衅我妖族！”

    “若是不去覆灭萧然部落，我妖族还有何颜面在洪荒争霸？”

    十大妖圣中的九婴跨出一步，他对着帝俊稽首道：“妖帝，我九婴请战！”

    “请妖帝应允我前去讨伐萧然部落！”

    “我必血洗整个萧然部落，大战得胜后，我必提着萧然的脑袋呈上！”

    帝俊阴鸷的目光扫过九婴，凝重道：“好！本帝准了！”

    “本帝敕令你九婴带领妖族亿万精锐前去覆灭萧然部落！”

    =========

    PS：也不知道热血流的洪荒巫族文还有没有人看，有的话，烦请投投鲜花，评价票，让作者看到一点数据，不然真的没有动力写下去了。.

第19章 混沌试练塔，亿万妖族大军降临！

真犼老祖部落。

    巫族大战得胜之后，狂欢了几日后。

    刑天和后羿两人领着自己部落族人已经离去。

    不过刑天和后羿两人并未返回后土部落。

    反而是在真犼老祖部落周围携数百万巫族大军驻扎了下来。

    如今萧然部落独占真犼老祖部落三成的领地。

    刑天和后羿两人只占了真犼老祖部落各一成的领地。

    若是在虚空之上往真犼部落俯瞰的话。

    可以看到萧然部落牢牢占据着真犼部落的数亿里的核心地域。

    而刑天和后羿两人部落的数百万大军却是星罗棋布在分部在真犼部落的四周。

    这几日，萧然异常的忙碌。

    他与自己的族人一道，将真犼老祖的部落好好的整理了一番。

    原来萧然部落的地盘位于狮祖妖圣部落。

    这次大战获胜后，他也将自己的神级道场搬到了真犼老祖的部落。

    如今萧然部落新的领地与以往的地盘相比。

    扩大了足足有几十倍！

    忙完了这一切，萧然就回到了自己的道场中。

    他长吁了一口气，露出了笑意。

    打赢了这场大战，并且将新的领地已经收拾妥当！

    终于可以好好的休息一段时间了！

    而妖族亿万大军要围剿他的部落。

    萧然却是浑然不知！

    对于萧然来说，目前最重要的事就是让自己部落的族人修炼神象镇狱劲！

    前几日萧然接下了十二祖巫的赏赐后。

    数百万的巫族新生儿都被送到了他的部落！

    这可是一项无比艰巨且荣耀的事！

    只要他能让数百万的巫族新生儿都成功的修炼神象镇狱劲。

    那么巫族的整体实力必然会大大的提升一番！

    与妖族的争霸才会更容易的获胜！

    这般想着，萧然立刻便传音给了部落中的几个中巫。

    让他们迅速的召集所有的部落族人来自己道场中。

    很快的，数百万的巫族生灵尽数来到的萧然的道场中。

    萧然毫不藏私，殚思竭虑的指导着部落族人修炼神象镇狱劲。

    “轰隆隆！”

    无尽的璀璨的神芒萦绕在数百万巫族生灵的周身。

    数百万道恐怖的伟力交织肆虐，崩裂了浩瀚的苍穹。

    整个道场中成了金色的海洋，绚丽夺目至极。

    虚空中，密密麻麻的巨像、龙象虚影震耳欲聋的怒吼声响彻寰宇。

    数百万的巫族生灵皆是神色狂热。

    将整个身心都沉浸到了对于神象镇狱劲的修炼中。

    萧然摇摇头，露出了一抹苦笑。

    太慢了！

    即便是有着神级道场的加成。

    他萧然依然觉得数百万的族人修炼的速度太慢了！

    按照这样的进度，想要成功的凝聚出神像，将神象镇狱劲的功法练至大成。

    岂非要到猴年马月了？

    蓦然，萧然眼前浮现了一行大字。

    “一元秒杀系统开启！”

    “混沌试练塔*1，售价1元！”

    萧然骤然一颤，嘴角浮现了一丝笑意。

    没想到系统还是一如既往的给力好用！

    如今自己正在为部落族人修炼神象镇狱劲的事发愁。

    系统就送上了这么好的大礼！

    萧然按捺住激动的心情仔细的询问了系统一番后。

    才知道这混沌试炼塔到底为何物！

    所谓的混沌试炼塔，就是一处专供修士用来磨练自身，提升实力的一处试炼场！

    这混沌试炼塔内的空间无比的广袤浩瀚。

    即便是所有的巫族生灵前去闯关试炼都可以！

    而且这混沌试炼塔一共有十二层。

    从第一层开始，每一层的闯关难度逐次增加。

    每一层都有凶兽的存在。

    这些凶兽都是混沌试炼塔幻化出来的。

    被打死了之后还可以复活。

    经过系统讲解后，萧然脸上的笑意更浓了！

    有了这个混沌试炼塔，绝对可以让自己部落族人修炼神象镇狱劲的进度大大的增加！

    萧然心念一动，立刻催动了系统空间中的混沌试炼塔。

    “嗡！”

    一束浓郁到极致的恐怖气息鼓荡而出。

    笼罩了萧然所在的整个部落！

    无数的璀璨耀眼的道纹在虚空瞬息便铺天盖地的绽放开来。

    蓦然在苍穹中映现了一个遮天之巨的黑色玄塔。

    如同不周山压落一般悍然落在了部落最中心的位置。

    “此乃吾萧然得到的试炼至宝！”

    “你们速速前去磨练肉身，提升自己的实力吧！”

    萧然的话语刚一落音。

    数百万的巫族生灵皆是霍然起身，兴奋不已的疯狂朝着混沌试炼塔中涌去！

    没多久，数百万巫族生灵的身影早已消失一空！

    偌大的部落中竟然看不到一个人影！

    所有的巫族生灵都被混沌试炼塔吸引，进入到了里面！

    萧然带着笑意来到了混沌试炼塔的入口处。

    略微想了一下，他运转功法，随手一挥。

    在入口处设置了一块试练塔排名榜。

    这个试练塔排名榜可以根据闯关者击杀凶兽的数量、击杀凶兽的总用时以及闯关的速度。

    权衡综合实力来进行排名！

    对于这座混沌试炼塔，萧然一样很好奇。

    为了检验一番自己的实力，他也缓缓踱步到了试练塔中。

    萧然本来天赋异禀，血脉深厚。

    在混沌试炼塔中一路横行无敌，诛杀了无数的凶兽！

    一路披荆斩棘，直接杀到了试练塔的第七层！

    只是在这里，他遇到了前所未有的阻挠。

    发现自己无论如何努力，都杀不到混沌试练塔的第八层了！

    萧然盘膝而坐，双眼微眯，开始打坐修行了起来。

    他已经下定了决心。

    若是这次不成功的闯到混沌试炼塔的第八层！

    他绝对不会罢休！

    “咚咚！”

    剧烈密集的擂鼓声震天撼地的在萧然部落上空骤然响起。

    苍穹之上，亿万的妖族大军密密麻麻，带着滔天的杀意涌来。

    遮天蔽日，黑压压的妖族大军从地平线尽头冲杀而来。

    绵延虚空亿万里。

    萧然的整个部落都成了黑色的海洋。

    “妖族敌军来袭！”

    ……

    混沌试炼塔中。

    不断有着惊吼声炸响！

    所有正在混沌试炼塔中修炼的巫族生灵这时那还顾得上修炼？

    他们纷纷如临大敌，迅速的从混沌试炼塔中冲了出来！

    准备与亿万来犯的妖族生灵决一死战！.

第20章 混沌钟禁锢时空！萧然部落危局！

“轰隆！”

    金铁交鸣的声音交织，响彻云霄的嘶吼声响成一片。

    亿万的妖族生灵气焰滔天，惊悚诸天。

    整个苍穹中到处弥漫的都是令人骇然，滚滚不尽的妖气。

    一道道的黑影闪掠交织，以一种恐怖的规律将整个萧然的部落彻底的围拢了起来！

    萧然部落已经危在旦夕！

    除非有奇迹的发生！

    否则，萧然整个部落的族人绝对会插翅难逃！

    稍有不慎，整个部落就可能全军覆灭！

    数百万的巫族生灵早已经全都从混沌试练塔中飞出。

    此刻他们皆是神色肃穆的望着苍穹中来犯的亿万妖族大军。

    紧紧攥紧的拳头，双目中尽是无尽的怒火。

    即便是明知道两者之间的实力悬殊。

    但是没有一个巫族之人畏惧！

    巫族之人向来临危不惧，宁死不屈！

    战死沙场乃是他们最大的荣耀！

    萧然站在混沌试炼塔的最高处。

    挑起了眉头朝着苍穹中举目望去。

    黑压压、如同亿万蝗虫过境的妖族大军遮天蔽日而来。

    他不由的开始疑惑了起来。

    以前都是巫族主动攻打妖族。

    而现在妖族却突然派出了亿万的大军来围剿自己。

    这到底是怎么回事？

    不过，即便是面对亿万的妖族大军。

    萧然依然毫无惧色！

    他可是未来有望成为巫族的第十三个大巫！

    更有有着逆天系统的相助！

    区区妖族的大军罢了！

    还未到让他萧然害怕的时候！

    “铛！”

    惊天动地的巨大钟鸣声响彻云霄。

    这一刻，天地失色，日月黯淡！

    恐怖的音波在虚空中炸响阵阵空间涟漪。

    竟使得正在虚空中的妖族亿万大军都感到遍体生寒，毛骨悚然。

    亿万道浓郁到极致的时空禁锢之力氤氲而出，裹挟着能够吞噬一切的恐怖威能将整个萧然部落都笼罩在了里面。

    萧然凝望虚空，微微动容。

    虽然没有感应到东皇太一的气息。

    但是他还是在幕后出手了！

    这混沌钟可是目前洪荒中除了鸿钧手里造化玉碟之外最逆天的至宝！

    拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能！

    而方才自己的部落已经被混沌禁锢了时间，镇压了空间！

    短时间内，就算是他萧然有心求救。

    刑天、后羿所在的部落也不能来支援自己了！

    好狠毒的手段！

    妖族居然妄想瓮中捉鳖！

    一举将自己的部落覆灭！

    如今混沌钟都已经出现了！

    而且妖族这次还派出了亿万的大军！

    看来妖族这次是抱着必须将自己部落覆灭的目的。

    到底妖族这些为何要大动干戈非要覆灭自己的部落？

    难道仅仅是因为他萧然带着族人攻克了师祖妖圣和真犼老祖的部落。

    并且抢占的他们的领地。

    这才使得妖族震怒？

    不过萧然觉得这个可能性不大。

    自从龙汉大劫以来，巫族两族之间一直不死不休。

    虽然两族还未爆发过旷日持久的终极大战。

    但是两族之间零星的战斗几乎每日都在洪荒大地上演！

    因为妖族人数众多，疆域广阔。

    即便是被巫族部落抢走了领地。

    他们也不会去寻仇！

    那为何这次妖族单单要针对自己呢？

    为了一举剿灭他萧然的部落。

    不惜摆出这么大的阵势！

    派出了亿万的妖族大军不说。

    东皇太一甚至还罕见的动用了混沌钟这等逆天无敌的先天至宝！

    他萧然不过是一个大罗金仙境界的大巫罢了！

    这样的实力的大巫在巫族中足足有数百个！

    既然这样，那整个妖族为何对自己的部落如此的重视？

    蓦然，萧然想到了一个可能！

    那就是帝俊与东皇太一很有可能已经得到了消息！

    知道自己有望成为巫族第十三个祖巫！

    十二个祖巫已经让帝俊和东皇太一极为的忌惮，头疼不已了！

    若是巫族真的出现了第十三个祖巫的话。

    那巫族两族争霸，很有可能妖族会迅速的落败！

    所以今日妖族亿万大军来此，就是为了斩草除根！

    永远的断绝了让他萧然成为巫族第十三个祖巫的可能！

    想到此处，萧然的目光又阴郁了几分！

    对于帝俊与东皇太一的恨意更是多了几分！

    “嗡！”

    虚空中骤然泛起一阵猛烈的波动。

    一道身影自虚空中迅速的掠出，眨眼间腾挪到了萧然部落的上空。

    妖族的十大妖圣九婴看了看了巫族的数百万大军。

    露出了极为不屑的表情。

    他冷哼道：“吾乃妖族九婴妖圣！”

    “奉妖帝和妖皇之令特来诛杀萧然，屠灭巫族！”

    “今日我亿万妖族大军在此，你们巫族的孽畜一个也休想逃掉！”

    萧然眼皮微不可察的抖了一下。

    他自然知道九婴妖圣是个什么角色。

    整个妖族中，除了帝俊与东皇太一外。

    就属十大妖圣的实力高强！

    而九婴就赫然在十大妖圣之列！

    九婴乃是大罗金仙后期的境界。

    而他萧然的实力不过才大罗金仙前期。

    若论实力的话。

    他萧然不是九婴的对手。

    况且妖族这次可是出动的亿万的大军！

    而且这还都是妖族的精锐力量！

    看来妖族这次是打定了灭族自己部落的主意！

    两方之间的实力极为悬殊！

    此战必然极为激烈和凶险异常！

    不过饶是如此，萧然依然毫无惧色！

    即便是玉石俱焚，血战到底！

    他都不会后退一步！

    这时，古石、横雷等中巫对着萧然凝重道：“萧然大人，这次妖族的亿万大军来袭！”

    “单凭我们部落的数百万大军抵御远远不够！”

    “为今之计，还是速速发信号请求我们族人支援吧！”

    萧然摇摇头，眯眼道：“没用的！”

    “混沌钟已经禁锢了我们整个部落的时空！”

    “我们的族人短时间内根本无法驰援我们的部落！”

    几个中巫目瞪口呆，简直难以置信！

    萧然眼中闪过了一抹狠厉之色，暴喝道：“凡我巫族勇士，尽数听令！”

    “迎战！”

    “哪怕流尽最后一滴血！”

    “战死沙场，也要死战到底！”.

第21章 对战九婴！血战到底，绝不后退！

萧然的话在数百万巫族大军中彻底燃爆了。

    他们纷纷的攥紧了拳头，热血沸腾的望向了萧然。

    仿佛在苍穹中的亿万妖族大军俱是一群土狗瓦鸡之辈一般。

    根本不值得他们去惧怕！

    “死战到底！绝不后退！”

    ……

    无数的巫族生灵纷纷血脉偾张、歇斯底里的怒吼道。

    震天撼地般的声音撕裂的苍穹上无数的的云层。

    方圆数亿里的大地疯狂剧烈的震动！

    视死如归、悍然霸绝的士气竟使得整个妖族的大军都感到莫名的心悸！

    只有九婴妖圣脸上依然带着淡淡不屑的笑意。

    就算是巫族再视死如归，士气如虹又如何？

    不过区区数百万的巫族大军！

    在妖族大军绝对的实力面前！

    根本就是插翅难逃！

    注定只能被灭族！

    “杀了九婴这个狗杂碎！”

    “先杀个妖圣祭旗！”

    几名中巫暴喝了一声后。

    声势浩荡，鼓荡起了滔天的神威朝着九婴冲杀了过去。

    九婴冷笑道：“蚍蜉撼大树！自寻死路！”

    说着，九婴悍然击出一掌。

    一方遮天蔽日的巨大掌影动产的无尽的天宇，撕裂的层层的虚空。

    鼓荡起的滔天的恐怖，以摧古拉朽之势席卷了那几个中巫！

    惨烈瘆人的嚎叫声响起。

    数名中巫的肉身立刻纷纷爆裂！

    化为了漫天的血雨滴落！

    数百万的巫族大军怒了！

    这可都是他们部落中天骄人杰之辈！

    方才还与他们一起在混沌试炼塔中携手闯关试炼。

    现在却在九婴手中陨落了！

    数百万的巫族生灵浑身冰冷，心中涌现出了滔天的怒意！

    萧然眼皮抖了抖，毫不犹豫的吹响了真龙号角！

    狭路相逢勇者胜！

    趁此机会，好好的将巫族的士气提升一番。

    没准还真能在妖族的亿万大军中冲杀出一条血路。

    为自己部落的族人寻得一线生机！

    “吼！”

    锐利恐怖的音浪惊天动地，响彻云霄！

    在真龙号角的作用下。

    数百万的巫族生灵纷纷变得双目赤红，战意蒸腾！

    此刻他们的士气与战意早已经达到了一个恐怖的地步！

    眼中除了杀戮嗜血外，再无其他！

    若是不杀尽最后一个妖族生灵！

    他们誓不罢休！

    九婴妖圣挑起了眉头。

    本来他以为自己携亿万的妖族精锐大军而来。

    可以轻易反掌、势如破竹般的将萧然的部落血洗一空。

    让他没有想到的是萧然手中还有这样的宝贝！

    他手中的号角的确是逆天无匹！

    居然可以让百万巫族大军的士气凝聚到一个匪夷所思的地步！

    不过也仅此而已罢了！

    在他妖族绝对的实力面前！

    依然改变不了萧然部落被覆灭的命运！

    九婴妖圣阴恻恻的笑道：“你的号角不错！”

    “不过只用来鼓舞士气却是有些暴殄天物了！”

    “杀了你，等我得到这件奇物后！再施展他的真正作用！”

    萧然冷声道：“废话少说！”

    “可敢与我萧然一战！”

    九婴阴笑道：“如你所愿！”

    “只有杀了你，我才完成妖帝和妖皇的命令！”

    萧然心念一动，气势猛然大变。

    狂暴肆虐的大罗金仙气势如悍然奔涌般鼓荡而来！

    绝世石斧出现了在他的手上。

    “轰隆隆！”

    绝世石斧悍然斩出。

    无尽的杀伐之力瞬间便铺天盖地的朝着九婴斩去。

    九婴面色沉稳，一番掐诀念咒下，演化出了无尽的神通大术。

    凶险万重、神威莫测的伟力在虚空中凝聚出一方妖族滚荡的黑色神链。

    破空而至，朝着萧然铺盖而去！

    “杀！杀光巫族狗辈！”

    “一个巫族的畜生都不能放过！”

    “为真犼老祖报仇！”

    ……

    亿万的妖族大军纷纷怒吼着。

    带着滔天的妖气杀向了巫族的部落。

    片刻间，巫族两军的大战彻底爆发！

    虚空中，各种的神通大术齐出。

    撕天裂地的怒吼声和杀伐声不绝于耳。

    萧然的整个部落都彻底弥漫在了血雨腥风中！

    ……

    后羿部落。

    正在传授自己部落族人修炼神象镇狱劲的后羿突然起身。

    喷火的眼睛死死盯住了萧然部落的方向！

    直到此刻，他才感应到了萧然部落的异变！

    妖族的亿万大军居然齐齐出动，想要将萧然部落的数百万族人戮杀殆尽！

    箭在弦上不得不发！

    此事容不得他后羿去多想！

    晚去一刻！

    萧然部落便多一刻被覆灭的危险！

    “凡我后羿部落的族人听令！”

    “萧然部落有难！”

    “我们速速前去支援！”

    后羿暴喝一声后。

    数百万的巫族大军纷纷从部落各处迅速集合。

    片刻后，在后羿的带领下。

    数百万的巫族大军便杀气腾腾的冲向了萧然部落的方向。

    ……

    夸父部落。

    道场中，夸父正在与一群中巫畅饮美酒。

    当感应到了萧然部落上空出现的亿万妖族大军后。

    夸父脸色大变，整个心都在狂跳不止！

    该死的！

    没想到妖族的这群畜生来的如此突然！

    萧然这次绝对不能有失！

    否则他夸父就算是死也难辞其咎！

    表面看来是烛九阴下令让他与后羿覆灭了真犼老祖的部落。

    随后他与后羿部落就地驻扎了下来。

    实际上这一切都是后土的安排！

    萧然可是有望成为巫族的第十三祖巫的！

    后土正是借着这样的机会让他们两个人的部落拱卫在萧然部落的四周。

    以此来保护萧然的安全！

    萧然绝对不容有失！

    否则他夸父万死都难逃其咎！

    “传我命令！”

    “集合我部落的所有大军，不惜一切代价去支援萧然部落！”

    给道场中几个中巫丢下了一句话后。

    夸父早已经化为了一道流光。

    心急如焚的冲向了萧然部落。

    ……

    萧然部落，虚空上。

    萧然依然还在与九婴大战。

    纵使萧然天纵奇才，实力无匹。

    但是手中的法宝根本难以抵抗住九婴那声势浩大的神通术法！

    九婴猛的翻动巨掌，手中的极品先天灵宝戮天神刀破空斩去。

    恐怖的威力绵延亿万里，悍然打在了石斧之上。

    “哐当！”

    萧然手中的石斧光芒黯淡。

    竟然被九婴的戮天神刀跟轰的粉碎！

    九婴摇摇头，不屑道：“蛮子就是蛮子！”

    “空有一身蛮力的莽夫！”

    “连一把好的法宝都没有！”

    “你萧然还如何跟我斗？”

    .......

第22章此生不屠尽妖族，吾誓不为巫！

萧然脸上青筋暴起，彻底的被激怒了！

    这石斧乃是昔日后土赠予他的法宝。

    数千年来，陪着自己南征北战。

    诛杀了无数的妖族孽畜，立下了赫赫的战功！

    虽然这石斧不是什么绝世异宝。

    但是对于他萧然来说，这件法宝的意义无可替代！

    萧然暴怒道：“九婴！”

    “今日不是你死你就是我亡！”

    “我萧然就算是玉石俱焚，也绝不会放过你这狗辈！”

    九婴不屑一顾道：“可笑，你萧然已经是将死之人！”

    “还敢在这里大放厥词！”

    萧然暴喝一声后，将自己全身的法力鼓荡到了极致。

    无穷无尽的伟力在他的周身萦绕。

    丝丝缕缕的金色豪光散发着阵阵的流光溢彩，激荡在无垠的虚空中。

    萧然的身体以一种匪夷所思的速度迅速的开始膨胀了起来。

    片刻后，萧然的演化的大巫法相现世！

    巨大的法相如同不周山般横亘在苍穹间。

    遮天蔽日，散发着睥睨洪荒苍生的大威严。

    他挥出一拳后。

    悍然无敌，压盖苍生的神威撕裂了无尽的虚空，轰向了九婴！

    “轰！”

    天音炸裂，轰鸣声不断。

    九婴挥动手中的戮天神刀。

    悍然攻出亿万道炽烈浩瀚的杀伐神芒。

    黑色杀伐气息绵延虚空数亿里。

    带着令人悚然的杀意席卷向了萧然。

    “咚咚！”

    沉闷密集的刀芒攻击在萧然的法相上。

    竟使得萧然后退了几步！

    他法相光芒也有些些许的黯淡！

    此刻萧然觉得法力滞涩，全身的伟力似乎也要枯竭！

    他的实力到底还是比不上九婴妖圣！

    连番几次的与其交手。

    最后还是难以力敌，受了一些小伤！

    萧然面色冷峻，瞥了一眼站场。

    只见自己部落的领地中早已经成了废墟一片。

    绵延虚空亿万里的劫煞和血腥之气弥漫部落。

    山崩地裂，日月失色！

    亿万里的大地上血流漂橹，白骨累累。

    已经陨落的巫妖两族的生灵至少已经有千万的数量！

    巫族的大军双红赤红，一个个悍然无畏冲向了妖族大军！

    似乎他们都是冷漠嗜血的杀戮机器。

    不将妖族亿万大军戮杀一空他们绝对不会停止进攻的步伐！

    但是妖族的人数太多！

    巫族大军此举无异于飞蛾扑火！

    大战进行到了这个时候。

    巫族大族早已经颓势尽显。

    被亿万的妖族全部覆灭也只是早晚的事罢了！

    当数十万的巫族大军看到萧然法宝破碎，在九婴妖圣手中受伤时。

    他们纷纷冒着亿万妖族各种神通大术的轰击于不顾。

    悍然不畏生死的朝着萧然围拢了过了！

    今日这一战他们是在劫难逃了！

    可是萧然却绝对不容许有任何的闪失！

    他们不求这一战能够幸免于难！

    只求若是萧然躲过了一劫后。

    日后可以为他们戮尽亿万妖族孽畜！

    为他们报仇雪恨！

    那样话，那便便可以无悔的含笑九泉！

    看到迅速朝自己围过来的巫族大军。

    萧然当然知道他们的用意。

    他们无非是想用自己的血肉之躯护卫他萧然！

    萧然目光如炬，仔细在巫族大军中搜寻了一番。

    发现十二祖巫给他部落送来的巫族新生儿竟然无一幸免。

    全都在这场大战后陨落了！

    萧然倒抽了一口冷气。

    这一刻，他整颗心都是冰冷的！

    那可是数百万的巫族的新生儿！

    更是巫族一个个鲜活的生命！

    他们本来有望日后成为巫族中的中流砥柱。

    今日却都一个个的惨死在了战场上！

    说起来此事还是要怪自己！

    若不是他萧然盲目的自信。

    觉得自己有保护这些妖族新生儿的实力。

    今日这数百万的妖族新生儿也不会遭遇如此大劫了！

    大战到了这一刻。

    妖族的大军算是彻底的放松了下来。

    如今战场上只剩下几十万的巫族生灵。

    对于他们来说早已不足为惧！

    无数的妖族生灵纷纷猖狂的大笑着。

    迅速出显化出了自己的本体！

    在巫妖大军愤怒的眼神中。

    只见这些妖族生灵血盆大口一张。

    大地上，立刻风沙走石，罡风肆虐！

    无数的巫族生灵的尸体被那些妖族的孽畜吞入腹中。

    化为了他们果腹的美食！

    “嗡！”

    萧然脸色惨白，脑袋中轰鸣声不断！

    拳头攥的紧紧的。

    五指因为太过用力，指甲早已经深深的刺在了肉里！

    “滴答！”

    触目殷红的鲜血顺着他的指缝一滴一滴的下落。

    指尖传来的剧痛连他心中的痛万分之一都比不上！

    妖族太过于欺人太甚！

    此乃不共戴天之仇！

    就算是他萧然今日身陨，也绝不会放过妖族这群狗辈！

    萧然目眦欲裂，仰天暴喝道：“今日我萧然在此立誓！”

    “此生若不诛尽妖族，吾萧然永不为巫！”

    九婴妖圣阴恻恻道：“你没有机会了！”

    “想要寻仇，还是等下辈子吧！”

    说完，九婴妖圣懒得再去理会萧然。

    他大喝道：“我妖族的所有妖圣和妖神听令！”

    “速速前去诛杀萧然！”

    “谨遵九婴大人之命！”

    数百个妖神和妖圣肆意猖狂的大笑着，纷纷朝着萧然围歼而去。

    在他们的眼中，萧然已是必死之人！

    他们有数名大罗金仙实力的妖圣，还有数百名太乙金仙修为的妖神。

    除非有奇迹发生。

    否则萧然难逃陨落被诛的命运！

    “留下一半的大军保护萧然大人！”

    “其余的人跟着我杀出去！”

    几名中巫暴喝了一声，带着数十万的巫族大军便冲了过去。

    剩下的数十万巫族大军将萧然死死的围在了中间。

    誓死也要保护他的周全！

    “萧然大人，以前都是你死命的保护我们！”

    “如今终于轮到我们来保护你了！”

    “但愿来世还为巫族人！能为萧然大人死，也是我们莫大的荣耀！”

    ……

    围在萧然身边的巫族大军热血沸腾，战意滔天的大喝道。

    萧然双目赤红，整个人都已经到了癫狂的边缘。

    他愤怒道：“全都给我让开！”

    “我萧然还未战斗到最后，绝不会独活！”

    “你们留在此地，让我去冲杀！”

    “等我们族人的援军到来，我们就能躲过这场死劫了！”

    可是没有一个巫族死士回应萧然的话。

    除了数万个如同天罗地网，将萧然死死的围在其中的巫族生灵外。

    其他的巫族生灵皆是不断嘶吼着。

    如同飞蛾扑火般以视死如归的勇气冲向了数百个妖圣和妖神。

    数百个妖族妖圣和妖神一起联手，齐齐演化出霸绝天地的神通大术。

    一道道的凌厉恐怖的杀伐之力闪掠。

    在天空中编织成了密不透风的灭世神网。

    将数十万的巫族大军完全笼罩在了其内！

    无数的巫族生灵纷纷惨死在妖圣妖神的魔爪之下。

    更有甚者，这些妖族的孽畜连他们的尸首都不愿放过。

    一边将其戮杀，一边将其尸体吞入腹中！

    也不知道过了多久。

    保护在萧然身边的巫族生灵以一个个的尽数战死！

    萧然手脚冰凉，几欲喷火的双眼望向了这极为凄惨了一幕！.

第23章 惊天杀阵！夸父后羿来援！

萧然的部落，满目疮痍，被浓郁的劫煞和血腥之气所弥漫。

    苍穹中，无尽触目惊心，殷红惨烈的血雨依然不停的滴落。

    整个洪荒天地这一刻都是愁云惨淡。

    让人觉得有着无尽的压抑和沉闷。

    望着漫天遍野的尸体，残垣断壁般的山河大川。

    萧然双眼猩红，踉踉跄跄，费了好大的力气才强迫自己镇定了下来！

    自己数千年的努力尽数化为乌有！

    部落中的数百万族人陨落在此！

    就连巫族的不少新生儿亦惨死在此地！

    这一战！

    萧然部落所有族人尽数被诛杀！

    生还者唯有萧然一个而已！

    滔天的仇恨使得萧然整个人都变得癫狂了起来。

    他傲然屹立于虚空中，锐利的目光死死的盯住了妖族亿万大军，毫无惧色！

    无尽的杀意从他身上奔涌而出，席卷诸天万界。

    “今日吾萧然誓为我死去的族人报仇！”

    “就算此战必败吾亦不会独活！”

    霸道绝伦的声音穿云裂雾，响彻寰宇。

    数千万的妖族生灵竟然从心里泛起了一丝惧意。

    连九婴都神色肃穆，微微有些动容。

    巫族骁勇逆天，悍然不畏生死的名声在洪荒中早已经是人尽皆知的事了！

    而萧然的霸道和无谓更在数百万巫族大军之上！

    九婴扪心自问。

    若是他率领的妖族大军被巫族尽数诛杀。

    自己孤身一声面对亿万巫族大军时。

    还能否做到如同萧然这般的视死如归，战意凛然！

    这一瞬间，九婴眼中的狠厉之色愈加的浓厚了！

    这次绝对不能放过萧然！

    必须要速战速决！

    不惜一切代价将其当场诛杀！

    若是让他侥幸逃脱的话！

    假日时日，萧然必会成长会一个比十二祖巫都更加可怕的妖孽！

    到了那个时候，不仅他九婴难逃一死！

    恐怕整个妖族都要跟着他九婴陪葬！

    九婴目光冷冽，暴喝道：“布阵！”

    “今日若是萧然逃脱！”

    “你我皆难逃一死！”

    “轰隆隆！”

    虚空中泛起一阵阵涟漪。

    亿万的妖族身影辗转腾挪。

    极为娴熟的在九婴的命令下开始布起了杀阵！

    亿万的妖族生灵以一种极为莫测玄奥的规律，密不透风的将萧然一个人围在了大阵中。

    无数的妖族生灵纷纷双手结印。

    于虚空上打出了无数的道璀璨夺目的法力。

    不消多时，亿万的妖族生灵气机勃发，全身鼓荡出了夺人心魄的仙芒。

    妖族杀阵成功凝聚！

    蓦然，亿万妖族的伟力交织升华。

    一道璀璨浓郁到极致的灭世气息演化而成的光柱。

    碾碎了无尽的大宇宙！

    凶威激荡，杀机无限的爆射向了萧然！

    直到此刻，九婴才如释重负般的长吁了一口气。

    心中的踹踹不安早已经消失的无影无踪！

    取而代之的反而是踌躇满志般的笑意！

    萧然注定在劫难逃！

    亿万妖族大军凝聚而成的绝世杀阵！

    就算是十二祖巫现在先要赶来也来不及了！

    除了眼睁睁的看着萧然身陨外！

    别无他法！

    “嗡！”

    一道玄之又玄的嗡鸣声遽然炸响在他天穹之上。

    一团金黄色的仙芒撕天裂地，裹挟着恐怖的威压摧古拉朽般朝着妖族的杀阵爆射而来！

    直到那团金色神芒接近。

    亿万的妖族生灵这些惊骇发现！

    那竟然是一支神箭！

    “轰！”

    恐怖的蘑菇云在亿万的妖族大军中腾空而起。

    神箭绽放出的滔天神威在妖族大军中绵延亿万里。

    时空崩坏，诸天沉沦！

    在神箭逆天霸绝，举世无敌的轰击下。

    上一刻还是固若金汤的妖族杀阵顷刻间便土崩瓦解！

    妖族惨死者！

    人族足足超过数千万！

    “萧然兄弟！”

    “我夸父前来助你！”

    一声霸道凌厉的暴喝声响起。

    随后一个如巍峨高耸大岳般的男子悍然而暴戾的一拳击出。

    无尽的大宇宙崩塌，上古星辰悉数爆裂。

    亿万的妖族大军中鬼哭狼嚎声四起！

    一拳而已！

    数千万的妖族生灵全都神魂俱灭，悉数陨落！

    “杀！”

    “杀啊！”

    “绝不放过妖族的这些畜生！”

    ……

    大地上，飞沙走石，硝烟四起。

    数千万的巫族大军纷纷怒吼着。

    朝着妖族大军快速的扑来！

    后羿和夸父两人此刻哪里还顾得上去与妖族大军对战！

    对于他们两人来说解救萧然才是最重要的事！

    后羿与夸父两人苦苦的搜寻一番。

    才在萧然的部落西北角的一处废墟中找到了从妖族大阵中掉落下来的萧然！

    此刻的萧然浑身浴血，双目无神，仿佛如同丢失的魂魄一般！

    后羿忍住心中的怒火，一把将萧然搀扶了起来。

    夸父感应了一番后，发现萧然虽然受伤，但是性命并无大碍。

    这才放心了下来。

    后羿看着气若游丝的萧然，问道：“萧然兄弟，你没事吧！”

    萧然嘴巴蠕动了几下，想要说话。

    却发现自己连说话的力气都没有了！

    他伸出了一只满是鲜血的手指，死死的指向了妖族大军的方向。

    夸父神色决然道：“放心吧！我夸父就算是死也会替你部落无辜惨死的族人报仇的！”

    后羿从身上取出了盘古之水，一点点的灌入到了萧然的口中。

    这盘古之水乃是盘古血池中的血水。

    平时巫族生灵大战后濒危时，只要饮下此物。

    无论多严重的伤势都会恢复！

    对于巫族之人来说，这盘古之水就是他们的救命神物！

    不多时，萧然的伤势果然好转了一些。

    他无力的站起来后，神色凄然道：“此事全怪我萧然！”

    “数百万族人的惨死都是我萧然的错！”

    “是我萧然没有能力保护他们！”

    “我愧对后土祖巫的信任！”

    “更无面目再去面对祖巫们了！”

    后羿安慰道：“萧然兄弟，这不过是一时的挫折罢了！”

    “莫要放在心上！”

    “我后羿与妖族大战，数十次自己部落的族人都被妖族尽数诛杀！”

    “可是我不是一样挺了过来吗？”

    “你这次不过经历了一次挫折而已！”

    “这又算得了什么！”

    夸父点点头，坚毅道：“不错！我巫族的大巫无不是从无数次浴血的磨难中成长的起来的！”

    “这就是我巫族欲要制霸洪荒天地的代价！”

    萧然木然的点了点头。

    也不知道心里想着什么。

    虚空的另一方。

    看到后羿和夸父两人携数千万的巫族大军前来时。

    九婴脸上泛起了浓郁的笑容！

    本来这次他只是奉命诛杀萧然，覆灭其部落的。

    没想到后羿和夸父这两人也来了！

    后羿和夸父可是巫族中最威名远扬的大巫！

    若是今日能够将他两人一举拿下！

    那他九婴这次将会立下赫赫战功！.

第24章 嚣张九婴！欲诛千万巫族大军！

妖族中向来都是论功行赏！

    想要获得无上的机缘和绝世异宝。

    主要还是看杀敌的多少和所杀敌人的强弱。

    这次他九婴领兵出战，虽然只杀了数百万的巫族大军。

    若论杀敌数量的话，并不算多。

    只是莫要忘了战场上还有萧然、夸父和后羿三人！

    夸父和后羿自然不用多说。

    他们两人可是除了十二祖巫之外巫族最威名远扬的大巫。

    还有萧然！

    初期在巫族中的名声不显，泯然众人。

    这数千年来，却以一种匪夷所思的速度崛起！

    到了现在，都有望成为巫族的十三个祖巫了！

    若是成功的诛杀萧然、后羿和夸父！

    他九婴的这次战功足以抵上诛杀亿万的巫族大军！

    只要他这次成功的诛杀萧然三人。

    很可能会获得帝俊和东皇太一一件极品先天的灵宝的奖励！

    九婴眉开眼笑，越想越是激动。

    这次他带的亿万大军俱是妖族的精锐。

    实力最低者也有金仙的境界。

    虽然方才后羿和夸父背后偷袭，诛杀了数千万的妖族生灵。

    但是对于亿万的妖族大军来说，不过是九牛一毛罢了！

    此战他九婴志在必得！

    唯有杀了萧然等人和覆灭的巫族大军。

    他九婴才能从帝俊和东皇太一那里获得好处！

    “妖族大军听我号令！”

    “结阵！”

    九婴当机立断，暴喝了一声。

    本来欲要围杀夸父和后羿部落巫族大军的亿万妖族生灵纷纷止住了脚步。

    他们如一颗又一颗的大星般整齐划一的辗转挪腾，身形暴动。

    迅速的凝聚成了亿万妖魔大阵。

    亿万的妖族大军仿佛已经演练过了无数次般，娴熟整齐的双手结印，在虚空中打出了无数道玄奥诡谲的伟力。

    “轰隆隆！”

    整个虚空都开始剧烈的颤动了起来。

    亿万妖魔大阵鼓荡而出的毁灭气息带着仿佛能够吞噬洪荒一切的恐怖威势弥漫向了萧然、后羿和夸父。

    萧然面色冷冽的望向了妖族的大阵。

    这可是集合了亿万妖族大军的实力凝聚而成的阵法。

    仅凭他与夸父、后羿三人根本无法破阵！

    最后的结果就是数千万的巫族大军尽数覆灭！

    萧然擦去了嘴角的血迹，目光坚毅的朝着妖族大阵迈动了脚步。

    “且慢！还是让哥哥我来吧！”

    “你伤势还未好，还是先养伤吧！”

    夸父跨出了几步，拦在萧然面前以一种不容置喙的语气道。

    说完他不给萧然回话的机会，直接对着自己部落的大军暴喝道：“所有我夸父部落的人听令！”

    “随我一起去杀敌破阵！”

    “轰隆隆！”

    瞬息间，夸父带领数千万妖族大军就杀入到了妖族的大阵中。

    连绵不绝，夺魂摄魄的各种神通大术层不出穷。

    巫族两族的大军都使出了至强的神通大术，不死不休！

    整个洪荒三十三重天都在震颤。

    无尽的大宇宙塌陷。

    上古星辰悉数黯淡破碎。

    甚至太阳星和太阴星的光芒都在滔天大战的烟尘下晦暗了起来。

    数千万的妖族大军奋力厮杀。

    片刻便诛杀了数亿的妖族生灵。

    而巫族陨落的生灵不过数百万。

    无尽的厮杀声与呐喊声回荡在无尽的洪荒大地！

    此战打的极为的惨烈。

    举目望去，星空沉沦，日月无光。

    整个交战之地亿万里的地方皆被死气和阴气覆盖。

    滔天的血雨从天而落，汇聚成了一方血腥的血色长河。

    方圆亿万里的生灵皆是头皮发麻，惊惧万分。

    这样惨烈的大战，简直闻所未闻，恐怖异常！

    合亿万妖族大军之力凝聚而成的大阵太过于恐怖。

    即便是夸父的部落的数千万大军不畏生死的冲杀。

    依然没有撼动妖族的大阵一丝一毫！

    后羿知道如今正是破阵的关键时期！

    若是失去了这次良机！

    战场上的所有巫族生灵将会再无生的希望！

    后羿全身气机勃发，对着亿万妖族大军毫无惧色的下令道：“拉弓射箭！”

    “给我不惜一切代价破开大阵！”

    数百万后羿部落的弓箭手不断的嘶吼着纷纷弯弓搭箭。

    “嗖！嗖！”

    数百万璀璨的箭矢，洞穿了无尽的天穹，撕裂了层层虚空以摧枯拉朽之势爆射而至。

    漫天的仙芒弥漫，金光万道映射大地。

    乾坤割裂，永恒的天地暴动。

    数千亿的妖族大军皆是倒抽了一口冷气。

    脸色开始变得苍白起来。

    不少的妖族大军惊惧之下竟然开始控制不住的朝着后方退去。

    九婴妖圣脸色阴鸷，怒骂了几声后，祭出了戮天神刀。

    一刀出，恐怖的黑色刀芒绵延虚空亿万里，鼓荡起了滔天的恐怖。

    仿佛开天辟地，划破阴阳般。

    这一刀带着洞穿诸天万界之力破碎虚无。

    瞬间将百万巫族大军射出的箭矢斩成了漫天的齑粉！

    九婴猖狂大笑道：“今日你们巫族所有人都给我死！”

    “妖族大军听令，随本妖圣斩尽巫族狂徒！”

    一声令下。

    亿万的妖族如潮水般涌动。

    他们带着悍然不可一世的战意撕天裂地的朝着巫族大军围拢了过来。

    九婴心念一动，瞬间降临在了夸父的身边。

    一刀斩出，万道凌厉暴戾的刀芒声势骇人的劈在了夸父的身上。

    夸父倒飞而出，全身上下鲜血汩汩而流。

    一道横贯身体，氤氲着毁灭气息的伤痕狰狞可怖，让人触目惊心！

    九婴冷笑道：“一切都该结束了！”

    “今日你们难逃一死！”

    戮天神刀寒芒神朔，如一座大岳般砸向了后羿。

    “砰！”

    恐怖霸绝的力量直接击打在了后羿百万年的神弓上。

    神弓立刻被轰的破碎一片。

    “嗡！”

    一道道凌厉诡谲的妖气激荡虚空。

    遮天蔽日的巨大阴影快速的朝着萧然部落铺盖而来。

    数十亿的妖族大军在虚空中齐声开口暴喝。

    震天撼地的轰鸣声激荡九天，席卷寰宇！

    萧然、夸父和后羿等人面色凝重的望向了虚空！

    妖族的数十亿援军到了！

    看来这次妖族为了一举将他们覆灭做足的准备！

    到了这个时候，他们似乎真的插翅难逃，成了笼中之兽！

    若是没有奇迹的发生！

    恐怕他们今日真的会折戟在此，大战都生命的最后一刻！

    直到最后的一滴血流尽！.

第25章 后羿以天为弓，以地为箭！

盘古神殿。

    十二祖巫皆是神色凝重，一言不发。

    萧然部落爆发的大战进行了好几日。

    亿万的妖族大军与数千万的巫族大军对战。

    在洪荒中也算是一次惊天惨烈的大战。

    就算是巫族不修元神，不会推演之术。

    也早已经感应到了萧然部落正在进行的大战。

    有望成为第十三个祖巫的萧然，中巫中实力最强的后羿和夸父。

    他们中的哪一个人身陨对于整个巫族来说都是难以承受的损失！

    而且战场上还有数千万的巫族大军。

    这可都是跟他们流淌着一样血液的族人！

    眼看着数千万的族人在战场上受苦受难，落入杀劫。

    十二祖巫俱是双目赤红，恨不得杀到萧然部落，将亿万的妖族大军通通戮杀一空！

    只是心中虽然有着滔天的怒意。

    但是他们却不能出手！

    无数个元会以来，巫族和妖族已经达成了默契。

    帝俊和东皇太一不出手的话。

    他们十二祖巫就不能出手！

    如果他们十二祖巫不顾一切的出手！

    那么巫族两族的终极大战将会彻底引燃！

    如今巫族的实力还未达到可以轻而易举制霸洪荒天地的地步。

    况且洪荒刚经历了龙汉大劫。

    诸多的大能对于生灵涂炭，遍地废墟的洪荒大劫深恶痛绝。

    若是这次巫族挑起了洪荒大劫的！

    很有可能被洪荒大能群起而攻之！

    这样的结果可是巫族难以承受的！

    况且除了洪荒众大能外。

    还有高高在上，睥睨苍生的天道！

    若是因为引起巫族大战劫难的事情招致天道的不满。

    那将会给巫族招来莫大的灾劫！

    所以这次他们十二祖巫纵然心里再憋屈愤怒。

    都不得不克制！

    共工攥紧了拳头，暴怒道：“该死！”

    “妖族的畜生欺人太甚！”

    “居然敢派亿万的大军去围剿萧然他们！”

    “夸父和后羿都是我们巫族的精英！”

    “萧然更是有望成为新的祖巫！”

    “难道我们就这样一直在盘古神殿唉声叹息，见死不救吗？”

    帝江面色阴郁道：“放心吧！无论如何都不能让萧然他们陨落！”

    “若是真的他们有了性命之忧，我们十二祖巫就去联手破开混沌钟的时空禁制！”

    “强行救出萧然！”

    “什么狗屁的天道和约定俗成的规矩！”

    “都比不过我族人的性命！”

    这一刻，帝江滔天的霸气显露无疑。

    众祖巫们纷纷神色肃穆的点头。

    帝江的霸气和无畏，洪荒中众所周知！

    这便是他们心甘情愿奉帝江为十二祖巫之首的原因！

    玄冥看了看一旁一直若无所思，缄默不语的后土。

    忍不住开口道：“后土妹妹，萧然可是出自你部落的人！”

    “为何你看起来一点都不担忧呢！”

    后土展颜一笑道：“各位哥哥姐姐，我觉得你们倒不用为此事担心！”

    “我们几人无不是经历的无数的恶战与险境，死里逃生的次数太多太多！”

    “想要成长为真正的祖巫，无不是经过鲜血与生死的磨砺！”

    “既然萧然有望成为新的祖巫！”

    “那他就应该拿出应有的实力去置于死地而后生！”

    “不然的话，日后他就算成为了新的祖巫，又如何服众呢？”

    此话一出，众祖巫纷纷沉默了起来。

    他们开始思索起来了后土话中的深意。

    ……

    萧然部落。

    巫族两族的惨烈的大战依然还在持续。

    滚滚不尽的妖气和劫煞之气早已经遮蔽了整个天宇。

    震耳欲聋的厮杀声、嚎叫声经久不绝。

    巫妖两族的大军俨然已经杀红了眼。

    他们心中只有滔天的杀戮！

    不将对方戮杀殆尽他们决不罢休！

    萧然的整个部落早已经被夷为平地。

    地面上，俱是深不见底，黝黑可怖，绵延亿万里的无底深渊。

    无数的尸体与骸骨凄凄惨惨、密密麻麻的散落在血色长河中。

    这地狱黄泉般的灭世浩劫惨景让洪荒苍生都觉得心胆欲裂，惊惧万分！

    “杀！”

    衣衫尽碎、满脸是血的萧然浑然已经忘了一切！

    带着残余的百万巫族大军依然与妖族大军激战着。

    鏖战到了这个时刻。

    亿万的妖族大军已经越来越胆寒。

    本来他们以为凭借着数量上的绝对优势。

    足可以轻而易举的将萧然部落迅速绞杀！

    如今他们才知道自己的想法多么可笑！

    杀一个巫族敌人就要损失数名甚至是十多名的妖族生灵。

    这次妖族死伤极为惨烈！

    足足已经陨落了数十亿的妖族生灵！

    望着不断死去的族人，九婴冷眼旁观，毫不动容。

    为何妖族能够占据洪荒大势，有能力与巫族争霸洪荒天地的实力？

    原因无他！

    不过是能生罢了！

    若论繁殖能力的话。

    妖族自称第二！

    没有种族敢妄称第一！

    数亿族人又如何？

    加大力度，让族人多生一些就是了！

    看着仅剩百万之数的巫族大军和远处的萧然、后羿、夸父三人。

    九婴露出了残忍嗜血的笑意。

    “众妖族将士听令！”

    “全力诛杀萧然、后羿、夸父三人！”

    九婴暴喝命令道。

    瞬息间，黑压压、密密麻麻的妖族大军朝着萧然三人围杀了过去。

    即便萧然三人已经是穷途末路。

    他们依然热血沸腾，悍然而霸道的使出了至强的神通大术在对战亿万的妖族大军。

    以萧然三人为圆心，磅礴的伟力弥漫，炽烈暴戾。

    血光盈舞，始终不散。

    每一息间，都有千万道惨烈的嚎叫声响起，化为了漫天的肉糜和血雨洒落。

    这一战，连萧然三人都忘记了时间的概念。

    直到最后打的天昏地暗，日月失色。

    方圆亿万里尽数化成了残垣断壁、满目疮痍！

    战场上，萧然、夸父、后羿三人背靠着背。

    悍然无匹、不畏生死的联手对敌妖族的亿万大军！

    只是妖族生灵的数量太多了！

    就算他们已经诛杀了数亿的妖族大军。

    依然还有潮水般的妖族大军一刻不停的涌过来。

    夸父仰天大笑道：“痛快！”

    “活了一辈子，还是这次大战最畅快！”

    说完，夸父纵身一跃，身形闪到了妖族大军中。

    一拳出，磅礴浩瀚的威力席卷虚空。

    顷刻间，数千万的妖族大军喋血身陨！

    后羿狂笑道：“杀敌怎么少的了我后羿？”

    “哈哈！九婴不会以为毁我神弓就能让束手就擒吧！”

    “今日我要让洪荒知道！”

    “没有了神弓的后羿一样的无敌！”

    后羿两只巨掌快速翻动，以天为弓，以地为箭！

    以巫族千万死去的族人仇恨为弓弦。

    拉动了洪荒中最霸绝无双的神弓！

    “轰！”

    无形的箭矢带着撕裂鸿蒙宇宙的实力，碾碎诸天时空长河的威力。

    轰然落在在妖族大军中。

    数千万的妖族大军都不来及惨叫一声。

    俱都神魂俱灭，陨落在了天地间！

    萧然热血沸腾、战意凛然！

    这一次才真真正正的觉得自己是一个巫族之人！

    他大笑道：“今日一战当扬我巫族之威！”

    “即便是战死又何妨！”

    萧然顾不得全身寸寸龟裂的肉身，不断崩裂的经脉！

    义无反顾，毅然决然的带着无尽的战意冲向了亿万的妖族大军中…….

第26章 血战不止，战至癫狂！杀杀杀！

萧然部落。

    惨烈厮杀声和吼叫声响彻九天十地。

    恐怖的血腥之气撕天裂地，几乎弥漫了整个洪荒三十三重天！

    大战足足进行了数日！

    妖族本来就有亿万的大军来袭。

    如今经过萧然等人和巫族大军的厮杀。

    到了现在只剩下了数千万的妖族生灵！

    而巫族大军的数量更是急剧锐减。

    杀到最后，只剩下了数十万的巫灵生灵。

    尽管萧然、夸父和后羿三人不畏生死，逆天霸绝的不断的诛杀着妖族大军。

    但是妖族大军的数量实在太多了！

    他们不记得戮杀了多少个妖族生灵！

    只知道萧然部落的土地早已经被血色的迷雾和长河所笼罩！

    萧然、后羿、夸父三人无不是全身浴血，双目猩红。

    他们不断的喘着粗气，围聚在了一起。

    后羿凄然一笑道：“这此我们真的可能栽在这里了！”

    夸父狠厉道：“妖族这次太不厚道了！”

    “派的亿万大军全是妖族的精锐力量！”

    “若是早知道此战如此惨烈的话我就去向后土大人借兵了！”

    萧然目光坚毅道：“靠天靠地不如靠自己！”

    “如今混沌钟已经禁锢了此方天地的时空！”

    “无人可以来援助我们！”

    “还是打起精神战到最后一刻吧！”

    后羿拍拍胸膛，中气十足道：“吾巫族本来就是战天斗战，从未怕过谁！”

    “就算是战死了又有何妨！”

    “对于我们巫族人来说，这是我们最大的荣耀！”

    说着，后羿看向了萧然，露出了一抹笑意道：“萧然，你且看好了！”

    后羿暴喝了一声后，将全身的伟力鼓荡到了极致。

    无尽的箭之法则萦绕在他的周身，崩裂了无垠的虚空。

    渐渐地，这些箭之法则变得越来越璀璨耀眼了起来。

    衍化出了密密麻麻、玄奥难测的道纹。

    那无数的道纹疯狂的旋转交织。

    眨眼间凝聚出了一把威压弥漫、霸绝无双的神弓！

    萧然愣了一下，挑眉道：“后羿，你此举何意？”

    后羿开怀大笑道：“记不得刚才我说过没有神弓的后羿才是最强的！”

    “方才不过是热身而已！”

    “如今我已经以箭之法则凝聚出了新的神弓！”

    “今日就让你见识一下我后羿真正的实力！”

    听得后羿所言，萧然这才恍然大悟。

    在洪荒中，只有巫族生灵不修元神，不练术法，也无需法宝。

    只凭借一声强悍的肉体战天斗地，横行无忌。

    其实也不尽然。

    像祖巫的十二祖巫他们天生就身具神通法则。

    比如后土祖巫本来就身具土之法则神通。

    由于跟六道轮回极为契合。

    日后才成为了六道轮回之主。

    不仅是祖巫先天就有神通法则。

    就连巫族的天骄人杰之辈大巫也可能会天生就身具神通法则。

    后羿则是从盘古血池中觉醒了箭之法则。

    这盘古血池可是盘古之血和三千混沌魔神之血融合而成的。

    每个大巫有几率在里面觉醒神通法则。

    一旦哪个大巫觉醒了神通法则。

    日后绝对成为巫族中天资惊艳之辈！

    夸父不甘示弱，大笑道：“法则神通！”

    “我夸父也有！”

    “萧然，这次让你见识见识什么叫巨神法则！”

    夸父双眸微闭，澎拜肆意的伟力冲天而起！

    “轰隆隆！”

    周身无尽的狂暴炽烈的气息声隆震耳的翻腾在无垠的大地上。

    连绵不断，夺魂摄魄的巨神法则将夸父密不透风的笼罩在了其内！

    他的身体以肉眼可见的速度开始膨胀了起来。

    几息之后，夸父显化出了一个遮天蔽日、高耸云霄的巨神法相！

    虚空中，一个顶天立地，威压激荡的巨神和一个悍然无敌，霸绝苍生的神弓手狂笑着，咆哮着，杀入到了千万妖族大军中！

    “轰隆隆！”

    一道又一道的绝世箭矢闪掠。

    恐怖的箭之法则之力形成了令人悚然的禁锢之力。

    将数百万的妖族大军笼罩在了其内，肆意的收割着他们的性命。

    夸父演化的巨神一脚踏出，恐怖的伟力绵延虚空亿万里，带着惊人的杀意轰向了妖族大军！

    瞬息间，数百万的妖族生灵俱是鬼哭狼嚎的湮灭在了夸父悍然霸道的轰杀中。

    只是妖族人数众多，根本就难以诛杀殆尽。

    妖族大军不过骚乱了一阵后，就冷静了下来。

    在数个妖圣的指挥下，数千万的妖族大军齐齐合理，演化出了至强的神通术法。

    “轰隆隆！”

    千万道磅礴炽烈的法力演化成的滔天神芒重重的轰击在了后羿和夸父身上！

    后羿和夸父两人只觉得血光弥漫，两眼一黑。

    便失去了意识急速的从虚空中朝下坠落！

    战场另一侧！

    萧然悍然翻动大掌，一拳轰出，恐怖的威力撕裂虚空打在的对面一头妖神身上。

    “砰！”

    满天血雨挥洒，妖神立刻神魂俱灭！

    “吼！”

    蓦然，数千万妖族生灵起身高声。

    撕天裂地的音浪激荡寰宇，席卷万界。

    萧然心头蓦然一颤，看向了虚空。

    发现是妖族大军重伤了后羿和夸父后正在嘶吼呐喊，鼓舞士气！

    他再也顾不得去诛杀妖族大军了。

    身形一闪，纵深跃了虚空中，接住了后羿和夸父两人。

    此刻他们伤痕累累，浑身都是血洞，看起来凄惨无比。

    看着重伤过度，昏死过去的夸父和后羿。

    萧然双目赤红，浑身都在颤抖！

    面对亿万妖族大军滔天的神威与实力。

    夸父与后羿两人就算明知此去赴死还是义无反顾的来了！

    在洪荒中，这样的真性情，舍生忘死的情谊并不多见。

    虽然巫族之人头脑简单，做事鲁莽冲动。

    但却是整个洪荒中最有情有义的汉子！

    夸父和后羿都是他萧然的好兄弟！

    这次却是因为搭救他萧然落难！

    萧然眼中闪过了一抹狠厉之色！

    瞬息间，他便痛下了决心！

    这次就算不计后果、战至身陨！

    他也不能让夸父和后羿落入妖族的魔爪中！

    萧然满脑子都是复仇杀敌的想法。

    浑然忘记了身边的一切。

    这时，九婴妖圣却带着猫捉老鼠般戏谑的笑意。

    带着数千万的妖族大军浩浩荡荡的朝着萧然围拢了过来…….

第27章 一元秒杀开天神斧！用尽全力的一击！

很快的，数千万的妖族大军密密麻麻的将萧然的所有退路尽数堵死！

    九婴闲庭信步缓缓的走向了萧然。

    他带着踌躇满志的笑意道：“看来妖帝和妖皇的想法是对的！”

    “你萧然的确是太逆天太可怕！”

    “若是你萧然活着！日后肯定会成为我妖族最恐怖的对手！”

    “这次你已经是瓮中之鳖！”

    “绝对逃不掉了！”

    萧然这些从巨大的愤怒中恢复了过来。

    他举目茫然的望向了数千万的妖族大军。

    如今他萧然浑身是伤，夸父与后羿两人生死不明。

    一直还在浑浑噩噩的昏睡。

    现在败局已定，他萧然亦是穷途末路！

    他只是恨自己！

    恨自己实力太过于孱弱！

    若是他有祖巫他们那样实力的话。

    早就能够以绝对的实力横扫妖族大军，戮杀亿万妖族生灵！

    而不是像现在这样身陷绝境，四面楚歌！

    蓦然，丝丝缕缕的玄黄微光于萧然身上涌现。

    萧然嘴角露出了一丝苦笑。

    这是萧然去攻伐妖族部落，临行前后土赐予他的玄黄血玉。

    这个玉片不仅能够召唤后土的法相前来援助自己脱困。

    还可以预知危险和劫难。

    只是萧然的部落如今早已经被混沌钟禁锢了时空。

    这块玄黄血玉根本就无法使用！

    若是能够将后土的法相招来！

    那萧然就不用遭受如此大的惨败了！

    萧然无奈的摇了摇头。

    不再去想玄黄血玉的事。

    远处，目光所在的尽头。

    为数不多的残存的巫族生灵还在不断的被妖族大军残忍凶戾的杀害着。

    “萧然大人，我们先走一步了！”

    “哈哈！能够与萧然大人同生共死，实乃快事！”

    “妖族的狗辈，给我死！”

    ……

    无数的巫族死士即便是面临如此绝境。

    仍然没有一丝苟活遁逃的想法。

    他们纷纷狂笑着，将全身的伟力肆意鼓荡而出。

    毫不犹豫的落入到了巫族的大军中。

    “砰！砰！”

    烟尘弥漫，山河俱碎！

    这些巫族的死士为了不想死后受辱被妖族狗辈吞噬果腹。

    竟是在妖族大军中抱着必死的决心纷纷自爆了起来。

    萧然举起硕大的拳头重重的锤击在了大地上！

    什么成了第十三个祖巫和制霸洪荒天地之类的雄心壮志此刻通通烟消云散！

    这一刻，他觉得自己实力太弱了！

    才使得数千万的巫族大军惨死！

    蓦然，萧然眼前浮现了几行让他血脉偾张的大字。

    “一元秒杀系统开启！”

    “开天神斧（残缺版）*1，售价1元！”

    萧然骤然一颤，激动如筛糠般开始哆哆嗦嗦了起来。

    一阵狂喜到极致的情绪在他的整个心头弥漫开来！

    这可是开天神斧！

    他都无需向系统询问这件至宝的具体情况。

    就知道这件法宝有着多么的逆天！

    这可是整个混沌中无数混沌魔神都觊觎的混沌至宝！

    这开天神斧乃是盘古的伴生法宝。

    其攻伐无双，举世悍然的能力。

    整个混沌中都没有一件法宝也可以与之媲美！

    盘古开天辟地时，正是雄姿勃发，逆天无敌的使出了开天神斧。

    才将三千的混沌魔神尽数斩杀。

    这才得以演化出了洪荒世界！

    虽然这件开天神斧只是残缺版！

    但是他萧然依然甘之如饴，振奋万分！

    就算是残缺版的开天神斧。

    洪荒中最赫赫有名的至宝造化玉碟、混沌钟和天地玄黄玲珑宝塔与之相比。

    也不过是几件破铜烂铁罢了！

    萧然心念一动，立刻在识海中下达了购买的命令。

    “叮！恭喜宿主，开天神斧（残缺版）已秒杀成功！”

    此刻萧然踌躇满志，脸上涌现出了无尽的笑意！

    若是开天神斧今日都不能让他萧然毫发无损的脱困的话。

    那它就妄为整个混沌中的第一混沌灵宝！

    萧然气机浩荡，滔天的战意鼓荡而出。

    他挺直了脊梁，似笑非笑的看向了九婴！

    九婴挑起了眉头，阴鸷道：“死到临头还能笑的出来？”

    “看来你们巫族都是一群不知死活之辈！”

    萧然锐利的目光直视九婴，掷地有声道：“你妖族大军如何残杀我族人！”

    “我会让你们百倍千倍偿还！”

    萧然心念一动，开天神斧出现在了他的手中。

    “轰！”

    虚空中骤然泛起一阵剧烈的波动。

    一股来自于上古蛮荒的浩然伟力席卷诸天寰宇。

    让数千万的妖族大军都觉得遍体生寒，毛骨悚然！

    此刻的萧然悬空而立，如同煌煌大日般的威不可测！

    他那悍然无敌，压盖苍生的无上大风采闪耀诸天。

    仿佛这一刻萧然就是举世无敌，无所不能的盘古一般。

    九婴面如土色，眼神中净是惶恐之色。

    惊惧万分的他竟然不由自主的连连后退了一步！

    哪里还有方才飞扬跋扈、不可一世的妖圣的威严！

    “叮！经系统检测，目前宿主的实力只能挥动一次开天神斧！”

    “劈出一斧后，宿主将会因为力竭而陷入沉睡！”

    系统突出其来的提示音突然响在了萧然的脑海中。

    萧然面不改色，覆灭千万妖族大军的决心没有改变一丝一毫！

    “吾萧然连死都不怕！”

    “害怕陷入沉睡？”

    “只要能够戮杀千万妖族大军，为死去的同袍报仇！”

    “吾萧然愿意付出任何代价！”

    萧然疯狂在心头大喝道！

    他的气息以一种匪夷所思的速度迅速攀升着。

    滔天的战意如同王洋肆意般滚滚不息！

    “结束吧！”

    萧然呓语般的喃喃一声后，悍然挥动了手中的开天神斧。

    刹那间，无尽的寰宇颤动，滔天恐怖的混沌之气鼓荡。

    亿万颗太古星辰悉数黯淡陨落，轰然破碎成了齑粉。

    整个三十三重天天都在暴动、惊悚！

    洪荒的空间界壁被寸寸洞穿！

    来自域外混沌恐怖的地风水火毁灭元素形成的混沌煞气汹涌肆意的朝着洪荒倒灌而来。

    这一刻整个洪荒风云色变，苍生惊惧！

    九婴妖圣脸色煞白，脑袋轰隆作响。

    全身上下皆是冰冷一片！

    他已经感到了浓郁的死亡气息！

    这样悍然绝世、逆天无敌的神斧。

    莫说是他九婴了！

    就算是帝俊与东皇太一来临。

    也只能含恨喋血，成了神斧之下的亡魂！

    这一刻，九婴早已经没有了战意！

    他满脑子都是要遁逃！

    只是让他惊悚万分的是，他好像被一种神秘莫测的伟力定格一般！

    竟然已经无法动弹！

    九婴面如土色，心如死灰的只能看着恐怖霸绝的斧芒席卷九天十地。

    悍然霸绝的朝着自己和数千万的妖族大军吞噬而去…….

第28章劈碎混沌钟虚影，后土祖巫出手！

萧然目光阴冷，悍然霸道的劈出了一斧！

    无尽的时空坍塌、沉沦，重演于太虚混沌。

    三十三重天剧烈的暴动，亿万颗太古星辰黯淡陨落。

    在开天神斧的炽烈神芒中化为了齑粉。

    漫天的硝烟四起，磅礴浩瀚的伟力宛若开天辟地，分割阴阳！

    无尽的法则与大道错乱，亘古不变的秩序崩毁！

    这一刻，整个虚空唯有那夺魂摄魄、毁天灭地的斧芒！

    这滔天恐怖，宛若灭世般的场景让洪荒苍生都觉得心胆欲裂，惊悚异常！

    九婴暴喝了一声后。

    仿佛用尽了浑身力量般悍然击出了手中的戮天神刀。

    “嗡！”

    金芒璀璨，戮天神刀须臾间化为亿万丈之大。

    刀芒肆虐洪荒亿万里，鼓荡起了滔天的恐怖朝着萧然铺盖而去。

    “轰隆隆！”

    连绵不绝，磅礴凌厉的斧芒遮天蔽日，横扫万界！

    爆发着恐怖的毁灭气息，炽烈凶戾，带着吞噬洪荒万事万物的莫大威力破空而去。

    戮天神刀直接被劈的粉碎。

    滔天灭世的斧芒吞噬了惊骇欲绝的九婴妖圣后。

    依然摧古拉朽，余势不减的笼罩向了数千万的妖族大军。

    “啊！”

    无数惨烈痛苦的嚎叫声响起。

    不过一息间，数千万的妖族大军尽数被轰成了飞灰。

    彻底的烟消云散在了洪荒天地间。

    炽烈暴戾的斧芒依然威力不减，疯狂的朝着洪荒大地劈开而去。

    “铛！”

    横亘虚空亿万里的混沌钟虚影立刻被轰的彻底破碎！

    滔天的斧芒依然恐怖的以斩裂洪荒宇宙之威疯狂的朝着洪荒天地轰击而去。

    “轰隆隆！”

    整个洪荒大地都剧烈的摇颤了起来。

    一朵炽烈狂暴，遮天蔽日的蘑菇云顷刻间炸响在了洪荒大地上。

    烟尘落尽，火光散去。

    洪荒苍生这才惊骇欲绝的发现。

    从战场大地开始，一条深不见底，震撼人心的恐怖深渊长达数千亿光年。

    一直绵延到了无边洪荒天地的尽头！

    仿佛整个洪荒天地都被神斧给分割！

    一路绵延到了茫茫无尽的混沌中！

    这条恐怖的深渊宽广无比。

    近千亿里的宽度，无数的地风水火毁灭元素都地下深渊喷薄而出！

    数百万座火山齐齐喷发！

    无尽滚滚的黑烟烈焰肆意喷发！

    疯狂的涌向了无垠的苍穹中。

    这一刻，洪荒苍生皆是心胆俱裂，冷汗直流，震撼的无法言语！

    太恐怖了！

    紧紧是一斧而已！

    直接诛杀了九婴妖圣，戮尽了数千万的妖族大军！

    就连整个洪荒大地都抵抗不了这悍然绝世的一斧！

    留下了一条深不见底、亘古永存的伤疤！

    若是再出一斧的话。

    恐怕洪荒天地直接要破碎一空了。

    洪荒苍生也会跟着陪葬！

    无数的洪荒苍生头皮发麻、面如土色的看向了巫族两族大战的方向。

    几乎所有的洪荒生灵这一刻都开始对妖族破口大骂了起来。

    若非是因为妖族惹上了不该惹的巨擘！

    洪荒天地根本不会遭此浩劫！

    他们也不用如此的提心吊胆！

    ……

    太阳星，太阳神殿。

    东皇太一骤然一震，顿觉心中气血翻涌。

    他脸色惨白，吐出了一口精血！

    萧然悍然无敌的力量诛杀的数千万的妖族。

    破碎了那一方天地东皇太一布下的混沌钟的时空禁锢！

    东皇太一遭到了反噬。

    这才受到了重创！

    帝俊脸色阴沉道：“二弟，你没事吧！”

    东皇太一摆摆手，愤恨道：“太可恨了！”

    “居然让萧然这厮躲过了这一劫！”

    “我没事，不过是受了一些小伤罢了！”

    帝俊震撼道：“他萧然不过是一个小小大巫罢了！”

    “为何会有如此恐怖的力量？”

    “莫说是亿万妖族大军了！”

    “就算是本帝也没有把握抵抗出他那悍然霸绝的一击！”

    东皇太一惊颤道：“萧然手中到底是什么法宝？”

    “吾觉得就算是混沌钟也胜不过他手中的法宝！”

    “他有如此绝世的法宝在手！”

    “恐怕日后就算是我们两人携所有的妖族大军前去，都未必能够诛杀得了他！”

    帝俊脸色阴沉，心有不甘道：“这一战我们妖族伤亡太大！”

    “而萧然这次绝处逢生，实力突然暴增！”

    “为今之计我们还是静观其变，且不可妄动！”

    东皇太一面色凝重道：“好！一切都听大哥的！”

    ……

    盘古神殿。

    十二祖巫个个气机勃发，屹立于虚空之上。

    方才神斧出，千万妖族大军陨。

    他们竟然感受到了开天神斧的气息！

    那开天神斧可是他们父神盘古手中最逆天的法宝！

    亦是他的巫族眼中的圣物！

    只是他们在洪荒大地感应了一番后。

    发现开天神斧的气息已经消失的无影无踪。

    当他们将目光移到萧然部落后。

    全都双目赤红，露出了暴怒的神情！

    出大事了！

    数千万的巫族与妖族亿万大军鏖战了数日。

    厮杀到了最后，战场只剩下了数十万的族人！

    整个战场上血雾弥漫，杀机肆意。

    他们连萧然、夸父和后羿的生命气息都感应不到了！

    “诸位哥哥姐姐！”

    “此战无论萧然他们是生是死！”

    “我后土都要去寻找一番！”

    说完，后土直接身形闪掠，化为了一抹霞光，去了战场的方向。

    ……

    萧然部落。

    后土刚一出现，就感应到了无比熟悉的气息。

    她循着熟悉的气息举目望去。

    看到了浑身浴血，伤痕累累的萧然正如同枯黄飘落的秋叶般从虚空中坠下来。

    他的大手还死死的握着一柄古朴玄奥的斧头。

    后土俏脸煞白，翻动玉手，抱住了萧然。

    微微感应了一番后。

    发现萧然的生命气息正在疯狂的流逝！

    若是多耽搁一刻！

    萧然就有陨落的危险！

    由不得后土去多想，她直接撬开了萧然的嘴。

    近乎疯狂的为萧然渡起了祖巫的精气。

    时间一点一滴的流逝。

    后土数千万年的法力与修为早已耗费一空。

    此刻她心中只有一个念头！

    那就是不惜一起代价也要救活萧然！

    也不知道过了多久。

    萧然的脸色终于恢复了一丝丝红润。

    他苏醒了过来。

    后土喜上眉梢，这才停止了对萧然灌输祖巫精气。

    萧然大喝道：“后土大人！速速前去救夸父和后羿！”

    说完，萧然两眼一黑，意识沉沦，又浑浑噩噩的昏睡了过去。.

第29章灭族之仇怎能忘记？怎敢忘记！

时光荏苒，岁月如梭。

    昔日萧然部落与妖族亿万大军的惊天惨烈大战似乎已经成了前尘往事。

    这一日，在盘古神殿的一处大殿中。

    一个身形伟岸，丰神如玉的青年在地上盘膝而坐。

    刀削斧凿，英气逼人的脸庞是却是有着怎么都化不开的肃然之色。

    他阴寒目光望着昔日大战的地方，缄默不语。

    大殿之外，后土已在此踯躅了好几日。

    她愁眉不展，担忧的望向了大殿中的方向。

    “踏踏！”

    几声急促密集的脚步声骤然响起。

    帝江等祖巫面色凝重的来到了后土的身边。

    今日十二祖巫难得的齐聚一堂。

    却不是因为巫族中有什么大事发生。

    他们来此的原因只是因为萧然！

    萧然部落与妖族亿万大军的大战。

    虽然最后巫族获胜，九婴妖圣和亿万的妖族大军一个不漏，尽数被斩杀！

    但是此战激烈的程度亘古未有！

    其惨烈的程度虽然略逊于昔日龙汉大劫龙凤麟三族的滔天大战。

    但也算的上是数个元会以来洪荒中规模最大，伤亡最多的血战！

    萧然、夸父、后羿三个人的性命算是保住了！

    可是巫族数千万的生灵几乎死伤殆尽。

    只有数十万的巫族生灵侥幸活了下来。

    百年前后土从战场上救下昏死的萧然将他带回盘古神殿。

    数日前萧然已经醒了。

    但是萧然拒绝离开大殿与他们祖巫见面。

    即便是后土连番几次的前来，萧然依然闭门不见。

    十二祖巫虽然是不善思考的糙汉子。

    但是也知道萧然心里难受，恨意难消！

    数百万巫族的新生儿，数百万萧然部落的族人，连同后羿、夸父部落的数千万大军。

    皆是在那场滔天浩劫般的大战中几乎全军覆没！

    将心比心！

    若是他们某个祖巫部落的族人与妖族对战，全部族人阵亡的话。

    恐怕他们的状态还不如萧然！

    经此一役，十二祖巫对于萧然的看法和评价达到了一个无以复加的地步！

    在那样山穷水尽，几乎是必死结局的情况下。

    萧然依然以一己之力，悍然霸道，逆天无敌的扭转的整个战局！

    他没有恐惧，没有怯懦！

    有的只是巫族最热血最桀骜的战意！

    若非萧然力挽狂澜的话。

    夸父、后羿和数十万浴血奋战的巫族死士绝无生还的道理！

    在十二祖巫的内心中，他们早已给萧然让出了一个极为重要的位置。

    即便是日后萧然成不了巫族的第十三个祖巫。

    那萧然也整个巫族中的无冕之王。

    他们亦会跟萧然平起平坐，将他视为亲兄弟！

    共工搓了搓手，担忧道：“后土妹妹，如何了？”

    “萧然他还不肯出来吗？”

    后土摇摇头，无奈道：“我在此已经等候的多日！”

    “他依然不肯出来！”

    帝江面色凝重道：“这是萧然的心结！”

    “若是萧然解不开这个心结的话！”

    “恐怕无论我们怎么劝，他都不会出来！”

    玄冥双眉颦蹙道：“后土妹妹，大战早已经过去了！”

    “萧然总不能一直呆在里面吧！”

    “萧然昔日可是你的部下，此事还需劳烦妹妹！”

    后土看了帝江等祖巫一眼后，微微颔首道：“好，那我后土再试试！”

    说完，她踱步来到了大殿门口，深吸一口气道：“萧然，你真的要一辈子都要躲在里面吗？”

    “与妖族的大战，哪有不死人的道理？”

    “虽然我祖巫痛失数千万的英才，但是我们绝无怪罪你的意思！”

    十二祖巫等了许久，大殿上仍然没有任何的回应。

    后土对着帝江等祖巫无奈的摊摊手，苦笑了几声后，不再多言。

    “萧然，你忘了你的部下都是怎么死的？”

    祝融跨前一步，中气之足道。

    “萧然，莫要沉湎于过去！日后再找妖族的狗辈报仇就是了！”

    “出来吧，我们一起商议一番如何找妖族报仇雪恨的事！”

    ……

    帝江等祖巫七嘴八舌道。

    无奈大殿的巨门还是稳如磐石。

    萧然根本没有出来的意思。

    “踏踏！”

    两道匆忙的脚步声遽然响起。

    一脸忧虑之色的后羿和夸父两人快步来到的此地。

    “萧然兄弟，大难不死必有后福，我们侥幸生还，这就是最大的幸事！”

    “好兄弟，出来吧！我夸父还等与你把酒言欢，答谢你的救命之恩呢！”

    夸父和后羿朗声道。

    大殿内。

    萧然抬起头，看了看十二祖巫和后羿、夸父所在的方向，沉默不语。

    他们的话已经真真切切的传到了萧然的耳中！

    只是一想到百年前那次灭世浩劫般的血战。

    直到现在萧然还觉得有滔天的愤怒的无法化解！

    足足数千万的族人，就那样惨死在了战场上！

    萧然眼中闪过了一抹狠厉之色！

    此乃不共戴天之仇！

    就算是他萧然穷尽所有，付出一生的代价！

    也要血清整个妖族。

    让妖族血债血偿！

    数日前他已经醒了过来。

    祖巫们与几个跟他关系莫逆的大巫不停的前来劝他。

    让他振作起来！

    只是萧然依然闭关不见。

    如今巫族的大能们悉数前来。

    若是还闭门不见的话。

    实在有些说不过去了！

    距离上次惨烈的大战已经过去了一百多年。

    是时候该放下了！

    萧然随手一挥，一道璀璨的仙芒打在了石门上。

    “嘎吱！”

    大殿的石门骤然打开。

    萧然面带从容恬静之色缓缓的走了出去。

    “见过诸位祖巫大人！”

    萧然对着十二祖巫拱手一拜道。

    “哈哈，你小子终于出来了啊！”

    “我就是知道你小子不是那么容易被打倒的！”

    “你部落的族人死光了也无需担心，我们会给你想办法的！”

    ……

    十二祖巫面带笑意大声道。

    帝江想了想，开口道：“萧然，如今你部落几乎全军覆没！”

    “我们十二祖巫每个部落给你调过去百万巫族大军吧！”

    “如此一来，你的部落将会有数千万的大军！”

    “各位弟弟妹妹，此事你们以为如何？”

    帝江的提议，众祖巫自是毫无怨言。

    他们纷纷都毫不犹豫的答应了。

    对此萧然却是淡然一笑，他直接开口拒绝道：“不！”

    “祖巫大人们的好意我萧然心领了！”

    “只是自今日起，我萧然不愿意再执掌任何一个部落了！”

    后土瞪大了眼睛，难以置信的诘问道：“为什么？”

    “难道你还有其他的想法？”

    萧然语气坚定道：

    “灭族之仇怎能忘记？怎敢忘记！”

    “我不想在看见任何一个部落被覆灭了！”

    “更不想看到无数的族人惨死于妖族的败类之手！”

    “至于那次覆灭自己的部落的妖族！”

    “若是日后让我查到是谁在背后挑唆撺掇此事！”

    “他日我萧然必会让他以鲜血来祭奠死去的族人！”

    十二祖巫面面相觑，皆是露出了一抹苦笑。

    这次萧然语气决绝，似乎早已经下定了决心。

    非是他们口苦婆心，三言两语就能够让他回心转意的！

    帝江沉默了好一阵，才缓缓开口道：“好！”

    “这次你为我巫族立了大功！”

    “更是保全了我巫族数十万死士的性命！”

    “这点要求，我们还是能答应的！”

    萧然深鞠一躬，感激道：“谢祖巫大人们的理解！”

    后土捋了捋耳边的秀发，淡笑道：“好了，不说这个了！”

    “如今虽然你不愿意执掌部落！”

    “但是你萧然现在可是我们巫族的天骄人杰！”

    “说吧，你想在巫族中担任什么职位？”

    萧然想了想，才开口道：“我巫族人数众多，天纵奇才着更是多不胜数！”

    “但是却没有一个人担任祭祀！”

    “不若今日起让我来担任巫族的大祭司吧！”

    “我愿意为巫族出谋划策，分忧解难！”

    此话一出，众祖巫纷纷点头应允了下来。

    萧然在巫族中担任何种职位并不重要。

    重要的事他能够从昔日战场失利的自责中走出来，为巫族效力。

    这就足够了！.

第30章 巫族大祭司，重塑巫族圣地！

萧然成为巫族大祭司乃是整个巫族中的绝无仅有的大事。

    这个消息如同飓风般传遍了整个巫族的部落。

    十二祖巫更是亲口下令，让巫族所有玄仙以上境界的族人不日后前去盘古神殿。

    十二祖巫要亲自册封萧然的巫族大祭司职位。

    并让千万的巫族精英共同见证这一盛事！

    数日后，盘古神殿。

    千万的小巫、中巫和大巫悉数前来。

    他们纷纷都面露狂热之色的看向了不远处的萧然。

    自从萧然部落大战妖族，以己之力戮杀数千万的妖族大军后。

    在他们的心中，萧然早已经成为了传奇的象征！

    那场大战后，整个妖族似乎被吓破胆了。

    无论巫族如何的挑衅攻伐。

    整个妖族都避而不战，龟缩了起来！

    一战之威，让整个妖族都胆寒！

    亘古永存的岁月中，只有萧然做到了！

    如此悍然霸绝，逆天无敌的萧然。

    如今早已经成为了巫族中最瞩目，最耀眼的存在！

    十二祖巫俱是脸上带着笑意。

    虽说萧然部落与妖族的大战惨烈至极，族人死伤无数。

    但是此战的胜利大大的凝聚了巫族的士气！

    不仅让整个妖族都畏惧！

    更是让巫族威势和无敌在整个洪荒都打响了！

    自此以后，洪荒中将再没有任何一个种族、一个生灵胆敢小觑巫族！

    帝江瞥了一眼数千万的族人，高声宣布道：“吾十二祖巫敕封萧然为巫族大祭司！”

    “日后萧然自会为我巫族筹谋划策，壮大我巫族的实力！”

    “自今日起，见萧然如同见吾十二祖巫！”

    此话一出，数千万的巫族精英皆是目瞪口呆，错愕不已。

    本来他们已经敕封萧然为巫族的大祭司。

    不过是一个虚职罢了！

    哪知道帝江说日后见萧然就如同见到十二祖巫。

    这岂非说明萧然日后在妖族的地位仅次于十二祖巫吗？

    不过想了一番后。

    这些巫族之人便释然了！

    萧然这次与妖族的大战。

    可谓是惊艳苍生，威名远扬于整个洪荒！

    若是他们像萧然这样的妖孽和无敌的话。

    自然也能获得这样的奖励。

    “拜见大祭司！”

    ……

    在帝江宣布了敕封之命后。

    数千万的巫族精英皆是神色虔诚的对着萧然稽首恭贺道。

    萧然神色淡然，朗声道：“无需客气！”

    “既然我为巫族大祭司！”

    “今日必会竭尽全力为巫族出谋划策，让我巫之一族永远的傲然屹立于洪荒天地！”

    此话一出，数千万的巫族精英皆是神情振奋，不住的开始放声欢呼喝彩了起来。

    而萧然却挑起了眉头，开始暗自思忖起来。

    让他没想到的是，十二祖巫居然对他如此的信任。

    不仅遂了他的心意，让他做了巫族大祭司。

    还将他萧然的在整个巫族中地位拔高到了仅次于十二祖巫的存在。

    既然十二祖巫如此的慷慨。

    那他萧然自然不能吝啬。

    瞬息间，他已经下定了决心。

    士为知己者死！

    他萧然今日也该大出血了一次了！

    萧然带着笑意道：“承蒙祖巫大人们的厚爱！”

    “吾萧然诚惶诚恐，感激不尽！”

    “今日我便借花献佛一番，给我巫族奉上几件宝贝吧！”

    在十二祖巫和数千万巫族精英目瞪目呆的眼神中。

    萧然取出了一个神芒璀璨的玉简，将其递给了帝江。

    “此乃吾萧然参悟出来的一部无上炼体功法！”

    “名为神象镇狱劲！”

    “这功法可以不受血脉和天赋影响！”

    “若是勤勉修行的话，不仅能够淬炼肉体，更能迅速的提升自己的实力！”

    “若是我巫族人人都将此功法修炼到大成的话！”

    “想要屠灭妖族简直如同屠鸡宰狗那样简单！”

    帝江拿着镌刻有神象镇狱劲的大手都微微有些颤抖。

    十二祖巫更是更是将眼睛瞪得滚圆滚圆的。

    仿佛已然忘记了呼吸！

    数千万的巫族精英宛若钉死在地上的木雕般一动不动。

    只是两只眼眸眨都不眨的狂热的望着那玉简。

    蓐收祖巫兴奋的搓着大手道：“如此逆天的宝贝，对我们巫族来说犹如神助啊！”

    “吾蓐收都不知道怎么感谢你！”

    萧然摆摆手，漫不经心道：“蓐收大人，莫急嘛！”

    “接下来还有宝贝呢！”

    说着，萧然随手一挥。

    “嗡！”

    昏天暗地，飞沙走石。

    无数道炽烈到极致的玄黄之气弥漫而出。

    将整个盘古神殿数百亿里之内的地方尽数笼罩了起来。

    五色缤纷，璀璨夺目的道纹荡起了层层涟漪，在整个虚空中遮天蔽日的鼓荡开来。

    天空中蓦然出现了一个黝黑玄奥，如同不周山一样擎天之巨的宝塔。

    “轰！”

    那宝塔如同大星下坠般，带着莫大威势稳稳当当的落在了盘古大殿数亿里外的地上。

    在众人惊骇欲绝的眼神中，萧然淡笑着开口道：“此乃混沌试练塔，是专供我们族人磨练自身，提升实力的试炼场！”

    “这座塔有十二层，每层闯关的难度逐渐增加！”

    “若是谁能够闯过十二层的话！”

    “日后绝对可以在洪荒中横行无忌，力压苍生！”

    “嘶！”

    数千万的巫族精英梗着脖子，齐齐倒抽冷气。

    好一阵，他们才从错愕的状态中恢复了过来。

    瞬间，无数的巫族精英纷纷大笑着，迫不及待的冲向了混沌试炼塔。

    帝江笑了笑，开口道：“没想到你小子机缘如此深厚，手头居然有这么多的异宝！”

    “方才你说要给我们巫族献宝，现在献完了吧？”

    萧然摇摇头，似笑非笑道：“帝江大人，你猜错了！”

    “我手里还有一物并未现出！”

    说着萧然拿出了一个熠熠闪光，流光溢彩的微缩圆盘状物体。

    他笑着道：“这是神级道场的神盘！”

    “只要诸位祖巫大人寻到合适的地方，念动口诀将其放在那里就可以了！”

    “此神机道场神盘可以将方圆数千万里的地方都变为顶级的洞天福地！”

    “而且可以自动的吸收洪荒中无量的先天灵气，让我们族人去淬炼肉体之力！”

    此话一出，十二祖巫俱是双目灼灼，狂热万分！

    今日萧然带给他们惊喜实在太多太多！

    多到他们已经麻木！

    都不知道该如何去感谢萧然！

    “好！想不到你萧然如此无私，本祖巫甚是欣慰！”

    “哈哈！萧然好样的，不枉我们祖巫一直对你倾力的栽培！”

    ……

    十二祖巫眉飞色舞的道。

    片刻后，迫不及待祖巫们便拿着神级道场的神盘开始去寻找合适的放置地点。

    只有后土祖巫未曾离开。

    大殿中。

    后土神色凝重道：“萧然，这次是我保护你不利！”

    “导致你部落的族人尽数惨死！”

    “若是你心有怨言的话，不妨直接说出来！”

    萧然淡然一笑道：“后土大人言重了！”

    “是我萧然实力不够，无法保护自己的族人！”

    “我部落的这次劫难都是因为自己轻敌的缘故！”

    “若非后土大人出手在战场上将我救下，恐怕我现在还在盘古血池躺着，生死不知！”

    后土露出了一抹苦笑道：“日后你当真永远不再统领巫族大军？”

    萧然点了点头，神色坚毅道：“是的！后土大人还是莫要劝我了！”

    “我意已决，今后不会再去统领部落了！”

    “日后我就负责在巫族的大本营中运筹帷幄！”

    “培养巫族新生儿，传授他们阵法和功法！”

    后土摆摆手，无奈道：“罢了！你想如何那便如何吧！”

    “无论你做什么，我都会支持你的！”

    “只是你莫要忘了到底是谁让你的部落惨遭灭族之祸！”

    萧然目光阴寒道：“此事我怎么能忘记？”

    “哪怕日月消沉，洪荒俱碎，我都不会忘记这件事！”

    “只要我萧然活着的一天，就绝不会放过妖族！”

    后土点点头，露出了欣慰的笑意。.

第31章 融合盘古元神，推演都天神煞大阵！

后土从萧然口中得到了满意的答复后。

    对于萧然再无一丝担忧。

    他知道萧然并非是因为那场大战的缘故而意志消沉，推卸作为一个巫族大巫应有的责任。

    如今萧然做了巫族的大祭司。

    不过是换了一种方式继续为巫族效力罢了！

    只要萧然没有忘记仇恨，仍然矢志不渝的愿意跟巫族共进退。

    至于萧然要做什么。

    由这他去做就是了！

    很快，后土翩然离去。

    萧然叹了一口气，开始闭关修炼了起来。

    上次与妖族的大战，已经暴露了他萧然自身的诸多问题。

    其中最大的问题还是实力太弱了！

    若是自己的实力再强一些。

    就不会出现数千万族人尽数陨落那样的悲剧了！

    洪荒不记年，修真无岁月。

    也不知道萧然修行了多少时日。

    这一日，萧然心有所感，突然睁开了眼睛。

    “一元秒杀系统开启！”

    “盘古元神*1，售价1元！”

    几行遒劲有力的大字浮现在了他的眼前。

    萧然霍然起身，兴奋的差点没有惊呼出声音来！

    迄今为止，从系统中秒杀的所有宝贝。

    只有两件东西最让他萧然满意！

    一件是开天神斧残缺版。

    一件便是这盘古元神了！

    只是按照他目前实力来说的话，开天神斧残缺版只能动用一次。

    还会因为力竭陷入长期的昏睡状态！

    对于如今的萧然来说。

    这盘古元神绝对是从开始到现在，系统中出现的最逆天最珍贵的异宝！

    任何的异宝只要沾上盘古这两个字。

    绝对是整个洪荒中人人觊觎，无数大能们苦求不得的绝世至宝！

    这个盘古元神对于他萧然来说，也是亿万年都难寻的宝贝！

    巫族之人虽然凭借强悍的肉体在洪荒中繁衍生息，占据一席之地。

    还能与妖族进行旷日持久的大战。

    但是这一切都是建立在巫族人数众多的基础上。

    至于巫族的顶尖大能。

    则是一个都没有！

    虽然十二祖巫实力非凡。

    在整个巫族中都是万众仰慕，不可撼动的存在。

    但是放在整个洪荒中就有点不够看了。

    日后三清、女娲、接引、准提他们相继成圣后。

    实力将会远远的超过十二祖巫他们！

    不成圣人，终为蝼蚁！

    这是洪荒中亘古不变的真理！

    更何况日后还有鸿钧这样的睥睨苍生，洪荒实力第一的天道圣人！

    可以说，如今的巫族能够得到如此多的地盘完全是仗着人数的堆集！

    若是有朝一日，洪荒众大能联手围剿巫族的话。

    巫族绝对难逃死劫！

    更不用说日后爆发的巫族两族终极大战了！

    那场大战，仅仅是准圣境界的帝俊与东皇太一和亿万万的妖族大军。

    就能够使得整个巫族几乎灭族！

    造成巫族这一悲惨结局的原因就是巫族没有元神！

    若是十二祖巫都有元神的话，如果机缘巧合，足可以以力证道，成就圣人的果位。

    而不会如同日后巫族大战那样含恨而死，使得整个巫族几乎灭族！

    可以说，元神对于巫族的重要性无可替代！

    而盘古元神又是最厉害最逆天的存在。

    连萧然都变得无比渴望了起来。

    若是他成功的融合了盘古元神。

    不仅可以修炼各种神通术法，使用各种逆天的法宝。

    还可以证道成功，早日突破圣人境界！

    萧然按捺不住心中的喜悦，直接开口道：“秒杀！”

    “叮！恭喜宿主，一元秒杀盘古元神成功！”

    得到了盘古元神后。

    萧然几乎没有任何的犹豫。

    他直接选择了融合！

    霎时间，他全身上下金芒流转，无尽的元神本源之力如瀚海奔腾般迅速的涌入到了萧然的四肢百骸！

    这一刻，他只觉得神识通明，无数醍醐灌顶，玄奥难测的感觉涌上心头。

    霸绝天下，惊憾苍生的盘古元神虚影如一轮煌煌大日般将萧然整个人都笼罩在了里面。

    “轰！”

    瞬息间，一阵恐怖到极致的锥心刺骨的疼痛感朝着他如潮水般袭来。

    豆大的汗珠不断的从萧然额头滴落。

    他咬紧了牙关，以毅然决然的勇气开始一点一滴的融合着盘古元神。

    也不知道过了多久。

    萧然终于睁开了深邃了眼眸。

    他的双眸变得比以往更加的澄净灵动。

    仿佛一眼就能洞穿洪荒的过去未来与诸天万界的时空长河！

    长吁了一口气后，萧然露出了一抹笑意。

    本来萧然以为融合了盘古元神后，他只是能够修炼各种神通术法。

    炼化和使用各种逆天的法宝。

    没想到拥有盘古元神之后的好处远不止如此！

    他的神识比以往通明无数倍！

    不仅可以清晰无碍的逆推过去，推演未来。

    对于功法和道途的理解也毫无一丝滞涩之感！

    更重要的是，凭借自己逆天绝伦的盘古元神。

    他甚至可以推演出各种无上的功法和阵法！

    萧然振奋无比，无尽的喜悦涌上了心头。

    秒杀和融合了盘古元神对他来说。

    绝对他此生最大的依仗！

    日后他想要证道成圣，屠尽妖族。

    也绝非什么难事！

    不过这都是日后的事了。

    眼下最重要的还是尽快的提升巫族的实力。

    若是下次再面对惨烈大战的时候。

    自己的族人不至于惨死沙场！

    想了想，萧然还是决定从阵法入手。

    本来他就对于阵法极为痴迷。

    以前的时候他曾推演过十二度天神煞。

    不过那只是山寨版而已。

    简陋的不能再简陋！

    根本发挥不出什么实力！

    既然现在自己已经有了元神。

    何不趁此机会重新推演一番十二都天神煞大阵。

    这样的话，巫族中只有能够集合起十二个人，便能组成大阵。

    根据结阵之人的实力不同，大阵所能爆发的威力亦是不同！

    只要结成十二都天神煞大阵。

    他们足以爆发出远超以往十倍的力量！

    若是日后再与妖族对决时。

    千万的巫族大军只需要结成无数的十二都天神煞大阵。

    足以轻易的取胜，将所有的妖族大军轻而易举的屠戮殆尽！

    这般想着，萧然满腹心事的来打了巫族的祭坛上。

    他随意的召唤了十二个族人前来。

    开始教授他们修炼十二度天神煞大阵的阵法！

    萧然都忘记了失败多少次。

    也俨然已经忘记了日升日落的次数。

    千万次的试验，无数日日夜夜的钻研。

    简化版的十二都天神煞大阵终于被他萧然成功的钻研了出来！

    萧然眉开眼笑，迫不及待的去往了盘古神殿。

    如此震撼人心的好消息。

    他已经等不及想要早点去跟祖巫们汇报了。

    ……

    盘古神殿。

    十二祖巫神色肃穆的听完了萧然的话后。

    皆是露出了难以置信的表情。

    十二都天神煞大阵乃是巫族最逆天的镇族大阵。

    需要有像他们十二祖巫这样的实力才能成功的凝聚大阵。

    而萧然却告诉他们整个巫族中，无论实力如何，都可以结成十二都天神煞大阵后。

    他们是无论如何都不相信的！

    萧然也不气恼，直接将陪着他钻研十二都天神煞大阵的十二个族人招了过来。

    当着十二祖巫的面，他们轻而易举的结成了十二都天神煞大阵！

    至此，十二祖巫才相信的萧然的话。

    他们个个激动万分的攥紧了拳头！

    “哈哈！萧然你小子真是大才！这样逆天的事你都能办到！”

    “只要我巫族人人都习得了此阵法，一个小小的妖族，日后何须惧怕！”

    “快，传令下去，让我巫族的所有大巫尽快来神殿，让他们跟着萧然好好的学习布阵之法！”

    …….

第32章 妖族终于忍不住了！九头妖圣下洪荒！

太阳星，太阳神殿。

    帝俊与东皇太一高坐于金壁煌煌的御座上。

    威严霸绝，凛然不可冒犯。

    十大妖圣心思各异，立于大殿上。

    足足数百年了！

    无论巫族如何嚣张挑衅。

    就算是巫族大军踏平妖族的各大部落。

    整个妖族都如同缩头乌龟一般避战不出！

    帝俊和东皇太一更是亲自下了御令。

    任何妖族之人不得对巫族出手！

    若是胆敢违抗命令的话，杀无赦！

    整个妖族的人都知道帝俊和东皇太一这是彻底的怕了！

    数百年前的那一场惊天动地的惨烈大战！

    才让妖族真正见识了巫族的底蕴和恐怖！

    悍然不畏生死的数千万巫族大军。

    身具恐怖逆天法则神通的后羿和夸父！

    尤其是让整个妖族都心胆俱裂、魂不附体的萧然！

    萧然已经成了整个妖族亿万万生灵心目中最畏惧的恶魔！

    虽然已经过了数百年！

    萧然那雄姿勃发，逆天无敌的伟岸身影依然在他们心头挥之不去！

    仅仅一斧而已！

    数千万妖族大军陨，混沌钟的虚影碎！

    就连整个洪荒天地亦在萧然的脚下颤抖！

    现在他们对于萧然恨之入骨！

    对他的恨意早已经超过了十二祖巫！

    尤其是大殿上诸妖圣，更是对萧然有一种深入骨髓的恨意！

    萧然诛杀了十大妖圣之一的九婴！

    让他们妖族痛失了一位顶尖大能！

    不得已，在这数百年中，帝俊和东皇太一又从诸多的妖圣中选择了一个天赋异禀之辈。

    让其做了新的十大妖圣！

    这名新的妖圣为九头妖圣。

    算是在九婴身陨后，取代了他的地位。

    鬼车脸色阴沉，朝着帝俊和东皇太一跪伏道：“妖帝，妖皇！”

    “数百年来我们妖族一直忍气吞声，对于巫族的进攻和折辱不理不睬！”

    “如今我们族人早已积怨甚久，无不想着戮尽巫族，报仇雪恨啊！”

    白泽硬着头皮道：“是啊！”

    “若是我们妖族一直这样委曲求全，不仅为成为洪荒苍生的笑料！”

    “更会让我们亿万万族人感到心寒啊！”

    九头妖圣跨前一步，朗声道：“吾九头自从忝列为十大妖圣后，无时无刻不想着为我妖族效力！”

    “望妖帝、妖圣应允我前去攻伐萧然部落，一雪前耻！”

    英招哭丧着脸道：“万万不可啊！”

    “你们忘了数百年萧然是如何戮尽我妖族千万大军的！”

    “若是惹恼了萧然，恐怕会给我妖族带来滔天的劫难啊！”

    “万望妖帝、妖皇三思啊！”

    东皇太一脸色阴沉，望向了帝俊道：“大哥！英招的担忧不无道理！”

    “此事大哥如何看呢？”

    帝俊露出了不屑的笑意，狂傲道：“一个小小的萧然，何足畏惧？”

    “昔日他一斧斩尽千万妖族大军，惊艳苍生此事不假！”

    “但是这样的手段他很有可能只能动用一次！”

    “如若不然，萧然早携滔天的仇恨前来攻伐我妖族了！”

    “数百年来，他一直未曾出手！”

    “这意味这他最强的一招使用后已经江郎才尽了！”

    此话一出，东皇太一和十大妖圣俱是露出了恍然大悟的表情。

    帝俊说的没错。

    洪荒中一次性的法宝和神通并不少见。

    像帝俊就曾赐予十大妖圣每一个一道他的神念印记。

    若是遇敌危难时，这道神念印记足可以爆发出至强的一击。

    帮助他们杀敌脱困！

    现在已经过去了数百年的时间。

    妖族的生灵也是越来越多。

    需要的资源和地盘也是越来越多。

    因此攻伐巫族，抢占地盘乃是他们妖族迫在眉睫的大事！

    如今令他们最为恐惧的萧然都不足为惧了。

    那攻打巫族对于他们来说还不是手到擒来的小事！

    “哈哈，既如此，我们就速速前去攻杀巫族吧！”

    “这次一定要把巫族抢占我们妖族的地盘通通收复回来！”

    “萧然诛杀九婴，戮杀我妖族亿万族人，这次不如就攻打他部落报仇雪恨吧！”

    ……

    十大妖圣纷纷开口道。

    帝俊眼中闪过了一抹狠厉之色，他厉声道：“九头妖圣！”

    “这次本帝派遣你前去攻伐萧然部落，将当年狮祖妖圣和真犼老祖的地盘一一收回！”

    “为了能够让你一举得胜，本帝这次会准许你率领数亿的妖兵前去讨伐！”

    九头妖圣喜出望外。

    对着帝俊千恩万谢了一番后。

    便带着声势浩荡、杀意滔天的数亿妖族大军杀向了萧然部落的方向！

    ……

    萧然部落。

    虽说现在这个部落名义上是萧然的部落。

    但是自从萧然做了巫族的大祭司后。

    早已经不在去统领任何的巫族部落了。

    现在萧然的部落有夸父和后羿暂为代管。

    他们想着有朝一日若是萧然想统领巫族部落的话。

    便会将这个部落的领导权毫无保留的交还给萧然。

    “轰隆隆！”

    神芒漫天，恐怖的威压激荡。

    震耳欲聋的擂鼓声响彻云霄。

    萧然部落的所有族人目瞪口呆的看向了虚空之上。

    只见数亿的妖族大军猖狂的大笑着。

    带着滔天的妖气和嚣张的气焰杀了过来。

    “敌袭！”

    “快！速速杀敌！”

    “誓死守卫领地，绝不让妖族占领我们的地盘！”

    ……

    霎时间，数千万的巫族生灵冲天而起，杀气腾腾的与妖族大军厮杀在了一起！

    惨烈的呐喊声和厮杀声瞬息间传遍了九天十地。

    片刻后，无数的巫族和妖族生灵都身死道消，横死在了血海中。

    ……

    不周山下，巫族祭坛。

    这几日后羿和夸父并没有在自己的部落。

    而是来到了巫族圣地祭坛一直在跟着萧然学习阵法。

    突然，一个浑身浴血，气若游丝的巫兵来到了后羿和夸父面前。

    他悲恸道：“两位大人！不好了！”

    “妖族携数亿大军前去围剿萧然大祭司的部落！”

    “如今我们的部落已经危在旦夕了！”

    后羿和夸父愤怒的破口大骂道：“这该死的妖族狗辈！”

    “安敢如此欺负我巫族！”

    “走！我们这就杀回去！”

    “好好教训他们一番！”

    正在不远处闭关打坐的萧然睁开了眼睛，开口询问道：“夸父、后羿大哥，发生了何事？”

    夸父愤慨道：“妖族这次派出了数亿的大军，他们去围剿了你的部落！”

    “想要将地盘抢走！”

    萧然眼皮微不可察的抖了抖。

    目光又凌厉了几分。

    他无时无刻不想着找妖族为死去的数千万族人报仇。

    没想到如今这妖族居然自己送上门来了！

    虽然那块地盘如今他萧然没有掌管。

    但是依然还是属于他萧然的领地！

    想要从他萧然手中抢夺地盘？

    那也要问问他萧然同不同意！

    萧然面色凝重道：“我跟你们一起去杀敌吧！”

    “数亿的妖族大军，不是那么容易诛杀的！”

    后羿和夸父两人几乎欣喜若狂！

    自从数百年前那一场大战后。

    萧然已经不再领兵打仗，功法妖族了！

    原本他们以为日后永远无法与萧然一道并肩作战了。

    没想到今日萧然居然主动要求跟他们一起去抵御妖族的侵袭！

    夸父哈哈大笑道：“如此甚好！”

    “只要我们三人联手对敌！”

    “莫说是数亿妖族了！”

    “就算是亿万的妖族孽畜尽数前来，我们都能将其戮杀殆尽，杀个片甲不留！”

    后羿振奋道：“哈哈！能与萧然兄弟并肩作战实乃人生一大快事啊！”

    “只是那次大战我的神弓被九婴毁坏了！”

    “你们稍等片刻，容我前去找祝融大人借一把神弓再说！”

    .....

第33章极品先天灵宝混沌弓！戮尽数亿妖族

也就在此时！

    萧然脑海中响起系统的提示音。

    “一元秒杀系统开启！”

    “混沌弓*1，售价1元！”

    几行大字蓦然映现在了萧然的面前。

    萧然遽然一颤，露出了笑意。

    真可谓是雪中送炭！

    需要什么系统就送出什么！

    若是系统次次都这么给力的话。

    日后想要覆灭妖族还不是易如反掌之事？

    萧然几乎没有任何犹豫。

    意识微动，迅速的下达了秒杀的指令。

    秒杀成功后。

    混沌弓直接出现在了他的系统空间里。

    略微的感应了一番后。

    萧然嘴角上扬，露出了笑意。

    混沌弓，极品先天灵宝品阶！

    乃是洪荒中对霸道的神弓！

    若是将此物给后羿的话。

    后羿将会犹如神助。

    战力将会攀升到一个极为恐怖的程度。

    萧然笑着道：“后羿大哥且留步！”

    已经走出很远的后羿止住了步伐，挑眉疑惑道：“何事？”

    萧然快步上前，来到了后羿的身边。

    大手一翻，手掌上出现了一把威压弥漫，丝丝缕缕混沌气息翻腾的神弓。

    他平静道：“我这里有一把神弓！”

    “若是你不嫌弃的话！”

    “这件神弓就送给你吧！”

    后羿接过了混沌弓一看。

    眼睛瞪得滚圆圆的！

    惊得差点没有跳起来！

    昔日他用的神弓不过是一件下品先天灵宝罢了！

    而祝融手中的神弓也才堪堪中品先天灵宝的品阶！

    他们的神弓与萧然给出的神弓相比！

    简直就是破铜烂铁！

    若是他后羿得到了这样的宝贝！

    实力绝对会达到一个恐怖的地步！

    后羿激动的颤声道：“这样的宝贝太贵重了！”

    “我后羿不能要！”

    “不如这次算我借你的吧！”

    “大战过后我定会物归原主！”

    萧然摇摇头，漫步精心道：“不过是一件神弓罢了！”

    “我萧然不习箭之法则，对我来说没有一丝的作用！”

    “我连神象镇狱劲、混沌试炼塔和神级道场那样的异宝都能尽数献给我们巫族！”

    “岂会去贪恋这把神弓！”

    “后羿大哥你还是收下吧，数百年前那场大战，我萧然身陷绝境，是后羿大哥你不畏生死的前去救援！”

    “这神弓就当做是以报当年之恩吧！”

    亿万妖族生怕触怒了后羿。

    若是他再多放几箭的话。

    妖族的数亿大军都会死于非命，命丧黄泉！

    后羿畅快无比，仰天大笑道：“好宝贝！”

    “有此宝贝在手，日后还愁不能戮尽妖族狗辈！”

    夸父爽朗大笑道：“不错！”

    “你有了这件法宝在手！”

    “就凭我们两人足矣解决妖族的这些土鸡瓦狗之辈！”

    “今日我们两人联手对战，戮尽这么妖族的孽畜吧！”

    后羿点点头，暴喝道：“巫族的好儿郎们！”

    “杀！”

    “不杀尽妖族恶徒，决不罢休！”

    在后羿和夸父的带领下。

    千万的巫族大军悍然无畏的冲杀进入到了妖族大军中。

    “杀！”

    “杀光妖族的鼠辈！为我死去的族人报仇！”

    “妖族的畜生，通通给我死！”

    千万巫族大军愤怒的呐喊声、咆哮声响彻云霄！

    整个妖族大军都已经被杀的胆寒了！

    方才后羿的绝世神弓，直接瓦解了他们内心的战意！

    如今战场上更有夸父这样巫族顶尖大能助阵！

    不远处更有虎视眈眈的萧然盯着。

    每一个妖族的生灵都从内心深处涌现出了无尽的绝望！

    千万巫族大军双眼赤红，满脑子只有无尽的杀戮！

    他们一个个如同杀神在世般，迅猛强势的肆意的收割着妖族生灵的性命！

    破碎成废墟的山川大岳，漫天遍野的妖族尸体！

    此战惨烈异常！

    但是战局已经初见分晓！

    若是没有奇迹发生的话。

    此战妖族必败！

    “嗡！”

    亿万道涟漪在虚空中激荡。

    滔天的妖气滚滚肆意而来。

    九头妖圣出现在了虚空中。

    看到了妖族大军惨烈的战况后。

    他脸色阴鸷，气的几欲吐血！

    本来他已经让部下彻底打探好了巫族的情况。

    知道萧然自从做了大祭司后，已经告诉族人永远不去统领部落。

    而且他还知道夸父和后羿两人这些时日一直在巫族祭坛修行阵法。

    短期内是不回返回他们的部落。

    因此他九头妖圣才敢在帝俊和东皇太一面前夸下海口说。

    要攻下萧然部落，夺回本来属于妖族的地盘。

    本来想要借此机会给帝俊和东皇太一一个投名状！

    以此来偿还他们让自己做了十大妖圣的恩情！

    哪知道最后的情况却完全出乎他的意料！

    不仅夸父和后羿出现了！

    就连他一直想不到的萧然也出现了！

    大战到了这个时候，他九头妖圣早已经没有了任何的战意！

    只想保住一条性命！

    “九头妖圣大人，救救我们！”

    “妖圣大人出手吧！否则我们要全军覆灭了！”

    “请妖圣大人速速向妖帝、妖皇求援！我们妖族快要死绝了！”

    ……

    无数的妖族生灵看到了九头妖圣现身后。

    对着他鬼哭狼嚎般的大吼道。

    九头妖圣面色阴郁，气的脸色漆黑！

    这些妖族生灵们的吼叫声。

    无疑暴露了他九头妖圣的目标！

    他不过是大罗金仙中期境界的实力。

    根本无力与萧然等人对战！

    为今之计，只要迅速遁逃。

    否则落入杀劫，那便悔之晚矣。

    九头妖圣横下心来，便朝着西南方向鼠窜而去！

    后羿摇摇头，戏谑道：“妖族新的十大妖圣九头？”

    “既然来了，还想逃？”

    “那也要问问的我的神弓同意不同意！”

    说完，后羿直接祭出了混沌弓。

    一道金芒氤氲，鼓荡着滔天恐怖毁灭气息的箭矢。

    杀机无限，凌厉炽烈的洞穿了无尽的大时空，破碎了无数的大千宇宙。

    带着可以吞噬毁灭洪荒一切的恐怖威势轰向了九头妖圣！

    “砰！”

    整个虚空剧烈一震。

    化为火球的九头妖圣直接被轰成了粉碎。

    无数的摄人心魄的火苗落在了数亿的妖族大军中！

    难以计数的妖族生灵又开始哭爹喊娘了起来。

    阵阵瘆人惨烈的嚎叫声落下后。

    整个妖族的大军又被炽烈诡谲的大火烧死了数千万的妖族生灵！

    数亿的妖族大军早已经大乱！

    此刻他们心中只有无尽的惧意！

    就算是他们的人数远超于巫族大军。

    可是他们依然胆寒！

    瞬息间，无数的妖族大军纷纷如潮水般朝着四处作鸟兽散。

    萧然长空傲立，目光森寒，霸道绝伦道：“凡我族人听令！”

    “无论妖族孽畜是战是逃！”

    “一概不问，统统杀光！”

    “今日，我们将用数亿妖族的鲜血来祭奠我们死去的族人！”

    整个巫族都沸腾了！

    “戮尽妖族畜生，为我族人报仇！”

    ……

    千万的巫族大军一边声嘶力竭的暴喝着，一边杀意滔天的杀入到了妖族大军中。

    在千万巫族大军强势的击杀下！

    数亿妖族大军的数目以肉眼可见的速度迅速减少！

    不过数个时辰而已。

    数亿的妖族大军几乎已经被巫族大军戮杀殆尽！

    ……

    太阳星，太阳神殿。

    帝俊脸色阴寒如水。

    东皇太一握紧了拳头，愤恨不已。

    妖族和巫族的这次大战结果远超他们的想象！

    原本以为妖族这次势在必得！

    能够轻而易举的诛杀数千万的巫族生灵。

    夺回原本就属于妖族的地盘。

    可让他们万分震惊的是。

    妖族这次前去不仅没有讨到一点好处不说！

    数亿的妖族大军居然被千万的巫族大军几乎赶尽杀绝！

    这一仗深深的挫败了帝俊和东皇太一的自尊心。

    让他们为妖族日后的前途不由的担忧了起来。

    东皇太一愤怒的眸子扫视了战场后。

    意外的发现了萧然也现身在战场上。

    他愤慨道：“该死！”

    “这萧然不是说日后不再统领巫族任何部落了！”

    “为何他今日还会出现在战场之上！”

    帝俊脸色又阴郁了几分。

    当初为了诛杀萧然，覆灭他的部落。

    巫族可是动用了妖族的底蕴。

    亿万的妖族精锐全都在那场大战中丧生！

    导致妖族的实力现在还没有彻底的恢复过来！

    现在萧然居然出尔反尔，又出现了在巫妖两族大战的战场上。

    这对于妖族来说可是一个莫大的威胁和隐患！

    帝俊与东皇太一两人愤怒不言。

    满脑子都是如何诛杀萧然的计划！

    ……

    战场上。

    看着所剩无几，几乎死伤殆尽的妖族大军。

    萧然露出了轻蔑的笑意！

    帝俊与东皇太一是有多小觑他萧然！

    想要占领自己的部落，不过才派出了数亿的妖族蝼蚁！

    这点妖族人数，除了给他萧然送人头外！

    难堪大用！

    还妄想攻占他萧然的部落。

    简直滑天下之大稽！

    萧然大掌一翻，骤然浩瀚的威力席卷。

    飞沙走石，山岳震动。

    无尽狂暴的拉扯力落在一个正在遁逃的妖神身上。

    在那名妖神惊骇万分的眼神中。

    萧然轻而易举的将他如同小鸡仔般拘在了手中。

    “放你一条狗命！”

    “回去告诉帝俊和太一两个畜生！”

    “总有一天我萧然将会登上太阳星，踏碎太阳神殿！”

    “取了他们项上人头来做尿壶！”

    说完，萧然悍然霸道的飞起一脚。

    直接将那名妖神踢飞出了洪荒…….

第34章 数亿妖族大军覆灭！帝俊震怒！

“妖帝、妖皇！这次我们妖族派去的大军几乎尽数覆灭！”

    “本来我也难逃一死，是萧然饶了我一命让我给你们带话！”

    太阳神殿上，一个血肉模糊，惨兮兮的妖神对着帝俊、东皇太一哭诉道。

    “说！那萧然让你带什么话了？”

    帝俊威严的目光扫过妖神，阴鸷道。

    那名妖神哆哆嗦嗦，硬着头皮道：“那萧然说总有一天他要血洗太阳神殿，取了妖帝、妖皇的项上人头做……做尿壶……”

    此话一出，东皇太一气的目眦欲裂，暴怒道：“这萧然简直欺人太甚！”

    “残害了我妖族数亿精锐不说，还如此的嚣张跋扈！”

    “简直不将我们妖族放在眼里！”

    大殿之上更是炸了锅。

    诸多的妖圣皆是一脸愤怒的开始对萧然大声的唾骂了起来。

    “萧然这厮也太狂妄了吧！”

    “萧然出言不逊，折辱妖帝妖皇，其罪当诛！”

    “这次我们一定要诛杀了萧然，让他知道亵渎我妖族的后果！”

    ……

    众多妖圣纷纷开口道。

    帝俊脸上青筋暴起，暴跳如雷道：“好大的口气！”

    “就算是十二祖巫也不敢如此的嚣张！”

    “此子绝对不能留！”

    “否则我们妖族将成为苍生的笑柄！”

    东皇太一杀气腾腾道：“萧然桀骜猖狂，肆意亵渎我妖族！”

    “此乃大不敬的死罪！”

    “我这就前去将其诛杀！”

    “以儆效尤，让巫族知道惹上我妖族的后果！”

    帝俊想了想，开口道：“二弟且慢！”

    “萧然此人太过于诡谲难测！”

    “我们妖族已经连番几次在他手上吃瘪！”

    “还是待大哥先推演一番吧！”

    说完，帝俊祭出了河图洛书。

    这河图洛书乃是极品先天灵宝，可以推演先天之数。

    帝俊正是凭借着河图洛书为妖族运筹帷幄，出谋划策。

    妖族才能以滔天的威势立足于洪荒天地间。

    虚空中骤然乍现无尽的玄奥难测的道纹。

    一方璀璨耀眼，诡谲异常的阴阳鱼图案在虚空中迅速的盈舞旋转。

    片刻后，帝俊收起了河图洛书，他叹息了几声后，脸上的阴郁之色愈加浓重了。

    东皇太一忍不住问道：“大哥，如何了？”

    帝俊苦笑道：“我已经推演过了，后土一直在战场上蛰伏不出！”

    “若是我们前往战场诛杀萧然的话！”

    “后土定然会出手的！”

    “看来这次我们诛杀萧然的计划落空了！”

    东皇太一脸色涨红，憋屈道：“该死！”

    “看来这次又被萧然那厮侥幸逃过了！”

    “这次绝对不能出手！”

    “否则帝江等祖巫会尽数现身！”

    “若是那样的话，恐怕我妖族所受的损失会更加的惨重！”

    帝俊面无表情的点点头，愤然不语。

    如今巫族两族争霸了无数个元会。

    妖族在天上占优势，巫族在地上占优势。

    妖族在洪荒大地的根基根本就不够！

    若是十二祖巫一直庇护萧然的话。

    根本就没有机会下手杀了他！

    帝俊面色凝重道：“二弟，不若我们携全族之力前去洪荒大地发展吧！”

    “只有我们妖族扎根于洪荒大地，才能更好的发展妖族的势力！”

    “日后与巫族的斗争中才能占尽先机！”

    “更能早日的完成我们妖族一统洪荒天地的抱负！”

    东皇太一点点头，低沉道：“好！”

    “此事就由大哥来定夺吧！”

    帝俊不怒自威的凌厉眼光扫过众妖圣道：“此事尔等可有异议？”

    “妖帝圣明，我等皆无异议！”

    ……

    众多的妖圣带着谄媚的笑意道。

    ……

    战场上。

    自从九头妖圣伏诛后。

    数亿的妖族大军早已心胆俱裂，没了战意。

    在萧然、夸父、后羿巫族三大能的带领下。

    千万的巫族大军如有神助，势如破竹般的肆意的收割着妖族余孽的性命。

    无数的妖族生灵的性命迅速的凋零、陨落。

    战场方圆数亿里的地方尸体成山，血流成海！

    苍穹上到处都是浓厚的血腥和死气。

    不过数日而已，所有的妖族余孽已经尽数被诛杀！

    巫族这次毫无疑问的获得了大胜！

    至于清扫整理战场的事。

    自然有千万的巫兵前去。

    这样微不足道的小事根本不用萧然、夸父、后羿这等巫族大能劳心费神。

    真犼老祖洞府中。

    萧然、夸父、后羿三人大口喝酒，大口的吃肉。

    畅快的大笑着，庆祝着巫族的这次大获全胜！

    夸父给萧然斟满了酒，笑着道：“萧然兄弟，你如的天赋异禀，实力卓绝，为何不重新执掌一方大军呢？”

    后羿中气十足道：“就是，若是你执掌一个部落的话！”

    “必会成为最让妖族胆寒的存在！”

    萧然端起一杯酒一饮而尽，摇头道：“我不想再去体验那种痛苦了！”

    “看着自己的族人一个个横死在自己的面前！”

    “那种无能无力的感觉太让人煎熬！”

    夸父叹息道：“可惜了！”

    “像萧然兄弟这样的天骄人杰之辈不能领兵攻伐妖族！”

    “对于我巫族来说可是一个莫大的损失啊！”

    萧然挑眉道：“两位大哥放心吧！”

    “等以后我有了足够的实力，无需你们多说！”

    “我会亲自去向祖巫大人们请命，执掌整个巫族，管理亿万万兆的巫族！”

    夸父爽朗大笑道：“好！你果然有大志向！”

    “我们没有看错你！”

    后羿激动道：“好！那我后羿等着那一天！”

    “到了那个时候，我们又可以跟你一起并肩作战，杀尽亿万妖族孽畜了！”

    三人兴致高涨，一边畅饮美酒一边侃侃而谈。

    不知不觉十几日过去了。

    美酒都喝了数百坛！

    又过了几日后，萧然与后羿、夸父告辞后。

    折返回了盘古神殿。

    大殿中，萧然盘膝而坐，双眼微眯。

    闭上眼，睁开眼，脑海中尽是那日后土奋不顾身拯救自己于危难中的场景。

    后土为了解救自己，不惜撬开自己的嘴巴，渡给了自己珍贵的祖巫精气。

    迷迷糊糊中萧然觉得自己一亲芳泽，全身都是后土那挥之不去的淡淡芬芳。

    萧然苦笑了几声后，用力的摇摇头。

    强迫自己不能多想！

    后土祖巫那是为了救自己罢了！

    她如何会喜欢自己呢？

    罢了！

    还是多想想正事吧！

    如今巫族又多了一批新生儿。

    他萧然作为巫族中的大祭司。

    还想好好的想想如何教他们快速的修炼神象镇狱劲的功法！.

第35章 帝俊太一下洪荒，妖族扎根洪荒！

翌日，帝俊与东皇太一伟岸的身形屹立于虚空上，霸道绝伦的朝着洪荒天地昭告道：“自今日起，我妖族的治地从太阳星迁徙至洪荒大地！”

    “凡是我妖族的生灵与万族苍生，想要与妖族共进退，共繁荣者，皆可前来投奔！”

    “轰隆隆！”

    在帝俊和东皇太一大罗金仙圆满境界伟力的加持下。

    他们那浩浩荡荡的声音瞬息间传遍了整个洪荒大地。

    很快的，在帝俊和东皇太一的带领下。

    亿万万的妖族大军遮天蔽日般的倾巢而出，奔向了洪荒大地。

    在位于不周山东面数十亿里的地方。

    亿万万的妖族大军驻扎在了那里。

    此处成了整个妖族的大本营。

    妖族还在此处成立了一座金碧辉煌的妖族神殿。

    此地距离盘古神殿不过数十亿里的距离。

    可以说是与整个巫族的大本营遥遥相对！

    妖族的用意很明显。

    那就是自今日起，集合全族之力，与巫族死磕到底！

    帝俊与东皇太一携妖族亿万万大军下洪荒。

    在不周山数十亿里地建立的新的大本营。

    此事如同飓风般迅速的传到了洪荒天地的每一处角落。

    所有巫族的生灵都震惊了！

    洪荒万族也是惊骇到了一种无以复加的程度！

    就连洪荒诸神也是错愕不已！

    帝俊、东皇太一将妖族的主力从太阳星迁到了洪荒大地。

    他们的狼子野心可谓是昭然若揭！

    这数百年来，妖族与萧然部落大战了两次！

    但是两次皆是战败，妖族的亿万大军更是全军覆灭！

    必定是因为此事惹恼了帝俊和东皇太一！

    如今整个妖族的势力都迁到了洪荒大地。

    帝俊与东皇太一必是已经抱着不将巫族生灵戮杀殆尽决不罢休的目的！

    看来距离巫妖两族的终极大战已经不远了！

    洪荒万族和诸神都知道。

    若是等巫妖两族爆发了滔天大战时。

    他们根本不能独善其身！

    量劫一起，生灵涂炭，天地俱碎！

    若是他们早些站队的话。

    说不定还能苟延残喘，保全性命！

    无数的种族和洪荒仙神苦思冥想了一阵后。

    纷纷痛下决心，做出了选择。

    他们或是选择与巫族交好。

    或是选择加入妖族的阵营！

    只有少数心高气傲的顶尖大能对于妖族的举动不以为然！

    在他们看来巫妖两族不过是仗着人数多侥幸占据洪荒大势罢了！

    就算是量劫再起。

    也根本影响不了他们丝毫！

    所以对于他们来说，保持中立无疑是最好的选择！

    ……

    昆仑山，三清殿。

    太上老子、元始天尊、通天教主盘膝坐于蒲团上，闭关修行。

    通天教主突然睁开了眼眸，诧异道：“大兄，二兄，亿万万妖族大军已经下了洪荒！”

    “日后恐怕巫族两族的斗争会越来越如火如荼！”

    “若是两族的大战引爆了龙汉大劫那样的量劫，那该如何是好？”

    元始天尊冷笑了几声，不屑道：“一方是披毛戴甲湿生卵化之辈组成的乌合之众！”

    “一方是恬不知耻，妄称为盘古后裔的莽夫组成的散兵游勇！”

    “我们三清乃是盘古正统后裔，就算是再起大劫，也无需惧怕他们！”

    太上老子面色淡然道：“三弟，莫要着相了！”

    “只要我们苦修不缀，早日证道成圣！”

    “到了那个时候，就算是滔天的量劫，也危及不到我们！”

    通天教主露出了窘迫的笑意道：“善！”

    “大兄说得对！”

    “是我通天想的太多了！”

    ……

    盘古神殿，大殿中。

    得知了妖族已经将大本营迁到了洪荒大地后。

    萧然挑起了眉头。

    此事对于他来说也算是预料中的事。

    因为妖族两族攻伐他萧然的部落皆是铩羽而归！

    为此妖族还损失了亿万的精锐力量！

    必定是因为此事大大的触怒了帝俊和东皇太一！

    所以妖族主力才在洪荒大地安营扎寨。

    决心跟巫族死磕到底！

    以后的形势将会越来越严峻！

    自此以后，巫妖两族的大战恐怕更会频频爆发！

    所以目前的重中之重就是提升整个巫族的实力！

    当然自己的修行也要提升一番！

    现在他萧然可是整个巫族的大祭司！

    在巫族中的地位仅次于十二祖巫！

    若是没有绝对的实力。

    如何能够服众呢？

    “一元秒杀系统开启！”

    “盘古拳*1，售价1元！”

    蓦然，几行苍劲古朴的大字浮现在了萧然的面前。

    萧然愣了愣，随后露出了笑意。

    方才他还在考虑如何提升整个巫族的实力。

    没想到系统如此的人性化。

    直接送来一套盘古拳的拳法！

    如此一来，算是解了自己的燃眉之急！

    任何异宝或功法，只要沾染上盘古两个字。

    不用说，绝对是苍生觊觎，万古难寻的绝世珍宝！

    萧然喜上眉梢，直接开口道：“秒杀！”

    “叮！恭喜宿主，一元秒杀盘古拳成功！”

    系统的提示音过后。

    萧然便在系统空间中发现了盘古拳功法的踪影。

    仔细的感应了一番后，萧然开始变得眉开眼笑了起来。

    这盘古神拳可谓是诸天万界最霸绝无双，也最容易上手修炼的拳法！

    这套拳法分为无数重！

    只要苦修不缀，循循渐进的修行下去。

    可以从第一重开始，一直修炼到亿重、兆重！

    盘古拳开始的修炼阶段，其威力可能不是最凌厉、霸绝的！

    可是只要一直持之永恒的修炼下去。

    可以逐渐的改造自己的肉身强度和整体实力！

    若是等将盘古拳修炼到亿重、兆重的境界。

    足可以爆发出丝毫不逊于盘古全力一击的实力！

    越是对这套盘古拳了解的越深。

    萧然就越是兴奋！

    此功法不是正适合巫族的生灵修炼吗？

    若是自己的族人人人都习得了这套盘古拳。

    将其修炼到炉火纯青的地步后。

    一个小小的妖族根本就不足为惧！

    不过这套盘古拳太过于博大精深，悍然绝世。

    非是一般的巫族生灵可以修炼的！

    必须要将其改造完善一番。

    这样才能在整个巫族中推广下去！

    想通了这点之后，萧然开始将整个心神都投入到了对于盘古拳的研究中。

    数日后，萧然睁开了深邃了双眸。

    长吁了一口气后，他露出了心满意足的笑意。

    这几天的辛劳总算是没有白费！

    他已经成功的整理出来了盘古拳的简化版。

    如此以来，巫族中所有的人都可以去修炼盘古拳了！

    想了想，萧然直接传音给了十二祖巫。

    让他们速速来祭坛一见。

    不周山下，祭坛上。

    “嗡！”

    十二道磅礴的威力席卷苍穹。

    瞬息间便破空而至落在了祭台上。

    “到底何事，萧然你小子为何突然无故召唤我等？”

    “是不是因为妖族下洪荒的事，所以特意叫我们来一起商议讨伐妖族的事？”

    “说吧！你有什么主意覆灭妖族！只要有万全之策，我祝融愿意做先锋先去教训一番妖族的狂徒！”

    ……

    祖巫们霸气侧漏，你一言我一语的开口道。

    萧然摇摇头，似笑非笑道：“祖巫大人们猜错了！”

    “今日我唤你们前来并非是因为攻伐妖族的事！”

    “不日前我模仿盘古精妙霸绝的功法自创了一套拳法！”

    “此拳法名为盘古拳！”

    “凡是我们族人，都可以轻易的上手修炼！”

    说完，萧然直接拿出了十二分事先已经准备的好的玉简。

    这玉简记载了他萧然已经改造完善过的盘古拳的功法。

    十二祖巫将信将疑的接过了玉简后。

    略微的感应了一番其上记载的功法！

    “嘶！”

    十二祖巫无不是倒抽冷气，脸上流露出了万分惊骇的神情！

    将盘古拳修炼至亿重、兆重的境界。

    足可以达到与盘古父神一样逆天的实力！

    一拳出，洪荒碎，苍生陨，诸天万界重演于太初虚无！

    祝融已经浑然忘记了呼吸，哆哆嗦嗦道：“想不到洪荒竟然有如此逆天霸绝的功法！”

    共工哈哈大笑道：“这样无敌的拳法，我已经迫不及待的想要修炼了！”

    “告辞！我共工这就回道场中好好的修炼一番！”

    说完，共工头也不回，直接化为流光消失的无影无踪！

    众祖巫无奈的摇摇头，不禁哑然失笑。

    后土笑靥如花，感叹道：“萧然，为何你的脑瓜子总是那么机灵！”

    “连我们这些祖巫都自叹弗如啊！”

    “有了这套盘古拳的功法，再加上神象镇狱劲！”

    “吾巫族会变得越来越强大！”

    帝江笑了笑，开口道：“你萧然为我们巫族做了这么多！”

    “整个巫族都欠你一个人情！”

    “说吧，你有什么要求和心愿！”

    “只要我巫族能够做到，绝不会推辞！”

    帝江的话让萧然顿时犹豫了起来。

    如今他已经是巫族的大祭司。

    可谓是十二祖巫之下地位最超然的存在。

    他萧然还能有什么要求？

    他所想的无非是如何的壮大巫族的整体实力。

    让巫族能够永远的傲立于洪荒天地间！

    不过说起要求他倒是真的还有一个。

    纵观巫之一族的整个发展脉络和最后悲惨的结局。

    到了巫族量劫末期，巫妖两族爆发了滔天大战。

    巫族除了后土机缘巧合，证道成圣，成为了六道轮回之主以外。

    巫族的所有生灵几乎死绝！

    造成这一悲惨结局的主要原因就是巫族思维局限。

    没有为了巫族的全族发展做通盘的考虑！

    无数个元会以来，巫族只要无脑蛮干！

    以为可以凭借着自己的一腔热血，一力破万法。

    以武力来制霸整个洪荒天地。

    殊不知这样的想法大错特错！

    武力只是其中的一方面，整体实力才是一个种族或教派永远繁盛的基础！

    为何后来巫妖量劫后三清的教派毫无影响，依然万古长青呢！

    最大的原因就是三清各有分工。

    太上老子精于炼丹，元始天尊擅长炼器，通天教主精研阵道。

    若是一个门派或种族中有着无数的救命疗伤神丹，逆天无敌的法宝，威慑苍生的杀阵。

    绝对可以永远高枕无忧的立足于洪荒天地间。

    所以巫族一味的热血鲁莽的冲杀是没有用的！

    只能取得一时的大势，却不能长久的发展！

    必须要改变巫族这个劣势了！

    否则等巫妖终极大战爆发的时候，就悔之晚矣！

    萧然面色凝重道：“我倒还真有一个要求！”

    “我巫族中虽然有着不少的天骄人杰之辈，但是他们尽数都在战场上抛头颅洒热血！”

    “我巫族没有钻研功法，炼丹、炼器、布阵的天才！”

    “而妖族这样的人才确实不计其数！”

    “据我所知，帝俊和东皇太一在洪荒大地联合万族创立了妖族神殿后，专门挑选出了无数的天纵奇才之辈研究对付我们巫族的各种方法！”

    “这些巫族的天才专门钻研功法、炼丹、炼器等手段！”

    帝江点点头，眯眼道：“莫非你也想效仿妖族，在我巫族中设立这样的东西？”

    萧然深吸了一口气道：“是！”

    “为了能够让我们在与妖族的争锋中不落下风，让我们巫族永远长存于洪荒天地！”

    “请巫族大人们准许我萧然在巫族设立天工殿！”

    “我会挑选出一些我们巫族的天骄人杰之辈，专门研究各种对付妖族的办法！”

    时间祖巫烛九阴乃是祖巫中少有的睿智之辈。

    数日前他以时间法则为基，在无比玄奥神秘的时间长河中窥见巫族未来命运极为悲惨的一幕。

    山河失色，日月无光。

    妖族凭借着各种逆天的法宝，珍稀的疗伤救命神丹和诸多凶险的杀阵。

    将巫族的所有族人逼到了绝境……

    一念至此，烛九阴面色坚毅道：“好！”

    “我浊九阴支持你！”

    众祖巫见状，纷纷点头应允了起来。

    毕竟萧然创立天工殿，不为私利，也不会对巫族造成损害！

    既然如此，还有什么理由不去同意呢？.

第36章 天工殿成立，盘古计划启动！

十二祖巫应允了萧然后。

    立刻传令让巫族的诸多能工巧匠悉数前往不周山数亿里外的地方。

    开动全力，建造天工殿。

    巫族的人本来就一身蛮力。

    况且还是十二祖巫亲自下令。

    在数百万的巫族能工巧匠的配合下。

    不过才一天的时间，就已经建造好了天工殿。

    次日。

    萧然望着大气磅礴，琼楼玉宇无数的天工殿，不由得有些动容了！

    日后这天工殿将是他萧然梦想起航的地方！

    亦是能够让整个巫族变强的地方！

    本来萧然在巫族中担任大祭司之职。

    现在他做了天工殿的殿主，地位更是水涨船高。

    现在他萧然不受十二祖巫管辖。

    地位如同十二祖巫一般！

    可以说，如今的萧然已是巫族中当之无愧的无冕之王！

    即便还未成为巫族的第十三个祖巫。

    但是他的地位早已经跟巫族的其他祖巫相差无几！

    入得了天工殿后，萧然也没有闲着。

    如今万事俱备只欠东风！

    天工殿已经建造完毕，他这个天工殿殿主已经到位。

    目前最欠缺是的就是巫族的各种人才！

    萧然召见了一些祖巫的传令兵。

    让他们速速前去各大巫族部落。

    让那些大巫挑选出部落中的能人异士，来扩充天工殿的实力！

    数万个传令兵领命而去。

    以最快的速度奔赴巫族的各大部落。

    迅速的将萧然的命令传达到位。

    数日后，整个天工殿上人头攒动，摩肩接踵！

    数百万的巫族天骄人杰之辈齐聚一堂！

    这些人不仅是各大部落中战力无双的精英。

    更是身负奇技淫巧的天才之辈！

    后羿派来了族中一个打神弓技术最为娴熟的中巫。

    夸父派来了一个部落中种植栽培灵根的能手。

    刑天、蚩尤、相柳、风伯、雨师、九凤等大巫也各自都派出了部落中无数的能人异士。

    就连十二祖巫也不甘于人后。

    将他们直属部落中的各种人才都送了过来。

    这些人才精通于各种的炼丹、炼器、制符和阵法之术。

    更有觉醒的各类的神通法则的大巫悉数前来。

    他们相邀一道要为萧然的天工殿效力！

    见此情形，萧然露出了欣慰的笑容。

    如今的天工殿可谓是群贤毕集，精英荟萃！

    可以毫不犹豫的说，整个天工殿才是巫族最大的底蕴！

    若是妖族攻克血洗了天工殿。

    整个巫族的实力绝对会损失大半！

    日后将再无与妖族争锋的实力！

    萧然挥挥手，本来还是沸反盈天，喧嚣不已的百万巫族精英纷纷闭上了嘴巴！

    萧然锐利的眼光缓缓扫过百万巫族精英，一字一顿的问道：“你们可知本祭祀今日为何要将你们招入天工殿中！”

    “壮我巫族之势，戮尽妖族亿万畜生！”

    ……

    数百万的巫族精英神情狂热的大喝道。

    萧然点头道：“很好，你们能有这样的觉悟，本殿主甚是欣慰！”

    “自今日起，根据你们的能力，我天工殿将划分为六个部分！”

    “分别是炼器师、炼丹师、灵植师、阵符师、科学家和巫师！”

    此话一出，数百万的巫族精英纷纷都开始议论了起来。

    若是说炼器师、炼丹师、灵植师这样的职业他们还能理解。

    但是科学家对于他们来说简直是闻所未闻！

    整个洪荒中都从来没有听说过科学家的存在！

    一个肤色黝黑、孔武有力的中巫忍不住开口问道：“祭祀大人，请恕我鲁莽之罪！”

    “这科学家到底是什么？还望祭祀大人为我等指点迷津！”

    萧然吐气道：“所谓的科学家就是在科技方向发展制造出各种匪夷所思的新奇东西！”

    “以达到能够出其不意攻其不备，诛杀敌人的目的！”

    “罢了，看你们疑惑颇多，本祭祀就再指点你们一番吧！”

    接着，萧然将炼丹师、灵植师等职位的具体情况都告诉了他们。

    数百万的巫族精英这才茅塞顿开，露出了恍然大悟般的表情。

    原来，炼器师负责炼器和研发炼制兵器。

    炼丹师负责研发各种让族人变强和疗伤续命的丹药。

    灵植师就是负责培养新的灵根仙树神花等等。

    阵符师，就是钻研各类逆天的阵法和符咒之术。

    而所谓的巫师，又名召唤师。

    能够调动鬼神之力为人消灾祈福。

    如降神、预言、祈雨和医病等等！

    知道了这些后。

    数百万的巫族精英望向萧然的眼神又多了几分敬畏和虔诚！

    萧然的深谋远虑，逆天大才！

    整个巫族中都没有人与之匹敌！

    能够被萧然看重将他们招到天工殿中。

    实乃他们这一辈子最大的幸事！

    不过数百万的族人罢了。

    他们有什么能力。

    对于萧然来说，不难分辨。

    数个时辰后，萧然就将数百万的族人全部分配好了。

    忙了这一切，萧然开口道：“如今我们天工殿已经成立！”

    “目前的当务之急就是尽快启动盘古计划？”

    此话一出，全场皆惊！

    这个计划对于他们来说太过于骇人听闻！

    虽然不知道这盘古计划具体内容是什么。

    他们也知道这绝对是一个了不得的计划！

    盘古乃是十二祖巫无可訾议的父神！

    更是整个巫族更崇拜的存在！

    这个计划既然是沾染上了盘古两个字。

    必然是一项极为了不得计划！

    一个长发飘扬的虬髯大汉中巫对着萧然稽首道：“敢问祭祀大人！”

    “这所谓的盘古计划到底是什么？”

    萧然沉默了片刻后，才露出了笑意道：“此事乃是我巫族的绝顶机密！”

    “不过如今你们都是我的部下，我也不藏着掖着了！”

    “告诉你们亦无妨！”

    “这盘古计划简单说来就是以我为载体，复活盘古！”

    静！

    死一般的寂静！

    整个天工殿上只要无数吞咽口水的声音。

    百万的巫族精英个个将眼睛瞪得滚圆滚圆的。

    一副诧异到了极点的表情！

    此事太过于耸人听闻！

    就算是他们想破头皮也想不出萧然居然想复活盘古！

    盘古开天辟地，创造了洪荒世界后，身陨化为了洪荒万物。

    此乃洪荒中妇孺老幼公所周知的事实！

    既然如此，那想要复活盘古不是痴人说梦吗？

    萧然当然知道他们的疑惑。

    这项惊天动地，震撼苍生的计划想要让这些族人们理解非是一朝一夕的事。

    来日方长！

    日后慢慢的进行就是了！

    萧然挑眉道：“复活盘古计划这是以后我们天工殿的事！”

    “目前时机还不成熟，等过段时间再说吧！”

    “但是此事乃是我天工殿最大的机密！”

    “任何人都不得泄露此计划！”

    “即便是十二祖巫问起，你们也要佯装不知！”

    “若是有人将此事泄露出去，我萧然绝不轻饶！”

    百万的巫族精英纷纷对着萧然稽首信誓旦旦道：“请殿主放心，我等誓死也不会泄露半句！”

    萧然满意的点了点头。

    他开始继续给百万的巫族精英讲解起了第二个计划。

    那边是打造巫族的计划！

    萧然毫无藏私，将自己的所有的见解与想法都一一告诉了百万的族人。

    数百万的巫族精英面色肃然，将全部的身心都投入到了萧然所讲的第二个计划中。

    ……

    岁月如梭，时光荏苒。

    数百年的时间很快过去了！

    不周山之巅。

    一个丰神如玉，遗世独立的伟岸身影缓缓出现。

    他带着淡然的笑意望向了不周山数万亿里内巫族的大小部落。

    如今整个巫族部落的领域都连成了一片。

    数万亿的大地上，高楼大厦鳞次栉比的耸立。

    大大小小的城市足有数百万个！

    这些城市秩序井然，被划分成了商区、宅区、公园、战营和学区等各种的板块！

    道路宽阔笔直，从每个城市的道路出发。

    终于的终点所在都是巫族圣地——盘古神殿！

    而且路上纤尘不染，有专门的车行道、人行道。

    无数辆锃亮耀目的机械制造的车在街道上井然有序的穿梭。

    若是有人招手的话。

    这些车辆就会毫不犹豫的停下来。

    让路上的行人上去。

    这些车辆，纯粹是以机械之力作为动能。

    七彩绚丽，美轮美奂。

    外形有梭形、鱼形、蛇形、龙形等等。

    从不周山上往下俯瞰。

    整个巫族所在的地域光怪陆离，充满了一种魔幻的美感！

    整个巫族早已经一改昔日的面貌。

    成为了整个洪荒中苍生向往，诸神艳羡的神异之地！

    而这一切都是他萧然的功劳！

    正是他萧然的亲力亲为！

    才在洪荒世界中缔造这样独一无二的传奇！.

第37章 以盘古元神开辟洪荒虚拟网络！

整个巫族在萧然的改造下，已经发生的翻天覆地的变化！

    整个巫族中一切都变得井然有序。

    而巫族的整体实力比之以往也有了一个恐怖的提升！

    无数的洪荒生灵对于巫族的神地都向往了起来。

    他们恨自己投错胎了。

    没有成为巫族之人。

    若是他们也是巫族生灵的话。

    便可以与巫族人一道见证洪荒这一最大奇迹的诞生！

    盘古神殿，虚空之上。

    望着不周山周围巫族数万亿的领地。

    十二祖巫皆是震撼万分，欷歔不已！

    本来他们以为萧然创立天工殿不过是心血来潮。

    萧然昔日说的宏伟大志也是难以实现。

    在十二祖巫看来。

    巫族之人本来就是重武力，不喜谋虑思考之辈。

    遇到任何事情凭自己强悍的实力去解决就是了。

    像是萧然所说的奇技淫巧这样的玩意根本上不了台面！

    对于巫族来说，天工殿不过是可有可无的机构罢了！

    正是因为萧然在巫族立了大功。

    两次与妖族大战皆是大获全胜，诛杀了亿万的妖族生灵。

    十二祖巫这才任由萧然胡闹。

    即便是萧然想要建立天工殿，抽调出来百万的巫族精英。

    他们也是睁一只眼闭一只眼。

    幻想着有朝一日，萧然折腾够了。

    就会痛改前非，挥手过去，重新执掌巫族部落的统军大全。

    继续为巫族冲锋陷阵，戮杀亿万妖族生灵。

    如今十二祖巫才知道自己的想法大错特错！

    不过百年时间，萧然就制造出了重重匪夷所思、稀奇古怪的东西！

    从天工殿创立到如今百年的时间中。

    萧然给他们带来的惊喜接连不断！

    以至于他们都有些麻木了！

    更是觉得萧然的天资过人、才华横溢本来就是理所应当的事！

    就像他们十二祖巫是整个洪荒中拳头最硬，肉体最强悍的存在一般。

    萧然也理所应当是整个洪荒中最耀眼夺目的旷世奇才！

    不过才数百年！

    整个巫族因为有了天工殿和萧然无数惊世骇俗的创新。

    巫族早已经发生了脱胎变骨般的变化！

    整个巫族领域都成为了洪荒中苍生万族向往的神域！

    为了不让心怀不轨着潜伏进入巫族。

    数千万的巫兵每日在巫族疆域之地巡逻。

    光是发现和捉拿欲潜伏进去巫族领地的狂徒，每日起码都有数百万人！

    更多的洪荒生灵则是修书与巫族。

    想要让巫族开恩让他们前往巫族领地和天工殿一游。

    这些修书汗牛充栋，几乎堆满了整个盘古神殿。

    只是十二祖巫为了让巫族能有一个优渥的环境。

    严格的限制了每日进入巫族领地的人数！

    按照十二祖巫的估计。

    最后想要进入巫族领地的狂热者的进入时间已经排到了数百亿年之后了！

    更为重要的是，如今洪荒在没有任何的种族说巫族之人是不识天数、鲁莽无脑之辈！

    整个洪荒中对于巫族之人的狂热仰慕已经达到了一个极为变态的地步！

    他们恨不得能够生为巫族最低等的巫兵！

    对于他们来说，这便是最大的荣耀。

    祝融大大咧咧道：“萧然这小子绝了！”

    “昔日没让他进入我的部落现在想来真是我这一辈子最大的憾事！”

    “没想到到头来便宜了后土妹妹！”

    “哈哈，现在多亏了萧然在天工殿打造出来的金属战车！”

    “有了它，追击和屠戮妖族的效率足足比以往高了数百倍！”

    后土嫣然一笑道：“那是祝融哥哥你有眼不识泰山，白白错过了萧然这样的璞玉！”

    “不过像萧然这样的天骄人杰、惊艳万古之辈无论在哪里都不会明珠蒙尘的！”

    “说来也可笑！”

    “如今洪荒苍生提及我后土，几乎都是说这是昔日掌管萧然部落的一位祖巫！”

    “没想到有一天萧然在洪荒中的名头竟然还会盖过我后土！”

    “我后土倒是成为萧然这小子的陪衬了！”

    帝江眯眼笑道：“萧然天纵奇才，理应被洪荒苍生所敬仰！”

    “现在经过天工殿改造的空间传送阵，比之我当初打造的时空传送阵不知道要强上多少！”

    “如今这空间传送阵，速度更快，承载的巫族大军也更多了！”

    “有此神助，日后何愁不踏平妖族！”

    玄冥笑脸盈盈道：“前段时间天工殿以诸多琪花瑶草、灵根仙植研制出来的面膜！”

    “效果实在是太好了！”

    “本来在巫族中后土妹妹才是众人皆知的大美人！”

    “我玄冥一直被族人们视而不见！”

    “如今不过才用了天工殿的面膜几日！”

    “我部落的中的族人就说我之姿色，几乎快要盖过后土了！”

    后土笑了笑，没说话。

    巫族第一美人的称号的又不是他后土自封的！

    至于玄冥所说她的姿色几乎力压自己。

    对此后土则是都懒得开口去说。

    你想如何那便如何吧！

    只要你玄冥开心就好！

    共工摇摇头，吐气道：“我共工不过是汉子一个，对你们说的面膜没有任何的兴趣！”

    “我所感兴趣的只是如何提升我巫族的实力！”

    “在我看来，天工殿创造的妖力容器最合我的胃口！”

    “以前我们杀死了妖族孽畜后，白白浪费了那些妖族体内的法力！”

    “现在有了妖力容器就不一样了！”

    “把妖族的法力储存进去，与敌对决时，足可以将妖族残余的法力废物利用，用来杀妖族狗辈别提有多爽了！”

    “哈哈，我觉得天工殿研制出来最好的东西当属神武铠甲！”

    “普通的巫族穿上此铠甲，防御力足以比上一名小巫的防御力！”

    “若是我们巫族所有巫兵尽数穿上此铠甲！”

    “日后与妖族大军对决时，足可以将我们巫族的伤亡降低要一个极为恐怖的程度！”

    强良笑着感慨道。

    一直沉默的烛九阴却突然开口道：“我觉得这些都不重要！”

    “在我看来，天工殿最大的作用是改变了我巫族茹毛饮血，以天为被，以地为席的陋习！”

    “我们巫族的居住环境比之以往不是好了多少倍！”

    “自此以后洪荒中再无任何人说巫族之人是未开化的野蛮之辈！”

    “还有我们巫族亿万万族人的精气神比之以往也好的太多了！”

    “如今我巫族的亿万万族人早已经成为了骁勇霸道的虎狼之师！”

    “洪荒中的任何生灵任何种族，谁也不敢再小觑我巫族！”

    此话一出，众祖巫纷纷大笑着点头称是！

    萧然的鬼才和丰功伟绩。

    简直车载斗量，不可胜数！

    就算是他们在此面红耳赤的说上数百年。

    估计都难以穷尽萧然在天工殿中开创的无数创举！

    ……

    天工殿。

    萧然此刻面色凝重，他决心干一番整个洪荒中亘古未有，从来没有人完成了创举！

    他面露坚毅之色，迅速的祭出了自己的盘古元神。

    他的想法很简单，那就是以盘古元神为基础，在洪荒天地中打造出来一个虚拟的网络。

    凡是巫族的生灵，意识皆可以顺畅无碍的进入虚拟网络中。

    盘古元神本就是洪荒中最为霸道逆天的元神。

    他每一秒的运算能力已经达到了恐怖的一亿千垓的速度！

    莫说是全族巫族之人的意识进入到洪荒虚拟网络。

    就算是整个洪荒中亿万万兆的生灵意识尽数接入洪荒虚拟网络。

    都丝毫的没有问题！

    有了这个以盘古元神为基础的洪荒虚拟网络。

    就连天道都无法窥伺和干预！

    若是等洪荒虚拟网络被自己打造成功了。

    那么日后亿万万的族人的意识都可以直接勾连到洪荒虚拟网络上。

    那样的话，如果哪个巫族部落被妖族袭击。

    他们可以立刻通过洪荒虚拟网络向附近的巫族部落求援。

    更是可以将消息传递给各大大巫和祖巫等等！

    如此一来，巫族中所有的消息便可以互通有无。

    从而可以达到料敌预先，全知全能的逆天效果！

    与洪荒中其他的种族的生灵相比。

    巫族最大的缺陷和短板就是没有元神。

    因为没有元神，巫族整体发展处处掣肘！

    洪荒中其他的种族的大能因为有着元神的缘故。

    可以迅速的传音给别人。

    在战场上，这是一个最难微不足道、却极为有效的逆天神通！

    战场的形势瞬息万变。

    只有消息畅通，才能做到百战百胜！

    昔日巫族因为没有元神，不懂传音之术！

    也不知道枉死了多少的英才！

    以前巫族与敌对战时，若是遇到了紧急的战况。

    还要派遣传令兵去奔走相告！

    这样的效率低的简直让人发指！

    这也正是真是萧然不惜一切代价，想要成功创造出洪荒虚拟网络的初衷！

    数千年的时间一晃而过。

    在这数千年间，萧然从未踏出过天工殿一步！

    他将整个心神都沉浸到了对于洪荒虚拟网络的研究中。

    如今洪荒虚拟网络虽然已经被他打造的差不多了。

    还是还是有瑕疵！

    未到尽善尽美的地步。

    他萧然是绝对不会罢手的！

    如此想着，萧然又摒弃了诸多的杂念，开始钻研起来了洪荒虚拟网络！

    这一日。

    萧然照旧眉头紧锁，殚精竭虑的思考有关洪荒虚拟的网络的事。

    “砰！”

    大殿中的巨门毫无疑问的洞开。

    猝不及防的萧然骤然一颤。

    一个鹅黄色的倩影以一种快到极致的速度出现在了萧然的面前。

    她看了萧然一眼，二话不说，气呼呼的直接将萧然从大殿中拎了出来…….

第38章 被后土带去拜访女娲和伏羲！

萧然一脸茫然的看了看后土，没有说话。

    后土却是秀眉紧蹙，看着萧然无奈的摇了摇头。

    如今的萧然一脸的胡须，头发乱糟糟的。

    整个人看起来无比的颓然落魄。

    再也没有昔日那种丰神如玉、潇洒倜傥的模样了。

    后土重重的叹了一口气。

    那眼神，三分愠怒，七分心疼。

    萧然挠挠头，苦笑道：“后土大人，你突然到访到底是所谓何事？”

    后土嗔怒道：“你看看你现在的模样！”

    “如今你可是我们巫族中最盛名远扬的天骄人杰！”

    “你这样一幅鬼样子被外人看到，他们会如何数落和取笑我巫族？”

    萧然讪笑了几声后，心念一动，摇身一变，又恢复昔日般的英姿勃发，丰神俊朗的翩翩公子模样。

    后土这才露出了笑容道：“这还差不多！”

    “这样一看就顺眼多了！”

    萧然笑着道：“到底后土大人来这里何事？”

    “现在总该告诉我了吧！”

    后土嫣然一笑道：“你已经在天工殿苟了足足一千多年了！”

    “不能再这样下去了！”

    “如今你萧然可是承载了我们巫族所有人的希望！”

    “若是一直这样没日没夜的埋头苦干，累坏了怎么办！”

    “我带你出去走走！”

    萧然摇摇头，吐气道：“多谢后土大人的美意！”

    “只是这一千年我在研制一项对我巫族来说极为重要的大杀器！”

    “现在只差临门一脚了，还是让我继续将其研制出来吧！”

    后土幽幽道：“你已经为我巫族做的足够多了！”

    “数个元会以来，就算巫族的数亿天才加起来，他们所做的都不及你万分之一的功绩！”

    “自从你建立天工殿之后，研发的各种丹药、法宝、阵法等种种匪夷所思的东西。”

    “已经让巫族发生了翻天覆地的变化！”

    “你现在也该好好休息一下了！”

    萧然笑了笑，耸肩道：“不！我萧然所做的这些还远远不够！”

    他的眼神突然飘忽了起来。

    思绪又飘到了数千年自己部落的那场惨烈大战的场景。

    数千万的巫族同袍悍然不畏生死的冲杀突围。

    却怎么也抵挡不了亿万妖族大军滔天的攻势，肆意的屠杀！

    那些妖族残暴跋扈的孽畜！

    连数千万的自己族人的尸体都不愿意放过！

    他们纷纷猖狂大笑着，将自己族人的尸体吞入腹中。

    更让萧然悲愤不能释怀的是。

    那些数百万的巫族新生儿。

    被送入到了他的部落后。

    未来本该成长为巫族独当一面、神力盖世之辈。

    却是因为他萧然轻敌的缘故尽数陨落在了亿万妖族的手中。

    洪荒中每个生灵的生命很长！

    无数的顶尖的大能几乎寿与天齐，与日月同辉。

    而这些本该一同见证整个巫族繁盛的新生儿皆是因为他萧然的缘故。

    生命刚刚开始，却又戛然而止！

    此事如芒在背，一直是他萧然最大的心结！

    他萧然创立天工殿是为了什么？

    还不是为了将巫族整体实力提升。

    戮尽妖族狗辈，为战场上那些惨死的族人报仇！

    后土美目瞪的大大的。

    她骇然的发现萧然的眼神变得无比的锐利嗜血。

    全身上下，控制不住的暴戾气息肆意而出。

    后土不由得有些后怕了！

    她知道萧然的心结所在！

    不用说萧然又想起了数千年前那场史无前例惨烈的大战！

    绝对不能任由萧然这样胡思乱想下去！

    否则整个巫族都为因此承受难以估量的损失！

    后土当机立断，横下心来，二话不说拉着萧然遁入到了虚空中。

    虚空中。

    震耳欲聋的音爆声不绝于耳。

    萧然就这样被后土拉着如疾驰的流星般去往了未知的方向。

    萧然苦笑道：“祖巫大人，你这是何必呢？”

    后土冷冰冰道：“今日说什么你也要跟我出去走走！”

    “莫要忘了，昔日你萧然可是我后土的下属！”

    “若是你还念及过望旧情的话，就不能推辞！”

    萧然讪笑道：“是是是！”

    “我萧然永远都是后土大人手下的小兵！”

    “后土大人之命，我萧然岂敢违抗！”

    “好了，我陪你外出游历就是了！”

    “现在我已经答应你了！”

    “你总该告诉我们要去哪里吧！”

    后土这才换了一副笑颜道：“我知道你想报仇雪恨，为那场大战中千万惨死的族人报得大仇！”

    “但是一直这样闭门造车，沉湎过去也不行！”

    “今日我带你去拜访故友！”

    “我的那位挚友的兄长可是一位极富名望的推演大能！”

    “或许他能帮你解惑，为你解开心结！”

    萧然眯眼道：“那人是谁？”

    后土呓语般道：“女娲和伏羲！”

    萧然无语道：“后土大人若是早说的话！”

    “我二话不说就跟你一同前往去拜访他们了！”

    女娲愣住了，穷追不舍道：“啊？难道你与女娲和伏羲他们乃是故交？”

    萧然耸了耸肩，笑而不语。

    女娲可是除了后土以外的另一个绝世丽人！

    整个洪荒中，若是论起实力与美貌并存的佳人来。

    只有女娲可以与后土平分秋色！

    他萧然早就对女娲神往已久！

    只是苦于无人引荐，又不好硬着头皮唐突的前去造访女娲。

    因此在洪荒数千年来，未曾见得女娲一面，一直被他萧然引以为憾！

    不周山半山腰。

    后土与萧然降落到了一处洞府处。

    后土笑颜如花道：“女娲道友，吾后土来拜访你了！”

    “嗡！”

    整个虚空蓦然一颤。

    无数的道纹流光闪掠。

    洞府前的防御大阵迅速消散，隐匿于无形。

    蓦然，一个俏丽多姿，皎若春月的丽人出现在了萧然的面前。

    她云髻高扬，宝石蓝色的长裙随着微风轻舞飞扬。

    阿娜多姿，仙姿玉色的女娲一颦一笑间显得那么的撩人心炫。

    整个洪荒天地都在女娲的美貌前黯然失色！

    连萧然都不由的有些看呆了！

    接着一个温文尔雅，眉宇间颇有英气的男子缓缓走了出来。

    双方执礼对拜了一番后。

    女娲握住了后土的玉手，笑着道：“后土道友，千盼万盼，终于将你盼来了！”

    说着女娲看向了萧然，疑问道：“他是何人？”

    后土一时语塞了。

    若是说萧然是巫族之人的话。

    恐怕女娲会不喜。

    她很有可能会觉得自己贸然带着族人前来也没提前知会她一声。

    想了想，后土就打定了主意。

    就说萧然是自己的弟弟好了。

    这样一来，女娲就没有怪罪自己的道理了。

    只是，片刻间，后土的计划就落空了。

    萧然站了出来，对着女娲和伏羲行礼了一番后，淡笑道：“萧然见过女娲、伏羲道友！”

    “还望女娲、伏羲道友恕我未曾禀告，唐突前来拜访之罪！”

    此话一出，女娲和伏羲两人浑身微颤，瞪了双眼。

    皆是能从对方的眼眸中看到那来自于心底的巨大震撼！

    原因无他！

    这千年来，萧然的名头实在是在洪荒中太响亮了！

    整个洪荒中妇孺皆知，人人如雷贯耳！

    就算是他们兄妹想不知道都不行！

    数千年前，萧然悍然绝世，逆天无敌！

    仅凭大罗金仙初期的实力，戮尽亿万妖族大军！

    不仅让整个妖族心胆俱裂的数百万！

    更是让他的大名如同飓风般传到了洪荒大地的每一处角落。

    若是只是如此也就罢了！

    可是萧然最厉害的地方却远非如此！

    数千年前，萧然在巫族创立了天工殿后。

    整个巫族都发生了翻天覆地的变化。

    昔日洪荒中的万族众生提及巫族时，或许还会带着一丝不屑的神情。

    觉得巫族之人不识天数，空有一身蛮力。

    不过如同未开化的野蛮之辈一般上不了台面！

    如今洪荒中的人人提及巫族都是一副神往艳羡的模样。

    那神情，恨不得去认巫族的生灵为亲爹！

    他们兄妹二人作为洪荒的顶级大能。

    更是祖巫们的挚友。

    也曾有幸去巫族游历一番。

    待到归来时。

    他们的心态都发生了天翻地覆般的变化。

    只觉得自己住的道场犹如猪舍狗棚那样的寒酸！

    觉得自己过的生活犹如茹毛饮血的野人那样的简陋！

    造成他们心态有如此大落差的原因全是因为萧然的缘故！

    而且萧然还在天工殿中研制出了种种匪夷所思、精妙绝伦的东西！

    那些东西对于他们的吸引力。

    比任何天材地宝都要来的强烈！

    数百万前他们去游历巫族之地时。

    久闻萧然的大名。

    想要去拜访一番。

    只是在天工殿门前盘恒了数日，都没有见到萧然的身影。

    因此只得作罢。

    悻悻而归之后他们还一直将其引以为憾！

    没想到今日他们一直神往期待的萧然居然主动前来拜访他们！

    此事当然让他们吃惊到了极点！.

第39章 秒杀女娲写真集，拉伏羲入伙！

伏羲对着萧然郑重一拜道：“萧然道友，吾伏羲可是对你神交久矣！”

    “今日一见，果然名不虚传！”

    “本来以为你跟其他的巫族人一样是个膀大腰圆、孔武有力的大汉！”

    “没想到你跟我一样的温文尔雅，这倒是有点出乎我的意料啊！”

    萧然眯眼道：“所谓龙生九子，子子不同！”

    “我们巫族也是一样！”

    “至于说我们巫族之人外形壮硕魁梧，那都是洪荒苍生对我们巫族的偏见！”

    “若非如此的话，后土大人怎能生的如此花容月貌，让洪荒的一众女仙在她面前自惭形秽呢？”

    “我萧然觉得，整个洪荒中，论及天生丽质，倾城之色的话，唯有后土大人和女娲道友两人而已！”

    后土心里如同抹了蜜般的甜。

    嘴上最嗔怒道：“萧然你小子什么时候学的如此油嘴滑舌了！”

    女娲一双含羞的美目望向了萧然。

    突然觉得今日的萧然看起来是那么的顺眼。

    伏羲露出了窘迫的笑意道：“萧然道友莫怪！”

    “说到底还是我对巫族的偏见太深！”

    萧然摆摆手，漫不经心道：“无妨！”

    “我也是就事论事罢了，伏羲道友无需放在心上！”

    女娲莞尔一笑道：“今日能与萧然道友一见，实乃三生之幸事！”

    后土笑着道：“怎么？”

    “难道女娲道友和伏羲道友都认识萧然？”

    伏羲眯眼道：“我认识萧然道友，萧然道友就未必认识我了！”

    女娲突然开口道：“我们还是莫要在这里说闲话了！”

    “还请女娲道友和后土道友到我的道场中品茶！”

    “好！那我们就恭敬不如从命了！”

    女娲和萧然随口应下。

    很快的，几人一起进入到了道场中。

    “一元秒杀系统开启！”

    “女娲写真集一部，售价1元！”

    突然，几行大字浮现在了萧然的眼前。

    萧然立刻止住了脚步，脸上露出了古怪的神色。

    任他想破头皮也想不出系统会给出这样匪夷所思的秒杀物品。

    这东西既不是什么绝世法宝，也不是什么逆天的功法。

    可以说对于他萧然和巫族实力的提升没有任何的助益。

    只是对于萧然来说，这女娲写真集的意义足以比上无数的天材地宝！

    看着眼前女娲曲线玲珑，婀娜多姿的倩影。

    萧然不由得感到心神荡漾！

    不施粉黛的女娲都如此的清丽脱俗，不可方物。

    那女娲的写真集会如何的让人血脉偾张，心跳加速呢？

    说起来，这算是系统好不容易给自己的一个福利！

    女娲可是洪荒天地间数一数二的绝代佳人。

    这套女娲写真集说什么他萧然都志在必得！

    因为这女娲写真集在整个洪荒中可是绝版的存在！

    此时不去秒杀，更待何时？

    萧然迫不及待的内心暗道：“秒杀！”

    “恭喜宿主，女娲写真集秒杀成功！”

    系统幽幽的声音回荡在了萧然的脑海中。

    “萧然道友，为何你突然止步了？”

    女娲转过身来，对着萧然问道。

    萧然挠挠头，讪笑道：“无事，不过是想到了一件小事罢了！”

    说着，萧然昂首阔步，一路走在了女娲等人的前面。

    萧然再也不敢想女娲写真集的事了。

    若是真的拿出写真集被女娲发现那就糗大了！

    若是女娲因此而愤怒的话。

    恐怕连后土都保不了自己！

    算了，来日方长！

    还是等日后有闲暇时间，才去细细品鉴一番这女娲写真集。

    到了洞府中，四人依次落座。

    萧然开始与众人品着香茗畅谈了起来。

    不管怎么说，女娲毕竟是与萧然初次相识。

    作为洪荒的女仙，女娲自是有着女人应有的矜持。

    她与后土两人你一言我一语，聊得好不快活。

    没多久，女娲和后土两人翩然离去。

    离开了道场去了外面结伴游乐。

    而伏羲本来就对萧然神交已久。

    如今萧然亲自前来他的洞府拜会。

    对于伏羲来说，这可是千载难逢的好机会。

    伏羲兴致勃勃，问了诸多关于巫族天工殿的问题。

    萧然漫不经心的与伏羲攀谈着。

    他心里却是想的另外的问题。

    这一千多年的时间里，他一直在钻研以盘古元神为载体研制洪荒虚拟网络的问题。

    只是这洪荒虚拟网络有一个最大的问题怎么也解决不了。

    虽然盘古元神的每一秒的运算速度已经达到了一亿千垓的运算速度。

    即便是将洪荒中亿万万兆生灵的意识接入都可以畅通无碍的沟通。

    只是洪荒世界太过于广袤无垠了。

    整个洪荒世界中，有着无数的小千世界、中千世界和大千世界。

    若是按照洪荒虚拟网络目前的研制水平来说。

    最多可以做到让巫族的人在一个大千世界中顺畅的沟通。

    若是巫族之人在两个大千世界的话。

    就无法通过洪荒虚拟网络进行联系。

    这才是整个洪荒虚拟网络迄今为止遇到的最大问题。

    也是他萧然苦思冥想了一千年都没有解决的问题。

    不过今日既然来拜访伏羲和女娲。

    何不从他们身上着手呢？

    伏羲乃是洪荒中有名的推演大能。

    没准问问伏羲，说不定还真能找到解决方案呢！

    想到此处，萧然神色凝重的开口道：“伏羲道友，不瞒你说，近千年来我一直想方设法的想要创造出一个洪荒虚拟网络！”

    “只是遇到了一个难题！”

    “那就是如何在洪荒的诸天万界中链接苍生的意识，从而可以让他们顺畅的沟通交流呢？”

    伏羲笑了笑，说道：“萧然道友真是志向远大啊！”

    “若是这洪荒虚拟网络建成之后，足可以造福洪荒苍生！”

    “此事在我伏羲看来并不难！”

    “洪荒万界虽然时空浩瀚，广漠无边，但是诸天万界中的星辰却是多入牛毛！”

    “何不以洪荒诸天的星辰为基点，来创建洪荒虚拟网络呢！”

    萧然骤然一震，宛如石化般的呆愣在了原地。

    许久之后他露出了狂喜的笑意。

    他对着伏羲郑重一拜，哈哈大笑道：“听君一席话胜读十年书！”

    “伏羲道友真乃大才也！”

    “没想到困扰我萧然近千年的难题被伏羲道友如此轻易的解决了！”

    “萧然道友谬赞了！”

    伏羲表情不喜不悲，神色淡然道。

    而萧然兴奋之余不由得对于伏羲又看重了几分。

    在拜访他们之前。

    后土曾言伏羲乃是洪荒中有名的推演大能。

    如今看来，后土所言果然不虚！

    伏羲如此的深谋远虑，睿智无双。

    若是将他拉过来的话。

    洪荒虚拟网络必会迅速完美的被创造出来。

    萧然眉飞色舞道：“既然如此，伏羲道友何不跟我萧然一道共创大业呢？”

    “吾萧然斗胆邀请伏羲道友你与我一道去创造那洪荒虚拟网络！”

    “若是洪荒虚拟网络被成功的创造出！”

    “足以造福苍生万族！”

    “而伏羲道友的丰功伟绩亦会被苍生永远的传诵！”

    伏羲一时语塞道：“这……”

    萧然沉声道：“只要伏羲道友可以助我一臂之力！”

    “什么条件都可以答应你！”

    伏羲思虑了片刻后，才下定了决心。

    他正色道：“我一直想去参观一下天工殿！”

    “既然萧然道友盛情相邀，我伏羲怎会拒绝！”.

第40章 女娲：你这登徒子，怎会有我的私画！

萧然脸上露出了一抹笑意道：“好！多谢伏羲道友大义！”

    “此等恩情我萧然没齿难忘！”

    “既然你已经加入，那日后天工殿便如同你自己的道场一般！”

    “什么时候想要去都行！”

    伏羲笑着道：“无需言谢！”

    “能够与萧然道友共事亦是我伏羲的荣幸！”

    这时，后土与女娲嬉笑着来到了道场中。

    后土对着萧然道：“萧然弟弟，我们也在这里叨扰了女娲和伏羲道友许久了！”

    “是该离去了！”

    萧然愣了愣，露出了古怪的神色。

    为何后土突然称呼他为弟弟？

    不然想了片刻后，萧然便释然了。

    女娲与伏羲两人的实力俱是大罗金仙圆满的境界。

    算的上是洪荒中的顶级大能。

    而后土也不逞多让，不仅是十二祖巫之一，实力亦是大罗金仙圆满的境界。

    所谓龙交龙凤交凤，老鼠胶的朋友会打洞。

    在洪荒中，一切与人的交往都建在实力的基础上。

    他萧然虽说创立了天工殿，在洪荒中有些名声。

    但是身份不过是巫族的一个大巫罢了。

    实力也堪堪才大罗金仙初期的境界。

    后土称呼他为弟弟，正是为了抬高的他的身份。

    从而可以让他与女娲、伏羲能够平辈伦教。

    萧然如何不明白后土的良苦用心！

    他淡笑道：“好！那一切都听姐姐的！”

    “我们这就回巫族！”

    后土带着欣慰的笑意点了点头。

    其实后土称呼萧然为弟弟不仅仅是为了抬高他的身份。

    在她的心目中。

    早已经把萧然当成了亲弟弟。

    更是将萧然在他心目中放在了等同于其他祖巫的地位！

    女娲却不乐意了。

    她拉着后土的玉手嘟嘴道：“后土道友，你好不容易来一趟！”

    “为何要急着匆匆离去呢？”

    “我还有许多话没有跟你说呢！”

    “再这里盘恒一日再走如何？”

    女娲那一副眼巴巴，我见犹怜的神情让后土的心软了下来。

    后土嫣然一笑道：“好吧！”

    “那我们便留下吧！”

    “今夜我与女娲道友促膝长谈！”

    伏羲笑着插话道：“如此甚好！”

    “我跟萧然道友可谓是一见如故！”

    “千金易得，知己难求！”

    “我一样不想让萧然道友离去！”

    后土呓语般道：“萧然弟弟，今日你要不要回去？”

    萧然吐气道：“此事还是后土姐姐做主吧！”

    后土浅浅一笑道：“好！那今日我们便留下！”

    深夜，月明星稀，万籁俱静。

    只有皎洁清辉般的太阴星光芒倾洒在道场中。

    后土和女娲抵足而眠。

    可是她们却没有一丝的睡意。

    反而是眉飞色舞，漫无边际的闲聊着。

    “咿？才几年没见，都这么大了？让我捏捏看！”

    “讨厌！”

    “咯咯咯！”

    ……

    银铃般笑声回荡在偌大的闺房中。

    许久之后，两人闹够了。

    女娲这才一脸正色的感叹道：“你那个弟弟萧然还真是厉害！”

    “如今他的大名早已经远扬在了整个洪荒中！”

    后土与有荣焉，喜笑颜开道：“那是自然！”

    “我这个弟弟不仅实力逆天，数千年仅凭一人之力戮尽亿万的妖族孽畜！”

    “更是心思玲珑，睿智无双，自从他创立了天工殿后！”

    “发明了重重匪夷所思，逆天苍生的东西！”

    “让我们整个巫族都发生翻天覆地的变化！”

    “我大哥帝江曾有言，一个萧然足以抵上我巫族的亿万大军！”

    对于后土称呼妖族生灵为孽畜的说法，女娲神色并无一丝异样。

    如今洪荒距离龙汉大劫并没有多久的时间。

    连鸿钧都还未证道成圣。

    三清、准提、接引等人更是名声不显。

    女娲和伏羲还未做妖族的娲皇和羲皇。

    他们对于妖族来说，没有任何的感情。

    女娲点点头，含笑道：“你巫族能出现萧然这样的天骄人杰之辈，实乃你巫族天大的幸事！”

    “对了，萧然现在可有道侣？”

    后土愣了一下，虎视眈眈的看着女娲道：“你想干嘛？”

    “莫非你想打我弟弟的主意？”

    对于后土来说，虽然昔日萧然不过是她部落无数大巫中的一个。

    但是自从萧然一己之力戮尽亿万妖族大军和创立了天工殿后。

    他已然成为了整个巫族最大的功臣。

    而后土也将萧然视为了亲弟弟。

    如今的后土跟宠弟狂魔没有什么两样。

    她可不希望洪荒中的任何女仙去染指她的弟弟。

    将他们巫族最大的功臣给拐跑了！

    女娲秀眉紧蹙，愕然不已。

    她没有想到后土会这样警惕。

    若是不知情的人还以为她女娲已经对萧然芳心暗许了呢！

    女娲哭笑不得道：“我不过是随口一问罢了！”

    “既然后土道友不想说，那我也就不勉强了！”

    后土送了口气道：“原来是这样啊！”

    “实话告诉你吧，萧然目前并无道侣！”

    ……

    一处素雅幽境的洞府中。

    萧然与伏羲两人盘膝而坐。

    优哉游哉的一边畅饮着清冽甘美的仙酒。

    一边谈天说地。

    无论是阵法、炼丹、五行八卦等事。

    还是洪荒大势，两人皆是侃侃而谈。

    一直聊到了深夜时分这才分开。

    很快的，萧然回到了伏羲特意为自己准备的洞府中。

    在那里，他悄然从系统空间中取出了女娲的写真集。

    开始欣赏了起来。

    女娲不愧是洪荒中闻名遐迩的绝代佳人。

    萧然呼吸紧促，咋舌不已的默默的观赏着女娲的写真集。

    只是看了七八页后，他连番打了几个呵欠。

    随即便陷入到了浑浑噩噩的沉睡中。

    他实在是太累了！

    千年前为了研制洪荒虚拟网络。

    他一直在天工殿中殚精竭虑的埋头苦干。

    足足千年未曾休息！

    如今来到女娲伏羲洞府后。

    因为多饮了几杯美酒。

    再加上突然的闲暇时光让他不由自主的进入到了沉睡的状态。

    ……

    翌日。

    一道淡蓝色的倩影就出现在了萧然洞府的外面。

    如今已是日上三竿，萧然还未睡醒。

    后土特意让她女娲来叫醒萧然。

    女娲抬头一瞥，看到到了伏在桌子上睡着的萧然。

    而他的手里还压着一个本书。

    女娲的好奇心顿时被勾了起来。

    天工殿的殿主果然非同凡响。

    在拜访她女娲的时候都要见缝插针的下功夫。

    莫非萧然又有什么奇思妙想创造。

    所以将他自己的构思都记载在了那本子上吗？

    女娲越想越是好奇。

    最终她蹑手蹑脚的进入到了洞府中。

    小心翼翼的从萧然手中抽过本子。

    略微翻看看了几眼后。

    女娲倒抽了一口冷气。

    简直不敢相信自己看到的东西。

    那本画册上搔首弄姿，卖弄风情的女子可不正是她女娲吗？

    没想到萧然这小子表面道貌岸然。

    却一肚子坏水！

    女娲气脸色涨红，气的将贝齿都在打颤！

    恐怖的暴戾气息肆意从其身上鼓荡而出。

    连整个洞府都开始变得摇摇欲坠了起来！

    正在酣睡的萧然也被惊醒了。

    女娲柳眉倒竖，美目含煞道：“你这登徒子，为何会藏有我的私画？”

    睡眼惺忪的萧然看了眼女娲手上的写真集就知道怎么回事了。

    他露出了一抹苦笑。

    喝酒误事啊！

    这可是血的教训！

    现在可好！

    被女娲抓了一个现行！

    只是让萧然大惑不解的是，为何女娲会突然来此叫醒自己呢？.

第41章 跟女娲一起拍照合影，后土吃醋！

女娲不依不饶，继续逼问道：“若是今日你萧然不给一个说法的话！”

    “吾女娲绝不善罢甘休！”

    萧然露出了一抹尴尬的笑意。

    看来这次女娲是真的动怒了。

    不过这也难怪。

    在洪荒中，所有的女仙都将自己的名节看的极为重要。

    而他萧然从系统秒杀到的女娲写真集的确有些不堪入目。

    若是今日不给女娲一个合理解释的话。

    恐怕女娲不会放过他萧然的。

    想了想，萧然想了想，直接让东皇太一背黑锅。

    萧然道：“女娲道友，你可曾记得数千年前我与巫族亿万大军大战的事吗？”

    女娲心不在焉道：“知道！”

    “你提那个干什么？”

    “那件事跟我的私画有什么关系？”

    萧然笑了笑，信口开河道：“那场大战时，东皇太一也曾在暗中相助亿万妖族大军，以混沌钟封锁了虚空，此事女娲道友可曾知道？”

    女娲忍住怒意道：“此事我自然是知道的！”

    萧然继续信口开河道：“这就对了！”

    “在那场大战中，我不仅诛杀了亿万的妖族生灵，还打碎了混沌钟的虚影，连东皇太一都因此重伤遁逃！”

    “不瞒你说，这本私画就是我在东皇太一遁逃处找到的！”

    “肯定是那日大战猝不及防重伤了东皇太一，将他藏匿的私画打了出来！”

    “而当时东皇太一又急着遁逃，所以这个私画才被我捡到了？”

    女娲眼神闪烁道：“真的？”

    萧然信誓旦旦道：“当然是真的！”

    “妖族的那群狗辈狂妄自大，肆意妄为，根本未曾将任何人放在眼里！”

    “帝俊与东皇太一两人更是飞扬跋扈，乃是洪荒中最大的登徒子！”

    “他们欲要将洪荒中诸多美貌的女仙收为他们的禁脔！”

    “不然的话，帝俊为何苦苦追求羲和和嫦曦姐妹呢？”

    “说不定那东皇太一就是对于有不轨之心，这才擅自制作了你的私画！”

    女娲楞在了那里。

    对于萧然的话不由的相信了几分。

    毕竟妖族的跋扈乃是众所周知的事实。

    而且帝俊的确一直在苦苦追求嫦曦和羲和姐妹。

    另外东皇太一曾多次来此盛情邀请她女娲与伏羲加入妖族。

    不过她女娲总是以洪荒大势未明为由拒绝了东皇太一。

    如今想来东皇太一原来是醉翁之意不在酒。

    而是另有目的！

    萧然看到女娲那副眉头紧锁，苦苦思索的样子。

    就知道自己脱困有望了！

    本来妖族就是巫族最大的敌人！

    若是能够祸水东引，让女娲记恨上东皇太一和妖族那是再好不过的事了！

    只要女娲对于东皇太一和妖族心生厌恶。

    那么以后女娲和伏羲就不会去做妖族的娲皇和羲皇。

    如此一来，妖族还凭什么跟巫族斗？

    那妖族的覆灭也不过是早晚的事罢了！

    萧然面色坦然道：“若是女娲道友不信的话，可以去妖族当面质问东皇太一一番！”

    萧然完全不怕女娲真的会去找东皇太一对质。

    毕竟这样的事对于洪荒中任何一个女仙来说都是一件难以启齿的事。

    若是因为此事闹得满城风雨，被苍生的得知。

    那她女娲将成为洪荒中最大笑料。

    因此萧然笃定女娲不会去找东皇太一对质。

    果然，女娲摇摇头，怒气冲冲道：“算了！对质就不必了！”

    “我女娲相信你！”

    “没想到东皇太一如此的卑鄙下作！”

    “此事我女娲记住了！”

    “日后我必会狠狠的教训他一番！”

    “以泄我心头之大恨！”

    萧然笑着道：“的确！”

    “像东皇太一的这样的狗辈人人得而诛之！”

    “既然我们之间的误会已经解释清楚了！”

    “那那本私画能否归还于我呢？”

    女娲冷冷道：“这私画没收了！”

    “你还是断了这个念想吧！”

    说完，女娲直接离去，丝毫不给萧然解释的机会。

    两人神色各异的出来洞府。

    后土看了脸色绯红，有愠怒之色的女娲，疑惑的开口道：“萧然弟弟，为何女娲道友如此闷闷不乐？”

    “莫非是你欺负她了不成？”

    萧然耸了耸了肩膀，苦笑道：“没有！”

    “女娲道友的实力远在我之上！”

    “我哪有欺负她的能力啊！”

    女娲幽幽道：“后土道友莫要担忧了！”

    “萧然并没有欺负我！”

    后土点点头，也不知道再想些什么。

    伏羲眯眼道：“对了，你们来此已经有不少时间了！”

    “不若让我与妹妹一道陪你们外出游览一番吧！”

    “这不周山可是洪荒中第一大神山！”

    “洞天福地无数，各种的绝世美景更是多不胜数！”

    “若是不去赏玩一番，实乃人生之憾事啊！”

    伏羲的提议很快的得到了众人的同意。

    他们几人游山玩水了一番后。

    不知不觉又过去了数日。

    萧然和女娲准备归去。

    萧然道：“伏羲道友，既然你已经答应加入天工殿，与我一起完成洪荒虚拟网络！”

    “择日不如撞日，这次你就一道跟我去巫族吧！”

    伏羲吐气道：“好！”

    “我早就想去天工殿好好见识一番了！”

    后土对着女娲邀请道：“女娲道友，不若你也一道跟着我们前去巫族吧！”

    “你们上次去游历巫族还是数千年前！”

    “如今我们巫族早已经发生了翻天覆地的变化！”

    “你若前去，绝对可以大开眼界的！”

    女娲没有拒绝，直接答应了后土。

    很快的，四人结伴而行，化为流光去往了巫族的方向。

    ……

    巫族圣地。

    此处乃是整个巫族最大的城市。

    后土与女娲降临后，瞬息间就懵逼了。

    他们瞪大了眼睛，露出了一副极为惊骇的表情。

    数千年前他们也曾拜访过巫族几次。

    不过那时巫族刚刚成立了天工殿。

    而萧然也刚在洪荒中打响名声。

    那时的巫族根本就不是如同现在的样子。

    如今的巫族的城市车水马龙，高楼大山林立。

    宽阔笔直的大街上，人流如潮。

    几乎每个巫族上脸上都洋溢着幸福知足的笑意。

    这样繁华震撼的场景乃是他们闻所未闻的！

    蓦然，女娲落在了一处人潮熙熙的街道上。

    在那里，一个巫族之人正拿着相机给有人拍照。

    不过片刻间，从相机中就弹出来来一个清晰的照片。

    见此一幕，女娲也是暗自吃惊了起来。

    居然能够瞬息间便演化出别人的影像。

    这绝对是仙人的手段。

    而巫族之人没有元神。

    不修术法，他们到底是如何做到的呢？

    “飒！”

    几声破风声骤然响起。

    萧然等几人也落在了女娲的旁边。

    萧然解释道：“那东西不过是相机罢了！”

    “若是使用他的话，就可以拍照留影！”

    说着，萧然微笑着朝旁边的一个族人一招手。

    正在拍照的那名巫族之人毫不犹豫的将相机递给了他。

    萧然将相机递到了女娲的手里。

    女娲双目灼灼，忍不住开始把玩了起来。

    她女娲本来就是修炼的造化大道。

    对于各种新奇的宝贝极为痴迷。

    相机这样的神物她还从未见过！

    萧然挑眉道：“女娲道友，要不然我们一起拍照吧！”

    女娲点头笑道：“好啊！”

    说着女娲将相机递给了后土，浅笑道：“有劳后土道友了！”

    “你帮我跟萧然拍照吧！”

    很快的，后土就拍好了照片。

    她有些吃味道：“萧然弟弟，你都没有跟我拍照合影过！”

    “莫非在你的心里，我后土比不过女娲道友吗？”

    萧然摇摇头，无奈道：“这数千年来我一直在天工殿埋头钻研，哪里有时间去捣鼓这些琐碎之事呢？”

    “不就是拍照吗！”

    “今日我萧然便满足姐姐的心愿！”

    几人的争论跟伏羲全然没有关系。

    伏羲识趣的接过了相机给萧然和后土拍了一张照片。

    几人在巫族圣地的城市中游玩了一阵后。

    萧然终于忍不住开口道：“后土姐姐，我要带伏羲道友去天工殿破解难题了！”

    “那就有劳姐姐带着后土道友在我巫族四处赏玩一番吧！”.

第42章 以周天星辰为基点，洪荒虚拟网络建成！

说完，萧然一把拉过伏羲，迅速的消失的无影无踪。

    望着萧然离去的身影。

    后土不禁有些哑然失笑。

    萧然都已经在天工殿中苟了一千多年。

    如今好不容易有闲暇时间出来散散心。

    哪知道不过才三五日而已。

    居然又跑了。

    萧然在天工殿中到底是在捣鼓什么东西呢？

    后土想了一番后，也想不出个所以然来。

    不过她已经暗自下定了决心。

    等他日有机会的话。

    定要去天工殿中仔细的探查一番。

    看到萧然到底在忙什么。

    女娲对于萧然的离去倒是没有什么特别的想法。

    现在她对于整个巫族都充满的浓厚的好奇心。

    一直不停的拉着后土与她一道在巫族的众多城市中游玩。

    ……

    天工殿。

    初来乍到的伏羲对于整个天工殿都充满了好奇。

    无数匪夷所思的东西。

    洪荒中各种闻所未闻的发明。

    都让伏羲觉得大开眼界，兴奋不已。

    伏羲带着浓厚的兴趣不停的向萧然讨教。

    萧然自是知无不言。

    将整个天工殿的作用和各种新奇的发明都一一告知了伏羲。

    从天工殿的六个大类的精英人才。

    到诸如那些金属战车、空间传送阵、妖力容器等稀奇古怪的东西。

    伏羲全部跟着萧然参观了一个遍！

    到了最后伏羲几乎是呆若木鸡。

    震撼的久久不能言语！

    本来他曾对自己推演的能力颇为自负。

    自认为自己的天资与才能绝对算的上是整个洪荒中顶尖的。

    可是今日在天工殿一见后。

    伏羲无比的自惭形秽。

    他觉得自己与萧然相比，简直就是皓月与萤火的区别！

    萧然此人深谋远虑、睿智无双！

    若是论起才能的话。

    就算是苍生万族，都找不出来一个能够与萧然比肩之辈！

    同时伏羲对于自己选择加入天工殿也是暗自庆幸了起来。

    幸亏答应了萧然。

    不然错过了天工殿，恐怕真是他这辈子最大的憾事！

    在伏羲看来，萧然的天工殿不仅能够提升整个巫族的实力。

    亦能够改变整个洪荒的格局！

    甚至有一天，天工殿会成为了所有洪荒苍生们心中最无可取代的圣地。

    更会成为统御洪荒众生的圣地！

    若真的那样的话。

    他伏羲作为天工殿的参与者。

    也必会被洪荒苍生永远的传诵着他的大名。

    伏羲感慨连连，过了好一阵才将自己的心境平复了下来！

    萧然淡笑道：“天工殿的基本情况伏羲道友想必已经了解了吧！”

    “那我们还是去接着完善洪荒虚拟网络吧！”

    伏羲吐气道：“好！”

    “说真的，我现在对于洪荒虚拟网络很期待！”

    在萧然的带领下。

    伏羲跟着他很快的来到了天工殿的最深处！

    那里有一座巍峨瑰丽的宫殿。

    近千年来，萧然就一直在此处研制洪荒虚拟网络。

    大殿上。

    伏羲忍不住开口询问道：“敢问萧然道友要以何物为载体研制洪荒虚拟网络！”

    萧然漫不经心道：“以修士的元神就可以！”

    伏羲捻须淡笑道：“用修士的元始固然可以！”

    “但是你想让虚拟网络链接洪荒中的诸天万界！”

    “起码需要圣人的元神才可以！”

    “如今我们洪荒中顶尖大能不过才大罗金仙境界的实力！”

    “虽然鸿钧是准圣境界的实力，可是那鸿钧向来淡漠孤傲！”

    “他根本就不会同意将他的元神用来做洪荒虚拟网络的载体！”

    “如此一来，萧然道友关于洪荒虚拟网络的计划岂非要无疾而终了吗？”

    萧然摇摇头，嗤笑道：“鸿钧的元神？”

    “不！这远远不够！”

    “虽然鸿钧是洪荒中实力最强者，但是他的元神即便是做了洪荒虚拟网络的载体！”

    “也承载不了洪荒诸天万界的沟通！”

    “载体的事你无需发愁！”

    “我早就有了方案！”

    萧然心念一动，立刻演化出了盘古的元神。

    恐怖的力之法则之力浩瀚激荡。

    撕裂的诸天万界的时空长河！

    伏羲目瞪口呆，惊得差点没有跳起来！

    居然是盘古的元神！

    任他如何想，他都想不出萧然会有盘古的元神！

    无数的疑问在他的心头飘过。

    到底萧然是如何得到盘古元神的？

    此事让他极为好奇。

    忍不住想要向萧然询问。

    不过想了一番后，伏羲就放弃了这个打算。

    在洪荒中，所有的修士都有自己的秘密！

    有些秘密不可告人，有些秘密事关隐私。

    若是自己贸然询问的话。

    萧然很有可能会顾左右而言他。

    说不定因此让萧然对自己心怀芥蒂！

    那样的话就有些得不偿失了。

    伏羲咽了咽口水，艳羡道：“萧然道友好机缘！”

    “居然还能拥有盘古元神这等逆天神物！”

    萧然淡笑道：“这不过是偶然所得罢了！”

    “若是伏羲道友想要体验洪荒虚拟网络的话，只需让自己的元神或意识进入其中就可以了！”

    “简单的说，若是你的一缕元神进入其内，无论是穿梭到多遥远的距离！”

    “都能以你的那一缕元神为基础，与在此地的你沟通！”

    伏羲露出了将信将疑的神色。

    最终他还是败给了自己的好奇心。

    伏羲心念一动，分化出了一缕元神后，将其投入到了盘古元神后。

    过了许久，一缕璀璨夺目，气机浩荡的神芒没入到了伏羲的体内。

    伏羲骤然一颤，眼神恢复了清明之色。

    他惊诧万分道：“没想到啊！”

    “方才我的那缕元神横渡洪荒无尽的时空长河！”

    “居然真的可以通过洪荒虚拟网络跟此大殿的自己沟通！”

    “此事太过于匪夷所思！”

    “自己与自己沟通的感觉当真奇妙至极！”

    伏羲神色狂热的感叹了一番后。

    这才眯眼道：“在我看来，这洪荒虚拟网络不是已经成功了吗？”

    “那为何萧然道友还要我帮忙呢？”

    萧然摇摇头，苦笑道：“若是真的成功那就好了！”

    “方才伏羲道友的元神是不是没有离开过一个大千世界的距离？”

    伏羲点头道：“是的！”

    萧然吐气道：“这就是问题的所在！”

    “如今这洪荒虚拟网络还只能在一个大千世界中沟通！”

    “若是超过一个大千世界的距离，就无法沟通了！”

    “所以此事还需伏羲道友帮忙！”

    伏羲正色道：“没问题！”

    两人一拍即合，开始苦苦的钻研起了洪荒虚拟网络。

    有了伏羲这个得力助手帮忙。

    以往的一切难题迎刃而解。

    不过才过了数年。

    两人就成功的完善了洪荒的虚拟网络。

    如今经过洪荒诸天的星辰为发射点。

    成功的勾连起了整个的洪荒虚拟网络.

    以往的洪荒虚拟网络只能在一个大千世界的范围里沟通。

    如今可以在洪荒诸天中的所有大千世界沟通了！

    这就好比是以前的区域网升级成了现在互联网。

    现在若是萧然愿意的话。

    亿万万的巫族生灵皆可以进入到洪荒虚拟网络中。

    整个洪荒虚拟网络的控制权被牢牢的把控在萧然的手中。

    若是没有他的权限。

    任何人都休想进入到了洪荒虚拟网络中。

    现在洪荒虚拟网络虽然已经成功的被研制出来了。

    但是勾连的周天星辰的数目还不算多。

    顶多只能让如今的巫族生灵进入！

    若是洪荒中的所有生灵都进入的话。

    恐怕洪荒虚拟网络无法承载！

    对于萧然来说，这不过是一件小事罢了！

    想要成功的让洪荒万族苍生进入洪荒虚拟网络中。

    这本来就是一个前无古人后无来者的浩大工程！

    日后等有时间的话，将洪荒诸天星辰都勾连进入洪荒虚拟网络就是了！

    不过饶是如此，萧然依然难掩兴奋之色！

    亿万万的巫族生灵尽数进入洪荒虚拟网络后。

    距离亿万兆里以外地方的巫族生灵就可以通过虚拟网络实现在线沟通、禀报战情了！

    如此一来，只要哪个部落发生被妖族攻伐偷袭的事。

    别的巫族部落就可以前去支援了！

    对于巫族来说，此乃大喜事！

    萧然已经忍不住要将此喜讯告诉所有的族人了。

    很快的，萧然招来了数百万的传令兵。

    让他将天工殿已经成功研制出洪荒虚拟网络的消息告诉巫族各个部落！

    数日后，整个巫族都沸腾了！

    他们皆是神情狂热的望向了天工殿的方向。

    这数千年来，他们都未曾见过萧然一面。

    还以为他忘了天工殿使命。

    一直在闭关打坐，提升自己的实力。

    哪知道萧然却给了他们一个这么大的惊喜！

    虽然巫族肉体强悍，实力无双，在战场更是悍然不畏生死。

    但是与妖族对战了无数次元会。

    都无法彻底的击败妖族。

    自己的族人反而死伤无数。

    造成这一切悲剧的原因就算因为巫族生灵没有元神！

    在战场上做不到畅通无阻的沟通。

    妖族的所有生灵都有元神。

    他们的大能更是可以迅疾快速的传音。

    以此来调兵遣将，围杀巫族的生灵。

    真是因为如此，妖族上下才能令行禁止，军令畅通。

    总是给巫族带来数不尽的惨重的杀戮！

    如今有了洪荒虚拟网络就不同了。

    亿万万的巫族生灵进入洪荒虚拟网络后。

    便可以顺畅迅速的与自己的任何族人沟通！

    不仅能够大大的减少巫族大军的伤亡率。

    还能在与妖族对战的时候发挥极为重要的作用！

    无数的巫族生灵皆是激动万分的将自己的意识进入到了洪荒虚拟网络中。

    迫不及待的体验了一番洪荒虚拟网络。

    ……

    盘古神殿。

    十二祖巫无不是眉开眼笑，兴奋万分。

    当他们得知了萧然已经成功研制出洪荒虚拟网络的消息后，脸上的笑意根本未曾消失过！

    巫族没有元神，一直用最低级传递消息的办法。

    对于整个巫族来说，一直都是最大的缺陷！

    正是因为如此，巫族与妖族大战数次大战，惨死的族人足有亿万万！

    如今有了洪荒虚拟网络就不一样了！

    巫族日后与妖族的战斗也可以转为信息化战斗了。

    日后与妖族的争锋也不会那么被动了！.

第43章 围攻东皇太一，巫族十亿大军尽出！

“本来这千年来天工殿创造出来稀奇古怪的玩意少了很多，我还以为萧然忘了自己的本职工作，一直忙于修炼呢！”

    祖巫蓐收感叹道。

    祖巫天吴大笑道：“好！不愧是萧然！”

    “从来没有让我们失望过！”

    玄冥笑道：“帝江大哥，这次萧然创立了洪荒虚拟网络，对于我们巫族来说可是大事！”

    “这次一定要好好奖励他一番啊！”

    帝江哈哈大笑道：“哈哈，我巫族向来赏罚分明！”

    “萧然立了大功，自然要去好好的奖励他一番！”

    “传令兵何在！”

    “速速去请萧然大祭司前来盘古神殿！”

    一个高大挺拔，满脸横肉的巫兵对着帝江抱拳道：“遵命！”

    “我这就去天工殿请祭祀大人！”

    帝江突然想到了什么，猛的一拍后脑勺，对着那传令兵挥手道：“回来！无需你前去传令了！”

    “瞧我这记性！”

    “如今我巫族都有了洪荒虚拟网络这等逆天之物！”

    “何须还用传令兵带话这样低级的手段！”

    说完，帝江兴奋的将意识的连上了洪荒虚拟网络。

    开始给萧然传递起信息来。

    等做完了这一切，帝江叹息道：“想不到萧然的这番不经意的举动！”

    “竟然让我巫族延续了无数个元会的传令兵制度成为了历史！”

    说着，帝江对着那名传令兵道：“传我帝江的命令！”

    “自今日起，我巫族将不再设传令兵之职！”

    “我巫族的数百万传令兵尽数解散，前往各大部落为我巫族作战效力！”

    ……

    天工殿中。

    正在与伏羲畅所欲言的萧然微微一颤，停了下来。

    心有所感之下，他的意识立刻沉浸到了诸天虚拟网络中。

    帝江：萧然小子这次为我巫族立了大功！

    速速来盘古神殿吧！

    我们几个祖巫都等着你呢！

    萧然笑了笑，心念一动，迅速的与帝江沟通了起来。

    萧然：知道了，帝江大人！

    我现在就动身就往盘古神殿。

    离开了洪荒虚拟网络后。

    萧然对着伏羲行礼道：“伏羲道友，我有要事出去一趟！”

    “至于完善洪荒虚拟网络的事等我回来再说吧！”

    伏羲笑着回礼道：“无事！”

    “萧然道友尽管去忙你的事吧！”

    ……

    盘古神殿。

    萧然缓缓踱步到了盘古神殿后。

    十二祖巫个个面带笑意起身相迎。

    那场面，仿佛萧然是他们虚无最尊贵的上宾一般！

    “没想到你萧然这千年的时间躲在天宫殿中并非不务正业！是我们错怪你了！”

    共工露出了一抹窘迫的笑意道。

    奢比尸眉飞色舞道：“有了这个洪荒虚拟网络，我巫族将会无所畏惧！日后妖族的一举一动我们都能尽收眼底！”

    “可以通过洪荒虚拟洪荒迅速的将消息传递给所有的族人！”

    句芒啧啧感叹道：“是啊！有了这个洪荒虚拟网络，我巫族的亿万万的族人可以轻而易举的拧成一股绳！”

    “什么狗屁的妖族，想要覆灭他们，不过是时间的问题罢了！”

    “没想到你萧然如此的天才，实乃是我巫族最大的功臣啊！”

    萧然丝毫没有倨傲之色，只是淡然道：“句芒大人谬赞了！”

    “这不过是我萧然分内职责罢了！”

    帝江大笑道：“这次你萧然创造了洪荒虚拟网络，对于我们巫族来说，可谓是厥功至伟！”

    “说吧，你想要什么奖励！”

    “只要我巫族能够拿得出来！”

    “绝不会吝啬的！”

    萧然摇摇头，低沉道：“我不需要什么奖励！”

    “创立洪荒虚拟网络的初衷就是为了对付妖族！”

    “我只想用洪荒虚拟网络诛杀更多的妖族！”

    “对于而言，能够诛杀更多的妖族，这就是最好的奖励！”

    十二祖巫愣了愣。

    接着皆是不约而同的露出了笑意。

    他们对于萧然的看法无疑又抬高了一个高度！

    “好！你萧然如此的无私无畏，不愧是我巫族响当当的天骄人杰！”

    “你能如此的想，本祖巫甚是欣慰！”

    “现在我倒觉得即便是萧然实力未到，也已经有了祖巫第十三个祖巫的无上大风采了！”

    ……

    无数的溢美之词从十二祖巫嘴里脱口而出。

    他们毫不吝啬的对着萧然赞扬道。

    后土这时却突然插话道：“既然诸位哥哥姐姐如此的看重萧然！”

    “那不若让萧然做我的弟弟好了！”

    此话一出，帝江等祖巫俱是面面相觑，神色古怪。

    方才他们说萧然有祖巫的大风采不过是场面话罢了！

    根本当不得真。

    若是后土真的认了萧然为弟弟的话。

    他们与萧然平辈论交是小事！

    造成万族苍生的误解才是大事！

    无数个元会以来，洪荒中的十二祖巫这是众所周知的事实！

    若是萧然真的做了后土的弟弟。

    那岂非等同于向洪荒苍生昭告他萧然是巫族的第十三个祖巫吗？

    此事事关重大，祖巫们皆是沉默不语。

    也不知道他们心里想着什么。

    “后土妹妹，这样不妥吧！”

    “你让萧然做了你的弟弟，那他萧然岂非跟我们乱了辈分？”

    “此等悖逆之举，恐怕会被苍生嗤笑啊！”

    萧然摇摇头，吐气道：“多谢后土大人的美意！”

    “只是这件事关系太大，还望后土大人三思啊！”

    后土脸色坚毅道：“不！”

    “我后土认定的事谁也休想改变！”

    “还有日后莫要叫我后土大人，直接叫我姐姐就行了！”

    说着后土看向了祝融，玩味道：“你祝融不就是昔日错失了萧然这块璞玉！”

    “心里不平衡罢了！”

    “我后土把话撂在这里了！”

    “让萧然做我的弟弟是我后土一人的事！”

    “跟我们巫族无关！”

    “至于那些嚼舌根非议的人，跟我后土何干？”

    “我巫族之人向来快意恩仇，桀骜逍遥！”

    “什么时候在意过别人的看法了！”

    后土的话到时说到其他巫族的心坎里了。

    她说的对！

    若是瞻前顾后，做事畏首畏尾。

    那还是算是巫族人吗？

    巫族人向来怼天怼地，从不在意苍生的看法！

    况且后土乃是他们十二祖巫中最晚化形出世的。

    他们一直都对后土厚爱有加。

    这还是后土第一次有求于他们。

    若是拒绝了后土。

    恐怕会伤了他们十二祖巫之间的情谊。

    最终，帝江下定了决心，拍板定夺道：“好！我同意！”

    其他祖巫见到帝江都已经同意了。

    自然也是顺水推舟，同意的后土的提议。

    后土这才换了一副笑脸道：“多谢各位哥哥姐姐成全！”

    随即，后土凶巴巴的看向了祝融道：“今日起，萧然为我弟弟！”

    “若是日后发现谁人敢欺负他！”

    “我后土绝不轻饶！”

    祝融脸色张洪如猪肝，气的要死！

    十二祖巫，他唯一畏惧的人就是后土。

    只要他祝融对后土稍微出言不逊。

    其他的巫族绝对会群起而攻之！

    没办法！

    谁让后土是最晚化形出世的祖巫呢？

    纵然再憋屈，他祝融也要默默的忍下来！

    萧然拜谢了众祖巫后。

    直接回到了天工殿。

    在那里，他与伏羲一道。

    继续完善着洪荒虚拟网络。

    期待着有朝一日，能够让洪荒中万族苍生都在虚拟网络中自由顺畅的沟通。

    数日后，洪荒虚拟网络上突然变得热闹非凡了起来。

    大巫刑天：启禀祖巫大人们！我发现妖族最近有大动作！

    上百亿的妖族生灵出现在一座仙山上，似乎在等待着什么宝贝出世！

    祝融：那还等什么！

    速速杀了那些妖族的孽畜，就当是庆祝萧然建成了洪荒虚拟网络！

    大巫刑天：我倒是想早点屠戮了妖族的这些狗辈！

    只是我的人手不够啊！

    大巫夸父：能抢宝贝还能痛快的诛杀妖族狗辈？

    此等好事万古难遇啊！

    算我夸父一个。

    大巫后羿：也算我一个，一天后我会带着千万巫族大军赶到！

    大巫相柳：我也去！

    ……

    眨眼间。

    足足有上百个的大巫的消息密密麻麻在出现在洪荒虚拟网络中。

    粗略一算！

    这些大巫部落的所有战力加起来。

    足足有数十亿的巫族大军！

    亿万万入了洪荒虚拟网络的巫族生灵都露出了兴奋不已的表情！

    直到现在他们才发现。

    这洪荒虚拟网络简直太踏马的好用了！

    如同为他们巫族贴身定制的一般！

    实在是诛杀偷袭妖族狗辈最逆天的利器！

    很快的，帝江的消息也出现在了洪荒虚拟网络中。

    帝江：这次大战就由萧然指挥吧！

    这次你们都要听命于他！

    大巫夸父：谨遵帝江大人之命！

    大巫后羿：谨遵帝江大人之命！

    ……

    数百个大巫没有丝毫的异议。

    皆是无比果断的同意了此战有萧然来领导。

    他们都知道因为数千年前萧然与妖族大战的事。

    知道他心中憋着一口气！

    不是诛杀千万，上亿妖族孽畜可以解恨的！

    萧然已经许久不领兵攻伐妖族了！

    他隐忍了数千年，不就是等待着报仇雪恨的这一天吗？

    要干就干一票大的！

    想必戮杀的数十亿的妖族狗辈总能够让萧然稍稍解恨吧！

    很快的，萧然的消息就出现在了洪荒虚拟网络中。

    萧然：我萧然领命！

    这次绝对会带领族人戮尽数十亿的妖族孽畜！

    为我死去的族人报仇！

    天工殿中，萧然眸中闪过了一抹狠厉之色。

    他将整个心神都沉浸在了洪荒虚拟网络中。

    运筹帷幄，精密布局！

    指挥着上百名大巫。

    携滔天霸绝的威势举兵杀向了妖族集聚之地！.

第44章 萧然隔空出手，击飞混沌钟！

洪荒大地，一处高耸入云，灵气充沛的仙山上。

    密密麻麻、妖气滚荡的上百亿妖族将整座仙山都围的水泄不通。

    此仙山已经被妖族大军占领。

    莫说是普通生灵了，就算是一只蚊子也进不去。

    东皇太一威严的面孔扫了扫妖族大军，低沉道：“计蒙，此消息是否准确？”

    “此地真有极品先天灵宝要出世？”

    十大妖圣之一的计蒙露出了谄媚的笑意道：“回禀东皇太一！”

    “此事千真万确！”

    “异宝出世的事情还是部落的族人偶然发现的！”

    “得知了此消息后，我计蒙不敢有一丝的懈怠和隐瞒！”

    “直接上报给了妖皇陛下您！”

    东皇太一点点头，漫不经心道：“好！”

    “若是这次真的能够得到这件极品先天灵宝的话！”

    “本皇必会好好奖励你一番！”

    计蒙激动万分，对着东皇太一稽首道：“吾计蒙谢过妖皇陛下！”

    “日后必会死心塌地的跟随妖皇陛下左右，为了妖族肝脑涂地，死而后已！”

    东皇太一露出了一丝笑意，点了点头。

    此地若是真的有极品先天灵宝出世的话。

    那妖族绝对是势在必得！

    那可是极品先天灵宝！

    其珍贵逆天的作用不言而喻！

    如今洪荒中的至宝数量太少！

    整个洪荒中，除了他东皇手中的混沌钟，鸿钧手中的造化玉碟和太上老子手中的天地玄黄玲珑宝塔之外。

    再没有任何威力莫测，悍然霸绝的法宝了。

    妖族中的大能多如牛毛。

    但是他们手中没有趁手的法宝。

    若是能够得到这件极品先天灵宝的话。

    无疑会将妖族的整体实力大大提升一番！

    更能在与巫族的争锋中占尽上风！

    说起巫族，东皇太一又陷入到了沉思中。

    数千年来，巫族的名头可谓是在洪荒中一时无两。

    这一切的原因都要归结于萧然开创的天工殿。

    据说整个巫族已经发生了翻天覆地的变化。

    连巫族的领地都变成了繁华瑰丽、洪荒中人人向往的神域！

    本来妖族也曾派遣了几个耳目想要混进去。

    无奈巫族数千万的巫兵日夜在巫族之地的疆域巡逻。

    妖族的耳目根本就混不进去！

    不过东皇太一却是听说天工殿研制出了诸如时空传送阵、妖力容器、金属战车等小玩意。

    对了，据说萧然还特意为玄冥研制出了面膜。

    一想到此事，东皇太一对于萧然就愈加轻蔑！

    洪荒中，一切凭实力说话！

    说的拳头硬谁就有道理！

    萧然和天工殿的所作所为不过是偏门左道罢了！

    终究是落了下乘！

    没想到整个巫族都被萧然带到了沟里！

    只知道缠绵耽乐于繁华的温柔乡！

    这样的巫族还妄想与妖族争锋？

    简直就是自掘坟墓！

    本来东皇太一对于萧然始终心存一丝畏惧！

    因为数千年前的巫妖之战，萧然曾重伤了他。

    如今东皇太一对于萧然再无畏惧！

    在他看来，像萧然这样欺世盗名的江湖术士。

    根本就没有资格做他东皇太一的对手！

    不过妖族与巫族本就是世仇。

    这件将要出世的极品先天灵宝对于妖族的意义重大！

    还是要做充足的准备。

    不让巫族坏了妖族的好事才是！

    想到此处，东皇太一眯眼道：“计蒙，此事除了妖族之外，巫族他们可曾知道？”

    计蒙拍拍胸膛，信誓旦旦道：“这个请妖皇陛下放下！”

    “为了防止此等秘辛之事泄露！”

    “前段时间我部落的大军已经将附近的巫族狗辈尽数屠灭！”

    “巫族之人没有元神，既不懂推演之数，又无法传音！”

    “十二祖巫绝对不会知道此事的！”

    东皇太一低沉道：“那就好！”

    “巫族的畜生终究是一些头脑简单的鲁莽之辈！”

    “还妄想与我妖族斗？”

    “简直就是滑天下之大稽！”

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的擂鼓声和号角声响彻天际，席卷了无尽的大宇宙。

    恐怖的伟力肆意鼓荡，割裂了诸天时空长河。

    洪荒无尽的天宇层层扭曲。

    骤然被撕裂开了一个无垠的裂缝。

    那道空间裂缝深邃黝黑，绵延了洪荒苍穹亿万万里。

    数百亿的妖族大军皆是目瞪目呆、头皮发麻的望向了天穹中突然出现的空间传送阵！

    “杀！”

    “杀啊！”

    “戮尽妖族百万孽畜！为我昔日死去的族人报仇！”

    ……

    数十亿的巫族大军声嘶力竭的怒吼着。

    密密麻麻，遮天蔽日的巫族大军裹挟着滔天的杀意向着妖族大军冲杀了过去。

    “轰隆隆！”

    蓦然，无数道恢弘狂暴的音爆声响彻寰宇。

    大无数妖族大军惊骇欲绝的眼神中。

    一架玄黄之气翻腾，绵延虚空数亿里的巨大战船缓缓出现。

    “嘶！”

    百亿的妖族大军齐齐倒抽一口冷气，眼珠子惊得差点没有掉出来。

    这样庞大大物，威压弥漫的战船他们简直闻所未闻！

    每一个妖族生灵心里都涌现出了恐惧之意。

    这便是天工殿打造出来的战船吗？

    什么时候巫族的实力发展到了这样让人骇然的程度？

    东皇太一脸色大变，错愕至极。

    他朝着百亿的妖族暴喝道：“结阵！”

    “速速迎敌！”

    一声令下，百亿妖族大军身形迅速辗转腾挪。

    无数的妖族大军将众多的妖王、妖神、妖神围在其中。

    百亿的妖族大军同时翻动大掌，在虚空中打出无数道磅礴暴戾的伟力。

    这一刻，百亿的妖族大军全身上下神芒熠熠。

    百亿妖族杀阵成功结成！

    “轰隆隆！”

    百亿的妖族大军齐齐发力。

    浩瀚无尽的伟力撕天裂地、震颤诸天！

    带着恐怖莫测的威力轰向了天穹中的巫族大军！

    天工殿。

    萧然双目微闭，一直在洪荒虚拟网络中调兵遣将，指导着这次大战。

    萧然：所有大巫听令！

    不惜一切代价，将百亿的妖族狗辈诛杀殆尽！

    大巫刑天：刑天领命！

    大巫后羿：后羿领命！

    ……

    数百道恐怖的气势冲天而起。

    “杀！”

    “速速运转神象镇狱劲和盘古拳！诛尽妖族畜生！”

    ……

    数百个巫族大巫霸道绝伦的暴喝道。

    瞬息间，数十亿的巫族大军纷纷运转神象镇狱劲，挥动起了盘古神拳。

    悍然而霸道的磅礴伟力肆意苍穹亿万万里。

    鼓荡着恐怖的杀意轰向了妖族大军。

    “啊！”

    无尽令人悚然的惨叫声响起。

    数十亿的妖族大军直接都轰成了粉碎！

    天空的血雨弥漫！

    在大地上堆积成了绵延数亿里的血色长河！

    无数的妖族生灵惊恐万分，浑身如筛糠般哆嗦个不停！

    这才数千年罢了！

    巫族就已经强悍到了这样的程度？

    东皇太一两眼发直，如同呆滞的木雕般怔怔站立。

    心里却是惊骇到了极点！

    本来他以为巫族的天工殿不过都是虚名罢了！

    天工殿创造的那些小玩意都是一些旁门左道，上不了台面的东西！

    如今刚与巫族交手，他东皇太一就知道自己错了！

    简直错的离谱！

    本来妖圣计蒙已经说了将此地的巫族生灵尽数戮杀了！

    按理说巫族应该不知道此事的！

    可是如今巫族却带着数十亿的大军携滔天的威势而来！

    想必是巫族已经有了新的传音手段！

    而且苍穹中出现的巨大空间传送阵更是让他东皇太一觉得匪夷所思！

    昔日帝江建造的空间传送阵一次绝对不能运送巫族如此多的兵力。

    而且那时巫族创立空间传送阵的进度极慢。

    根本就做不到如同现在这样神不知鬼不觉的突然出现！

    再者，巫族那巨大的战船更是恐怖到了极点！

    百亿的妖族大军结成杀阵！

    他们齐齐发力，用足以将准圣诛杀的力量轰向战船的时候。

    那战船居然纹丝不动，没有任何的损坏！

    空间传送阵、战船和传音手段必定是天工殿发明出来的！

    想通了这一点后。

    东皇太一脸色涨红，郁闷到了极点！

    到了最后，原来最可笑的人居然是自己！

    因为自己的判断失误。

    竟然将百亿的妖族生灵陷入到了此等险境！

    东皇太一眼中闪过了一抹狠厉之色。

    直接祭出了混沌钟。

    “即便是数十亿的巫族狗辈有怎样！”

    “在绝对的实力面前一切都是妄想！”

    “今日吾太一必会将你们尽数斩杀！”

    东皇太一暴喝了一声。

    心念一动，立刻催动了混沌钟。

    千万道暴戾凌厉的金芒氤氲而出。

    轰爆了无尽的虚空，铺盖向了数十亿的巫族大军。

    天工殿。

    萧然心念一动。

    他的身形立刻离开了天工殿，来到了不周山之巅。

    萧然挺身而立，不屑的笑道：“可笑！”

    “那东皇太一居然还妄想诛杀我数十亿的族人！”

    “他问过我萧然的意见了吗？”

    说完，萧然悍然祭出了开天神斧

    “杀！”

    萧然暴喝一声后，挥动了开天神斧。

    无尽的寰宇颤动，恐怖的空间乱流震颤！

    亿万颗太古星辰尽数黯淡陨落。

    连洪荒三十三重都几乎要被洞穿！

    恐怖暴戾到极致的毁灭气息带着能够吞噬洪荒万事万物的威力撕裂了洪荒诸天空间。

    斩向了亿万万里外的妖族大军！.

第45章 屠灭百亿妖族，东皇太一落荒而逃！

与此同时，战场上。

    数十亿的巫族之人挥动拳头，打出了盘古拳。

    同时运转出了神象镇狱劲。

    “轰隆隆！”

    九霄之上，震聋欲耳的声音响彻寰宇！

    无数密密麻麻，璀璨夺目的巨象、龙象、元象的虚影一一闪现。

    数十一亿的巫族大军齐齐开口暴喝。

    诸天的日月星辰悉数震颤！

    无尽的星河破碎一空！

    虚空中，后羿杀气腾腾大吼道：“凡我部落的弓箭兵听令！”

    “不惜耗尽所有箭矢，今日只求将妖族大军戮杀殆尽！”

    一声令下。

    数百万的巫族弓箭兵齐齐拉弓射箭。

    整个虚空都剧烈的震动了起来。

    百万道凌厉暴戾的箭芒玄奥诡谲、威势惊人的射向了妖族大军。

    无数的妖族生灵纷纷惨叫了起来。

    数十亿的妖族大军在巫族滔天攻势下。

    尽数化为了漫天的齑粉烟消云散！

    “轰隆隆！”

    这时逆天盖世，杀意滔天的开天神斧的斧芒却是后发而至。

    无数的大千宇宙颤栗。

    诸天的星辰悉数破灭陨落。

    就连太阴星与太阳星的光芒都在炽烈的斧芒下变得黯淡了下来。

    在无数妖族大军惊恐的眼神中。

    那道斧芒以洞穿鸿蒙宇宙的威力，粉最诸天万界的力量。

    在整个妖族大军中彻底的湮灭开了！

    数十亿的妖族大军都不及惨叫一声。

    直接肉身爆裂，神魂俱灭！

    无数鬼哭狼嚎的声音从妖族大军中传出。

    此刻仅剩数十亿的妖族大军无不是心胆俱裂，毛骨悚然！

    若说方才数十亿巫族的实力让他们感到心悸的话。

    那现在这道撕天裂地，杀意滔天的斧芒却是让他们感到了来自内心深处最恐怖的惧意！

    那个逆天无敌，惊艳苍生的萧然居然又回来了！

    他们永远都忘不了数千年前的那场大战！

    本来数百万的巫族大军已经陷入到了绝境，面临必死的结局！

    在洪荒苍生穷尽所有想象力都无法预测的情况下。

    一人一斧！

    以悍然霸绝、威压诸天的实力直接戮尽千万妖族生灵！

    打碎了混沌钟的虚影。

    几乎将整个洪荒天地都劈成了两半！

    自那场大战后。

    萧然在洪荒中声名鹊起！

    整个妖族都将其视为了最大的威胁！

    只是后来数千年过去了。

    萧然再无对任何妖族生灵出手。

    这才让整个妖族都产生了错觉。

    觉得萧然那次之所以能够爆发出那样的实力。

    很有可能是依仗一次性的法宝侥幸得胜罢了！

    直到现在这些妖族之人才发现。

    自己的想法大错特错！

    数千来萧然之所以没有对妖族出手。

    那是因为萧然一直在天工殿中殚思竭虑的研究各种神异的东西！

    若是萧然愿意！

    随时可以出手戮尽妖族亿万的生灵！

    东皇太一黑着脸，神情呆滞的不停喃喃自语道：“怎么会……怎么会……”

    不周山距离此地足足有亿万里！

    两者之间横亘浩瀚星河无数！

    需要经过无数的大千世界才能到达！

    而萧然在不周山悍然击出一斧，居然可以洞穿诸天时空。

    余势不减的将数十亿的妖族大军轰成了肉糜！

    此事对于他东皇太一打击巨大！

    直到此刻东皇太一还是一副惊骇万分的表情。

    至于方才诛杀数十亿巫族大军的雄心壮志此刻已经在他的心中消失了无影无踪。

    他双眸涣散无神，整个脑海中都是挥之不去的那道璀璨暴戾的斧芒！

    计蒙浑身衣衫褴褛，狼狈不堪。

    当他看到还在失神的东皇太一后，不由得开口大喝道：“东皇陛下！”

    “如今我们我妖族大势已去！”

    “我们还是速速撤退吧！”

    东皇太一微微一颤，这才从失神的状态中恢复了过来。

    他看了看妖族大军。

    发现整个妖族的势力早已折损了大半。

    愤怒、无奈、憋屈、不甘重重情绪在东皇太一的心中滋生。

    他握着拳头，喟然长叹道：“罢了！”

    “我们撤吧！”

    虽然他东皇太一实力无双，手中的先天至宝混沌钟更是逆天绝伦。

    但是毕竟双拳难敌四手！

    这次可是有数十亿的巫族大军前来攻伐！

    另外还有刚才出手的萧然！

    今日妖族已经面对的是必死的结局！

    若是他东皇太一不撤退的话。

    面对萧然将会毫无胜算！

    计蒙厉声大喝道：“保护妖皇陛下速速撤退！”

    顷刻间，数千万的妖族精英将东皇太一围在了中间。

    他们开始迅速的朝着妖族神殿的方向退去。

    不周山之巅。

    萧然傲然挺立，他锐利的目光死死在盯着整个战场。

    看到东皇太一和妖族大军欲要遁逃时。

    他露出了轻蔑的笑意。

    “还想逃？”

    “真是可笑！”

    “既然我萧然出手了，你们数十亿的妖族大军还是留下吧！”

    说完，萧然再次挥动了开天神斧。

    刹那间，无尽的天宇震颤。

    恐怖的空间波动肆意激荡。

    无数的太古星辰悉数黯淡，不停的陨灭。

    整个洪荒三十三重天都开始剧烈的摇晃了起来。

    洪荒的空间壁障被层层撕裂。

    来自域外混沌的恐怖地风水火元素疯狂的朝着洪荒天地倒灌而去。

    战场上。

    数十亿的妖族大军无不是头皮发麻，心胆俱裂！

    在这绝世逆天、悍然霸绝斧芒下。

    他们竟然生不出一丝的反抗之心！

    满脑子都是遁逃的想法。

    刹那间，无数的妖族生灵纷纷哀嚎着。

    朝着洪荒四处鼠窜而去。

    东皇太一脸色一黑到底，气的肺都快要炸了！

    萧然实在是欺人太甚！

    他东皇太一带领着妖族大军撤退，就代表着这次妖族已经认输求饶了。

    没想到萧然却要赶尽杀绝！

    愤恨万分的东皇太一直接打出了混沌钟。

    “铛！”

    无尽金黄璀璨的神芒乍现。

    铺天盖地的伟力弥漫苍穹亿万万里。

    东皇太一几乎倾尽全力。

    想要借着混沌钟这逆天绝世法宝的力量抵挡萧然的攻击。

    “轰！”

    整个虚空骤然一震！

    一道炽烈爆裂的斧芒在妖族大军中瞬间湮灭了开来。

    漫天朦胧殷红的血芒中。

    混沌钟直接被击飞到了数亿里之外。

    妖族数十亿的大军顷刻间尽数化为了乌有！

    连东皇太一的头颅也被轰碎了半边。

    鲜血汩汩而流，显得极为狰狞的可怖！

    东皇太一两眼一黑，立刻吐出了一口精血。

    不周山之巅。

    萧然双眸中闪过了一丝狠厉之色。

    他准备趁此机会，一举将东皇太一诛杀。

    顺带将妖族剩下的大军戮杀殆尽。

    只是他想要挥动开天神斧的时候。

    却发现已经没了力气。

    萧然露出了一丝苦涩的笑意。

    自己现在的实力还是太弱了！

    顶多只能挥动开天神斧两次！

    若是不顾一切的再次动用开天神斧的话。

    又会陷入长期浑浑噩噩的昏睡中！

    算了，这次算他东皇太一命大！

    暂时先饶过他吧！

    “杀！”

    “巫族的好儿郎们，随我杀尽妖族畜生！”

    ……

    数十亿巫族大军纷纷暴喝着，带着滔天的杀意攻向了妖族大军。

    无尽的嘶喊声、怒吼声响彻在了战场之上。

    妖族大军早已经吓破了胆。

    根本没有一丝的战意。

    不过数个时辰罢了。

    巫族大军以绝对的实力横扫整个战场。

    将妖族的百亿大军戮杀殆尽！

    东皇太一和计蒙等妖族众多的妖圣个个心惊胆颤。

    连百亿妖族大军的性命都顾不得。

    不要命的朝着妖族神殿的方向四散逃去。

    不周山下。

    盘古神殿。

    十二祖巫眉开眼笑，兴奋不已的欢呼了起来。

    此次巫妖两族大战，直接诛杀妖族百亿孽畜！

    可谓是自巫妖两族争霸以来，巫族最大的胜利！

    亿万万的巫族生灵更是忍不住的歇斯底里的大叫了起来。

    以此来庆祝他们巫族这次巨大的胜利！.

第46章绝世震动！先天至宝造化鼎出世！

不周山之巅。

    百亿的妖族尽数被诛杀。

    萧然丝毫没有因此而感到满足。

    不过才诛杀了百亿的妖族余孽。

    远远没有达到他的要求！

    巫族与妖族的仇恨不共戴天！

    有朝一日，能够将妖族的狗辈全部诛杀。

    他萧然才能彻底的释然！

    据刑天所报。

    当他在那座仙山上发现妖族踪迹时。

    那些妖族大军好像在等待着什么宝贝出世！

    能够让百亿的妖族大军倾巢而出。

    足以见得将要出世的异宝是何等的逆天！

    至少也应该是一件极品先天灵宝才是！

    若是能够得到这件极品先天灵宝的话。

    足以再将巫族的实力提升一番！

    想到此处，萧然化为了一抹流光，去往了战场的方向。

    洪荒西南方，一处仙山上。

    “嗡！”

    亿万道空间涟漪肆意激荡！

    恐怖的伟力割裂了诸天时空长河！

    一道丰姿绝世、霸绝天地的身影缓缓的出现在了苍穹中。

    数十亿的巫族生灵无不是神色一凛，露出了极为狂热的表情。

    无数个元会以来。

    这还是巫族第一次如此快速精准，且不费吹灰的戮杀百亿妖族大军！

    说起来，巫族此战能够获胜，最大的功臣就是萧然！

    若非是萧然创造了洪荒虚拟网络的话。

    莫说是诛杀百亿妖族大军了。

    恐怕他们连妖族大军的踪影都不知道！

    “贺我巫族大获全胜！”

    ……

    无数的巫族生灵群情激昂，兴奋的大喝道。

    萧然面露笑意，点了点头，很快的落到了仙山之上。

    蓦然，从早已经被夷为平地的仙山上。

    璀璨耀眼的九彩光芒骤然涌现。

    恐怖的气息猛然升腾，爆射到了九霄云外。

    数十亿的巫族大军皆是喘着粗气，眼神狂热的望向了仙山。

    萧然眼皮微不可察的抖动了一下。

    果然不出他所料！

    看来这件将要出世的异宝至少也是一件极品先天灵宝！

    只是这至宝出世的异象漫天。

    恐怕早已经被方圆亿万万的生灵尽收眼底！

    那可是极品先天灵宝！

    对于洪荒中的任何修士来说都有着致命的吸引力！

    所以必须要早做打算！

    以免到头来竹篮打水一场空。

    异宝被别的修士给抢去了！

    萧然神色肃穆的大喝道：“刑天何在！”

    “吾刑天在此！”

    “你带着部落的族人死守异宝出世的地方！任何生灵胆敢靠近，杀无赦！”

    “刑天领命！”

    刑天不敢怠慢，迅速的率领自己部落的数千万族人将整座仙山都围的水泄不通。

    “嗡！”

    虚空中荡起了层层涟漪。

    无数道的流光撕天裂地而来。

    不过数个时辰罢了。

    就已经有数万的修士被至宝出世的异象所吸引。

    落在仙山旁边的不远处。

    刑天的部落的数千万族人严以待阵，杀气腾腾的看向了这些修士。

    刑天往前跨出了几步，悍然霸道的大吼道：“此物归我巫族所有！”

    “不想死的都给我滚一边去！”

    此话一出。

    一阵刺耳的哄堂大笑声在那数万的修士中骤然响起。

    “自古以来，洪荒中凡是天材地宝现世，皆是有德者居之！”

    “你们巫族之人没有元神，要灵宝何用？”

    “可笑！想不到你们巫族的这群莽夫还是这样霸道！”

    ……

    无数的修士开始对着巫族大军冷嘲热讽了起来。

    萧然面色变得愈发阴冷了！

    这件至宝巫族势在必得！

    凡是挡路者，杀无赦！

    萧然语气漠然道：“刑天，动手吧！”

    “既然他们都不怕死，那就成全他们吧！”

    刑天对着萧然拱手道：“吾刑天领命！”

    “凡我刑天部落族人听令！”

    “将这些觊觎我巫族至宝的狗辈尽数诛杀！”

    “轰隆隆！”

    一道又一道炽烈悚然的威力席卷无尽的天地。

    将数万的修士尽数笼罩在了其内。

    片刻间。

    数万的洪荒修士被杀的片甲不留！

    蓦然，一道炽烈璀璨的光柱猛然爆发。

    气冲牛牛，爆射到了九霄云外！

    一个金芒熠熠，诸多玄奥道纹萦绕的大鼎缓缓的悬浮在了虚空之中。

    “你们速速前去清理战场！”

    刑天对着身边的几个中巫交待了几声后。

    兴奋不已的来到了异宝出世的地方。

    他直接杠着大鼎大笑着来到了萧然的面前。

    “萧然大祭司，幸不辱使命！”

    “此异宝已经被我们巫族得到了！”

    萧然淡笑着点了点头。

    接着将目光看向了那个大鼎。

    眼前的大鼎古朴玄奥，周围有无尽的玄黄之气翻腾。

    萧然眯眼笑道：“哈哈！不枉我巫族这次耗费了这么大的力气！”

    “没想到居然得到了此等逆天的异宝！”

    本来萧然以为这次会出世一件极品先天灵宝。

    让他没有想到的是，居然出世了一件先天至宝造化鼎！

    整个洪荒中，目前只有东皇太一有一件先天至宝混沌钟。

    除此之外，再无任何修士拥有先天至宝了。

    无数个元会以来，洪荒天地也曾有不少的异宝出世。

    但是品阶最高的只是极品先天灵宝罢了！

    至于先天至宝的话。

    连一件都没有！

    说起来，这造化鼎跟鸿钧手中的乾坤鼎还颇有一番渊源。

    那乾坤鼎乃是炼器至宝。

    在乾坤鼎中炼制的宝物可以由后天化为先天。

    而造化鼎却是炼丹淬体的至宝。

    其逆天无双的功能远非是乾坤鼎可以比拟的！

    那乾坤鼎不过是一件极品先天灵宝罢了！

    肯定比不上先天至宝品阶的造化鼎！

    “萧然大祭司，此鼎到底是何物呢？”

    后羿双眼灼灼，好奇道。

    萧然深吸了一口气，凝重道：“此物乃是先天至宝造化鼎！”

    “嘶！”

    无数的巫族生灵皆是倒抽了一口冷气，目瞪口呆的望向了造化鼎。

    本来以为这次最多能够得到一件极品先天灵宝！

    没想到机缘巧合之下居然得到了一件先天至宝！

    在洪荒中，一件先天至宝足可以能为一个种族或是门派的最大的杀手锏！

    亦是一个种族或是门派的底蕴所在！

    妖族正是凭借着东皇太一手中的混沌钟，才能在洪荒中横行无忌，力压苍生！

    如今有了造化鼎这件先天至宝。

    巫族的整体实力无疑会再度的暴涨一番！

    日后想要覆灭妖族的话。

    那还不是轻而易举的事？

    数十亿的巫族大军难掩心中的狂喜！

    他们纷纷大吼大叫着。

    以此来彰显自己的激动之情！

    刑天笑呵呵道：“萧然大祭司！这造化鼎有什么用呢？”

    萧然眯眼道：“有了此鼎，我巫族就可以炼制出各种逆天的疗伤圣丹！”

    “还可以在鼎中放入各种的天材地宝，帮助我巫族的新生儿洗礼，以此来提升他们的血脉天赋！”

    “当然，除了巫族的新生儿外，我们的族人亦可以在造化鼎中淬体，提升自己的实力！”

    刑天兴奋莫名，喘着粗气惊呼道：“想不到啊！”

    “这造化鼎果然恐怖如斯！”

    “日后我巫族有了此鼎的助力，绝对会成为洪荒中最无敌的存在！”

    萧然吐气道：“这次大战你刑天当属首功！”

    “等我熟练的操控造化鼎后，第一个为你提升天赋！”

    刑天骤然一震，狂喜道：“多谢大祭司！”.

第47章 亿万万兆妖族集合，巫妖大战初战爆发！

萧然眯眼道：“无需言谢！”

    “此番打跑了东皇太一和诸多妖圣，他们肯定会卷土重来的！”

    刑天面色肃穆的朝着萧然一拜，开始沉默了起来。

    萧然说的没错。

    他已经跟妖族不死不休了那么久。

    自然是知道妖族的做派！

    妖族向来都是睚眦必报！

    更何况为了能够得到这件先天至宝造化鼎。

    妖族可是足足派出了数百亿的大军。

    本以为志在必得，可以轻易的将造化鼎弄到手。

    却不想飞来横祸，被巫族截了胡。

    一件先天至宝对于一个种族或是门派来说太过重要！

    足可以决定一个种族或是门派的生死！

    若是妖族得到了这件先天至宝造化鼎的话。

    再加上东皇太一手中的混沌钟。

    那就可以在与巫族的争锋中轻易的获胜！

    本来唾手可得的至宝现在却竹篮打水一场空。

    被巫族得到了。

    这口气帝俊与东皇太一肯定咽不下去！

    因此巫妖两族的大战近期还会爆发！

    刑天面色坚毅道：“大祭司请放心！”

    “若是妖族的那些狗辈们还敢前来！”

    “吾刑天定让他们有去无回！”

    萧然淡然一笑，点了点头。

    可是他心里却想的是另外一件事情。

    先天至宝造化鼎目前看来是没有时间炼化了。

    这次妖族吃了大亏。

    百亿的妖族大军被戮杀一空。

    东皇太一更是被自己重伤。

    连妖族信心十足想要得到的先天至宝造化鼎也落到了巫族手里！

    因此妖族这次绝对会不甘罢休！

    巫族两族的大战很快还会爆发！

    所以目前的重中之重就是赶紧回到盘古神殿。

    将妖族欲要攻击巫族的事早点09告诉十二祖巫！

    萧然对众多大巫交待了一番后。

    先行离去，直接去往了盘古神殿的方向。

    盘古神殿。

    十二祖巫无不是喜笑颜开，纷纷对着萧然夸赞了起来。

    “今日之战，我巫族大军以摧古拉朽之势在数个时辰内诛杀百亿妖族大军，重伤东皇太一，真是破天荒的头一回啊！”

    “此战能够获胜全是弟弟萧然的功劳！”

    “我巫族有了洪荒虚拟网络，有如神助啊！”

    “这次最大的收获还是先天至宝造化鼎！有了它，我巫族将会无所畏惧，万世无忧！”

    ……

    祖巫们纷纷开口道。

    对此萧然脸上没有一丝倨傲之色。

    他满脑子都是妖族接下来的动向。

    以及如何的带领自己的族人挫败妖族进攻的事。

    萧然面色浓重道：“诸位哥哥姐姐，此番我们巫族是大获全胜了！”

    “可是东皇太一必会很快的知道我们巫族得到一件先天至宝的消息！”

    “所以妖族肯定不会就此善罢甘休！”

    祝融杀气腾腾道：“怕什么！”

    “只要妖族的那些狗辈胆敢来侵袭我巫族！”

    “我祝融绝对将他们杀个片甲不留！”

    萧然吐气道：“所谓未雨绸缪，有备无患！”

    “我觉得我们还是早做打算的好！”

    “若是我所料不错的话，妖族可能已经在纠集大军，准备攻伐我巫族了！”

    众祖巫听闻后，皆是面色凝重的点了点头。

    帝江低沉道：“其实我们也知道妖族一贯的做派！”

    “放心吧，在你回来前，我们已经想好了应对之策！”

    后土淡笑道：“萧然弟弟，此事你无需太过于担心！”

    “我们已经告诉了在外的族人们，让他们尽快的返回不周山了！”

    “就算是妖族举族前来攻伐，我们巫族这次也绝不会吃亏的！”

    萧然吐气道：“好！”

    “如此一来，那就没有什么可担心的事了！”

    ……

    洪荒大地，妖族神殿。

    东皇太一和帝俊两人坐在御座上，皆是脸色漆黑，沉默不语。

    大殿上的数百个妖族大能也俱是一副愤慨的模样。

    他们倒不是气愤巫族诛杀了他们百亿的族人。

    巫妖两族不死不休的无数个元会。

    死于巫族之手的妖族大军足有亿万万！

    自己族人被巫族所杀在他们看来不过是稀松平常的事。

    大不了下次找准机会，偷袭巫族，去报仇雪恨就是了！

    只是这一次却不一样！

    唯独这一次，他们对于巫族充满了前所未有的仇恨！

    就在方才，他们才得到消息！

    原来被巫族霸占的那座仙山出世的并非是一件极品先天灵宝！

    而是一件先天至宝造化鼎！

    这造化鼎乃是淬体炼丹的至宝！

    若是妖族得到了这件宝贝。

    足以可以借此势如破竹的将巫族灭族，一举称霸整个洪荒天地！

    不想如此天赐良机却被巫族给生生的抢走了！

    对于整个妖族来说。

    这件先天至宝被巫族抢走，才是让他们最为愤慨的事！

    东皇太一一脸杀气，愤怒道：“该死！”

    “这次被巫族偷袭，死了上百亿的妖族大军不说！”

    “还白白损失了一件先天至宝！”

    他对于萧然的恨意早已深入骨髓！

    恨不得能够将其扒皮抽筋、挫骨扬灰！

    那萧然不过才大罗金仙初期的境界罢了！

    数千年的那场大战，萧然悍然出手打碎了他混沌钟的虚影，直接让他东皇太一受到了重创！

    这一次更加的离谱！

    那萧然不仅诛杀了百亿的妖族大军，重伤了他东皇太一！

    还将本来应该属于妖族的先天至宝抢走！

    两次！

    他东皇太一两次都败在萧然手里！

    此事早已经被万族苍生看在眼里！

    亦是他东皇太一这一辈永远无法洗刷的耻辱！

    若是不能够将萧然诛杀的话。

    他东皇太一也会受到苍生永无止境的耻笑！

    帝俊面色阴鸷的怒吼道：“奇耻大辱！”

    “我们妖族的治地从太阳神殿迁移到洪荒大地这次多久？”

    “不过短短的数千年时间！”

    “被巫族杀了那么多族人！”

    “还痛失了一件足以改变整个洪荒格局的至宝！”

    “此事事关我们妖之一族的尊严！”

    “我们这次一定要举全族之力，灭杀所有巫族狗辈！为我妖族洗刷耻辱！”

    “灭杀妖族狗辈！一洗我妖族之耻！”

    ……

    大殿上，上百个妖族齐齐开口暴喝道！

    帝俊目光锐利，恐怖的杀气在他的周身肆意鼓荡。

    他悍然霸道的开口道：“众妖圣听令！”

    “速速召集我妖族所有的族人！”

    “让他们速速来妖族神殿集合！”

    “不日后，我们妖族将会携全族之力，覆灭整个巫族！”

    箭在弦上不得不发！

    如今巫族的实力越来越强悍！

    而且还以一种恐怖的速度一直增加！

    自从萧然创立了天工殿之后。

    战船、空间传送阵、妖力容器、洪荒虚拟网络等等匪夷所思的大杀器一个个的被研制出来！

    如今的巫族早已经今非昔比了！

    而且巫族这次还运气爆棚，得到了苍生都觊觎的一件先天至宝！

    留给妖族的时间不多了！

    若是任由巫族再这样发展壮大下去！

    总有一天，妖族将会永远的没有再得胜的希望！

    “我等领命！”

    上百个妖圣神色凝重的开口大喝道。

    帝俊的命令很快的被下达！

    洪荒天地中，整个妖族都骚动了！

    一时间，亿万万的妖族生灵从洪荒各地火急火燎的赶去了妖族神殿！

    此事被万族苍生看在眼里。

    他们纷纷骇然了起来！

    妖族闹出这么大的动静实在是不同寻常！

    无数的洪荒生灵纷纷都有了猜测！

    不用说，这次一定是妖族因为痛失一件先天至宝的事情给巫族杠上了！

    很有可能妖族这些要集合全族之力跟巫族彻底的摊牌！

    洪荒虚拟网络上。

    无数的消息如同骤风暴雨般迅速涌现着，刷新着。

    巫兵仇山：报！我部落发现妖族大肆遣兵调将，奔向了妖族神殿的方向！

    巫兵云弯：报！我部落发现了附近的一处妖族部落已经被废弃，他们的族人也去了妖族神殿

    ……

    无数密密麻麻的消息在洪荒虚拟网络上闪现着。

    巨量的消息无一不是阐述了一个铁一般的事实！

    洪荒天地间的所有妖族生灵全都倾巢而出，疯狂的朝着妖族神殿涌去。

    看来，巫族两族的滔天大战已经不可避免！

    很快将会来临！

    ……

    盘古神殿。

    萧然和十二祖巫身体僵直，表情庄重。

    他们一直在默默的关注着洪荒虚拟网络上无数巫族传递过来的消息。

    帝江挑眉道：“看来这次妖族要动真格了！”

    “如今巫族正在调兵遣将，欲集合全族之力与我930巫族一战！”

    祝融横眉怒目道：“笑话！”

    “妖族的这些狂傲之辈莫非真的以为我们巫族怕他们不成！”

    共工气势汹汹道：“只要巫族的狗辈赶来！”

    “我们就敢将他们杀光诛尽！让他们尝尝我巫族的厉害！”

    后土气势凌人道：“与妖族的大战看来是在所难免了！”

    “我们还是速速召集族人应战吧！”

    帝江深吸了一口气道：“好！”

    说着，帝江意识微动，进入到了洪荒虚拟网络中。

    帝江：凡我巫族之人听令！

    所有人速速前来不周山下组合！

    不日后，我们要举全族之力与妖族孽畜决一死战！

    刑天：我等领命！

    相柳：我等领命！

    ……

    帝江的消息通过洪荒虚拟网络的传递。

    瞬息间便传到了洪荒天地中所有巫族的部落。

    一时间，亿万万的巫族生灵皆是杀气腾腾的撕天裂地，朝着不周山的方向奔赴而去！

    萧然眼皮微不可察的抖了抖。

    看来巫妖大战的初战就要爆发了！

    他萧然并不是对于这场大战担忧！

    相反的，他对于这场大战充满了无穷的信心！

    整个巫族早已经今非昔比了！

    如今巫族几乎人人修炼神象镇狱劲和盘古拳！

    实力悍然霸道！

    一个普通的巫兵诛杀一百个妖族的妖兵绰绰有余！

    他萧然还创立了天工殿！

    战船、妖力容器、空间传送阵、洪荒虚拟网络等种种逆天神异之物！

    绝对会在战场上发挥关键性的作用！

    此战，巫族十拿九稳！

    不过，按照以往洪荒的历史轨迹来说。

    巫族大战的时间线还要往后。

    是发生在鸿钧证道成圣之后。

    由于巫族两族的大战造成了生灵涂炭，煞气盈天。

    鸿钧为了成功的以身合天道，出面阻止了巫族两族的继续厮杀！

    不过对于目前的巫族来说。

    完全无需担心！

    鸿钧还没有成圣！

    就凭他现在准圣的实力如何来阻止巫族两族的大战？

    所以不出意外的话！

    此战巫族必胜！.

第48章 亿万巫族为兵，百万大巫为将！

第48章亿万巫族生灵为兵，百万大巫为将！

    巫族和妖族本就是占据洪荒大势！

    两族是洪荒中最大的种族！

    而他们的族人数量更是多入牛毛，散落在洪荒天地的每一个角落。

    巫族两族稍有任何的风吹草动，皆是逃不过万族苍生的眼睛！

    此次巫妖两族亿万万的生灵同时在洪荒各地调兵遣将，召回族人。

    声势浩荡，整个洪荒中都陷入到了一种山雨欲来风满楼的肃杀气氛中。

    洪荒诸神皆是面色肃然的望向了妖族神殿和盘古神殿的方向。

    流露出了担忧的神色！

    看来巫族两族的集合全族之力的大战很快就要爆发了！

    以前巫族两族也发生了不少大战。

    不过那都是小打小闹罢了！

    既没有伤及巫族两族的根本。

    也没有在洪荒天地造成浩劫，引发劫难。

    可是这次就不一样了！

    巫族两族威势滔天，人数众多！

    若是爆发了终极大战的话！

    洪荒中很有可能生灵涂炭，焦土一片。

    最终在洪荒天地引爆滔天恐怖的量劫！

    洪荒诸神永远都忘不了许久以前那场惊悚可怖，滔天浩劫的龙汉大劫！

    日月失色，洪荒俱碎！

    亿万万兆的洪荒生灵惨死在龙凤麟三族大战的余波下！

    整个洪荒西方大地灵脉尽毁，成为了僻寒不毛的废墟之地！

    这些洪荒诸神俱是从龙汉大劫中苟活下来的生灵。

    他们深知量劫的可怕！

    因此在巫妖大战还未开启时。

    他们纷纷不约而同的都做出了一个重要的决定！

    那就是闭死关不出！

    绝不沾染任何量劫的因果！

    否则，他们很有可能会量劫加身，含恨陨落！

    ……

    昆仑山，三清殿。

    望着洪荒天地无处不在的劫煞之气。

    通天教主已经没有了继续在苦修的心思了。

    他看了看依然面色淡然、苦修不缀的太上老子和一脸俱是讥诮之意的元始天尊。

    不由得开口道：“如今量劫将起，我三清要如何自处呢？”

    元始天尊露出了不屑的笑意，趾高气扬道：“怕什么！”

    “一群披毛戴甲湿生卵化的畜生和一群愚鲁不知教化的莽夫争斗而已！”

    “根本威胁不到我们三清的！”

    太上老子睁开眼睛，眯眼道：“二弟说的对！”

    “龙汉大劫那样惨烈的浩劫下，我三清都能安然无虞！”

    “如今我们的实力已经今非昔比了！”

    “就算是量劫来临，我们依然可以轻易的自保！”

    通天教主若有所思的点了点头。

    不再去多想此事。

    ……

    不周山山腰，一处道场中。

    自从洪荒虚拟网络被成功研制出来后。

    伏羲已经回到了自己的道场。

    这一日，女娲看着天空中挥之不去的劫煞之气喃喃自语道：“看来这次量劫将起，巫族两族的滔天大战不可避免了！”

    “哎，这该如何是好啊！”

    如今的女娲可谓是左右为难！

    巫族中有她最好的两个朋友，女娲和萧然。

    而她身具妖族血脉，帝俊与东皇太一又对她再三招揽。

    女娲从来没有想过今日居然会陷入如此两难的境地！

    伏羲确实无所谓的开口道：“妹妹，无需担心！”

    “我离开天工殿的时候，萧然已经告诉我了！”

    “说巫族之事不劳烦我们兄妹出手¨〃！”

    “巫族定会旗开得胜的！”

    “另外，萧然还让我转告妹妹！”

    “这次巫妖两族的大战很有可能会是一场滔天的大劫！”

    “让我们兄妹二人莫要量劫加身，贸然陷入险境！”

    女娲深受感动，忍不住问道：“兄长，萧然真的是这样说的？”

    伏羲吐气道：“千真万确！”

    女娲一双含情的美目看向了巫族天工殿的方向。

    一丝异样的情愫悄然的涌上了她的心头。

    ……

    天工殿。

    近百年来，洪荒天地暗流涌动，劫煞之气翻腾。

    调兵遣将，集合巫族大军的事不用他萧然操心。

    自有十二祖巫前去运筹帷幄。

    这百年来，他萧然一直在天工殿中蛰伏不出，努力的提升的着自己的实力。

    在这段时间中，他从系统中秒杀到了各种匪夷所思、珍稀异常的宝贝。

    而且通过一番闭关苦修，连实力也达到了大罗金仙圆满的境界。

    半只脚已经踏入了混元金仙境界！

    可以说，直到现在他萧然才彻彻底底真正有了祖巫的实力和战力！

    这样的实力就算是在整个洪荒中可是巨擘般的存在！

    以前有的族人可能嘴上不说，但是心里可能觉得他萧然与十二祖巫称兄道弟，平辈论交有些僭越！

    但是如今他已经是大罗金仙圆满的境界！

    整个巫族中将会再也没有人胆敢腹诽訾议他萧然一句！

    望了望身边古朴玄奥的造化鼎。

    萧然露出了一丝笑意。

    百年中，他能够快速的突破到大罗金仙圆满的境界。

    这件造化鼎厥功至伟！

    他正是通过了造化鼎淬体修炼。

    提升了自己的天赋。

    才能在闭关修炼中，进境一日千里，突破到了大罗金仙圆满的境界。

    “铛！”

    整个洪荒天地剧烈的一震！

    无数金色的豪光闪耀诸天！

    震天撼地般的金铁交鸣声响彻寰宇！

    萧然面色微微一变，看向了虚空之上。

    “东皇太一已经催动了混沌钟！”

    “看来妖族终究是要出手！”

    喃喃自语的几句后，萧然心念一动，化为了一道流光去往了盘古神殿的方向。

    盘古神殿。

    萧然刚进去的时候，十二祖巫依然还在争吵个不停！

    毕竟这次与妖族的大战不同以往！

    巫妖两族俱是集合了全族之力欲要一决生死！

    十二祖巫心里都憋着一把火！

    想要亲自带领巫族的亿万万大军给妖族迎头痛击！

    “此战还是让我共工来领兵吧！我定会不负众望，一举击溃妖族大军！”

    “哼！你将我祝融置于何处？论实力你共工并不是众祖巫中最强！既然这样，此战不如由我指挥！”

    “我帝江乃是十二祖巫之首，此战理应由我指挥才是！”

    ……

    这可是事关巫族生死的大战！

    每一个祖巫都毫不相让。

    想要统领亿万万的巫族大军。

    将妖族的孽畜诛杀殆尽！

    萧然笑着摇摇头，大摇大摆的走到了十二祖巫面前。

    语气异常坚定道：“诸位哥哥姐姐！”

    “此战还是由我萧然来主持吧！”

    此话一出，十二祖巫立刻停止了争吵，都眯着眼看向了萧然。

    祝融没好气道：“平时由着你胡闹也就罢了！”

    “此战关系重大”

    “可不能由着你胡来！”

    萧然眯眼道：“吾萧然可以在这里立下军令状！”

    “若是由我指挥，此战我巫族必胜！”

    “如若不然，我萧然甘愿受罚！”

    帝江点点头，沉声道：“可！”

    “与其我们在这里吵吵闹闹，不如让萧然指挥这场大战！”

    后土笑着道：“我也同意！”

    “如今萧然已经是大罗金仙圆满的境界，已经有了祖巫的实力！”

    “因此这场大战理应让萧然统领！”

    众祖巫们点了点头，算是同意了这场大战有萧然领导。

    “好！那这次大战吾等皆听从你的调遣！”

    祖巫们纷纷开口说道。

    萧然吐气道：“此战必然极为惨烈，亘古未有！”

    “不仅仅是我妖族的所有大巫参战！”

    “哥哥姐姐们这次一样要参战！”

    “好！”

    十二祖巫几乎没有任何的犹豫，满口应下！

    不周山下，拜将台。

    亿万万的巫族生灵气势蒸腾、凛然肃穆的站在台下。

    萧然那丰神如玉、悍然霸道的身影缓缓出现。

    他锐利的目光缓缓扫过了亿万万的妖族大军后，大喝道：“今日我要以亿万万巫族生灵为兵！以百万大巫为将！”

    “戮尽妖族余孽，为我死去的族人报仇！”

    “戮尽妖族余孽，为我死去的族人报仇！”

    ……

    亿万万的巫族大军齐齐开口暴喝。

    恐怖音浪横扫了整个洪荒苍穹！

    “出征！”

    随着萧然暴喝声落下。

    整个巫族圣地都开始沸腾了起来。

    无数的巫族生灵穿上金芒熠熠，防御无双的铠甲。

    如汹涌的潮水般悉数登上了如恒星般大小的战船上！

    “轰隆隆！”

    恐怖的音爆声在虚空中鼓荡出了无数的空间涟漪。

    骇人的恐怖威压肆意鼓荡，割裂了诸天时空长河！

    遮天蔽日，多如牛毛的巨大战船带着摧古拉朽般的滔天威势，驶向了妖族大军的方向。

    ……

    妖族神殿。

    整个妖族神殿周围亿万万的里地方全都被围拢的密密麻麻，水泄不通！

    妖气滚滚，惊悚苍生的伟力如瀚海奔腾般席卷了诸天寰宇。

    竟使得万族苍生都遍体生寒，毛骨悚然。

    整个苍穹都已经被滔天的妖气所覆盖！

    更有数万亿的妖族生灵还从洪荒各处，疯狂的朝着这个方向赶来！

    整片虚空都在扭曲变形。

    滔天的妖气肆意席卷，竟是让苍穹都洞穿出了无数幽深可怖的黑洞。

    一道道浑身妖气肆意，威压弥漫的妖圣身影缓缓出现。

    他们的身形无比的庞大。

    有的高数千里，有的高数万里！

    如同一座座大岳一般直插云霄，威不可测！

    这些妖圣皆是丑陋异常。

    有的宛若黑色麒麟，有的像独角牛妖，还有的像是虎兽。

    一个个犹如来自上古蛮荒的洪荒凶兽！

    他们的修为个个都在混元大罗金仙的境界！

    实力显得极为恐怖逆天！

    一处绵延起伏亿万兆里的大山上。

    杀气腾腾的巫族大军与妖气滚滚的妖族大军遥遥相望！

    剑拔弩张，一触即发！

    “｀ ‖咚咚！”

    密集震撼的战鼓声骤然响起！

    巫妖两族亿万万的生灵俱是双目赤红，将全身的法力鼓荡到了极致！

    无尽璀璨的神芒气冲斗牛，直射云霄！

    恐怖的杀意撕裂了无尽的寰宇！

    整个三十三重天都在震动！

    无数的太古星辰轰然破碎，化为了齑粉！

    东皇太一手持混沌钟，厉声暴喝道(诺好的)：“今日只要你们巫族交出萧然和那件先天至宝！”

    “吾妖族可以放过你们一马！”

    “否则不覆灭你巫族，吾妖族绝不罢休！”

    十二祖巫气机勃发，纷纷站了出来。

    “哈！真是天大的笑话！本来我巫族还想多让你们妖族蹦跶几年，没想到你们妖族这次居然主动前来求死！”

    “要与我巫族不死不休吗？哈哈，此事正合我意！我已经迫不及待的想要与你们这些妖族的狗辈大战一场了！”

    “我们巫族乃是盘古正统后裔，本来就是天定掌管洪荒秩序之人！”

    “你们妖族这群不识天数的狗辈，还妄想跟我们巫族争夺洪荒管理权？简直就是找死！”

    ……

    十二祖巫对着妖族开始破口大骂了起来。

    东皇太一脸色漆黑，暴怒道：“你巫族这次当真要跟我妖族不死不休吗？”

    “简直滑天下之大谬！”

    “让我们交出萧然？”

    “为何你们不直接把帝俊那个鼠辈交出来，让我们将其斩杀？”

    帝江霸气无比的嘲讽道。

    东皇太一气的目眦欲裂，疯狂咆哮道：“找死！”

    说着，他直接祭出了混沌钟。

    一道炽烈暴戾的金芒破空而出。

    亿万道恐怖的杀伐之力瞬间便撕裂了无尽的天宇，铺天盖地的轰向了亿万万的祖巫大军。

    “要战便战！今日让你知道我巫族不是好惹的秆！”

    十二祖巫愤怒的大吼了一声后。

    纷纷齐齐演化出了霸绝无双的神通大术。

    与妖族开始不死不休了起来！

    巫族两族的大战，彻底燃爆！.

第49章血染洪荒，十二祖巫吊打东皇太一！

“所有妖圣、妖神、妖王听令！”

    “随我戮尽巫族的狗辈！”

    帝俊暴喝一声后。

    妖族的十大妖圣、百万普通妖圣、千万的妖神与无数的妖王纷纷出手。

    无数道杀机无限、声势骇人的伟力鼓荡而出。

    带着滔天的杀意轰向了巫族大军。

    帝俊悍然祭出了太阳神轮。

    蓦然，连绵不绝、夺魂摄魄的太阳真火氤氲而出！

    烈焰疯狂席卷，焚尽诸天万界！

    千万的巫族大军猝不及防之下。

    直接被焚烧成了齑粉！

    祝融目眦欲裂，气的肺都快要炸了！

    他杀气腾腾的来到了帝俊面前，暴怒道：“找死！”

    “安敢如此残害我族人！”

    祝融心念一动，脚下的数条火龙骤然出击。

    无数条烈火肆意的神龙搅动了无边的风云，以悍然无匹的威力朝着帝俊轰了过去。

    帝俊露出了一丝轻蔑的笑意：“跟我比玩火？”

    “简直可笑！”

    说完，帝俊悍然斩出了太阳神轮。

    暴戾肆虐的太阳真火洞穿了无尽的苍穹，碾碎了无穷的大宇宙。

    又轰向了巫族大军。

    漫天的血雨洒落。

    不过片刻间，巫族大军又被帝俊诛杀了数千万人！

    就连祝融都无法撼动帝俊的威势！

    只能眼睁睁的看着自己的族人死于非命！

    若非他同样身具火之法则神通的话。

    恐怕方才已经受了重创！

    “我来助你！”

    一声暴喝声响起后。

    共工撕天裂地的来到了祝融的身边。

    他冷冷的扫了一眼帝俊，不屑道：“太阳真火？”

    “今日让你瞧瞧我的九天之水如何将其熄灭！”

    共工大掌翻动，立刻开始召唤起了九天之水。

    “轰隆隆！”

    恐怖的江海翻腾声响彻寰宇。

    一条浩瀚无垠、凶威激荡的恐怖天河如银河从九霄垂落般。

    绵延苍穹亿万里，裹挟着令人惊悚的杀意。

    铺盖向了帝俊。

    “轰！”

    在悍然霸道九天之水的轰击下。

    苍穹上的太阳真火悉数被扑灭殆尽！

    就连帝俊的身形都微微摇颤了起来。

    似乎这次受到了不小的伤势。

    “妖帝，我们来助你！”

    数个妖圣疯狂的怒吼着。

    很快的便加入到了战局中，开始与帝俊和祝融大930战到了一起。

    战场的另一边。

    东皇太一披头散发，面色狰狞的催动了混沌钟。

    声势浩大、威压弥漫的杀伐之力轰碎了无尽的时空。

    朝着苍穹中悍然的轰下。

    帝江等祖巫齐齐出手，演化出了各种霸绝凌厉的神通大术。

    直接将东皇太一的攻势横扫一空。

    帝江等祖巫恐怖的伟力如同太古星辰坠落般，悍然落在了东皇太一的身上！

    “轰！”

    东皇太一骤然一震，趔趔趄趄的后腿了几步。

    他道体上的仙芒又黯淡了几分。

    连他的气机都有些紊乱，全身经脉都有要爆裂的迹象。

    东皇太一死死的攥紧了拳头，露出了滔天的怒意。

    此刻他心里真是憋屈到了极点！

    昔日他与数个大巫也曾激战过。

    不过那时他有逆天无敌的混沌钟在手。

    能够很容易的与数个祖巫交战而丝毫不落下风。

    如今仅仅才过了数千年！

    修炼了龙象镇狱劲和盘古拳的十二祖巫实力已经达到了一个恐怖的地步！

    另外，他东皇太一还曾听闻十二祖巫使用了无数的天材地宝，在造化鼎中淬体修炼的一番！

    现在十二祖巫的天赋与血脉皆是发生了惊天动地的变化！

    他们的实力也是又有了恐怖的提升！

    所以这一战妖族已经没有了退路！

    今日不是你死就是我亡！

    东皇太一将嘴角的血迹擦干后。

    又燃起了熊熊的战意。

    混沌钟在虚空中猎猎作响。

    如一轮煌煌烈日般遮天蔽日、凶威激荡的轰向了帝江等祖巫……

    九天之上，萧然傲然屹立。

    喷火的双眼死死的盯住了亿万万的妖族大军！

    血债必须血偿！

    昔日妖族杀了他部落的千万族人！

    今日他要让整个妖族在洪荒中除名！

    萧然目光阴狠，他意识微动，进入到了虚拟空间中。

    萧然：凡我巫族之人听令！

    集合所有战船，狠狠的撞向妖族！

    就算是玉石俱焚，也不要放过一个妖族狗辈！

    中巫墨间：我等领命，誓杀所有妖族孽畜！

    小巫巨干：遵命！这次就算是死，也要戮尽妖族之人！

    ……

    这一刻，无数的消息密密麻麻的出现在了洪荒虚拟空间中。

    “轰隆隆！”

    天音炸裂，洪荒俱震！

    亿万的巫族生灵催动了战船。

    苍穹上，无数杀机无限、凶威激荡的巨大战船遮天蔽日的疯狂出击！

    无尽的时空坍塌，数不清的大千世界悉数毁灭！

    整个洪荒三十三重天都在震动。

    数千万的巨大战船绵延肆虐虚空亿万万里。

    带着震天撼地的恐怖威势撞向了妖族大军！

    “轰！”

    一朵璀璨艳丽的蘑菇云轰然炸响在洪荒天地间。

    大道泯灭，秩序坍塌。

    日月星辰，黯然无光。

    一切都毁灭，沉沦，重演于了太初混沌！

    亿万的妖灵生灵都来不及惨叫一声。

    悉数在这惊天的浩劫之下化为了齑粉！

    朦朦胧胧、铺天盖地的血雾弥漫了天地。

    笼罩了无尽的诸天寰宇的大时空！

    整个洪荒天地都陷入到了一片惨烈悲怆的血色空间中！

    这一刻，万族苍生无不是心胆俱裂，惊骇万分！

    巫妖大战，延续了无数个元会！

    他们也知道为了这场大战，巫妖两族足足准备了上百年！

    为的就是调动全族所有的力量，与对方决一死战！

    若是单纯的巫族两族大战洪荒的众神倒不会如此的惊悚震撼！

    本来他们以为巫妖两族应该是旗鼓相当。

    至少也要厮杀数千、数万年才能分出个胜负！

    就算他们想破头皮也想不出！

    巫族居然如此的悍然霸绝，逆天无敌！

    仅仅是凭借那些战船，就已经以绝对的实力重创了整个妖族！

    昔日巫族成立了天工殿后。

    研制出了诸如战船、妖力容器、金属战车这些东西时。

    他们虽然也惊讶。

    但是都以为这些东西不过是一些奇技淫巧、无关紧要的小玩意罢了！

    直到今天他们知道自己的想法绝对大错特错！

    原来天工殿研制出来的每一件东西都是有目的的！

    就像那些巨大的战船一样！

    若是成群结队的横冲直撞！

    恐怕洪荒中的任何种族，任何势力逆天的大能都无法躲得过这悍然霸道的一击！

    东皇太一衣衫尽碎，全身上下俱是密密麻麻、触目惊心的血洞。

    帝俊也好不到哪里去。

    他浑身浴血，双目赤红，心中的怒意却是未减分毫！

    巫族太强了！

    简直强的可怕！

    十二祖巫都可以将他与东皇太一吊着打！

    亿万万的巫族生灵都不需要亲自出手！

    直接驾驶着巨大的战船就能重创整个妖族大军！

    到底还是自己太轻敌了！

    这场大战如何打下去？

    越是到最后妖族越是损失惨重！

    只是开弓没有回头箭！

    若是妖族这次磕头求饶，向巫族俯首称臣的话。

    恐怕他帝俊永远都要活在万族苍生无尽无尽的耻笑和不屑中！

    所以此战就算是妖族注定大败。

    也要一直激战下去！

    帝俊状若癫狂，歇斯底里的大吼道：“结阵！”

    “都给我结阵！”

    “若是不将虚空中的战船都打下来，今日我妖族难逃一死！”

    很快的，亿万万的妖族大军行动(ajcf)了起来。

    他们纷纷腾空而起，极为娴熟的开始布阵列队。

    亿万万的妖族妖兵气势浩荡的遍布四周。

    他们将数千万的妖王、妖神和妖圣围拢在了中间。

    亿万万的妖族大军纷纷翻出大掌。

    不约而同的朝着苍穹中打出了无数道的伟力。

    “轰隆隆！”

    亿万万妖族磅礴浩瀚的伟力破碎虚无，洞穿诸天！

    带着能够吞噬一切的恐怖威能轰向了天空中的无数战船！

    “砰砰！”

    璀璨万千，光辉的夺目烟花在天空中悚然的绽放！

    一嗖嗖的战船当场爆炸，化为了火球。

    如太古星辰般迅速的开始朝着往下坠落。

    亿万万的妖族生灵纷纷神色振奋，歇斯底里的欢呼了起来！

    帝俊与东皇太一眉宇间总算有了一些喜色！

    看来巫族并不是不可战胜的！

    妖族凭此如此的逆天大阵！

    足以轰爆战船，将战船中的数十亿巫族生灵戮杀殆尽！

    蓦然，亿万万妖族大军个个双目瞪得滚圆滚圆的。

    在他们惊骇欲绝的眼神中。

    只见数十亿身穿金光熠熠铠甲的巫族生灵纷纷大笑弃了战船，落到了地面之上。

    数十亿的方才驾驶战船的巫族生灵，因为有了那些防御逆天铠甲的庇护。

    即便是战船方才发生了惊天动地的爆炸！

    他们竟然也是没有一丝的损伤！

    亿万万的妖族生灵神色大变，哗然一片。

    帝俊气的两眼一黑，吐血了一口精血！

    不用说，巫族数十亿大军身上的穿的铠甲也是出自天工殿的研制！

    这一刻，帝俊对于萧然的仇恨已经达到了一个无以复加的地步！

    就算今日身死道消，穷尽所有！

    也有将萧然诛杀！

    否则的话，妖族将会永远再无出头之日！

    数十亿的巫族大军落地后，他们迅速的加入到了亿万万巫族大军的队伍中。

    在萧然的指挥下。

    亿万万的巫族大军杀气滔天、热血沸腾的运转了神象镇狱劲和盘古拳。

    “轰隆隆！”

    声势浩荡、凶威无限的恐怖伟力彻底在妖族大军中湮灭开来！

    无数的妖族都来不及惨叫一声！

    直接被轰杀成了漫天的血雨！

    这一刻洪荒天地俱碎，血流成海！

    “杀！杀了妖族的狗辈！”

    “斩尽妖族的畜生！”

    “今日所有的妖族孽畜都要死！”

    ……

    无数的巫族生灵悍然不畏生死、杀意凛然的朝着妖族大军扑杀着。

    巫族之人本就是肉体强悍！

    如今修炼了神象镇狱劲和盘古拳。

    再加上有着天工殿研制出来防御无上的铠甲。

    可以说是占尽了天时地利人和！

    每一个普通的巫兵都可以独当一面，有着足以诛杀数百名妖族妖兵的实力！

    亿万万的妖族大军势如破竹，以摧古拉朽之势冲向了妖族大军的中心。

    而妖族这些大军损失惨重！

    几乎已经被巫族杀破了胆！

    这场大战无比的惨烈！

    每一息都有无数的巫妖两族生灵陨落死去！

    日月无光，星河失色！

    洪荒天地上，流血漂橹，尸横遍野！

    苍凉浓郁的血雾笼罩了整个洪荒天地！

    滚滚无尽的劫煞之气冲破了洪荒三十三重天空间界壁。

    朝着苍茫无垠的混沌深处氤氲而去！

    惨烈的大战足足持续的半年的时间！

    数十万亿的妖族生灵尽数魂飞湮灭，化为飞灰！

    巫族也死伤了数万亿的生灵！

    洪荒诸神俱是神色悲戚，全身发冷！

    巫妖两族引发的滔天量劫太过于恐怖了！

    就连他们都开始变得恐惧了起来！

    就算是昔日的龙凤麟三族的大战也比不上今日巫妖两族大战惨烈！

    每一个洪荒洪荒仙神都无比的担忧了起来！

    若是巫族两族大战永不休止的话！

    再打上个数百年，数千年！

    那到时候整个洪荒天地都会被巫族两族打碎！

    也他们这些洪荒仙神也会无一幸免，全都跟着这场滔天的劫难陪葬！

    九天之上，萧然挺身傲立。

    滔天的杀意如同王洋奔腾般在他周山鼓荡不息！

    他霸道绝伦的大喝道：“杀！”

    “凡我巫族战士尽数听令！”

    “今日要不息一切代价，诛杀东皇太一！”

    一声令下。

    亿万万的巫族大军纷纷怒吼着，演化中无数霸绝天地的攻杀大术。

    轰向了东皇太一！

    浩瀚恐怖的伟力连绵虚空亿万里，轰碎了无尽的虚空，慢慢朝着东皇太一笼罩而去！

    此刻的东皇太一蓬头垢面，浑身是血！

    他已经身负重伤！

    连其混沌钟都有些光芒黯淡了！

    亿万万妖族的伟力，撕天裂地，有着摧毁世间一切的威能！

    除非有奇迹发生！

    否则他东皇太一难逃死劫！

    此刻的东皇太一双瞳骤缩！

    只能眼睁睁的看着遮天蔽日、摧古拉朽的灭世之力朝着自己湮灭开了！

    帝俊怒目圆睁，一张脸都在扭曲变形，他朝着身边无数的妖族生灵暴喝道：“速速前去助我二弟脱困！”

    “若是今日我二弟陨落了！”

    “你们都要死！”

    “嗡！”

    蓦然，一道恐怖到极致的圣威鼓荡九天十地，席卷了诸天大宇宙！

    大道纶音之声轰隆隆的响彻寰宇！

    苍穹之上，乍现无数流光溢彩的神芒。

    那滔天的神芒带着摧古拉朽之势铺天盖地的在整个战场上弥漫开了！

    诸天时空长河悉数被凝固定格！

    连同正在大战的巫族两族亿亿万万的生灵也悉数如同木雕被镇压在了原地！.

第50章 鸿钧成圣，替天行道，战鸿钧！！

圣人的威压激荡寰宇！

    直接将大战中的亿万万巫族两族生灵镇压在了原地。

    萧然挑起了眉头，露出了一丝疑惑之色！

    方才席卷诸天寰宇，压盖苍生的无上~大威严绝对是圣威！

    这么说来是鸿钧成圣了？

    不过按照洪荒以往的历史脉络-来说。

    还真有这个可能！

    鸿钧在这个时刻成圣对于整个巫族来说并非是什么-好事！

    巫族覆灭妖族已经是铁板钉钉的事了。

    没想到鸿钧却在这个微妙的时刻的证道成圣了！

    如今鸿钧成为了圣人！

    想必早已经打定了主意要以身合天道，成为整个洪荒世界的卫道士！

    那样的话，鸿钧必然不会眼睁睁的看着巫族将所有的妖族生灵戮杀殆尽！

    不然的话，为何方才鸿钧要使用了无上的大神通，将战场上的巫族两族亿万万的生灵通通镇压呢？

    萧然眼中闪过了一丝狠厉的神色！

    今日巫族已经打定了主意要覆灭整个妖族！

    无人可以阻拦！

    就算是证道成圣的鸿钧也不行！

    假如鸿钧出手阻拦！

    亿万万的巫族生灵就算是拼个玉石俱焚，也要与鸿钧做过一场！

    萧然打定了主意后，锐利的目光看向了玉京山的方向。

    十二祖巫、帝俊和东皇太一等人纷纷也是诧异万分的望向了玉京山的方向。

    “轰！”

    一声大道之音骤然轰鸣在了玉京山上！

    整个苍穹都在轰隆隆作响。

    大道纶音撕天裂地，不绝于耳。

    刹那间便传遍了洪荒天地的每一个角落。

    仙音渺渺，金莲万朵，瑞兽齐鸣，天花乱坠！

    瑞彩万千，朝着整个洪荒天地盈舞飘落！

    亿万丈的七彩霞光从玉京山之上冲天而起！

    紫气东来亿万万里！

    万千的大道之韵在时空长河中浮浮沉沉！

    磅礴浩瀚的灵气如瀚海奔腾般以玉京山为圆心朝着四处肆意激荡而去！

    无数的生灵因此而得到了无上的大机缘！

    他们或是灵智大开，或是成功化形，或是法力大增！

    压盖万古，睥睨寰宇的圣威浩浩荡荡弥漫向了洪荒各处！

    在这等逆天霸绝，惊憾苍生的极致圣威下。

    洪荒苍生皆是心生畏惧，不由自由的跪伏了下来。

    “恭贺鸿钧圣人证道混元！万劫不灭！”

    ……

    无数的洪荒苍生纷纷对着玉京山朝拜道。

    ……

    战场上。

    无数的妖族生灵纷纷瑟缩不已。

    显然是对于洪荒天地间这无处不在的圣威畏惧到了极点！

    “咚咚！”

    如同连锁反应般。

    不断的有着妖族生灵跪倒了地上。

    不过才几息间而已，几乎所有妖族生灵都已经跪伏在地。

    他们脸色发白，似乎用尽的所有力气疯狂的大喝着。

    来恭贺鸿钧成功的证道成圣！

    亿万万的巫兵脸上豆大的汗珠不停的往下流淌。

    他们个个脸上青筋暴起，一面怒吼着，一面跟滔天恐怖的圣威殊死搏斗着。

    萧然挺直了脊梁，对着巫族大军暴喝道：“吾巫族只拜盘古！”

    “不拜天不拜地！亦不拜任何一尊圣人！”

    萧然在话落在亿万万的巫族生灵的耳中。

    却是激起他们内心深处最狂热的战意！

    巫族之人向来怼天怼地！

    从不将任何的人放在眼里！

    鸿钧想要凭借滔天的淫威让巫族之人就范？

    简直就是痴心妄想！

    “我巫族永不屈服！即便是死！”

    ……

    亿万万的巫族生灵仰天暴喝！

    在熊熊战意的鼓舞下，一个个的巫族纷纷都挺直了脊梁。

    愤怒到极致的眼神看向了玉京山的方向！

    “轰！”

    蓦然，不周山周围飞沙走石，罡风肆意！

    就连不周山都开始轰隆隆的剧烈震动了起来！

    竟是巫族悍然不畏生死，威武不屈的铮铮气节激活了不周山中残存的盘古意志！

    霸绝天地的盘古意志在虚空中勾勒出无数道玄奥莫测的轨迹。

    形成了恐怖的防御之力！

    将亿万万的巫族之人悉数笼罩！

    苍穹中，翻腾起了炽烈爆裂的气息！

    以亿万万巫族生灵为圆心。

    方圆数十亿里的圣威皆是被涤荡一空！

    战场上！

    只有亿万万的巫族生灵始终傲然屹立！

    而亿万万的妖族生灵早已经被滔天的圣威吓得心胆俱裂！

    悉数都瑟瑟发抖的跪伏在地。

    对着玉京山的方向念念有词！

    东皇太一和帝俊两个面色惨白，膝盖都几乎已经贴到了地上。

    却依然还真誓死抵抗着鸿钧的圣威。

    只是他们的实力显然难于跟鸿钧抗衡！

    “轰隆隆！”

    到了最后，整个洪荒中的圣威都似乎在疯狂的朝着帝俊和东皇太一倒灌而来！

    如同亿万颗太古星辰压落的恐怖圣威落在了帝俊和东皇太一身上！

    两人俱是憋屈至极，叫苦不迭！

    看来这次逃不过了！

    不跪拜的话，就只有死路一条！

    最终帝俊和东皇太一还是黑着脸瘫软到了地上。

    对着玉京山的方向开始跪拜了起来！

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    “吾乃鸿钧道祖，今以证道成圣，百年之后在三十三天外的紫霄宫开讲大道，有缘者皆可来听讲……”

    在圣人伟力的加持下，鸿钧那浩浩荡荡的声音瞬间传遍了整个洪荒大地。

    这一刻，整个洪荒都炸开了锅！

    若说洪荒众仙神方才在鸿钧的圣威之上不得不跪拜，还有一些恼怒的话。

    现在他们心中再也没有一丝的怒意！

    道祖鸿钧居然说凡是有缘者皆可以去往紫霄宫听道！

    多少个元会了！

    自从盘古开天辟地，身陨后！

    众生都以为成圣的道路已经断了！

    没想到鸿钧居然成圣了！

    而且鸿钧还毫不藏私的欲要在紫霄宫中开坛布讲！

    0 ·········求鲜花·· ·····

    为洪荒有缘者宣讲大道至理！

    这可是一个千载难逢的好机会！

    若是他们跟着鸿钧悉心求道，勤修不缀的话！

    很有可能也会证道成圣！

    不为圣人，终为蝼蚁！

    只有成就了圣人！

    他们再也不会惧怕如同今日这般骇人的巫妖量劫！

    无数的洪荒仙神开始变得兴奋莫名的起来。

    他们已经打定了主意！

    百年之后，无论如何也要赶到紫霄宫。

    亲自去道祖鸿钧座下，聆听他的大道之音！

    帝俊与东皇太一两眼彼此对视了一番。

    皆是从对方的眼神中看出狂热之意！

    方才他们还对道祖鸿钧颇有怨言！

    觉得道祖鸿钧太过于嚣张跋扈！

    非要让他们跪伏在地。

    恭贺其证道成圣！

    如今两人对于道祖鸿钧再也没有了任何怨言！

    这道祖鸿钧分明是给他们和整个妖族一条生路啊！

    ......... ... ...

    他们对着鸿钧跪拜，恭贺其证道成圣。

    等于交好了鸿钧！

    而巫族之人看似宁死不屈，实则是交恶了鸿钧！

    此举必会大大的惹恼了鸿钧！

    因此鸿钧绝不会让巫族之人前去紫霄宫听道！

    而妖族就不一样了！

    妖族的大能们可以畅通无碍的前去紫霄宫聆听鸿钧宣讲大道！

    说不定借此他帝俊和东皇太一还能证道成圣！

    那样的话，即便是巫族有天工殿，还有妖孽一般的萧然又如何？

    终究巫族难逃被妖族覆灭的命运！

    骤然，无处不在，恐怖逆天的圣威在整个洪荒中消失的无影无踪！

    被鸿钧镇压的亿万万巫族大军和妖族大军此刻也都恢复了自由身！

    萧然双目灼灼，杀意滔天的暴喝道：“如今妖族虚弱！”

    “此乃千载难逢的好机会！”

    “速速杀尽妖族余孽！”

    “将他们永远从洪荒中除名！”

    亿万万的巫族生灵仰天暴喝。

    纷纷挥动起了硕大的拳头和凶戾的兵器杀向了妖族。

    妖族的亿万万生灵方才被鸿钧的圣威所镇压过。

    如今如同待宰的羔羊般毫无战斗力！

    巫族大军如有神助，如割韭菜般肆意畅快的收割着亿万妖族生灵的性命！

    帝俊和东皇太一双目赤红，恨意滔天！

    如今他们两人早已深受重创！

    如同强弩之末般，勉强还有一些自保之力！

    但是他们根本没有能力解救亿万万的族人！

    陡然，苍穹震颤，仙乐齐奏，金莲齐绽！

    紫气东来亿万里，渺渺仙音不绝于耳！

    如同天地共庆般。

    仿佛有至高无上的巨擘欲要降临！

    在亿万万妖族和巫族生灵的瞩目下。

    一道遗世独立，缥缈沧桑的身影缓缓落下。

    “吾为天道圣人，当替天行道！”

    “尔等巫妖两族，速速停手！”

    语气虽然淡然空灵，确实充斥着不容置喙的意味！干.

第51章 凝聚盘古真身，开天神斧劈天道!

如今巫族两族集合全族之力对战。

    俨然已经杀红了眼，根本就没有停下的可能。

    十二祖巫在亿万万妖族大军的队伍中所向无敌，诛杀了无数的妖族生灵。

    他们皆是抱着今日将妖族一举覆灭的心思。

    绝无罢手的可能！

    听到了鸿钧的话后，十二祖巫个个露出了不屑的笑意。

    除非盘古复活当面出来阻止他们。

    否则整个洪荒中没有人可以让巫族停手！

    “你几把谁啊！胆敢号令吾等？”

    “你这个道祖不过是自封的，与我巫族何干？”

    “真以为圣人就可以为所欲为？告诉你！我们巫族不吃这一套！”

    ……

    十二祖巫无所畏惧的怒吼道。

    鸿钧眼皮微不可察的抖了一下。

    虽然表面看起来还是一副风轻云淡的样子。

    但是心里早已经记恨上了整个巫族！

    不识好歹，有眼无珠！

    他鸿钧可是洪荒天地间的第一尊圣人。

    被洪荒万族苍生所敬仰！

    他的话就是天宪！

    洪荒中无人可以违抗！

    若是今日不狠狠的惩戒巫族一番。

    日后他鸿钧还如何在洪荒苍生面前立威！

    鸿钧恼怒不已，“九三三”冷笑道：“不识天数，不敬圣人！”

    “尔等如此祸害洪荒，贫道岂能坐视不理！”

    鸿钧心念一动，悍然无敌，威压苍生的圣威肆意而出。

    圣人的威力疯狂在虚空中翻腾交织，形成了恐怖的天罗地网，朝着十二祖巫笼罩而去。

    帝江当机立断，怒喝道：“我们速速凝聚十二都天神煞大阵！”

    “好！今日就让鸿钧知道我巫族不是好惹的！”

    “今日谁出手阻拦我们与妖族的大战，谁就是我们的敌人！”

    ……

    众祖巫纷纷义愤填膺道。

    说完，十二祖巫身形蓦然一颤，开始演化出了十二都天神煞大阵。

    “十二都天神煞大阵！聚！”

    十二祖巫狂吼的声音，震天撼地，激荡九霄！

    刹那间，无尽的煞气疯狂的往阵法中心汇聚而去。

    十二祖巫浑身金芒熠熠，他们迅速了显化出了直插云霄，遮天之巨的法天象地。

    无尽的煞气依然不停的朝着他们的法相中狂暴的倒灌而去。

    几息后，一个傲然屹立于苍穹，雄姿勃发的壮汉出现在了洪荒天地间。

    无数毁灭和恐怖的力量从这个壮汉身上肆意鼓荡而出。

    虽然他的双眸还未睁开。

    但是他身上滔天无敌，令人惊悚的威压却已经震慑了整个洪荒！

    这一刻，洪荒中的所有生灵俱是感到头皮发麻，毛骨悚然！

    昆仑山，三清殿。

    此刻三清哪里还有闭关苦修的心思！

    他们皆是目瞪口呆的望向了虚空中的盘古虚影。

    不过只是一道盘古虚影罢了！

    就让他们感到的如此心悸，悍然不可敌！

    那若是真的盘古在世呢？

    那他的实力又会达到一种怎样恐怖的地步？

    本来鸿钧证道成圣后。

    三清都觉得鸿钧乃是洪荒中无可訾议的最强者。

    可是当如今看到了十二祖巫凝聚而成的盘古真身后。

    他们却是对于洪荒中究竟是不是鸿钧最强产生了一丝怀疑！

    在盘古真身的面前。

    鹿死谁手现在还根本不能知晓！

    帝俊皱着眉头，极为忌惮的看向了虚空中的盘古真身。

    心里却是震撼到了极点。

    对于十二祖巫的十二都天神煞大阵他早有所闻。

    只是巫妖两族争锋了无数个元会。

    都是小打小闹而已。

    十二祖巫也从来没有动用过十二都天神煞大阵！

    原本他以为十二都天神煞大阵不过尔尔，不过是巫族之人的吹嘘罢了！

    如今看着虚空中的盘古真身。

    他才知道自己当初的想法是多么的可笑！

    十二祖巫之所以与妖族的争锋中从未动用过十二都天神煞大阵。

    那是说明十二祖巫从未将妖族放在眼里！

    这是对妖族赤裸裸的藐视！

    虚空中，萧然当机立断，迅速做出了一个决定！

    那就是也加入到十二都天神煞大阵中！

    只有这样，才能提升十二都天神煞大阵的威力！

    才能一举打败鸿钧！

    萧然心念一动，立刻化为了一抹流光加入到了十二都天神煞大阵中。

    “嗡！”

    狂暴肆意的力之法则伟力肆虐激荡，崩裂了无垠的虚空！

    本来还是虚影的盘古真身竟然又凝练了几分！

    萧然凝重道：“诸位兄长，这盘古真身还是由我主持吧！”

    “可！”

    十二祖巫没有拒绝，直接答应了萧然的提议。

    “嗡！”

    恐怖的煞气直冲云霄！

    在盘古真身恐怖的威压下，整个洪荒天地都变得摇摇欲坠了起来！

    盘古真身悍然挥动了拳头。

    无尽的灭世气息绵延虚空亿万里，鼓荡起了惊天的恐怖。

    无尽的大千宇宙颤动，无量的太古星辰坠落。

    惊人的杀意直接轰向了帝俊和东皇太一两人。

    帝俊和东皇太一双瞳骤缩，骇然不已。

    实在太强了！

    若是没有一件攻伐无双，防御逆天的先天至宝在手的话！

    就算是像他们这样的大罗金仙也无法抵抗！

    东皇太一一咬牙，直接打出了混沌钟。

    “铛！”

    混沌钟光芒黯淡，被打的倒飞出去数亿里！

    不过让帝俊和东皇太一松了一口气的是。

    至少盘古真身的攻击他们算是挡了下来！

    鸿钧勃然大怒，一张老脸一黑到底。

    他怒喝道：“十二巫祖！”

    “你们也太不知好歹了！”

    “居然还敢当着本座的面出手！”

    说着，鸿钧直接祭出了造化玉碟！

    一束猛烈的光柱骤然激荡到了九霄云外。

    恐怖的天道伟力席卷了无尽的大宇宙。

    以摧古拉朽之势朝着盘古真身铺天盖地的弥漫而去。

    萧然面色淡然的操控着盘古真身直接打出了一拳。

    “轰！”

    整个虚空都震颤了起来

    滔天恐怖的灭世气息带着能够吞噬一切的恐怖力量直接将漫天的天道伟力涤荡一空！

    “嗡！”

    骤然，盘古真身睁开了眼眸。

    两道夺魂摄魄，威压激荡的金芒于虚空中乍现。

    亿万里的虚空上都泛起了阵阵涟漪，开始变得支离破碎了起来。

    盘古真身瞥了鸿钧一眼，裂开了大嘴，露出了无尽嘲讽的笑意。

    “斧来！”

    盘古真身暴喝一声后，右手高悬于顶。

    一股恐怖绝伦的力量骤然传遍了整个洪荒0 .........

    无尽的煞气从洪荒各地滚滚肆意而来迅速的凝结在了虚空中。

    一把玄奥的黑色神斧逐渐的开始凝聚成形。

    神斧之上无穷的凶煞气息与灭世气息交织翻腾。

    盘古意志也在洪荒天地间一点一点的复苏。

    萧然心念一动，把自己从系统得到了开天神斧藏匿到了开天神斧的虚影中。

    鸿钧摇摇头，嗤笑道：“笑话！真以为凝聚了盘古真身就能与我一战？”

    “除非盘古复活，否则此战你们必败无疑！”

    鸿钧托着造化玉碟，悍然的打出了天道伟力。

    无数道磅礴浩瀚的天道伟力激荡而出弥漫向了盘古真身。

    盘古真身双眸中凶光毕露，手握开天神斧朝着鸿钧斩下。

    一斧斩出，滔天的斧芒肆虐而出。

    那天道伟力肯本无法抵抗开天神斧的攻击。

    直接被轰成了漫天的齑粉。

    鸿钧脸色万分凝重，不得不祭出了盘古幡、太极图等先天至宝。

    盘古真身眼中的杀意愈加浓厚了。

    开天神斧骤然劈出，亿万道恐怖的斧芒乍现。

    朝着鸿钧轰击而去。

    斧芒肆意激荡，一切的时空崩塌毁灭，重演于太初混沌。

    无数的地风水火毁灭元素疯狂的肆虐洪荒天地。

    恐怖的灭世气息从斧芒之上鼓荡开来。

    带着破灭混沌般的威势，凶威激荡的朝着鸿钧湮灭开来。

    鸿钧无奈之下，只得祭出了诛仙四剑。

    布下了诛仙剑阵将盘古真身笼罩在了其内。

    萧然面色冷冽，无所畏惧！

    现在他与十二祖巫凝聚的盘古真身有了混元大罗金仙的战力！

    在加上真正的开天神斧！

    想凭借诛仙剑阵就想要战胜他萧然？

    简直就是痴心妄想！

    萧然操控着盘古真身继续与鸿钧决斗！

    “轰！”

    璀璨夺目的神芒与凶威激荡的诛仙剑阵碰撞到了一起。

    方圆亿万里的地域都变成了一处混沌地带。

    罡风肆意，神雷咆哮！

    无尽的地风水火毁灭元素肆虐。2.5

    方圆亿万里的生灵尽数笼罩在了其内。

    惨死者不计其数！

    就连整个诛仙剑阵都开始剧烈的摇晃了起来。

    仿佛下一刻就要土崩瓦解一般。

    “哼！”

    盘古真身冷哼一声后，手臂青筋暴起，凝聚了无尽煞气的开天神斧继续斩下了第二斧！

    恐怖的毁灭气息在洪荒天地骤然升起。

    悍然无敌的威力席卷了诛仙四剑！

    “铛！”

    诛仙四剑直接被劈的光芒黯淡，跌落到了地面。

    “敢惹我巫族？”

    “就算是圣人也不行！”

    “今日我巫族就是要屠圣！”

    萧然暴喝一声，操控着盘古真身冲出了诛仙剑阵！

    开天神斧高悬于顶，疯狂的朝着鸿钧斩了下来！

    亿万的大千宇宙悉数破灭。

    漫天的太古星辰黯淡坠落。

    大道坍塌，秩序崩坏。

    滔天的灭世气息带着能够吞噬一切的恐怖威能铺盖向了鸿钧。

    鸿钧脸色煞白，惊恐的望向了那遮天蔽日的斧芒。

    蓦然，整个洪荒三十三重天蓦然一震。

    无尽的天道伟力如同银河从九霄垂落一样。

    疯狂的朝着盘古真身镇压而去。.

第52章巫族大胜，妖族惨败，帝俊太一逃命！

萧然抬头望向了天宇。

    整个洪荒骤然漆黑一片，神雷震撼，浩瀚莫测的天道伟力朝着整个洪荒天地席卷而来。

    九天之上的最深处，出现一只淡漠无情的紫色眼眸。

    在那双骇人的眼眸中，万族苍生的虚影若隐若现。

    时空长河浮浮沉沉，日月法则，各种秩序大道暗流涌动。

    那只紫色的眼眸不在过去，不现未来，缥缈玄奥，无迹可寻。

    确实如同洪荒中最恐怖的力量般，让苍生都觉得心悸胆寒！

    浩瀚的天威裹挟着恐怖的天道伟力轰然而下！

    化作了无穷无尽秩序神链疯狂的朝着盘古真身袭来。

    仿佛天道也对于盘古真身极为忌惮一般。

    不将其彻底诛杀绝不罢休！

    这一刻，无数的洪荒生灵惊骇不已，神情错愕的望向了苍穹！

    此事对于他们来说太过于匪夷所思！

    他们怎么都想不到十二祖巫与萧然凝聚的盘古真身竟是引得天道的现身！

    多少个元会了。

    天道一直飘飘渺渺，无迹可寻！

    苍生知道洪荒有天道的存在。

    但是从未亲眼见过天道的踪影。

    如今天道骤然出现，那代表了什么？

    很有可能是十二祖巫与萧然凝聚成的盘古真身实力太过于强悍！

    强悍到连天道都觉得惧怕！

    天道执掌了整个洪荒的权柄。

    他绝对不会允许有十二祖巫和萧然这等逆天的存在！

    这一刻，无数的洪荒生灵都开始为十二祖巫和萧然担忧了起来！

    天道，凌驾众生之上，无人可以战胜！

    09　　就算是圣人也不行！

    若是天道暴怒，诛杀了十二祖巫和萧然的话。

    整个巫族亦将会被妖族灭族！

    尤其是不周山的女娲，俏脸煞白，满脑子都是去解救后土和萧然的想法。

    若非是被伏羲拉住了。

    恐怕会真的不顾一切的前去战场上帮助巫族。

    鸿钧阴沉着脸直接祭出了造化玉碟、盘古幡、太极图等各种绝世异宝！

    此时不出手更待何时？

    如今天道都已经出现，似乎想要将十二祖巫和萧然诛杀！

    他鸿钧当然不能放过这个千载难逢的好机会！

    杀了十二祖巫和萧然这些反骨悖逆之人！

    日后整个洪荒将再没有任何人敢挑战他鸿钧的威严！

    鸿钧手中无数的至宝璀璨，汇聚成了恐怖肆虐的灭世之芒。

    那灭世之芒轰隆隆朝着盘古真身镇压而去。

    浩瀚的天道伟力与弥漫虚空的灭世之芒化为了两道猛烈的光束。

    不停的轰向着盘古真身！

    盘古真身已经傲然耸立于天地，其粗犷桀骜的脸庞上满是不屑之意。

    愈发凌厉的眼神战意始终不退！

    萧然操控着盘古真身悍然无畏的与天道和鸿钧大战到了一起！

    纵使盘古真身锐气不减，越战越勇。

    但是凝聚盘古真身需要的法力与修为何其多？

    根本不能长久的消耗！

    连十二祖巫都觉得有些力竭了！

    “帝江大哥，凝聚盘古真身已经消耗了我们无尽的法力和修为！”

    “恐怕我们支撑不了多久了！”

    玄冥低沉道。

    帝江暴喝道：“我巫族宁死不屈！今日就算是拼个你死我活，也要让鸿钧和天道知道我巫族的厉害！”

    萧然与众祖巫皆是战意熊熊的点了点头！

    此战就是死也绝对不能屈服！

    若是这次妥协求饶了！

    那么巫族将会成为天道与鸿钧的附庸！

    到了那个时候，巫族的命运将会被永远的掌控在天道和鸿钧的手里。

    是杀是剐，全在天道和鸿钧的一念之间！

    所以，巫族这次绝不妥协！

    九天之上的最深处。

    那只紫色的眼睛越发的妖异暴戾。

    似乎他已经被盘古真身的反抗给激怒了！

    瞬息间，天昏地暗，滚滚不尽的黑云堆集笼罩在虚空之上。

    雷神轰鸣，闪电肆虐。

    苍穹之上，宛如王阳倾斜一般，亿万万天道神雷凝聚而成。

    化为了恐怖气息弥漫的天道审判之雷落下。

    疯狂的轰击向了盘古真身！

    “今日我就要逆天而行，诛杀天道！”

    萧然暴喝一声后。

    身上的盘古元神乍现无尽的璀璨的华光。

    滔天的煞气与霸绝天地的力之法则气息交织萦绕。

    一股举世无匹的悍然气势轰然在整个苍穹中爆发开了！

    这是一股苍生都绝望心悸的力量！

    这一刻，连天道与鸿钧都似乎在这绝对的力量下变得黯淡了起来！

    无尽的煞气凝聚在盘古真身的周围。

    浓烈的杀意从其眼眸中涌现。

    手中的盘古神斧悍然劈出。

    亿万道恐怖的斧芒朝着四面八方密不透风的斩杀而去。

    天道审判之雷被轰成了碎片！

    鸿钧手里无数的至宝都轰击的七零八落！

    无尽恐怖的伟力光团轰然炸响。

    方圆亿万里都形成了一片混堵虚无的地带！

    无数的地风水火元素肆虐肆虐洪荒天地。

    方圆数亿里的万事万物都堙灭在了其中。

    巫妖两族的因此而惨死者，不计其数！

    鸿钧暴怒无比，暴喝道：“天道合一！”

    “嗡！”

    无穷的时空长河都仿佛被凝固了一般。

    连盘古真身的动作都变得缓慢了起来。

    苍穹之上，神雷激荡，浩瀚的天道伟力弥漫。

    无尽的天道之力如渊似海，疯狂的朝着鸿钧加持而来。

    鸿钧双眼微眯，双手结成了一个玄奥的法印。

    任由那浩瀚无尽的天道之力加持己身。

    他的修为一刻也不停的暴涨着。

    几息后，他的修为迅速从混元大罗金仙初期一直攀升到了混元大罗金仙大圆满的境界。

    而且还以一种匪夷所思的速度不停的暴涨着！

    这一刻，鸿钧的眼眸宛若深渊般空洞漆黑。

    绝不沾染一丝洪荒生灵应有的情感！

    鸿钧与天道彻底的融合在了一起！

    “散！”

    鸿钧口衔天宪，淡漠道。

    在言出法随的力量上，漫天的神雷消弭，罡风散去。

    整个洪荒天地都回归到了一片清明之色。

    忌惮与畏惧之色在鸿钧身上全然消失不见！

    取而代之的是高高在上，睥睨苍生的冷漠！

    鸿钧漠然道：“今日我鸿钧为天道！”

    “当诛杀你等狂徒，为我洪荒肃清一切隐患！”

    鸿钧凌空一指，滔天的天道伟力瞬息弥漫了整个洪荒。

    无数的洪荒生灵都惊惧万分的望向了天穹。

    天道伟力凝聚而成的紫芒翻腾虚空亿万里，将洪荒三十三重天都尽数笼罩在了其中。

    璀璨的紫芒分割了阴阳，断开了乾坤！

    仿佛五行在这一刻也在颠倒！

    “给我破！”

    萧然暴喝一声后，操控盘古真身挥动了开天神斧，斩向了鸿钧！

    只是让苍生诧异的是。

    那逆天无敌的斧芒再也无法撼动漫天的紫芒半分。

    天道伟力演化而成的紫霄撕天裂地，完全的将盘古真身堙灭了进去。

    盘古真身骤然一颤，却发现全身早已经被天道的枷锁所镇压。

    此刻根本无法抵抗！

    “轰！”

    漫天的紫芒落下，开天神斧直接被劈成了两半！

    就连盘古真身亦是土崩瓦解！

    十二都天神煞大阵破碎！

    而十二祖巫和萧然纷纷掉了下来！

    “噗嗤！”

    他们脸色煞白，竟是忍不住吐了几口鲜血！

    萧然与十二祖巫皆是怒目圆整，攥紧了拳头！

    只差一步就能湮灭天道，诛杀鸿钧！

    却没有想到如今十二都天神煞大阵都被破了！

    如今他们已经受了重伤！

    短时间内根本无法再成功的凝聚出十二都天神煞大阵！

    日后想要诛杀鸿钧也是遥遥无期了！

    鸿钧眼神越发狠厉！

    他想趁此机会，一举诛杀十二祖巫和萧然！

    永远的除去对他而言最大的威胁！

    只是让他没想到的是，天道伟力迅速的从他身上消散！

    他的实力也一路下跌！

    又跌到混元大罗金仙初期的境界！

    鸿钧郁闷无比，气的想要吐血！

    半晌后，他才明白过来！

    原来天道并非是要诛杀萧然和十二祖巫！

    只不过是想要惩罚他们一番！

    不让巫族将妖族全族覆灭！

    引爆洪荒滔天的量劫！

    恐怕对于天道来说，阻止量劫的发生才是重要的事！

    想通了这件事后，鸿钧纵使又万般的无奈933。

    也只得罢手！

    鸿钧空洞的眼神扫过巫妖两族的大军，淡漠道：“巫妖两族十万年内，不可再战！”

    “否则必遭天谴！”

    十二祖巫怒了。

    “我巫族如何行事，与你鸿钧何干？”

    “狗屁的道祖！我巫族从来没有承认！”

    “想要我们巫族罢手？除非杀了我们祖巫！”

    ……

    十二祖巫愤怒的暴喝道。

    共工与祝融两人更是杀气腾腾欲要跟鸿钧再次已决一决死战。

    萧然想了想，直接出手拦住了祝融和共工两人。

    鸿钧淡淡的扫视了十二祖巫和萧然一般后。

    身形骤然一闪，消失在了洪荒中。

    “你为何要拦着我们！”

    “是啊！我还准备跟鸿钧那厮决一死战呢！”

    祝融和共工愤慨道。

    萧然凝重道：“我们巫族现在的实力还不足以屠圣！”

    “就算是再凝聚出盘古真身也不是鸿钧和天道的对手！”

    “这次与妖族的大战我们已经得胜了！”

    “不要再做不可为的事了！”

    后土幽幽开口道：“那你的意思是？”

    萧然深吸一口气道：“等日后变强了再战！”

    “不管是天道还是鸿钧！”

    “凡是挡我巫族之路者，杀无赦！”

    十二祖巫纷纷点头道：“可！”

    “那此战就此作罢吧！”

    帝俊望向十二祖巫，愤慨道：“尔等不要嚣张！”

    “日后吾妖族定会卷土重来！”

    东皇太一阴鸷道：“他日我妖族定会踏破盘古神殿！”

    “将你们巫族狗辈斩尽杀绝！”

    “我们走！”

    一声令下，亿万的妖族残军顿时浩浩荡荡的朝着妖族神殿方向遁逃而去！

    “该死！”

    “手下败将居然还如此狂妄！”

    “真是气煞我也！”

    恼怒万分的祝融想要去追杀妖族的大军。

    但是发现已经太迟了！

    亿万的妖族生灵早就跑的无影无踪！

    整个战场上，除了死去的妖族生灵外！

    竟是没有一个活着的妖族生灵！.

第53章 晋升巫族第十三祖巫！掌管盘古殿！

众祖巫看着气急败坏的祝融不禁哑然失笑。

    十二祖巫中，论起脾气暴躁来说。

    非祝融和共工莫属！

    其他的祖巫虽然性格火爆，但是多少还懂的一些变通。

    只有祝融和共工两人一根筋。

    认定的事情十头牛也拉不回来！

    就像今日这般，祝融本来是抱着灭族妖族的想法。

    可是如今妖族的亿万大军早已经遁逃而走。

    若是不阻拦祝融的话。

    恐怕他会真的孤身一人，杀向妖族神殿！

    帝江没好气道：“好了！此战就此终结吧！”

    “我巫族在这次大战中大获全胜！”

    “无需再去追杀那些妖族余孽了！”

    祝融挠挠头，讪笑道：“好！”

    “既然大哥都这么说了！”

    “那我祝融就先放过妖族一马！”

    这时，萧然和十二祖巫才露出了疲惫的笑意！

    不过整个大战的过程有多惨烈，有多曲折！

    终究这次巫族还是毫无疑问的胜利了！

    诛杀了亿万万的妖族生灵。

    几乎将妖族的大半势力都覆灭了！

    还重伤了帝俊和东皇太一！

    如今的妖族不过如同丧家之犬，只能苟延残喘罢了！

    对于巫族再也造不成一丝的威胁！

    最重要的这次巫族还敢于逆天而上！

    悍然无畏与鸿钧和天道斗个不死不休！

    如今整个洪荒中，除了巫族之外，万族苍生都屈服在了鸿钧滔天的圣威。

    更是对于凌驾众生之上的天道畏惧万分！

    从来没有一个洪荒种族或是教派敢与鸿钧和天道对着干！

    整个洪荒中也只有巫族敢于如此行事！

    因此大战最后，虽然没有一举击败鸿钧和天道。

    但是巫族已经是这场大战的最后胜利者！

    从今以后，诸天万界，万族苍生，在没有一个人敢小觑巫族！

    “哈哈！还是萧然主持的好！若非萧然操控盘古真身的话，别说是天道了，恐怕我们连鸿钧都不敌！”

    “那还用说，此战若是论功劳的话，萧然兄弟乃是当之无愧的第一！”

    “现在我算是对萧然弟弟彻底服气了！今日一战，他的表现的确有与我祖巫们并肩的实力！”

    ……

    众祖巫纷纷大笑着对萧然开始夸赞了起来。

    这些都是十二祖巫内心真实的想法。

    操纵十二都天神煞大阵凝聚成的盘古真身他们十二祖巫都有这个能力！

    只是没有人拥有盘古元神和开天神斧！

    只有萧然祭出了盘古元神和开天神斧，才让盘古真身达到了一个极为逆天恐怖的地步！

    这才有实力去硬憾天道与鸿钧！

    否则单单凭借十二祖巫的能力，凝聚出来的盘古真身，根本没有与鸿钧和天道对抗的实力！

    萧然淡笑道：“诸位兄长谬赞了！”

    “一切都是因为兄长们与我配合的好！”

    “否则哪里会取得这么大的胜利！”

    十二祖巫的笑意更浓了，看向萧然的眼神也越发的顺眼。

    他们默默在心里打定了主意！

    等到大军得以返回巫族之地后。

    他们将尽快的让萧然晋升到第十三个巫族。

    如此万古难寻，逆天霸绝的惊艳之才！

    若是不好好的赏赐他一番的话。

    倒真是天理难容了！

    洪荒诸神直到现在还是心有余辜，万分震撼的望着巫族两族大战的方向。

    他们的目光久久未曾移开！

    脸上的惊愕神色未曾褪去一丝一毫！

    没有一个人能够想到巫妖大战最后居然会演化到这般地步！

    在这些洪荒仙神的眼中。

    顶多是巫族将妖族全部覆灭，然后洪荒天地再迎来一场浩劫罢了！

    哪知道最后事态的发展根本不是他们预料的那般！

    先是刚刚证道成圣的鸿钧携滔天的圣威而来。

    欲要惩戒巫族一番，以彰显起独断万古，煊赫无敌的威势。

    哪知道巫族根本就不吃这一套！

    直接将鸿钧手中的诸多至宝打的四处散落！

    就连鸿钧也是狼狈不堪，在巫族手中吃了瘪！

    若非天道骤然出现的话。

    恐怕今日巫族倒真的能够完成屠圣的创举！

    更让洪荒众仙神觉得匪夷所思的是。

    即便苍生畏惧，万族仰望的天道现身后。

    在巫族的眼里依然如同土狗瓦鸡一般！

    萧然和十二祖巫完全没有将天道放在眼里！

    反而是依仗着盘古真身霸绝天地的实力欲要将天道镇压！

    最后还是鸿钧暂时融合了天道，接引了无上的天道伟力。

    这才险之又险的打散了盘古真身！

    如若不然，这次萧然与十二祖巫倒真的能够完成戮杀鸿钧，湮灭天道的创举！

    将此一战，洪荒诸神才猛然发现，巫族已经不是当初的那个巫族了！

    再也不是只能跟妖族纠缠恶战不休的存在了！

    如今巫族都已经有了硬憾鸿钧和天道的能力！

    在整个洪荒中来说，也是独一无二，悍然无敌的存在！

    战场上。

    数千万的巫族生灵怒气冲天的朝着妖族神殿的方向追去。

    似乎是想要一鼓作气，将整个妖族都覆灭。

    萧然大喝道：“穷寇莫追¨〃！”

    “暂且留他们一条性命吧！”

    大巫雨师跨前一步，对着萧然一拜道：“萧然大祭司！”

    “我不明白，为何现在要放弃这等追杀妖族的好机会呢？”

    萧然眯眼道：“现在虽然看起来妖族元气大伤，被我们巫族覆灭了一大半的实力！”

    “但是我们巫族想要彻底剿灭妖族，实力还远远不够！”

    “这次天道既然已经出手，那就注定天道还需要我巫族两族的存在，来平衡洪荒天地！”

    “在没有彻底抹杀鸿钧和天道的实力前，我巫族还是暂且放过妖族一马吧！”

    大巫雨师神情肃穆的对着萧然跪拜道：“谢萧然大祭司为我解惑！”

    “我懂了！”

    想了想，萧然意识一动，进入到了洪荒虚拟网络中。

    萧然：凡我巫族之人听令！

    速速回归战场，将其清理和打扫一番！

    清点各种的战利品！

    厚葬我巫族战死的好儿郎！

    大巫刑天：谨遵大祭司之命！

    大巫九凤：谨遵大祭司之命！

    ……

    萧然的命令传达下去之后，亿万万的妖族生灵潮水汹涌般来到了战场上。

    他们将死去的族人厚葬，而且还在战场上收获了各种的天材地宝！

    就连战场上无数恐怖骇然的巨大妖族生灵的尸骸，都被巫族大军一一收集了起来。

    这些尸骸材料不仅可以用来打造战船。

    亦是可是用来研制妖力容器！

    一艘绵延虚空数亿里，寒光闪烁的战船上。

    这里躺着足足有数千万受伤的巫族生灵。

    萧然望着这些受伤的族人。

    也是郁闷无比！

    他们想要彻底痊愈的话，起码需要数十年！

    伤势严重的恐怖足足需要数百年才能痊愈！

    虽说创立了天工殿后，巫族的医疗系统已经很好的。

    但是对于这些受伤的族人来说，并不能解决他们的根本问题！

    天工殿研制出来的那些东西只能缓解他们的痛苦。

    或是避免他们的死亡。

    但是还做不到让这些重伤族人迅速痊愈的能力！

    “一元秒杀系统开启！”

    “三光神水*100，售价1元！”

    骤然，几行大字浮现在了萧然的眼前。

    萧然的脸上的忧郁之色一扫而空。

    开始咧嘴笑了起来。

    系统这次给出了秒杀商品真可以算的上是及时雨！

    有了这些三光神水。

    想要医好那些族人的伤势还不是易如反掌的事？

    三光神色乃是金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水融合而成。

    乃是洪荒第一治疗圣药。

    可以治疗一切伤口和疾病，甚至能肉白骨，活死人。

    对付自己的族人的这点伤势可谓是摧古拉朽，立竿见影！

    “秒杀！”

    萧然毫不犹豫在识海中下达了一道指令！

    片刻后，100瓶三光神水已经出现在了他的系统空间里。

    萧然心念一动，三光神水出现在了他的手中。

    “将此物用来治疗我族人的伤势吧！”

    萧然将一瓶三光神水给了大巫雨师，对着她说道。

    “多谢大祭司！”

    “我这就去救治族人！”

    大巫雨师谢过了萧然，火急火燎开始去救治那些受伤的族人！

    战船都还未回到巫族的治地！

    让所有巫族之人匪夷所思的是。

    萧然给出的那一瓶三光神水居然神奇般的治好了所有巫族受伤之人的伤势！

    此事通过洪荒虚拟网络迅速的传到了亿万万巫族之人的耳中！

    几乎所有的巫族生灵都变萧然变得异常的崇拜了起来！

    不仅实力逆天无敌！

    居然还有如此立竿见影的疗伤圣药！

    这样的天骄人杰之辈！

    整个巫族中简直万古难遇！

    数日后，浩浩荡荡的亿万万巫族大军重新回到了自己的地盘。

    而无数的巫族大能却悉数赶往了盘古神殿。

    在那里，十二祖巫将要论功行赏，奖励这场大战中无敌无畏的巫族勇士！

    巫族的封赏大典足足进行了数日。

    几乎每个大巫都得到了奖励！

    只是让这些大巫诧异万分的是。

    萧然居然没有得到任何的奖励！

    “｀ ‖为何萧然大祭司没有得到奖励呢？”

    “是啊！萧然大祭司这次厥功甚伟，理应获得无上的奖励！”

    “会不是祖巫大人们将萧然的奖励忘了？”

    ……

    大殿上，无数的大巫纷纷开口，忍不住为萧然开始打抱不平了起来。

    萧然倒是风轻云淡，一副毫不在意的表情。

    听着众大巫们的抱怨，十二祖巫倒是面带笑意，没有一丝的恼怒之色！

    帝江朗声笑道：“莫急！”

    “我们十二祖巫怎能将我们巫族最大的功臣给忘了！”

    “我们十二祖巫已经商议过了！”

    “将萧然提升为我巫族的第十三个祖巫！”

    “日后可以掌管盘古神殿！”

    “萧然弟弟，你对于这个奖励可否满意！”

    萧然笑了笑，欣然应允道：“多谢各位兄长的赏赐！”

    “能成为巫族的第十三个祖巫我自然荣幸至极！”

    萧然成为巫族的第十三个祖巫，此事如同飓风一样迅速传到了洪(诺好赵)荒天地。

    无数的巫族生灵纷纷兴奋的狂呼了起来！

    若是其他人成为了新的祖巫的话。

    他们必然会心生愤懑！

    可是唯有萧然！

    他们觉得萧然成为巫族的第十三个祖巫本来就是实至名归！

    连一丝的毛病都挑不出！

    妖族神殿。

    帝俊与东皇太一两人浑身浴血，身上俱是触目惊心的血洞。

    显然是在战场上吃了大亏！

    大殿上的各大妖圣也是脸色煞白，一副萎靡不振的样子！

    这次巫妖大战，妖族被巫族覆灭的一大半的势力！

    数万的妖圣强者悉数陨落！

    妖神也死去了数百万！

    至于陨落的妖王多如牛毛，连他们这些人都无法再去统计了！

    东皇太一脸上青筋暴起，愤恨道：“此仇不报我东皇太一决不罢休！”

    帝俊神色阴冷，悲怆道：“如今我妖族伤亡惨重！”

    “这洪荒大地不是久留之地！”

    “若是巫族再次前来偷袭的话！”

    “恐怖你我都在劫难逃啊！”

    “还是回太阳星吧！”

    “等我们休养生息后，日后定会卷土重来与巫族一决生死！”

    东皇太一点点头，憋屈道：“好！那听大哥的！”

    “我们暂时回去太阳星养精蓄锐！”

    ……

    时间倏忽而逝。

    转眼间又过去了数十年使。

    天工殿。

    这一日正在修炼的萧然陡然睁开双眼。

    “一元秒杀系统开启！”

    “先天神魔元神*100，售价1元！”

    几行大字骤然乍现于他的眼前。.

第54章秒杀先天元神*100，众祖巫兴奋！

萧然眼神大亮，错愕不已。

    这还是第一次他如此的失态！

    以往系统出现盘古元神和开天神斧这样逆天绝伦的至宝时他虽然也振奋。

    但是绝不会如此的震惊。

    萧然激动万分的喊道：“秒杀！”

    “叮！恭喜宿主，成功的秒杀了100个先天神魔的元神！”

    系统清冷的声音落下后。

    萧然仔细的扫了一眼系统空间。

    发面里面果然多出了100个先天神魔的元神。

    若非此刻天工殿中还有不少巫族之人的话。

    他都要忍不住兴奋的大喊大叫一番了！

    萧然之所以激动！

    实在是因为这些先天神魔的元神对于整个巫族来说，太重要了！

    巫族之人看似怼天怼地，强悍无比！

    其实有个最大的缺陷。

    那就是没有元神！

    这个问题一直被洪荒万族和洪荒诸神诟病。

    并且成为洪荒大能们嘲笑巫族的理由！

    说巫族之人鲁莽无脑，不过是一群空有蛮力的莽夫罢了！

    像孤傲狷介如同三清这般的洪荒大能。

    他们肯本就没有将巫族放在眼里！

    不仅仅是因为与十二祖巫争夺盘古正统后裔的问题！

    在他们看来，整个巫族都是一群不识天数，未开化的蛮夷之辈！

    若是纡尊降贵的与巫族之人交往。

    倒是有失了他们三清的身份！

    正是因为巫族生灵没有元神，灵智不全，有着天生的缺陷。

    所以几乎所有的巫族生灵都不懂推演之术，无法修炼功法神通，更不能使用法宝。

    像十二祖巫与刑天、后羿这些大巫情况特殊一些。

    出世就身具神通法则之力。

    这样才能使用神通法则。

    但是这样的缺陷也极为明显。

    他们没有元神，只能一直修炼先天单一的神通法则。

    无法去修行其他的神通法则。

    这也就造成了十二祖巫与一些顶级的大巫实力提升的很缓慢！

    正是因为这个原因。

    除了后土之外，整个巫族都没有一个人证道混元大罗金仙的果位！

    巫妖量劫后，后土之所以证道成圣，成了六道轮回之主！

    那不过是受了鸿钧和天道的算计罢了！

    正是因为后土身具土之法则，与六道轮回极为契合。

    所以天道与鸿钧合谋算计了后土！

    让后土以身合了地道，成为了无情无欲的地道的傀儡。

    终身亦不能再踏出六道937轮回半步！

    这就是后土日后的悲剧！

    也是他萧然一直苦苦思索，想要破解的难题！

    本来按照萧然最初的想法就是。

    只要自己研制出来了元神后。

    就可以将其给予十二祖巫，让他们尽快的融合。

    凭借这十二祖巫逆天绝伦的实力和盘古后裔深厚的血脉。

    想到证道成圣并不难！

    只要十二祖巫能够证道成圣！

    那后土就永远不会被鸿钧和天道戕害，成为没有灵智，无情无欲的六道轮回之主！

    只是萧然足足在天宫殿中努力了数千年！

    从天工殿创立的那一刻起，就让巫族的数百万天才之辈研究元神。

    可惜元神并非是像法宝或是丹药那样，有迹可循，可以轻而易举的研制出来。

    元神在整个洪荒中来说，都是最玄奥莫测的东西！

    即便是巫族的数百万天纵奇才兢兢业业的研制。

    也没有成功的制造出一个元神来！

    本来萧然对于研制元神的事都有些绝望了。

    没想到今日却柳暗花明又一村！

    系统直接送出了100个元神供其秒杀！

    自从系统觉醒一来。

    足足有了数千年的时间。

    第一次萧然觉得系统如此的慷慨大气！

    简直可谓是解决了他最棘手的一个难题！

    虽然这些先天神魔的元神比不上他萧然的盘古元神。

    但是总体来说，已经很不错了！

    强如三清、女娲这些洪荒的顶级大能现在也不过是先天神魔的元神！

    现在他萧然手里有上百个先天神魔的元神。

    足可以让一百个巫族的顶级战力融合这些元神！

    至于巫族选择让谁来融合这样元神。

    萧然挑起了眉头开始沉思了起来。

    不用说，十二祖巫那是必须要融合这些先天神魔的元神的！

    他们可是整个巫族最强的战斗力！

    融合了这些元神后，他们实力才有更进一步的可能！

    若是日后获得无上大机缘的话。

    证道成圣也不是没有这个可能！

    其次，刑天、后羿、夸父、相柳这些巫族中鼎鼎有名的大巫也要融合这些元神。

    这些人都是巫族中的中流砥柱。

    为巫族立下了汗马功劳。

    而且他们本来就身(ajcf)具各种逆天的法则神通。

    若是融合了先天神魔元神的话。

    实力将会获得恐怖的提升！

    那样而言，对于整个巫族都有好处！

    想了想，萧然直接进入到了洪荒虚拟网络中。

    他给帝江众祖巫发了消息。

    让他们速速前来天工殿。

    他有一项重要的事情要宣布。

    片刻后，气息磅礴的十二祖巫纷纷到来。

    “萧然兄弟，唤我们来此何事？”

    “你这小子，成了十三祖巫后，架子倒是变得大了起来！连盘古神殿都不愿多移一步，反而让我们来到了这天工殿！”

    “萧然兄弟，到底有何大事，速速道来！”

    萧然挑眉道：“诸位兄长莫急！”

    “等下你们就知道来我天工殿这一趟绝对是值了！”

    “就算是让你们跑一千趟，一万趟天工殿，你们都趋之若鹜！”

    说着，萧然直接取出了一个先天神魔的元神！

    他开口道：“此乃无主，无意识先天神魔的元神！”

    缥缈虚无，朦朦胧胧的紫芒在萧然的大掌上若隐若现。

    帝江等祖巫艰难的蠕动了喉头，眼神发直，露出了狂热无比的神情！

    他们当然知道先天神魔的元神为何物！

    亦是知道若是他们得到了这个先天神魔的元神会有何等翻天覆地的变化！

    他们巫族之人为何被巫族诸神轻蔑的称为莽夫？

    还不是因为他们没有元神！

    没有了元神，少了一个思考的环节！

    无法推演天数。

    亦不能趋利避害，先天立足不败之地！

    若是他们巫族之人融合了先天神魔的元神后，就可以轻易的补全先天残缺！

    强悍无敌的肉身，顶尖一流的先天魔神元神。

    若是两者融合的话。

    他们将会所向无敌！

    “哈哈！萧然兄弟，为兄就知道你天资不凡，乃是我们整个巫族的福星！”

    “萧然兄弟，将此元神给我共工吧！只要你能给我，我共工愿意在万年内在天工殿中做杂役，任由你驱使！”

    “萧然乃是我后土部落走出来的天才，所以此元神理应归我后土！”

    “诸位弟弟妹妹，还是给我帝江！怎么说我都是十二祖巫之首，若是我融合了这先天神魔的元神，必能发挥最大的作用！”

    ……

    十二祖巫此刻哪里还有一丝身为祖巫的威严。

    他们为了萧然手中的先天神魔的元神毫不相让的争抢了起来。

    萧然无奈的摇摇头，不禁哑然失笑。

    不过想了一番后，倒也释怀了！

    对于祖巫们来说。

    任何的法宝、神通、阵法、丹药等等天材地宝。

    统统都不及元神来的重要！

    只要得到这个元神！

    他们便可以补全先天的残缺。

    日后成为绝对逆天无敌的存在。

    萧然大笑道：“诸位兄长，还是莫要争吵了！”

    “这些元神皆是由我萧然所创造！”

    “这次我足足创造出了上百个的元神！”

    “足够让诸位兄长融合的！”

    此话一出，烛九阴，帝江，祝融等立刻停止了争吵。

    他们反而是笑眯眯的看向了萧然。

    足足上百个元神！

    绝对少不了他们的那一份！

    帝江沉吟道：“萧然兄弟，你准备如何分配这些先天神魔的元神呢？”

    萧然想了半晌才开口道：“我打算拿出三十个先天神魔的元神给各位兄长和我巫族的栋梁之才！”

    “日后若是我们族人谁立下了赫赫战功，也可以奖励他们一个先天神魔的元神！”

    “这是我的想法，不知各位兄长意下如何？”

    众人纷纷大笑着，望向了萧然。

    “这些元神本就是你研制出来的东西，如何处理还是你来安排吧！”

    “是啊！只要是对我巫族的有利的事，你如何安排就行！”

    “我共工没有意见，只要能够得到我的那份元神就行！”

    ……

    没有一个祖巫反对。

    他们都毫不犹豫的同意了萧然的分配方案。

    萧然正色道：“诸位兄长，不若我先给你们融合元神吧！”

    “若是没有纰漏的话，我再唤其他的大巫前来融合元神！”

    “好！”

    “速速开始吧！”

    烛九阴，句芒纷纷开口道。

    若是按照他萧然和十二祖巫的实力来说。

    根本无法成功的将先天神魔的元神成功融合。

    不过好在萧然还有造化鼎这等逆天神物。

    这造化鼎乃是先天至宝。

    不仅能够淬炼身体，提升血脉和天赋。

    更能帮助修士稳固和融合元神。

    萧然大掌一挥，十二缕先天神魔的元神骤然爆射到了十二祖巫的面前。

    那造化鼎蓦然一颤，散发出了阵阵流光溢彩。

    浩瀚精纯的造化法则之力顿时充斥到了天工殿的每一个角落。

    将所有完全的笼罩在了里面。

    数个时辰后，众人已经基本融合了先天神魔的元神。

    他们大笑着对萧然道谢了一番后，直接折返回了盘古神殿。

    如今元神只是初步融合。

    他们还需要继续的闭关修炼，将先天神魔的元神彻底融合！

    在十二祖巫离去后，萧然也没有闲着。

    他通过洪荒虚拟网络又召唤来了十八个巫族鼎鼎有名的大巫。

    像刑天、蚩尤、相柳、后羿、风伯、雨师、夸父这些实力强悍的大巫纷纷来到天工殿。

    在那里，萧然催动造化鼎，帮助他们融合了先天神魔的元神。

    数十年的时间一闪而过。

    这段时间内，洪荒天地罕见的风平浪静的下来。

    巫族没有去找妖族的麻烦。

    十二祖巫与一些顶尖的大巫一直闭关苦修。

    心无旁鹫的融合着先天神魔的元神。

    如今总算是彻底的融合成功了！

    这一日，一声大道纶音陡然炸响在了洪荒天地间。

    无尽浩瀚磅礴的圣威从九霄云霄垂落。

    浩浩荡荡的蔓延向了整个洪荒天地。

    “吾讲道在即！”

    “有缘者皆可来紫霄宫听道！”

    淡漠威严的声音在圣人伟力的加持下，瞬息便传遍了整个洪荒天地！

    洪荒诸神这一刻皆是变得骚动了起来！

    流露出了无比狂热的表情！

    他们纷纷腾空而起，奔向了三十三重天之外紫霄宫的方向！

    道祖鸿钧讲道乃是大事！

    若是他们能够先人一步抵达紫霄宫。

    说不定还真因此而得到无上的大机缘！

    ……

    天工殿。

    正在闭关修炼的萧然突然睁开了眼睛。

    听到了鸿钧在洪荒中的传音后，他冷笑了几声。

    本来萧然已经打定了主意。

    待到鸿钧在紫霄宫开坛布讲的话，绝对要去紫霄宫走上一遭！

    彻底打乱鸿钧欲要分发圣座，谋划洪荒天地的计划！

    本来萧然没有想到要带十二祖巫他们去。

    因为他们没有元神。

    根本无法听懂鸿钧的讲道。

    若是带着他们前去，巫族想要捣乱的心思便昭然若揭！

    到了那个时候，巫族很有可能会成为众矢之的！

    如今十二祖巫已经成功的融合了先天神魔元神。

    就算是去紫霄宫听道。

    鸿钧和洪荒大能们也不能訾议什么！

    反正独乐了不如众乐乐！

    直接将紫霄宫弄得鸡飞狗跳。

    看到时候鸿钧还如何讲道！

    这般想着，萧然便去往了盘古神殿。

    ……

    盘古神殿。

    萧然对着十二祖巫眉飞色舞道：“如今鸿钧将要讲道，我们也去紫霄宫凑凑热闹？”

    “那是必须的！”

    “如今我们已经融合元神，去听听鸿钧到底会如何讲道，蛊惑众神！”

    “哈哈！就算我们不听鸿钧讲道，也不能让其他的大能听鸿钧讲道！否则若是那些大能的实力超过我们，日后我们巫族还如何制霸洪荒天地？”

    “带上已经融合了元神的大巫们，这么好的事可不能忘了他们！”

    “对！把我们巫族已经融合元神的所有人都带上”

    ……

    十二祖巫露出了幸灾乐祸的笑意，纷纷大笑道。

    萧然摇摇头，嘴角漾起了一丝不易觉察的笑意！

    看来这次紫霄宫绝对有热闹看了！

    这次紫霄宫听道，女娲和伏羲两人肯定也会前去的。

    想了想，萧然传音给了女娲和伏羲。

    让他们两人来盘古神殿。

    没多久，女娲和伏羲就来到了神殿与众人汇合。

    萧然大掌一翻，取出了一艘拳头大小的战船抛到了虚空中。

    璀璨的金芒大盛，衍化出了漫天的异象。

    眨眼间，战船就变得擎天之巨。

    无尽的玄黄之气翻滚肆意，绵延虚空数亿里。

    十二祖巫，十几个大巫以及女娲和伏羲等人，纷纷带着笑意，上了战船。

    在萧然的亲自操控下。

    战船以快到极致的速度，朝着紫霄宫的方向全速进发！.

第55章战船霸占紫霄宫广场，三清自诩盘古正宗！

巨大的战船载着众人很快的穿过了洪荒三十三重天，来到了混沌深处。

    这里幽暗寂寥，广袤无垠。

    无数的地风水火元素肆意的翻滚，显得狂暴不已。

    罡风激荡，神雷咆哮，充满了无尽的毁灭气息。

    不要说是大罗金仙了，就算是准圣境界的修士都不想轻易的来到混沌。

    如果不是这次道祖在紫霄宫讲道。

    洪荒大能们根本不会踏足混沌这处恐怖的地方。

    “轰隆隆！”

    随着战船~朝着混沌深处进发。

    整个混沌的神雷显得越发的狂-暴了！

    无尽让人心悸的罡风竟然将战船都吹-得摇晃了起来。

    无处不在的地风水火毁灭元素仿佛受到了刺激一般，更加狂暴肆虐的朝着战船吞噬而去。

    可想而知，若是大罗金仙以下境界的修士来此的话。

    必然会被狂暴的混沌直接撕成碎片，神魂俱灭。

    伏羲缩了缩脖子，露出了心有余悸般的表情道：“这混沌果然可怕！”

    “若非鸿钧讲道的话，谁来这个鬼地方！”

    女娲对着萧然笑了笑道：“多谢萧然道友邀请我们登上战船结伴而行！”

    萧然点点头，微微一笑，没有说话。

    萧然之所以要带着女娲登上战船，其实是有原因的。

    混沌的环境太过于恐怖！

    除了无尽的混沌气息外，就是地风水火各类毁灭元素。

    在这里，连一丝的灵气都没有。

    就算是大罗金仙境界的修士来到混沌对于自身的法力都是一种巨大的消耗！

    而这次紫霄宫中鸿钧开坛布讲，可是要分发圣座的！

    多让女娲保存一些实力，就能让女娲这次的圣位坐的稳一些！

    即便是出了意外，女娲都可以凭借绝对的实力保住自己的圣位！

    十二祖巫站在战船上，从巨大的玻璃窗往混沌深处俯瞰而去。

    这还是他们第一次来到混沌深处！

    看着广袤无垠的混沌世界，他们的内心也是澎拜至极。

    “如今浩瀚的混沌世界，比起洪荒来更加的瑰丽壮观啊！”

    “混沌虽然壮观，但是这里的环境太过于恐怖，除了昔日的混沌魔神，根本没有生灵能在这里生存！”

    “说的对，没有我们伟大的盘古父神，就没有洪荒！”

    “洪荒才是我们众生的栖息之地，说起来这一切都是盘古父神的恩赐！”

    ……

    帝江等祖巫带着极为虔诚的语气感慨道。

    萧然眯眼道：“那是自然！”

    “若是没有盘古父神开天辟地演化洪荒世界的话！”

    “就不会有万族苍生的存在！”

    女娲淡笑道：“言之有理，我女娲也觉得苍生理应永远的铭记盘古大神无上功德！”

    伏羲低沉道：“盘古大神仅仅凭借开天辟地，演化洪荒世界的功勋就是洪荒中公认的第一！”

    女娲和伏羲的这番话获得了十二祖巫的好感。

    帝江等祖巫仿佛与有荣焉的般的纷纷大笑。

    “轰隆隆！”

    战船伴随着巨大的轰鸣声一直极速的朝着混沌深处驶去。

    在去往紫霄宫的路上。

    众人看到了无数的洪荒仙神深入混沌，也想要去往紫霄宫听道。

    只是这些仙神般远没有坐在战船中的萧然等人舒服。

    一路上，萧然看到太多的洪荒仙神在混沌中折戟沉沙。

    有的仙神被狂暴的混沌罡风吹走，直接被湮灭到了混沌深处。

    有的被混沌陨石轰击，直接喋血身亡。

    还有的人被混沌无形的迷阵蛊惑，永远的迷失在了混沌深处！

    不过若是萧然恰巧遇到的有难的仙神的话。

    都会毫不犹豫的出手将他们救到战船上。

    萧然的古道热肠、慷慨仗义自是收获了这些仙神般的好感。

    混沌太过于恐怖，最后成功到达紫霄宫者万里挑一！

    最终到达的紫霄宫者，无不是大毅力、大机缘者！

    但是像是萧然这样优哉游哉的驾驶着战船进入混沌中的则是一个都没有！

    一路上，众仙神看着这艘战船，无不是对于萧然和十二祖巫他们羡慕到了极点！

    他们痛恨自己的种族或是部落中没有产生萧然这场的天骄人杰之辈！

    不然的话，他们也不用像乌龟一样龟速在混沌中慢慢蠕动，看着战船只能望洋兴叹！

    骤然，萧然操控的战船停了下来。

    在距离战船不远之处，他看到了镇元子和红云两人。

    那两人正在结伴横渡混沌，欲要去往紫霄宫。

    “镇元子、红云道友，若是不嫌弃的话，可以与我们结伴同行！”

    萧然站在战船上，对着镇元子和红云抱拳道。

    镇元子和红云愣住了。

    萧然这几千年来在洪荒中声名鹊起，可谓是无人不知，无人不晓。

    只是镇元子和红云自问与萧然素无瓜葛。

    那为何萧然还要邀请他们一道结伴同行呢？

    红云以征求的眼光看了看镇元子。

    镇元子想了想了，朝着红云点了点头。

    如今巫族萧然的威名正盛。

    若是贸然的拒绝了他的好意恐怕不是为人之道！

    镇元子和红云立刻登上了战船。

    他们与萧然和祖巫等人寒暄了一阵。

    战船继续朝着茫茫的混沌深处行进。

    蓦然，前面出现了一片血色空间。

    一个身穿血色道袍，脚踏血莲的老道脸色惨白，正在朝着混沌深处夺路而逃。

    在他的身后，是一头巨大凶戾的混沌凶兽。

    那混沌凶兽巨尾一甩，恐怖的杀伐气息鼓荡而出，朝着那老道扑杀而去。

    萧然挑起了眉头。

    没想到居然还能在这里遇到冥河老祖。

    算了，遇见即是缘分！

    还是将其救下了！

    萧然心念一动，直接出现在了战场外面。

    他漫不经心的出了一拳。

    一道炽烈的神芒激射而出。

    那混沌凶兽直接爆体身亡，化为了齑粉。

    0 ·········求鲜花·· ·····

    冥河老祖愣住了。

    此人如此骁勇霸绝，实力更是远远超过他。

    巫族之人中能有这样实力的，除了萧然还有谁？

    冥河老祖带着笑意对着萧然抱拳道：“感谢萧然道友出手助我！”

    “此等恩情我必铭记在心！”

    萧然摆摆手随口道：“举手之劳罢了，无需放在心上！”

    想了想，萧然继续道：“冥河道友一人独自去往混沌深处，路途极为凶险！”

    “既然我们都是去往紫霄宫，何不结伴而行？”

    “这样一来彼此也有个照应！”

    冥河老祖看了看横亘虚空数亿的里的巨大战船。

    又联想到了方才自己被混沌凶兽追杀时极为危险的一幕。

    他几乎没有多想，立刻答应了萧然的邀请。

    冥河老祖登上了战船后。

    战船依然全速开动，朝着紫霄宫的方向进发。

    数日后。

    一处巍峨瑰丽，大气磅礴的宫殿出现在了众人的面前。

    ......... ... .......

    红云带着笑意道：“有劳诸位道友了，还是将战船停在这里吧！”

    “毕竟道祖的道场不可亵渎！”

    萧然摇摇头，不屑一顾道：“怕什么！”

    “紫霄宫那里一处极为开阔的地方刚好适合停泊战船！”

    “即然他鸿钧自诩为苍生仰望的道祖，想必没有那么小肚鸡肠！”

    说完，这众人惊骇的眼神下。

    萧然霸道无比的直接开着战船猛的撞在了紫霄宫的广场上。

    飞沙走石，硝烟弥漫。

    连整个紫霄宫都摇摇欲坠了起来。

    诸神如同惊弓之鸟般愤慨的纷纷四散而去！

    他们皆是灰头土脸，狼狈不堪。

    看着巨大的战船简直愤慨到了极点！

    “都说巫族霸道，今日一看果然如此！”

    “就是！到了道祖的道场还丝毫不知道收敛！简直太猖狂了！”

    “真是一群莽夫！”

    ……

    无数的仙神纷纷指责道。

    萧然等人很快的便下了战船。

    在距离他们不远处，帝俊、东皇太一正与三清他们寒暄。

    帝俊嘲笑道：“巫族哪里配被称为盘古正宗！”

    “我看三位道友浑身散发着盘古气息，你们才是真正的盘古正宗！”

    东皇太一在一旁附和道：“就是！”

    “巫族的那群未开化的蛮夷之辈也敢妄称盘古正宗？”

    “简直可笑！”

    闻言，元始天尊心情大悦。

    他哈哈大笑道：“那是自然！”

    “吾三清可是盘古元神所化！”

    “乃是无可訾议的盘古正统后裔！”

    “巫族的那一群蛮子，还有肯本不配称为盘古正统！”

    萧然大摇大摆的走出了几步，来到了三清的面前。

    他冷笑道：“三清！”

    “你们也配叫盘古正宗？”

    “刷！”

    这一刻，紫霄宫门外的诸神纷纷都看向了萧然。

    连三清也带着愠怒之色望向了萧然。干.

第56章 萧然一人爆锤三清，诸神看麻了

第56章萧然一人爆锤三清，震惊全场

    元始天尊神色一凛，挑起了眉头。

    极为忌惮的看向了萧然。

    作为洪荒中的顶级大能。

    他元始当然知道萧然的大名！

    此人乃是巫族新晋的祖巫。

    实力更是强的可怕！

    昔日他还是大罗金仙初期境界的时候仅凭一人之力。

    戮杀数千万的妖族，重伤了东皇太一！

    而且萧然还在巫族建立了天工殿。

    像战船、盔甲、妖力容器、时空传动阵等等匪夷所思的东西都是天工殿研制出来的！

    正因为如此，巫族才发生了翻天覆地的变化。

    数百年前的那次几乎要演变为整个洪荒浩劫的巫妖大战，巫族才能一举得胜！

    覆灭了妖族的大半势力！

    还使得狂傲自负的帝俊和东皇太一不得不放弃洪荒大地的妖族神殿。

    龟速在太阳星的太阳神殿中蛰伏不出！

    只是争夺盘古正统的事对于他们三清来说是大事！

    就算是萧然实力再强又如何？

    他元始可不吃那一套！

    通天面色凝重的看向了萧然。

    他已经从萧然身上嗅到了一股浓重的尸山血海的气息。

    这可是萧然与妖族对战，诛杀了亿万万的妖族生灵后。

    全身堆积的血煞之气！

    太上老子看向了萧然，眼皮微不可察的抖动了一下。

    他已经感受到了一股弄弄的火药味！

    剑拔弩张，一触即发！

    只是如今道祖鸿钧讲道在即！

    好好的去听道祖鸿钧的讲道才是正事！

    切莫再出什么幺蛾子了！

    若是惹得道祖鸿钧不喜。

    让他们都驱逐出去那就亏大了！

    小不忍则乱大谋！

    只要他们三清能够在道祖鸿钧这里获得无上的机缘。

    凭借三清的天赋异禀，和逆天的血脉根骨。

    很容易的就能证道成圣！

    到了“九三七”那个时候，什么萧然，十二祖巫，还不是要统统被他们三清踩在脚下。

    因此，避免巫族与他们三清的争论才是正事！

    想要此处，太上老子悄然的给元始天尊使了眼色。

    让他隐忍不发，切莫与萧然起了争端。

    哪知道元始天尊一脸阴沉，根本就对太上老子的示意熟视无睹！

    洪荒诸神才是一副事不关己高高挂起的样子。

    他们纷纷带着一副看好戏的模样。

    想要看着三清和巫族打起来。

    毕竟三清和巫族两方都言之凿凿的说自己是盘古的正统后裔。

    已经毫不相让的争吵了无数个元会！

    就因为此事他们这些仙神听得耳朵都快要起茧子了！

    到底谁是盘古正统后裔！

    打一场，总得分出个胜负不是？

    获胜的一方自然毫无訾议的可以被称为盘古的正统后裔！

    若是以往的话，三清与十二祖巫若是对战的话。

    鹿死谁手还真不好说！

    只是现在的话，诸神都觉得若是三清与巫族对战的话。

    必输无疑！

    原因很简单！

    因为巫族出现了萧然！

    在数百年前的那场巫族大战后。

    萧然操控盘古真身不仅覆灭了大部分的妖族势力。

    还悍然霸道的怒怼天道和鸿钧！

    最后居然还能全身而退！

    这样的实力，在整个洪荒中也是万古难寻，震撼苍生！

    若是没有什么意外的话。

    三清和巫族十三祖巫争斗，那就是自掘坟墓！

    “怎么样？若是巫族与三清斗起来，你觉得此战谁胜谁负？”

    “那还用说，肯定是巫族了，毕竟巫族连天道和道祖都敢硬憾！而三清呢？从来没有见过他们在洪荒中出手，都说他们实力如何逆天，我看只是吹嘘吧！”

    “嘘！小声点，若是被三清听到，那就不好说！”

    ……

    诸圣在一旁交头接耳，对着三清指指点点道。

    元始天尊脸色变得越来越阴沉。

    他素来将面皮看的极为重要。

    本来今日与巫族的这场争论可有可无。

    大不了他避而不见，视而不闻就是了！

    可是如今那些仙神都在非议他们三清！

    说他们只会吹嘘自己的实力！

    根本就不是巫族的对手！

    这可是对三清最大的侮辱和质疑！

    他元始天尊绝对不能就这样算了！

    元始天尊带着阴鸷的笑意看向了萧然道：“我们三清乃是盘古元神所化！”

    “自然才是盘古正宗！”

    “难不成你们巫族这群无脑鲁莽的匹夫是盘古正宗？”

    帝江、共工、祝融等祖巫纷纷怒不可遏，几欲喷火的眸子看向了元始天尊。

    “吾等才是盘古正统！”

    “就是！你三清何德何能，竟然窃取盘古正统的名号！”

    “不服气，就来干上一架，看看到底谁是真正的盘古正统！”

    ……

    帝江等祖巫纷纷愤慨无比道。

    元始冷笑道：“你们巫族之人真是睁眼说瞎话！”

    “吾三清才是盘古正统后裔！”

    “至于你们巫族？”

    “妄称为盘古正统，只不过想往自己脸上贴金罢了！”

    祝融气的目眦欲裂，提起硕大的拳头不由分说的来到了三清面前。

    他暴怒道：“元始！可敢与我祝融一战！”

    “输的日后永远不要妄言自己是盘古正统！”

    萧然跨出了几步，对着祝融道：“兄长，莫要鲁莽！”

    “等下我巫族自会教训他们三清的！”

    “我十三祖巫向来休戚与共，绝不单打独斗！”

    这是，帝江等祖巫也纷纷开口了。

    他们劝说祝融不要鲁莽行事。

    祝融这才放弃了跟元始天尊不死不休的想法。

    元始天尊毫不畏惧，冷笑道：“怎么？莫非你们十三祖巫还想动手与我三清不死不休不成？”

    萧然不屑道：“今日我巫族当然不会放过你元始！”

    “不过在此之前，我要让你诸神看看你们元始是多么无脑弱智！”

    “你说你们三清乃是盘古元神所化！”

    “可是我们祖巫一样也有元神啊！”

    “各位兄长，都亮出元神吧！”

    “如此千载难逢羞辱元始的好机会，怎能错过！”

    下一刻，十二祖巫纷纷大笑着，他们皆是心念一动，祭出了自己的元神！

    十二个璀璨耀眼、法则之力鼓荡的先天神魔的元神在虚空中滚荡翻腾。

    诸神齐齐倒抽了一口冷气，揉了揉眼睛，惊骇欲绝的看向了那虚空中的元神。

    对于他们这些诸神来说，今日所见之事实在是让他们太过于震惊！

    无数个元会了！

    巫族生灵没有元神的事早已经成为了洪荒中亘古不变的真理！

    没想到啊！

    如今居然连巫族都有元神了！

    如此一来，若是巫族自称为盘古正统的话，岂非挑不出一丝的毛病？

    “实乃惊天的奇闻啊！想不到巫族都有元神了！”

    “想不通啊！巫族的祖巫们不是都由盘古精血所化，为何还有了元神？”

    “如今巫族有了元神，他们说自己为盘古正统这倒也无可非议！”

    ……

    众多的仙神纷纷开口感慨道。

    三清面色苍白，脑袋轰然炸响。

    宛若木雕一般直接僵直呆愣在了原地。

    巫族拥有元神，此事太过于匪夷所思！

    对于他们而言简直犹如当头棒喝！

    以往的时候他们还能凭借巫族没有元神的先天缺陷来攻讦他们不是盘古正统后裔！

    如今巫族都有了元神！

    比他们三清更适合被称为盘古正统！

    若是盘古正统的名号真的被巫族抢走了。

    那他们三清还如何自处？

    最重要的是他们三清会受到洪荒苍生无尽的嘲笑！

    嘲讽他们窃取了盘古正统名号无数个元会！

    萧然面带鄙夷之色道：“元始！吾巫族来紫霄宫本来是想要听听鸿钧这老道如何讲道的！”

    “没想到刚来这里你就诋毁攻讦我巫族！”

    “而且还颠倒黑白想要剥夺我们巫族盘古正统的称号！”

    “是可忍孰不可忍！”

    元始天尊漆黑着脸道：“你想如何？”

    “难道你们十三祖巫还想围攻我们三清不成？”

    通天教主气机勃发，悍然无畏道：“你们巫族想战便战！”

    “吾通天可不怕你们！”

    太上老子无奈的叹息了一声后，默默的祭出了天地玄黄玲珑宝塔。

    本来他太上还抱着莫要与巫族起争论心思。

    这次放过巫族。

    等在道祖鸿钧处求得无上的机缘。

    待到以后证道成圣的时候再去找巫族算账！

    可是如今的形势显然不能让他太上如愿了！

    若是今日三清认怂！

    日后将会永远的被万族苍生耻笑！

    即便是日后证道成圣！

    也洗刷不了这滔天的耻辱！

    帝江等祖巫个个摩拳擦掌，脸上难掩兴奋之色。

    看他们早就看三清这几个嚣张跋扈的牛鼻子老道不爽了！

    一副道貌岸然的伪君子模样！

    逢人便恬不知耻的说自己是盘古正统后裔！

    对付这样的人！

    就是要好好好的将其教训一番！

    只有把他们都打怕！

    日后他们才不会再满口的胡言乱语！

    萧然同样对三清愤慨，但是他却没有冒进。

    现在三清的实力很强，都是大罗金仙的圆满的境界。

    而帝江祖巫他们不过是大罗金仙后期的境界。

    论实力的话，帝江祖巫他们不是三清的对手！

    整个巫族中目前只有他萧然是大罗金仙圆满的境界！

    因此这场战斗只能有他萧然上！

    萧然对着帝江等祖巫拱手道：“各位兄长，杀鸡焉用牛刀！”

    “对付区区三清，只用我萧然上场亦可！”

    帝江等祖巫大笑的点了点头。

    十三个祖巫中，若论实力的话，萧然自是第一。

    而且萧然还有盘古元神，开天神斧这样的诸多逆天的依仗。

    想要打败三清并不难！

    萧然出战，他们自是放一万个心！

    萧然锐利的目光盯视三清，霸道绝伦的开口道：“想要证明谁是盘古正统，吾等做过一场就知道了！”

    “尔等可敢一战？”

    “战就战，难道怕你不成？”

    太上老子等人大声道0 .........

    元始天尊暴喝道：“让我元始先来会会你！”

    说着元始天尊祭出了极品先天灵宝九龙杖。

    一道磅礴的威力撕天裂地朝着萧然轰击了过来。

    萧然带着不屑的笑意直接飞起一拳。

    “轰隆隆！”

    暴戾浩瀚到至极杀伐之力瞬间撕裂的数亿里的天宇，铺天盖地的打向了元始天尊。

    “轰！”

    先天灵宝被轰的粉碎！

    连元始天尊都浊血横空，被击飞了数亿里！

    萧然哈哈大笑道：“玉清元始，我还以为你有多厉害呢！”

    “有多大的实力和依仗才敢在我巫族面前如此大放厥词！”

    “没想到你就这点微末的实力！”

    “简直让人笑掉大牙！”

    灰头土脸的元始天尊从废墟中起身后。

    歹毒的眼神看了看萧然，又想冲上去跟他决一死战。

    “二兄，你先疗伤！”

    “让我来会会这个萧然！”

    通天教主暴喝一声后，打出了极品先天灵宝紫玄剑。

    漫天的紫芒弥漫，无数道磅礴凌厉的剑道法则之力席卷了无尽的时空，笼罩向了萧然。

    萧然脸上始终带着淡淡的笑意。

    他立刻催动了三十亿重的盘古拳。

    一拳挥出，整个虚空都为之一震。

    漫天的太古星辰化为了齑粉在混沌中彻底陨落！

    在萧然霸绝凌厉的攻势下。

    通天教主直接被轰飞到了混沌深处！

    太上老子眼眸低垂，唉声叹气不已！

    自己的这两个兄弟也太不争气了！

    看来想要彻底战胜萧然，还需要他这个做大哥的出手！

    太上老子直接打出了天地玄黄玲珑宝塔。

    恐怖的玄黄之气爆射而出！

    无尽的伟力鼓荡，笼罩了方圆亿万里。

    凶威激荡的朝着萧然镇压而去。

    萧然不屑的又是一拳轰出！

    “铛！”

    一声撕天裂地的轰鸣声过后。

    天地玄黄玲珑宝塔光芒暗淡，倒飞而出！

    萧然心念一动，斗转星移间便来到了太上老子面前。

    在太上老子惊悚的眼神中。

    萧然二话不出，飞出一脚！

    “砰！”

    太上老子直接被萧然踢飞在地！

    此刻的三清俱是披头散发、灰头土脸，一副狼狈不堪的样子！

    三清居然败了！

    萧然根本未曾动用任何法宝！

    仅仅凭借一双拳头就能够以绝对的实力爆锤完虐三清！

    静！

    死一般的寂静！

    仿佛连呼吸的声音都已经静止！

    诸多的仙神个个哆哆嗦嗦，惊得眼珠子都差点瞪出来！

    本来他们以为巫族只有萧然一个人出战。

    按照萧然与三清一样的实力来说。

    就算是三清用拉锯战，拖也能拖死萧然！

    可以毫无疑问的取得最后的胜利！

    哪知道三清败的如此惨烈迅速！

    败的简直没有任何的悬念！

    这一战，让洪荒的诸多仙神更是彻底的摸清了萧然的实力！

    本来数百年的巫妖两族的那场大战！

    萧然和十二祖巫演化了盘古真身后怼天怼地，硬憾天道和鸿钧。

    那时洪荒诸神不过以为巫族们2.5整体的实力很强而已！

    若是单独的祖巫出战，战力未必会有那么强悍！

    只是今日萧然与三清一番大战后。

    洪荒诸神才知道自己的想法大错特错！

    摧古拉朽，毫无悬念的完虐三清！

    在道祖鸿钧不出的情况下！

    萧然绝对是当之无愧的洪荒最强者！

    三清此刻脸上火辣辣的疼！

    恨不得找个地缝直接钻进去！

    这一战彻底的击碎了他们的高傲和自尊心！

    也彻底让他们三清成为了诸神眼中的笑话！

    元始天尊愤怒了甩了甩袖子，想要一走了之。

    这个鬼地方一刻他都不想呆下去了！

    看到萧然和巫族之人，他满脑子都是深入骨髓的耻辱！

    元始天尊刚挪动了脚步，就被太上老子叫住了。

    “二弟，莫要鲁莽！”

    “小不忍则乱大谋！”

    “待到我们三清日后有了实力自会再找巫族寻回尊严的！”

    “若是错过了道祖的讲道！”

    “日后我三清恐怖永远没有出头之日啊！”

    元始天尊憋屈道：“好！那就听大兄的！”

    萧然面色冷冽，霸道绝伦道：“知道满口胡言乱语的下场了吧？”

    “现在你可对我巫族为盘古正统还有一丝异议！”

    “自此以后，若是你们三清还敢信口雌黄说自己是盘古正统！”

    “我萧然见你们一次就打你们一次！”

    极度的气愤让元始天尊全身忍不住摇颤，脸上青筋暴起，早已经处于了随时都要爆发的边缘！

    通天教主双目赤红，紧紧的握住了紫玄剑。

    太上老子脸色一黑到底，又起了要与萧然决一死战的心思！

    “哐当！”

    骤然，紫霄宫的大门洞开！

    昊天和瑶池缓缓的走来出来。

    “圣人道场，不可喧哗！”

    “道祖讲道就要开始了！”

    “诸位赶快进去吧！”.

第57章 巫族自带圣人蒲团，惊呆鸿钧！

“嗡！”

    刹那间，无数浩瀚、玄奥的大道之韵从紫霄宫中鼓荡而出。

    似是大道纶音在无声的吟唱，显得玄之又玄。

    本来还是怒不可遏，决心跟萧然死磕到底的三清这时却再也没有这样的想法了！

    道祖鸿钧为洪荒中有缘者讲道可是千载难逢的大事！

    亦是他们无上的大机缘！

    为此，他们已经苦等了无数的岁月！

    自然是不能错过这样的好机会！

    三清黑着脸扫了萧然一眼后。

    直接鱼贯而入到了紫霄宫内。

    诸多的仙神也是带着笑意缓缓地踱步到了紫霄宫中。

    “铛”

    大道之韵的钟磐声隐隐敲响。

    仙乐齐鸣，金莲齐绽！

    无数的瑞彩盈舞而落，金色的华光翻腾，化为了一座座道韵翻腾的金桥。

    三千大道法则浮浮沉沉，在天地间弥漫无尽。

    诸神皆是震撼万分，流露出了极为兴奋的神色！

    在这里他们仿佛已经看清了自己未来的道途！

    若是有着无上大机缘的话、

    跟着道祖鸿钧求道。

    说不定借此机会还真能证道成圣！

    三清俨然已经忘了对于萧然和巫族的仇恨。

    他们纷纷眯着眼，露出了万分狂热的表情！

    在大殿的正中央处，赫然摆着着六个道蒲。

    这些道蒲道韵缭绕，华光熠熠，显得极为的玄妙非凡。

    洪荒诸神目光迷离，露出了万分觊觎的神色！

    傻子都能看出这道蒲必定是极为神异之物！

    若是错过了这等无上的大机缘！

    绝对会懊恼终生！

    刹那间，诸多的仙神纷纷化为流光，一闪而逝，想要抢到道蒲，谋得最大的机缘。

    萧然懒得去争抢这些道蒲！09

    他了看了身边的女娲，眯眼道：“女娲道友，我来帮你一把吧！”

    说着，萧然将全身的法力鼓荡到了极致，猛的推了一把！

    直接让女娲稳稳当当的坐上了第一个道蒲！

    三清暗骂了一声后，在虚空中辗转腾挪，以绝对的实力直接霸占了三个道蒲。

    众仙神见状，再次变得骚动疯狂了起来。

    “该死！只剩下两个道蒲了！”

    “速速给我滚开！此道蒲合该我所得！”

    “就凭你们还想跟我争？”

    ……

    无数的仙神叫嚣着，疯狂的冲向了剩余的两个道蒲。

    镇元子咬了咬牙，全身伟力尽出，推了红云一把！

    红云本就是洪荒天之后天地间第一朵红云化形而生的。

    速度自然是极快！

    眨眼间，红云就争夺到了第五个道蒲。

    “飒！”

    诸神只觉得眼前一黑，一团速度快到极致的黑影直接扑到了第六个道蒲之上。

    当看清是那人是鲲鹏后，诸神皆是追胸顿足，懊恼不已！

    此处乃是圣人的道场，不可喧嚣和争执！

    若是惹恼了鸿钧，恐怕迎接他们的将是灭顶之灾！

    诸神虽然憋屈至极，也只能愤然的在三清、女娲等人身后席地而坐。

    萧然和十二祖巫以及众多的大巫扫视了紫霄宫一眼后。

    发现已经没有了座位！

    帝江等祖巫气的脸都有些绿了！

    他们巫族之人除了帝江之外，速度根本就不占优势！

    没先到只晚来了一步，就被三清等人将莆田全都霸占了！

    共工暴怒道：“特么的！不远万里的来这里听道！没想到连座位都没有了！莫不是要我们坐在冷冰冰的地上吧！”

    祝融杀气腾腾的叫嚣道：“多大的事！直接去抢几个道蒲不就得了！”

    “三清太嚣张了，足足霸占了三个道蒲！”

    “走，去抢三清的！”

    说着，共工和祝融大笑着，慢慢的朝着三清逼近。

    三清暴怒至极，气的肺都快要炸了！

    方才萧然当着诸神的面暴打折辱他们也就罢了！

    如今祝融和共工也要来挑衅他们三清！

    这巫族难道不将他们三清逼到绝路不罢休吗？

    这道蒲可是无上的大机缘！

    他们三清誓死不让！

    三清气息猛然大变，滔天无尽的战意如汹涌的潮水般肆意激荡。

    他们死死的盯住了祝融和共工。

    剑拔弩张，一触即发！

    萧然懒得理会祝融和共工。

    别人害怕在紫霄宫喧哗挑事惹恼了鸿钧。

    他萧然可不怕！

    他萧然来紫霄宫本来就是为了让这里闹得鸡飞狗跳！

    彻底打乱鸿钧对于苍生和诸大能的算计和谋划！

    “一元秒杀系统开启！”

    “圣人道蒲*13，售价1元！”

    蓦然，几行大字浮现在了萧然的面前。

    萧然微微一震，露出了畅快的笑意。

    想都没想，萧然直接在识海中默念道：“秒杀！”

    “恭喜宿主，您已经成功的秒杀了13个圣人道蒲！”

    系统空灵的声音回荡在他的识海中。

    做完了这一切，萧然脸上的笑意愈加的浓厚了！

    本来他方才还在想如何的捉弄鸿钧。

    彻底打乱他要谋划苍生和洪荒诸神的诡计。

    如今有了十三个圣人道蒲在手！

    困扰他萧然的一切难题都将会迎刃而解！

    这可是跟鸿钧给出的道蒲一模一样！

    都是圣人道蒲！

    都代表了成圣的机缘！

    若是将13个道蒲给自己和十二祖巫。

    那就有他鸿钧头疼的了！

    女娲突然站了起来，他俏脸微红，对着萧然道：“萧然道友，这道蒲本就是你帮助我坐上的！”

    “既然祝融道友和共工道友想要，那我的让给他们吧！”

    萧然遽然一颤，思绪回到了现实中。

    他笑着对女娲摆手道：“女娲道友无需如此！”

    “我不过是帮了一点小忙罢了！”

    “岂有让你让出机缘的道理！”

    说着萧然看向了祝融和共工，眯眼道：“两位兄长，莫争了！”

    “凭什么？三清这样的无耻之徒都能坐道蒲，为何我们坐不得？”

    “就是！三清的道蒲合该我巫族所得！”

    祝融和共工愤愤然道。

    “那道蒲不要也罢！”

    “我巫族想要的东西何须去抢？”

    说着，萧然大掌一甩，直接拿出了十三个道蒲。

    帝江等祖巫纷纷大笑着坐上了道蒲。

    萧然也风轻云淡的坐上了一个道蒲。

    洪荒诸神瞪大了眼睛，懵逼不已！

    就算是他们想破了头皮也想不出这十三祖巫居然自带座位！

    如此的深谋远虑，测算无疑！

    这哪里还有昔日一丝无脑莽夫的影子！

    ……

    紫霄宫深处。

    感应到了大殿上吵吵闹闹的声音后。

    鸿钧睁开了混沌般深邃的眼眸。

    顷刻间，大殿上的情形被他尽收眼底。

    只是此刻的鸿钧瞪大了眼睛，都有些怀疑人生了！

    他发现萧然和十二祖巫居然都坐在了道蒲上！

    萧然等人坐的道蒲一样是蕴含鸿蒙紫气的圣人道蒲！

    跟三清等人坐的道蒲没有什么两样！

    更让鸿钧觉得郁结的是。

    他已经分不清楚到底萧然和十二祖巫等人坐的道蒲是大殿上应有的道蒲。

    还是三清等人坐的道蒲是他鸿钧设下的道蒲！

    越想鸿钧越是愤慨！

    他的本意是给三清分发圣位，赐其成圣的机缘！

    这样以来，三清等人自然会对自己感恩戴德！

    日后等三清他们成圣后。

    就可以成为他鸿钧的傀儡被他驱使！

    只是他没有料到事情居然会发展到这一地步！

    着到底是怎么回事？

    莫不是巫族的道蒲是盘古给他们留下来的遗宝？

    想了想，鸿钧直接祭出了造化玉碟。

    他推演了一番天机后，依然还是一无所获！

    鸿钧的脸色又阴沉的几分！

    将萧然和十二祖巫的道蒲收走已经是没有这个可能了！

    若是他鸿钧真的如此行事的话！

    就巫族那飞扬跋扈的性格，绝对会将整座紫霄宫给掀翻了！

    巫族向来桀骜不驯，怼天怼地！

    连天道他们都敢去跟其一较高下！

    还会怕他鸿钧？

    鸿钧无语至极，到了现在已经有了一种骑虎难下的感觉！

    万般无奈下，鸿钧只得打定了主意！

    那就是静观其变！

    先就此作罢，由着巫族去吧！

    “踏踏！”

    在紫霄宫将要彻底关闭的时候。

    两道形容枯槁、身形狼狈的身影匆忙进入到了紫霄宫中。

    看到这两人后，诸神一阵骚动！

    原因无他！

    实在是因为这两人洪荒的诸神太熟悉了！

    这两人正是接引道人和准提道人！

    实力稀松平常，但是一身坑蒙拐骗、卑鄙无耻的做派。

    整个洪荒中却是罕有人能及！

    接引道人和准提道人来到大殿后，看着紫霄宫已937经坐的满满当当。

    尤其是让他们最不能理解的是。

    巫族的十三个祖巫居然都一个不剩，都舒舒服服的坐在道蒲之上！

    看到这一幕，接引道人和准提道人就气不打一处来！

    若是三清、女娲等人坐上道蒲也就罢了！

    他们两人自问不是三清、女娲他们的对手！

    亦是觉得三清、女娲他们坐上道蒲也是实至名归！

    可是这十三个祖巫坐上道蒲是什么鬼？

    他们两人绝对不服！

    接引道人和准提道人两人早已经看出了这道蒲代表的巨大的机缘！

    说不定跟证道成圣的机缘有着莫大的关系！

    这样的千载难逢的机会他们两人就算是死也绝对不能错过！

    连这些实力远不如他们的祖巫都能获得道蒲。

    凭什么他们就不能获得！

    接引道人和准提道人彼此对视了一番后。

    已然下定为了决心！

    瞬间，悲戚至极的神色就出现在了两人脸上。

    “师兄，天道不公啊！我们历尽千难万险，从西方远道而来，想不到连一个落脚听到的地方都没有啊！”

    准提道人惨兮兮道。

    接引道人喟然长叹道：“莫非我西方合该一直贫瘠，你我师兄二人合该一直在洪荒颠沛流离？”

    “连道祖讲道的机会我们也不配拥有吗？”

    两人凄惨无比的模样，真是闻者伤心，听着落泪。

    只是能够来到紫霄宫的仙神都是活了无数岁月的老怪物。

    接引道人和准提道人卑鄙无耻的做派一直盛名在外。

    因此他们对于三清卖惨的行为视而不见！

    三清与祖巫等人也不是傻子。

    岂能将自己的道蒲拱手相让！

    诸神反而带着满是嘲讽的笑意静静的看着接引道人和准提道人两人表演双簧！

    看到紫霄宫中的诸神无人理会自己。

    接引道人和准提道人也是疑惑到了极点。

    “素闻东方修士皆是古道热肠之辈！”

    “今日为何没有一个人肯让座给自己？”

    “莫非是自己哭的不够惨吗？”

    想到此处，接引道人和准提道人心一横。

    继续放声肆意的在紫霄宫中嚎啕大哭了起来。.

第58章 接引准提究极卖惨，神级影帝表演！

接引道人和准提道人痛哭流涕。

    在洪荒诸神面前卖力的表演了起来。

    仿佛他们两人已经承受了世间所有的不幸！

    若是在场中谁不给他让座的话。

    就是罪大恶极之徒！

    只是洪荒诸神依然一副嘲讽的笑意，带着如同看跳梁小丑般的眼神看着接引道人和准提道人。

    接引道人和准提道人无奈至极。

    黑着脸放弃了继续卖惨的行为。

    两人眼珠子滴溜溜转，看向了坐在道蒲上的三清和十三祖巫等人。

    三清实力太过于强悍，非是他们二人可以战胜的！

    若是真的惹恼了三清。

    无异于自讨苦吃！

    女娲的话，他们两人虽然联手能够胜过她。

    但是女娲乃是女流之辈。

    本来他们两人的名声就不好。

    被洪荒诸神怒斥为卑鄙无耻的小人。

    若是再去欺负一介女流之辈的话。

    反而更会被诸神所不耻！

    那样的话，他们二人日后在诸神面前恐怕就永远的抬不起头了！

    鲲鹏或者红云的话。

    他们两人虽然有把握可以将道蒲抢到手。

    但是免不得与鲲鹏和红云大动干戈，恶斗一场！

    紫霄宫可是圣人的道场！

    若是因为此事惹恼了圣人，恐怕会给自己招来无端的灾劫！

    因此抢夺鲲鹏和红云的道蒲此乃下下策！

    若是真的谋划不到别人的道蒲再来从鲲鹏和红云身-上着手也不迟！

    就这样，接引道人和准提道人一直从三清看到了十三祖巫。

    看到了萧然等祖巫后。

    接引道人和准提道人双眼大亮！

    素闻巫族之人鲁莽冲动，没脑子！

    是洪荒中众所周知的缺心眼之辈！

    若是假以辞色，花言巧语的诓骗巫族之人一番。

    没准还真能兵不刃血的将道蒲抢到手！

    洪荒本来就是弱肉强食的世界。

    算计这些没脑子的莽夫他们没有半点的心理负担！

    若是论起坑蒙拐骗，忽悠人的主意来说！

    他们二人若是自称第二的话。

    整个洪荒中都没有人敢妄称第一！

    接引道人和准提道人彼此对视了一眼。

    露出了狐狸般的笑意。

    一切尽在不言中！

    他们已经打定了主意！

    去忽悠祖巫他们！

    无需打斗，无需起争执！

    凭借他们的三寸不烂之舌！

    定会一举将这群祖巫拿下。

    接引道人带着笑意缓缓来到众祖巫面前，谦卑的对着帝江等人躬身行礼道：“哈哈！素闻众祖巫骁勇无敌，一身强悍的肉体在洪荒中更是无人能敌！”

    “今日一见果然非同凡响啊！”

    “能在此地遇到诸位道友，实乃我接引这一生最大的幸事！”

    若是以往，众祖巫可能会被接引道人的一通天花乱坠的马屁拍的直接摸不着北！

    憨厚的一笑，然后落入到接引道人精心设下的圈套中。

    可是如今的祖巫们早已经今非昔比了！

    有了元神，有了灵智。

    用脚指头都能想出这道蒲代表了莫大的机缘！

    不然诸神为何争抢个头破血流！

    真当他们祖巫是傻子不成？

    帝江等祖巫对于接引道人的谄媚不为所动。

    只是冷眼以待，万分鄙夷的看着接引道人。

    毕竟伸手不打笑脸人！

    那接引道人不过是拍拍他们的马屁！

    又没有真的动手去抢他们道蒲。

    若是真的因此就要痛揍接引道人。

    那巫族就真的要做实无脑莽夫的事实了！

    接引道人愣了愣，他实在想不通为何今日的祖巫跟他以往印象中的大不相同。

    准提道人却是迎难而上，眯眼笑道：“诸位祖巫道友！”

    “相逢即是缘分！”

    “不过区区破烂道蒲罢了！”

    “若是你们愿意给我与师兄两个话！”

    “我们可以许诺你们一-个人情！”

    “日后你们巫族如有任何差遣！”

    “无论上刀山下火海，我们在所不辞！”

    看着接引道人和准提道人一副无耻的嘴脸。

    萧然当即就觉得怒火中烧！

    这两个卑鄙下作的小人。

    还妄想凭借一番花言巧语就骗走帝江他们的道蒲！

    到底是谁给他们的勇气，让他们如此的肆无忌惮！

    真当老虎不发威就是病猫吗？

    萧然暴喝道：“你们这两个无耻的废物！”

    “不想死给我滚一边去！”

    “就你们这些微末道行也想忽悠我巫族？”

    “简直痴心妄想！”

    帝江等祖巫这才爆-发出一阵哄堂大笑来。

    “真是可笑，两个无耻之辈都将主意打在我巫族身-上了！”

    “你们这两个无耻败类，速速滚开！”

    “若你们两个狗辈还死不悔改的！小心惹恼我们巫族，日后去血清你们西方！”

    ……

    帝江等祖巫对着接引道人和准提破口大骂道。

    接引道人和准提道人黑着脸懵逼不已！

    不是都说巫族之人没有元神。

    是一群没有脑子的莽夫吗？

    为何今日的巫族如此的干练睿智，一眼就识破了自己的诡计？

    到底是哪里出错了？

    不过虽然他们被众祖巫破口大骂。

    却是连一丝跟巫族翻脸的心思都没有！

    这巫族都敢于悍然无畏的跟鸿钧和天道对着干！

    若是真的惹恼了巫族。

    倒真的是自取其辱了！

    三清露出了幸灾乐祸的笑意。

    方才他们也抱着跟接引、准提一样的想法。

    觉得巫族都是一群没有脑子的莽夫！

    当他们被巫族暴打了一顿后。

    就再也不敢有这样的想法了！

    接引道人和准提道人无奈，只得心一横，将主意打在了红云身-上。

    准提道人三步并作两步，很快来到了红云的面前。

    他凄凄惨惨的大哭道：“若是我们找不到位置聆听大道的话，就对不起西方生灵对我们的期待啊¨〃！”

    “既然无法求取大道之法普度西方众生，还不如死了算了！”

    准提道人一边放声大哭道，一边就要作势欲望红云旁边的石柱上撞去。

    红云骤然一颤，变得有些为难了起来。

    若是以往的话，他红云自诩为洪荒中的大善人。

    倒也会古道热肠的将道蒲让给接引道人和准提道人。

    可是现在连素来不拘小节，豪爽大气的祖巫们一-个个都将道蒲看的如同宝贝那样重要。

    他红云就算是再缺心眼也不会平白无故的让道蒲让出！

    那道蒲可是代表了天大的机缘！

    他红云宁死不让！

    不过接引道人此人完全是冲着他红云来的！

    若是自己不予理会，任由接引撞上石柱，血溅当场的话。

    肯定会被诸神非议，指责他红云冷血无情！

    他红云可绝对不能背负这个骂名！

    想到此处，红云立刻从道蒲上站了起来。

    他想-要好好的劝诫准提道人一番。

    不让他如此的鲁莽行事！

    哪知道红云劝诫的话还没说出口。

    准提道人化为一抹虹光，以一种快到极致的速度直接坐在了道蒲上！

    准提道人乐不可支的大笑道：“多谢红云道友！”

    “道友大恩大德吾准提没齿难忘！”

    “吾代表西方亿万万生灵感谢你！”

    一万匹高头大马在红云心中呼啸而过！

    饶是洪荒中公认的第一善人，他此刻也是愤慨到了极点！

    红云的肩膀剧烈的颤抖着。

    几欲喷火的双眼死死盯住了准提道人。

    见过无耻的人，但是没有见过像准提这般无耻的人！

    难道他红云是大好人就合该被准提道人算计吗？

    兔子逼急了还会咬人呢！

    想-要他红云咽下这口恶气？

    没门！

    红云双目赤红，状若疯癫道：“滚开！”

    准提道人毫不动怒，依然是笑眯眯道：“洪荒中的宝贝自古以来都是能者居之！”

    “我已经已经坐上了道蒲，绝对是不会再让位的！”

    红云彻底怒了。

    他阴沉着脸直接一掌朝着准提道人劈下。

    杀伐之力席卷虚空！

    恐怖无比的轰击在了准提道人身-上！

    “砰！”

    准提道人直接被打飞撞在了石柱上。

    头破血流，一副好不凄惨的模样！

    “大胆！安敢如此欺负我师弟！”

    接引道人暴喝一声后。

    立刻与准提道人一道开-始围攻起来了红云。

    “红云道友，我来助你！”

    又是一声暴喝陡然响起。

    镇元子也加入到了战局中。

    接引道人和准提道人虽然无耻。

    但是实力确实不容小觑！

    除了萧然、三清和女娲等寥寥数人外。

    整个洪荒中就属接引道人和准提道人的实力强！

    就算是镇元子和红云两人联手亦不是接引道人和准提道人的对手。

    准提道人与接引道人一人手持一件攻伐无双的极品先天灵宝。

    一人祭出一件防御逆天的极品先天灵宝。

    大显神威，携滔天的威势攻杀镇元子和红云两人！

    红云与镇元子片刻后就落下了阵来。

    两人只觉的法力滞涩，气息萎靡！

    若是真的大战下去，恐怕真的会有陨落危险。

    道蒲机缘与性命相比，孰轻孰重，红云和镇元子还是能分的清的！

    最终红云与镇元子两人从接引道人和准提道人漫天的攻势中逃出。

    一言不发，黑着脸默默的走到了大殿后面，憋屈的盘膝坐在了地上！

    准提道人冷笑了一声，这才大摇大摆的坐在道蒲之上。

    他阴鸷的眸子扫了扫不远处的鲲鹏，又开-始在心里谋划了起来。

    萧然摇摇头，开-始嗤笑了起来。

    又来了！

    若是他萧然所料不错的话。

    那准提必然会说什么鲲鹏是湿生卵化披毛戴甲之辈，有何资格能够跟三清平起平坐！

    然后以此激起三清的怒意！

    借刀杀人！

    接着三清和鲲鹏起冲突的机会。

    轻而易举的将本该属于鲲鹏的道蒲弄到手！

    只是准提的接下来的做法却完全的出乎萧然的意料！

    只见准提道人一言不发，直接对着鲲鹏飞起一脚。

    将其踢到了紫霄宫大殿的后面！

    萧然完全的愣住了！

    这实在是跟他设想的大不一样！

    乱套了！

    全乱套了！

    莫非是因为本不该出现的巫族出现在了紫霄宫后。

    引起了连锁反应？

    本来是处处与人为善，从不跟他起冲突的红云都敢于坚定跟准提道人说不！

    甚至为了一口恶气与镇元子联手跟准提道人不死不休！

    如此霸道热血，一言不合就开干的红云当真少见！

    还有准提道人本该是设下圈套，精心算计鲲鹏和三清一番。

    借着三清的手将鲲鹏的道蒲谋划到手！

    如今准提道人都懒得去算计鲲鹏了！

    居然直接冒着与妖族撕破脸皮的风险，一脚将鲲鹏踢飞！

    以嚣张跋扈的实力直接抢夺了鲲鹏的道蒲！

    不过说真的，萧然对于红云和准提道人这样的改变挺喜欢！

    那些阴谋诡计算计来算计去让人窝火！

    还有红云那样的仁慈与善良在洪荒中是行不通的！

    洪荒中，一切都凭实力讲话！

    谁的拳头硬，谁自-然就有道理！

    准提道人懒得多瞧鲲鹏一眼。

    直接对着接引道人-大喝道：“师兄，速速来此！”

    “这-里有位置！”

    接引道人顾不得说什么，火急火燎的撕天裂地，以快到极致的速度一屁-股坐在了道蒲之上！

    诸神都各个身体僵直，瞪大了眼睛，震惊到了极点！

    接引道人和准提道人向来都是能动嘴不动手的无耻之徒！

    能够以无耻的坑蒙拐骗之术骗过别人的话。

    绝不会浪费自己一丝一毫的修为与法力！

    没想到今日为了抢夺道蒲罕见的雄起了一回。

    不惜与镇元子和红云不死不休！

    冒着惹恼妖族的风险直接踢飞鲲鹏！

    这还是他们认识的接引道人和准提道人吗？

    鲲鹏气的牙齿打颤，气势森然，十分的骇人！

    他一步步的朝着接引道人和准提道人逼近，怒不可遏道：“接引，准提！”

    “你们这两个无耻狗辈，给我速速滚开！”

    “否则吾鲲鹏绝不罢休！”

    帝俊与东皇太一也是面色不善的围拢向了接引道人和准提道人。

    “｀ ‖若是不想交恶了我们妖族速速滚开！”

    “若是你还执迷不悟的话，莫要我们妖族不客气！”

    帝俊与东皇太一赤-裸裸的对着接引道人、准提道人威胁道。

    接引道人和准提道人眼眸低垂，对于帝俊等人威胁完全熟视无睹！

    “嗡！”

    整个虚空骤然一震！

    漫天的紫气弥漫，三千大道之韵汹涌澎拜！

    在这股滔天恐怖的威压下。

    竟是压得在场的所有修士连大气都不敢出！

    本来还欲要跟接引道人、准提道人不死不休的鲲鹏等人这时也只得偃旗息鼓。

    心有不甘的默默席地而坐。

    九天之上，一道气息缥缈的身影缓缓出现。

    瞬息间变成了一-个仙风道骨，鹤发童颜的老者。

    见到鸿钧出现后。

    诸圣纷纷虔诚的行礼道：“道祖万安！”

    鸿钧脸色不悲不喜，微微的颔首了一番。

    镇元子悄然推了红云一把。

    红云疑惑道：“镇元子，何事？”

    镇元子看看了道祖，示意了红云一番。

    红云立刻秒懂！

    镇元子无非是想-要他当着道祖鸿钧的面去告准提道人的状！

    想到了代表着无上大机缘的道蒲就这么被卑鄙无耻的鲲鹏抢走了！

    他红云实在不甘心！

    想到此处，红云硬着头皮，跨出了几步，对着鸿钧一?到底道：“求道祖为我做主啊！”

    “准提那厮实在无耻狂妄至极！”

    “居然敢在圣人道场当众行凶，抢夺走了我的道蒲！”

    准提道人似乎早就像有准备一般，不慌不忙的辩解道：“求道祖明鉴！”

    “这红云根本就是在颠倒黑白！”

    “是红云先出手伤我的！”

    “我与师兄不得已只好出手自卫！”

    “至于他道蒲，就当是他红云出手伤我的赔偿吧！”

    红云两眼一黑，气的几欲吐血！

    没想到他红云一时不察，最后还是着了这无耻下作准提道人的道！

    他红云之所以对准提出手！

    那是因为准提趁着他好心好意阻止他去寻死撞石柱的时候抢了他的道蒲！

    只是此事极为复杂，说的越多，就是越描越黑！

    哎！

    算了！

    看来他红云命中注定与此道蒲无缘！

    想通了之后，红云黯然无语，放弃了与接引道人和准提道人争执！

    愤怒的神色在鲲鹏的眼中一闪而过。

    他带着滔天的怒意缓缓走到了鸿钧跟前。

    鸿钧摆摆手，以一种不容置喙的语气漠然道：“今(诺吗的)后就按这样的座位吧！”

    “若是谁敢再起争执的话，当逐出道场，永世不得再来紫霄宫听道！”

    鲲鹏猛的打了一-个机灵！

    万分不甘的退了回去！

    接着鸿钧一双混沌无情的眸子缓缓扫在红云和鲲鹏身-上。

    语气缥缈道：“好了！”

    “此次紫霄宫讲道，一切都是天道的安排，亦是命运使然！”

    “落座吧！此事切莫再提！”

    鲲鹏与红云无奈，只得惨兮兮道：“吾等谨遵道祖之命！”

    说完，鸿钧开-始自顾自的讲起了道来。

    “天地设位,而易行乎其中矣。天地者,乾坤之象也。设位者,列阴阳配-合之位也！”

    随着鸿钧的开口讲道。

    整个紫霄宫都开-始变得异象漫天起来。

    天花乱坠，仙音渺渺！

    三千大道之韵化为了层层涟漪在虚空荡开。

    玄奥古朴的大道至理演化成了漫天的花瓣纷纷洒落而下。

    神华漫天，瑞彩万千！

    诸神无不是听得如痴如醉！

    有的面露微笑，有的眉头紧皱，有的嚎啕大哭，有的却是沉默不语！

    种种神情，不一而足！

    只是让诸神万分惊奇的是！

    十三祖巫和巫族的那些大巫们根本没有像以前那样昏昏欲睡！

    他们显得异常的兴奋，皆是有滋有味的听着鸿钧的讲道！

    千载悠悠，倏忽而逝！

    眨眼间，就已经过去了三千年。

    鸿钧睁开了眼睛，淡然道：“此次讲道结束！尔等各自回去后还需仔细体悟！”

    “我等拜谢老师授业解惑之恩！”

    诸神纷纷感激万分的朝着鸿钧叩首致谢道。

    至于萧然和巫族等人，压根就没有要跪拜鸿钧的意思！

    来此听道，给你鸿钧捧场是看得起你！

    想-要跟诸圣一样去跪拜他鸿钧？

    那是不可能的事！

    巫族只崇拜像盘古这个强者！

    而鸿钧，压根不在此列侄！

    鸿钧漠然的看了看标枪一样傲然站立的巫族之人，没有说话。

    他缓缓开口道：“自从龙凤麟三族大战后，洪荒秩序紊乱，教化崩坏！”

    “现在本座要选出两个人来统领洪荒众仙！”

    “选出的两个人即是众仙之首！”

    “日后他们可以代本座替天行道……”.

第59章 帝俊太一自荐，被鸿钧当场打脸！

鸿钧话刚落音。

    紫霄宫内诸圣兴奋无比，纷纷打起了十二分精神！

    代道祖替天行道，掌众生权柄！

    这样的话，岂非是一下之下，万人之上了吗？

    大树底下好乘凉！

    若是能够借助这次机会，获得道祖青睐的话。

    日后证道成圣的机缘和道祖无上的奖励还不是手到擒来？

    整个洪荒中只有道祖鸿钧手里法宝多如牛毛，令苍生觊觎！

    自龙汉大劫后，龙凤麟三族几乎灭族，魔祖罗睺被诛。

    鸿钧反而成了最大的赢家！

    彼时，鸿钧仗着自己无敌的实力，在洪荒中大肆搜刮各种的天材地宝！

    造化玉碟、太极图、盘古幡、诸天庆云、诛仙四剑等种种逆天的绝世至宝。

    通通都在鸿钧的手里！

    若是这次他们能够得到鸿钧赏识的话。

    想要谋得一件先天至宝还不是易如反掌的事！

    还有，若是有了鸿钧撑腰的话！

    他们还能在洪荒中横行无忌！

    那他们的门派或是种族岂非一人得道鸡犬升天！

    一跃而成为洪荒势力最为煊赫的种族或是门派！

    若是有人不服的话！

    直接去鸿钧那里哭诉告状，让鸿钧出面惩罚他们就是了！

    可以说，这洪荒众仙的位置，对于他们来说至关重要！

    只要能够得到鸿钧的首肯！

    他们就能一天冲天，获得万古难寻的荣耀和权利！

    帝俊和东皇太一两人更是摩拳擦掌，兴奋不已。

    足足需要两个众仙之首的人选！

    仿佛就是为他们两人量身定做的一般！

    整个洪荒中，除了巫族之外，也只有妖族有担任这个洪荒众仙之首的能力！

    妖族生灵的人数是整个洪荒万族中数量最多的！

    凡是日月星辰所及之处！

    皆是有着妖族生灵的存在！

    只有他们两人做了众仙之首的位子。

    940才能以整个妖族强悍的实力为基础，轻易的协助鸿钧管理好洪荒诸神。

    最重要的是，若是能够得到道祖鸿钧的认可。

    真的成为了掌管众仙的掌权者。

    到了那个时候，有了鸿钧的撑腰。

    他们肯定能从巫族那里扳回一城！

    对于借助鸿钧的手去铲除巫族。

    帝俊和东皇则是信心十足！

    数百年的那场巫族大战。

    那些巫族的有眼无珠之辈丝毫不卖鸿钧的面子！

    居然当着洪荒苍生的面与鸿钧不死不休了起来！

    若非是天道出现的话，恐怕巫族真有诛杀了鸿钧的可能！

    即便是道祖鸿钧如今故作姿态，当着紫霄宫诸神的面对巫族隐忍不发！

    但是这并不是代表了鸿钧愿意咽下这口恶气！

    也许鸿钧不过在等待除去萧然和十二祖巫的机会罢了！

    如今说来，妖族与鸿钧有共同的利益诉求！

    若是真的他们能够当上众仙之首与鸿钧联手的话。

    想要覆灭巫族还不是十拿九稳的事！

    帝俊与东皇太一越想越是兴奋，忍不住眉开眼笑了起来。

    两人彼此对视了一番后。

    彻底的打定了主意。

    帝俊与东皇太一缓缓了走出了几步。

    正欲开口求鸿钧让他们做众仙之首！

    哪知道眼疾手快的接引道人和准提道人根本就不给他们这个机会！

    “噗通！”

    接引道人和准提道人直接跪伏在地，对着鸿钧叩首了起来。

    鸿钧脸皮微不可察的抖了抖，面无表情的看向了接引道人和准提道人、

    接引道人正气凛然道：“道祖在上！我与师弟愿意为道祖，为洪荒众生出一份力！”

    准提道人大声道：“圣人在上！若是道祖能够答应我与师兄两人的话！”

    “我们必会不负圣望，协助道祖您将洪荒诸神管理的井井有条！”

    “但凡出了任何岔子，道祖您都可以拿我们师兄弟二人治罪！”

    这一刻，紫霄宫死一般的寂静！

    唯有落针可闻的声音！

    诸神纷纷露出了错愕至极的表情！

    这接引道人和准提道人也在无耻了吧！

    方才刚刚以卑劣下作的手段坑走了红云和鲲鹏的蒲团！

    如此居然又恬不知耻的想要谋夺洪荒众仙之首的位子！

    吃相也太难看了吧！

    合着洪荒中所有的好事都让接引和准提这两个狗辈占尽！

    而他们这些仙神只能喝西北风去了？

    “太无耻了！连我都感到恶寒！”

    “真是厚脸皮！得到了蒲团还想谋划众仙之首的位子！”

    “若是真的让接引和准提统领洪荒众仙，我第一个不服！”

    ……

    无数的仙神对着接引和准提破口大骂道。

    不过也有一些仙神对着接引道人和准提投去了赞赏和钦佩的眼光。

    所谓无毒不丈夫！

    欲成大事者，从来不拘小节！

    “我倒是觉得准提和接引有能力统领洪荒众仙！论实力，他本来就是洪荒中的佼佼者！”

    “是啊！我亦觉得如此！接引和准提一直在西方兢兢业业，为了西方的繁盛他们几乎倾尽所有！”

    “如此大毅力、大慈悲之人，倒也是做洪荒众仙之首的最佳人选！”

    ……

    数个仙神眉飞色舞的为接引和准提辩解道。

    鸿钧漫不经心的扫了接引和准提道人一眼后，并没有说话！

    众仙之首的人选他早已经拟定！

    绝不是接引道人和准提道人这两个人！

    赐他们成圣的机缘日后让他们为自己所用，已经是高看他们了！

    若是让他们做了洪荒众仙之首那些了得！

    上梁不正下梁歪！

    日后洪荒中绝对会出现一批如同接引和准提那般的溜须拍马之辈！

    那样洪荒岂不是乱了套！

    萧然眼神冷冽，瞥了一眼那些颠倒黑白，为接引和准提开脱的仙神。

    他已经默默记下了他们的容貌！

    日后但凡有一点的机会他都会毫不犹豫的出手诛杀了这些奸佞之辈！

    他萧然平生最讨厌无耻下作的小人！

    若是不杀了他们！

    荼毒洪荒苍生不说！

    日后说不定还会去算计谋害巫族！

    十二祖巫倒是对于接引和准提无耻的做派见怪不怪！

    他们此刻却是关心的另外一件事情！

    在他们看来(ajcf)，鸿钧想要设立众仙之首本来就是最大的笑话！

    “众仙之首？有名无实罢了！强如我们巫族也不敢妄言有统御诸神的能力！”

    “简直可笑！整个洪荒天地都是我们巫族的，这劳什子的众仙之首，我巫族可不稀罕！”

    “即便是推选出来了众仙之首又如何？敢染指我巫族试试，绝对会让他后悔为何应下这个苦差事！”

    ……

    十二祖巫面带不屑之意窃窃私语道。

    接引道人和准提道人面露苦色，一直诚惶诚恐的跪伏在地眼巴巴的等待着鸿钧的答复。

    可惜鸿钧压根就没有将他们放在眼里。

    鸿钧双眼微眯，一副超然物外的神情。

    仿佛此事他早已置身事外。

    帝俊与东皇太一恶狠狠的看了接引和准提一眼后。

    瞬间就做出了决定！

    时不可失，失不再来！

    他们必须要赶快的向鸿钧表明心迹。

    如今的形势已经很明显了。

    接引道人和准提道人德不配位，根本无法入得了鸿钧的法眼！

    因此对于他们来说，这可是一个绝佳的好机会！

    帝俊和东皇太一立刻跪伏在地，对着鸿钧拜了又拜。

    帝俊朗声道：“我们妖族愿意承担这份责任！若是能够获得道祖的首肯，我们一定可以把洪荒管理的稳稳妥妥！”

    东皇太一正色道：“望道祖明鉴！我妖族乃是洪荒第一大种族，族人无数，且遍布洪荒天地！”

    “若是我们巫族统领洪荒的话，诸神莫敢不从！”

    “绝对不会出现一丝的纰漏！”

    说完，帝俊和东皇太一信心十足的看向了鸿钧。

    只是鸿钧根本没有理他们！

    鸿钧随意的伸出一指朝着东王公和西王母点了点，漫不经心道：“你们二人上前来！”

    东王公和西王母受宠若惊，脸上带着一丝惊愕之意缓缓上前朝着鸿钧跪拜了下去。

    鸿钧神色淡然，挑眉道：“你们二人天生大气运，可愿协助本座管理洪荒？”

    此话一出，诸神皆是瞠目结舌，愕然到了极点。

    就算他们想破头皮也想不出为何鸿钧会选择了东王公和西王母这两个人！

    东王公与西王母两人没有统领任何的种族和教派。

    他们名声不显，实力不足。

    根本就没有统领洪荒诸神的能力！

    就算是鸿钧选择接引、准提或是帝俊、东皇太一，也比这两个强的多！

    不过此事乃是道祖鸿钧亲自定夺！

    圣人谋划，自有他的深意。

    岂是他们这些人言轻微的仙神们能够置喙的？

    这一刻，无数的仙神眼神灼灼的望向了东王公和西王母，羡慕到了极点。

    还有一些仙神幸灾乐祸的看向了帝俊和东皇太一。

    谁能够想到，本来最希望做洪荒众仙之首的帝俊和东皇太一居然会这么快的被打脸？

    “我等愿意为道祖效力，为众生出力！”

    笑逐颜开的东王公和西王母不由分说对着鸿钧就是一拜，大声的说道。

    帝俊和东皇太一两人当场被打脸，只觉得脸上火辣辣的疼。

    没多久，他们的整张脸都变成了猪肝色！

    这次当着洪荒诸神的面，颜面大损，将他们妖族的脸都丢尽了！

    本来他们对于能够得到了众仙之首的位子信心百倍。

    没想到鸿钧却选择了东王公和西王母这两个无名之辈！

    对此帝俊与东皇太一满腔的怒气！

    对于东王公和西王母愤恨到了极点。

    他们两人已经打定了主意。

    日后必要诛杀东王公和西王母！

    除了他们之外！

    洪荒中无人有能力坐上众仙之首的位子！

    看着帝俊和东皇太一那一副恼羞成怒般跳梁小丑的模样。

    萧然和众祖巫皆是忍不住笑了起来。

    鸿钧当着诸神的面拿出龙头拐杖和西方云界素色旗递给了东王公和西王母。

    “这两件法宝就赐予你们吧！”鸿钧淡然道。

    东王公和西王母领了赏赐后神色更是振奋到了极点，他们对着鸿钧稽首道：“多谢道祖！”

    “吾等定不负道祖的器重，协助道祖管理好洪荒！”

    鸿钧摆摆手，低沉道：“散了吧！”

    “三千年后，紫霄宫重开，吾将再次为有缘者宣讲大道！”

    “嗡！”

    虚空骤然一颤，鸿钧的身形化为了流光点点，消散在了此方天地中。

    诸神只觉得眼前一花，斗转星移间。

    便出现在了紫霄宫的门外。.

第60章 先天葫芦出世，我巫族全都包圆了！

陡然来到紫霄宫外的诸神都有些茫然。

    今日他们在紫霄宫中收获颇多。

    听了道祖鸿钧的讲道后，他们对于自己未来的道途有了更加明晰的认识。

    另外在紫霄宫中，道~祖还亲自下了御令。

    钦点了东王公和西王母为洪荒的男仙之首和女-仙之首。

    不管他们这些仙神对于东王公和西王母做了众仙之首如何的不满和质疑。

    但是他们也不能表露出来。

    这可是道祖鸿钧的亲自敕封！

    不是他们这些微不足道的仙神们能够质疑的。

    “恭喜东王公和西王母道友！二位道友能够统御洪荒诸神，真是实至名归啊！”

    “哈哈！以后就仰仗东王公和西王母道友多多照拂了！”

    “恭喜，恭喜！东王公和西王母做了众仙之首的位子，实乃我洪荒之一大幸事啊！”

    ……

    无数的洪荒仙神纷纷围拢上来，对着东王公和西王母恭贺道。

    被前呼后拥的东王公不由的点头大笑，此刻的他已经得意忘形到了极点。

    他东王公不过是洪荒中一个藉藉无名的修士。

    论实力和影响力，他根本就比不过三清、女娲这些顶尖的大能。

    恐怕连这次来紫霄宫听道的大巫夸父、后羿等人都比不上。

    如今他一朝得势，被道祖鸿钧垂爱，敕封为了洪荒众仙之首！

    对于东王公来说，这可是天上掉馅饼般的大好事！

    看着周围巴结他的人如同过江之鲫那般多时。

    他的信心更是膨胀到了极点。

    “诸位，既然我得道祖赏识，做了洪荒男仙之首！”

    “我必不负圣人之恩，励精图治，将整个洪荒管理的稳稳妥妥！”

    “诸位道友若是赏识的话，可以加入到我东王公的麾下！”

    “自此以后我们休戚与共，共掌洪荒大势！”

    东王公兴致高涨，唾沫星子横飞，对着洪荒众神招揽道。

    “好！算我一个！能为东王公效力实乃荣幸也！”

    “我愿意加入东王公道友麾下，为治理洪荒略尽绵薄之力！”

    “哈哈，这样的好事怎么能够少了我！我也加入！”

    ……

    不少的修士瞬间动心了，纷纷对着东王公表起了忠心。

    不过片刻间，就有数千个修士明言要加入东王公的阵营！

    而西王母倒是冷静内敛的多。

    她站在东王母的面前只是平静的看着一切。

    丝毫没有要拉拢人心，创立教派的打算。

    与东王公相比，西王母倒是看的更远。

    她与东王公做了众仙之首的位子，完全就是德不配位！

    按照她的猜想，鸿钧之所以挑选她与东王公做了众仙之首的位子。

    这本来就是一个算计！

    正是由于她与东王公的寂寂无名。

    一朝得势会才会永远的对鸿钧死心塌地，感恩戴德！

    再者，故意选择他们这两个名声不显，实力不足的人来担任众仙之首的位子。

    鸿钧就可以投石问路，看看洪荒中有没有人将他鸿钧放在眼里！

    凡是认可他们做了洪荒众仙之首的位子的人，就代表了他们忠心于鸿钧。

    凡是对于她和东王母不屑一顾，故意找麻烦的人，就代表了他们肯定没有将鸿钧放在眼里！

    若是西王母料想不错的话，日后这些对鸿钧不敬的仙神必会被其一一戮杀！

    至于她西王母与东王公是死是活，那鸿钧肯定没有放在眼里！

    因此这众仙之首的位子虽然看起来煊赫至极，却是一个烫手的山芋！

    稍有不慎，便会惹来杀身之祸！

    想要保命的话，唯有低调！

    看到东王公一副小人得志，忘乎所以的样子。

    帝俊与东皇太一咬牙切齿，恨不得能够将其挫骨扬灰！

    本来洪荒中有一个巫族就够让他们妖族头疼的！

    如今东王公居然还敢拿着鸡毛当令箭，借着鸿钧的圣威在洪荒中大肆招兵买马，收拢人心，欲要建立新的教派！

    在东皇太一和帝俊看来，东王公此举完全就是明着向他妖族挑衅！

    除了巫族之外，妖族才是洪荒天地的掌管者！

    他们绝不允许东王公有任何染指洪荒天地的心思！

    还有，这众仙之首的位子本来就是他们的！

    若不是因为东王公的话，他们妖族肯定能够得到众仙之首的位子！

    正是因为东王公，让他们在紫霄宫中颜面大失！

    成了洪荒中最大的笑话！

    此乃滔天大仇！

    日后必要诛杀了东王公，好好地出一口恶气！

    帝俊与东皇太一恶毒的看了东王公一眼后。

    直接领着妖族的众大能离去。

    帝江厌恶的眼神看了看东王公后，恼怒道：“真是小人得志！看到他那一副狂妄自大的样子真想去好好教训他一番！”

    萧然漫不经心道：“帝江大哥，莫要去跟一个跳梁小丑置气！”

    “无需我们出手！”

    “日后自然有人对付东王公的！”

    后土幽幽道：“可是这东王公狗仗人势，接着鸿钧的威势，都在招揽诸神想要成立教派了！”

    “如此一来，对我巫族可是一个威胁啊！”

    萧然露出了讥诮的笑意道：“一群乌合之众就算组成了教派又如何？根本成不了大气候！”

    “这众仙之首只对洪荒中一些无门无派，实力低微的修士有威慑力！”

    “对于我们巫族来说，完全就是摆设！我们当笑话看就是了！”

    “还有像三清这些自负清高的大能，更不会将东王公放在眼里！”

    “说来说去，这东王公完全就是不值得一提！”

    “所以我们巫族有何担心的？”

    帝江点点头，毫不在意道：“的确如此！”

    “先让这个跳梁小丑嚣张一段时间吧！”

    “若是他日后敢惹到我们巫族的话，那就让他尝尝我们巫族拳头的厉害！”

    祝融中气十足道：“如果以后出手的话，让我来对付东王公那厮！”

    “眼高于顶，一副目中无人的样子，我早就看他不爽了！”

    玄冥无语道：“杀鸡焉用牛刀？”

    “就东王公那点微末的道行，派我们巫族一个大巫前去，就能轻而易举的将其诛杀！”

    祝融扬起脑袋，大声道：“我就是单纯想教训东王公，出一口恶气罢了！”

    帝江等祖巫看了看祝融，摇着头讪笑了几声，没有说话。

    萧然吐气道：“走吧！我们回去吧！”

    “鸿钧那老道虽然人不怎么样，但是他的讲道还是挺厉害的！”

    “它山之石可以攻玉！”

    “我们回去好好的整理一下这次听道的收获！”

    0 ·········求鲜花·· ·····

    “日后足可以好好的将自己的实力再提升一番！”

    众祖巫们纷纷笑着点了点头。

    对于萧然的话，他们可是没有一丝的异议！

    很快的，萧然与巫族众人离开了紫霄宫。

    逐渐的，紫霄宫门外的仙神纷纷离去，折返回了洪荒。

    ……

    洪荒，不周山。

    “轰！”

    恐怖的能量肆意鼓荡，如同地风水火重演天地般，整个不周山地界都升起了漫天的异象。

    虚空中，无数的先天灵气迅速的堆集成云。

    亿万道的紫色雷霆朝着不周山狠狠的劈下！

    整个不周山都剧烈的颤抖了起来，璀璨夺目的七彩神光冲天而起，气冲斗牛！

    从紫霄宫听道归来的诸神看着不周山的异象，眼睛都看直了！

    不用说，这不周山绝对有至宝出世！

    如此浩大的声势，至少也应该是一件极品先天灵宝才是！

    瞬息间，三清、帝俊、东皇太一、接引、准提、红云和女娲等洪荒中有名的大能纷纷都去往了不周山。

    ......... .... 0

    众大能落在了不周山的半山腰，看向了异象衍生的地方。

    那里有根玄黄之气翻腾的葫芦藤。

    上面结了七个葫芦。

    每个葫芦的颜色不同。

    分别是紫金色、紫红色、紫白色、紫青色、紫黄色、紫绿色和紫黑色。

    只是最后那个紫黑色的葫芦显得稍微小些，似是没有完全的成熟。

    看着这些葫芦，到场的每一个大能呼吸急促，神情极为狂热！

    七个葫芦，居然全是极品先天灵宝！

    他们已经在洪荒中存活了无数个元会！

    遇到一件极品先天灵宝出世的机会都屈指可数！

    而这一次足足遇到了七个极品先天灵宝出世！

    这可是对他们而言最大的机缘！

    若是能够得到这七个葫芦的话。

    他们的实力绝对可以得到一个恐怖的提升！

    这一瞬间，在场的诸神已经浑然忘记了所有的事！

    他们内心只有一个念头！

    那就是不惜付出一切代价，也要将这七个葫芦收入囊中！

    接引道人跨前一步，带着兴奋的笑意道：“此物与我西方有缘！”

    准提道人眯眼笑道：“师兄说的对，此物合该我西方所得！”

    东皇太一对着接引准提怒目而视道：“滚开！”

    “这可是我们东方的宝物！”

    “与你们西方有什么关系！”

    接引道人和准提道人正欲跟东皇太一争论。

    三清这时却站了出来！

    “此物与我们三清有缘，今日这七个葫芦都是我三清的了！”

    “若是不服的话，可以与我三清一战！”

    太上老子、元始天尊、通天教主霸道绝伦道。

    “轰隆隆！”

    震聋欲耳的声音划破苍穹。

    滔天的威势肆意鼓荡，崩裂了无垠的虚空。

    在众人震惊的眼神中。

    一艘泛着幽幽冷光，绵延虚空亿万里的巨大战船带着无可匹敌的力量狠狠的朝着不周山撞击了过来。

    “诸位不要争论这个宝物是谁的了！”

    “今日我萧然把话放在这！”

    “这先天葫芦藤我巫族包圆了！”

    “不想死的给我滚一边去！”

    ……干.

第61章十二祖巫怼洪荒诸神，后羿一箭秒杀大罗！

“砰！”

    飞沙走石，硝烟弥漫。

    巨大的战船剧烈撞在了不周山上。

    连不周山都开-始微微震颤了起来。

    萧然与巫族众人身形一闪，直接从战船上落了下来。

    这战船突如其来的猛撞，让诸大能无不是灰头土脸，狼狈不堪。

    只有女娲和伏羲这次幸免于难，两人站在距离众大能极为遥远的地方。

    衣袂之上纤尘不染！

    方才萧然还未到这-里时，早已经通过了洪荒虚拟网络与他们取得了联系。

    萧然告诉他们，不需要跟诸神起争执，亦不需要与诸圣不死不休！

    巫族绝对能够将七个葫芦给包圆了！

    到了那-个时候，他萧然自会给他们两人送上两个葫芦！

    伏羲与女娲俱是心思敏捷之人。

    知道凭借他们两人的实力，就算是与众大能斗个不死不休。

    最多不过得到一-个葫芦罢了！

    若是跟巫族联手的话，足足可以得到两个葫芦！

    如此的美事，只需要坐“九四零”享其成便可以唾手可得两个葫芦。

    他们两人还有什么拒绝的理由！

    因此伏羲与女娲倒也乐得如同局外人们等待着上演一场好戏。

    看看巫族到底会用什么手段将这些葫芦悉数收入囊中。

    萧然淡然的扫了诸神一眼，眯眼道：“是我萧然说的话还不够明白？”

    “还是你们都耳聋了？”

    “速速滚开吧！”

    “别耽误我巫族收葫芦！”

    此话一出，诸神皆是咬牙切齿，简直愤怒到了极点！

    若是巫族这次稍微态度好一些。

    讨要一两个葫芦的话，他们也不是不会同意！

    毕竟巫族本来就人多势众，实力又是强的可怕！

    给他们两个葫芦，让他们巫族不在去闹腾就得了！

    只是让洪荒诸神没有想到的是，这巫族也太霸道了吧！

    目中无人！

    完全就没有将他们这些仙神放-在眼里！

    这七个葫芦可是代表了莫大机缘！

    他们誓死不让！

    “你们巫族也太蛮横了吧！”

    “猖狂！真以为你们巫族无人能敌吗？”

    “想-要尽数霸占这些葫芦？除非你能打得过在场的所有仙神！”

    听到那些仙神们大言不惭的叫嚣之语。

    帝江等祖巫和数个大巫都不由得哂笑了起来。

    这群没脑子的狂妄之辈！

    他们巫族连鸿钧和天道都敢去硬憾！

    还会害怕在场的这些仙神们吗？

    在场的仙神中，除了对付三清、帝俊、冥河、燃灯这些大能们稍微费一些力气。

    其他的那些乌合之众想-要对付他们还不是如同屠狗宰鸡那般的简单！

    萧然锐利的双目冷冷的扫了一眼方才叫嚣的数个仙神，杀机毕露道：“现在谁想挑战我们巫族的话，上前一步！”

    “我萧然很乐意奉陪！”

    “能用拳头解决的事我巫族想来不屑于动嘴皮子！”

    “在我看来，那些只会耍嘴皮子的俱是一些色厉内荏的无能之辈！”

    帝江等祖巫杀气腾腾的跨出了几步，面色不善的望向了众仙神。

    “我最近的拳头有些痒了，刚好想耍几拳！”

    “有不怕死的尽管上来，吾共工愿意奉陪！”

    “我祝融专治各种不服，谁敢来与我一战！”

    ……

    帝江等祖巫霸气凛然的对着众仙神威胁道。

    方才正在叫嚣的几个仙神吓得面色苍白，缩了缩脖子，再也不敢口出狂言一句！

    其他的仙神也俱是面红耳赤！

    虽然有着一肚子的气，但是谁也不想第一-个出头惹上了巫族！

    “嗡！”

    蓦然，一道浓郁到极致的玄黄之气从葫芦藤上氤氲而出！

    那葫芦藤蓦然一颤，散发出了璀璨夺目的华光！

    一团浩瀚精纯的先天灵气骤然飞腾，疾射到了九天之外！

    七个先天葫芦已经成熟了！

    虽然宝物近在咫尺，可是诸神忌惮巫族。

    实力低微的仙神根本不敢冲上前来。

    生怕惹恼了巫族招来杀身之祸！

    只有与巫族一直不死不休的东皇太一和帝俊出手了！

    两人化为了一抹流光，迅速的朝着葫芦冲了过去！

    看到帝俊和东皇出手，三清也忍不住了！

    他们迅速的撕天裂地，朝着宝物扑了过去！

    接着接引道人和准提道人两人心一横！

    也加入到了争抢先天葫芦的队伍中。

    十二祖巫和众多大巫仿佛早有预料一般。

    他们极为娴熟的辗转腾挪身形，将先天葫芦藤围得密不透风！

    帝江厉声道：“今日谁敢向前一步，杀无赦！”

    共工举起了硕大的拳头，威胁道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “惹上了我巫族，你们只有死路一条！”

    一旁的诸多大巫也纷纷站了出-来。

    “我们已经通过了洪荒虚拟网络，召集了我们的族人过来！”

    “我巫族亿万大军正在赶来的路上！”

    “是啊！等我巫族大军到来后，凡是今日抢夺葫芦藤的人都要死！”

    ……

    夸父等大巫暴喝道。

    此话一出，诸多的仙神纷纷都不由自主的后退了一步！

    脸-上流露出了极为忌惮的神色！

    他们早已经听闻巫族的萧然成功的研制出-来了洪荒虚拟网络。

    这洪荒虚拟网络可以链接巫族的亿万万生灵，让他们畅通无碍的沟通！

    正是有了这洪荒虚拟网络的助力。

    数百年前的那场如同浩劫般的巫族大战0 .........

    巫族才能配-合无间，以绝对的实力强势攻伐妖族。

    一举覆灭了妖族一-大半的势力！

    那些大巫们说的话倒还真有可能！

    如果到时候亿万的巫族大军来此。

    他们绝对难逃一死！

    至宝与性命相比，孰轻孰重，他们还是能够分的清的！

    片刻间，大部分的洪荒仙神都打定了主意。

    放弃这次与巫族抢夺先天葫芦藤！

    可是他们害怕，并不代表帝俊等人害怕！

    “嗡！”

    虚空中的无处不在的杀意波动的更加剧烈了！

    帝俊、东皇太一、三清等人皆是化为了虹光，以一种快到极致的速度冲向了先天葫芦藤！

    十二祖巫热血沸腾，暴怒道：“找死！”

    说着，帝江等祖巫齐齐出手了！

    层出不穷的攻伐大术悍然而霸道。

    带着惊人的杀意席卷而去！

    “砰砰！”

    几声闷哼声响起了。

    冲上去的仙神毫无例外都被轰飞到了远处！

    萧然也没有闲着，滔天无尽的战意如同王洋般在他身-上鼓荡而出。

    他摊开了大掌！

    一道磅礴惊悚的威力陡然翻涌而出。

    赤雷老祖只觉得眼前一花。

    就被萧然拘到了大掌之上！

    萧然震怒无比！

    三清、帝俊和东皇太一他们冲上去也就算了！

    他们不管怎么说，本身就有实力，倒是有跟巫族争锋的能力！

    可是这赤雷老祖不过是一-个叫做虬族的名不见传的种族中的族长罢了！

    实力不过才大罗金仙初期的境界！

    这样微末的实力就敢来挑衅巫族，简直就是找死！

    赤雷老祖惊恐万分，全身颤抖去筛糠般道：“萧然上仙饶命！”

    “我以2.5后再也不敢！”

    萧然脸色冷厉道：“找死！”

    “挑衅我巫族威严者，通通都要死！”

    说着，萧然一巴掌拍了过去！

    声势浩荡，凶威莫名的威力泯灭的无尽的时空。

    悍然轰击在了赤雷老祖身-上！

    “砰！”

    赤雷老祖骤然道体爆裂，化为了漫天的飞灰！

    只剩下一缕虚弱萎靡到极致的元神还在疯狂的朝着东南方逃遁！

    “后羿！”

    萧然面无表情的道。

    后羿朝着萧然执礼一拜。

    不由分说就取出了混沌弓！

    搭弓射箭，一气呵成！

    一道暴戾的箭芒如太古神龙穿梭虚空般。

    以迅雷不及掩耳之势，洞穿了层层的空间。

    直接将那赤雷老祖的一缕元神都湮灭成了虚无！

    后羿朝着洪荒诸神迈出了几步，冷冷道：“若是谁还与我巫族作对！”

    “这不长眼的赤雷老祖就是下场！”.

第62章 天道、圣人又如何？吾巫族只尊盘古！

这一刻，诸神皆是面色惊惧，噤若寒蝉！

    纵使他们有滔天的愤怒那又如何！

    巫族如此的嚣张跋扈！

    击杀一尊大罗金仙的修士如同屠鸡宰狗般的连眼都不眨！

    方才那些大巫们已经说了等下会有亿万的巫族大军前来！

    若是他们还是不知死活的上前争抢宝贝！

    很有可能会死于非命！

    赤雷老祖的陨落。

    让诸神在心底不由得升腾出了兔死狐悲的伤感！

    巫族这番杀鸡儆猴后。

    再没有一-个仙神敢上前一步，去觊觎那先天葫芦藤了。

    元始天尊面露不忿之色，挪动-了脚步。

    他还偏偏不信这个邪了！

    他们三清可是洪荒中的顶尖大能！

    他元始承认巫族的实力很强！

    但是巫族还没有强到有诛杀他们三清的实力！

    太上老子眼疾手快，立刻阻止了元始天尊的孟浪行为。

    他害怕元始天尊被愤怒冲昏了头脑。

    在跟巫族发起争执！

    巫族是无法杀了他们。

    但是巫族凭借自身的实力可以轻易的击败他们。

    前些日子在紫霄宫门外，萧然已经暴打了他们三清一顿。

    若是这次他们三清还是不长记性，再次惹恼巫族的话。

    必然还会被巫族出手教训！

    那样的话，他们三清将会颜面无存！

    想到此处，太上老子开口道：“算了！今日这机缘我们放弃吧！”

    通天教主也在一旁劝说道：“二兄，如今我们实力不够，也只能忍下这口恶气了！”

    元始天尊无奈，大袖一甩，愤愤然的转身离去。

    太上老子和通天教主叹了一09口气，也消失在了此地。

    帝俊与东皇太一完全没有要离开了意思！

    笑话，他妖族可是洪荒中第一-大势力！

    若是今日他们两人空手而归！

    回去后还不知道要如何被别人耻笑呢！

    两个人已经打定了主意！

    不论多少！

    今日就算是抢夺过来一-个葫芦对于他们妖族来说也是一-次胜利！

    不然的话，他们还有何颜面去统领妖族？

    东皇太一与帝俊两人闪过了一丝狠厉之色。

    迅速的走出了几步，想-要伺机抢夺一-个先天葫芦。

    “轰隆隆！”

    一道道天音陡然在苍穹中炸响。

    一艘艘的战船遮天蔽日，首尾相连。

    在虚空中成了一方绵延数亿里的巨大阴影。

    声势骇人，狂暴猛烈的朝着不周山涌来。

    整个不周山都炸开了锅！

    无数的仙神都惊骇万分的望向了虚空。

    密密麻麻，威势骇人的战船连成一片。

    一股大恐怖从他们心头油然而生！

    原来那些巫族的大巫们并没有欺骗他们！

    真的有亿万的巫族大军前来！

    看到这些遮天蔽日的战船他们就冷汗直流！

    数千年前的那让浩大的巫妖大战中。

    亿万的巫族大军驾驶着战船！

    直接将亿万的妖族大军都撞成了肉糜！

    让苍生万族第一-次真正见识了巫族的实力和厉害！

    这一刻，无数的仙神震惊之后也暗自的庆幸了起来！

    幸亏当时明智，没有被贪欲冲昏了头脑！

    否则今日他们就会如同数千年前的那些妖族生灵一样！

    悉数死于巫族之人的手上！

    帝俊与东皇太一骤然一颤，露出了一副气急败坏的表情！

    他们原本以为巫族不过是动动嘴皮子！

    想-要不战而屈人之兵，诓骗他们离去罢了！

    亿万的妖族大军想-要调动起来，根本没有那么快来到这-里的！

    哪知道巫族再次出乎了他的意料！

    数万艘鼓荡着滔天的灭世气息的战船携无上的威压而来。

    若是他们还是不知收敛的话。

    今日恐怕真的难逃一死！

    想到此处，帝俊与东皇太一立刻认怂。

    他们连在场的鲲鹏等妖族大能都懒得去理会一声。

    直接化为虹光迅速的遁离了此地！

    鲲鹏、鬼车、白泽等妖族大能暗骂了几声后。

    紧步帝俊与东皇太一的后尘，眨眼间便从不周山消失的无影无踪！

    接引道人和准提道人本就是见风使舵之辈！

    有好处比谁都跑的快！

    可是有危机的话，却是比谁都逃得快！

    眼见如今与巫族的争斗大势已去！

    他们两人就没有了留在这-里的想法！

    实力比他们高的三清，脾气比他们暴烈的帝俊好东皇太一。

    都纷纷在巫族的淫-威下折戟沉沙！

    他们还留在这-里干什么？

    被巫族之人肆意嘲讽捉弄吗？

    “我西方还有事！”

    “诸位道友，山高水长，我们有缘再会吧！”

    接引道人和准提道人笑呵呵的留下了两句话后。

    直接一溜烟的遁离了此处！

    诸神不由得面面相觑，感慨万分！

    本来他们还想着趁着巫族、妖族和三清等人-大战的时候。

    他们能浑水摸鱼，趁乱侥幸摸走一-个先天葫芦！

    如今看来已经没有这种可能了！

    三清、帝俊、东皇太一、接引和准提这些洪荒顶尖大能都在巫族面前偃旗息鼓，含恨离去。

    他们还想如何争夺先天葫芦？

    难不成跟巫族打上一架？

    自己是巫族的对手吗？

    况且这不周山还是巫族的大本营！

    即便是抢到了先天葫芦！

    也要有命逃出不周山啊！

    心思翻腾间，这些洪荒的仙神就已经打定了主意。

    绝对不能有一丝跟巫族争抢先天葫芦的心思！

    否则那就是死路一条！

    不过这毕竟是七件极品先天灵宝。

    就算是得不到，仔细观摩一番也是极好的！

    日后行走洪荒的时候起码有吹嘘的资本！

    萧然瞥了身边的后羿一眼，漫不经心道：“你速速前去传令！”

    “让我巫族刚刚到来的亿万大军在不周山布阵列队！”

    “严防死守，避免让一些不长眼的宵小来此争夺至宝！”

    后羿对着萧然郑重一拜后，很快便带着萧然的命令去往了数万艘战船停泊的方向。

    萧然长吁了一口气，闲庭信步般的走向了先天葫芦藤的方向。

    “嗡！”

    整个虚空蓦然一颤。

    无尽的威力激荡九天十地。

    东王公飘飘然的降临到了此地。

    他的身后还跟着一群誓死效命他的仙神。

    得意忘形的东王公带着目空一切的笑意望了望巫族众人。

    方才他已经得到了消息。

    不周山处有异宝出世！

    足足有七个极品先天灵宝出世！

    而且道祖鸿钧并未出现！

    既然他现在已经是道祖鸿钧亲自敕封的男仙之首。

    当然有管辖众仙，执掌洪荒权柄的权利！

    不管是出世的是什么法宝！

    只要是在洪荒天地出世的！

    他东王公有着绝对的支配管理权！

    东王公带着轻佻的笑意开口道：“诸位巫族道友！”

    “先天葫芦乃是上天所赐！”

    “吾东王公执掌洪荒，此物理应由我分配！”

    “念在你们巫族护宝有功！”

    “吾东王公会多赐予你们巫族几个宝贝的！”

    在东王公看来，他已经将姿态的放的极低了！

    给巫族几个先天葫芦已经很卖他们面子了！

    若是普通的仙神在此的话！

    他绝对会二话不说直接呵斥其离开！

    若是不从的话！

    他东王公绝对会以雷-霆手段将其击杀！

    帝江等祖巫怒不可遏，对着东王公破口大骂了起来。

    “滚一边去！我巫族的事不需要你插手！”

    “笑话！你比三清他们有实力还是如何？”

    “也不撒泡尿自己照照！”

    ……

    萧然仿佛听到了最大的笑话般，旁若无人的大笑了起来道：“你东王公是什么玩意？”

    “你配得到先天葫芦吗？”

    “巫族看上的东西你也敢插手？”

    “想找死不成？”

    顷刻间，东王公的笑意凝固在了脸-上，他勃然大怒道：“我乃道祖册封的众仙之首！”

    “自有替天行道的责任！”

    “你如此目中无人，违背天道，拂逆圣人旨意！”

    “当心我降罪于你巫族！”

    一阵哄堂大笑的声音陡然在帝江等巫族之人中爆-发开来！

    他们笑的无比猖狂，无比刺耳！

    鸿钧真是昏聩荒谬！

    居然挑选出了二愣子一样活宝来做众仙之首！

    简直让人笑掉大牙！

    巫族怼天怼地，连鸿钧和天道都未放-在眼里！

    还会去畏惧一-个蝼蚁般的众仙之首不成？

    萧然冷冷一笑，霸道绝伦道：“吾巫族不拜天，不跪地！我们只尊盘古！”940

    “圣人又如何？天道又如何？”

    “在我巫族人的眼中，不过敝屣一般罢了！”

    “给你三息的时间给我速速滚开！”

    “不然吾将亲自出手戮杀你！”

    “轰隆隆！”

    在大罗金仙伟力的加持下。

    萧然那声隆震耳的话语激荡九天十地！

    响彻了无尽的诸天大宇宙！

    洪荒众生皆是悚然一惊！

    诸神更是震撼无比，纷纷感慨了起来！

    那众仙之首的位子不过是一-个花架子罢了！

    有名无实！

    洪荒大能们没有人把他当成一回事！

    可怜那东王公还不自知！

    想当然的以为凭借鸿钧的只言片语他就真的拥有了统御洪荒众生的权利！

    简直无知可笑！

    巫族是一群什么人？

    连鸿钧都不敢贸然出手去对付他们！

    三清与帝俊、东皇太一连番几次在巫族手里吃瘪！

    只能打碎了牙齿往肚里咽！

    你东王公若是去别处抖威风也就罢了！

    没想到居然不知道死活的惹到了巫族的身-上！

    巫族之人向来敢作敢为，睚眦必报！

    不用说，这次东王公一定死的很难看！

    无数的仙神皆是幸灾乐祸的望向了不周山的方向！

    想-要看看东王公这个嚣张的狂徒究竟会如何被巫族给折辱！

    ……

    不周山。

    “你这狗辈，胆敢明目张胆的威胁我巫族！”

    “不杀你这狂徒不足以泄愤！”

    “嚣张的下场就是死！”

    ……

    帝江等祖巫怒气冲天的对着东王公破口大骂道。

    他们俨然已经动-了杀心！

    “嗡！”

    无尽狂暴凶戾的煞气自十二祖巫身-上鼓荡而出！

    将整个不周山都笼罩在了其内！

    感受到十二祖巫那冰寒彻骨的滔天杀意后。

    跟着东王公到来的那群乌合之众俱是面色惨白，瑟缩不已！

    东王公不由得后退了一步。

    他色厉内荏道：“好！”

    “想不到你们巫族如此嚣张！”

    “当心你们日后遭天谴！”

    说完，东王公化为了一抹流光，直接逃之夭夭！.

第63章 一箭击退众仙之首，萧然分先天葫芦！

看着鼠窜而去的东王公，萧然露出了鄙夷的笑意！

    装逼的时候一副牛逼哄哄的样子！

    脚底抹油的时候却比谁都逃得快！

    这种货色的无耻之徒都能当上众仙之首！

    简直滑天下之大稽！

    装完了逼还想跑？

    今日不给他东王公一-个教训。

    他就不知道巫族的厉害！

    萧然眯眼道：“后羿！”

    “射他一箭！”

    “给我巫族出出气！”

    后羿哈哈大笑道：“就等祖巫大人这句话了！”

    “我早就看他不顺眼了！”

    “今日我后羿必定会让那东王公好好地长长记性！”

    后羿拉满了弓弦。

    悍然射出一道暴戾的金色箭芒！

    “轰隆隆！”

    虚空中激荡起了阵阵令人惊悚的涟漪。

    无数的空间黑洞带着毁灭气息骤然出现在了苍穹中。

    已经逃往了虚空中东王公看了一眼身后。

    吓得七窍生烟，差点没有从虚空中跌落下来！

    后羿虽然只是大巫，但是他的名声煊赫。

    整个洪荒中无人不知！

    本来就身具箭之法则神通。

    再加上一把攻伐无双的混沌弓！

    实力更是强悍到了极点！

    数千年前与妖族的大战中。

    后羿仅仅凭借这把混沌弓，直接诛杀了数千万的妖族生灵！

    惶恐不已的东王公在无心他顾。

    铆足劲朝着虚空深处夺路而逃！

    夺魂摄魄的箭芒声势浩荡，撕裂了无尽的天宇，轰向了东王公。

    那恐怖的禁锢之力将东王公周围亿万里的时空都笼罩在了其内！

    东王公只觉得气血翻腾、法力滞涩！

    居然被生生禁锢在虚空中再也行进不得半步！

    他内心暗骂了几声后，直接祭出了龙头拐杖。

    想-要抵挡下来后羿的这悍然一击！

    只是让东王公震撼的是。

    那道凌厉的剑芒凶威肆意，居然以摧枯拉朽之势在虚空中猛的环绕一圈。

    接着那道箭矢直接贯穿了东王公的屁-股！

    “啊！”

    杀猪般惨烈的嚎叫声响彻寰宇。

    此刻东王公的屁-股上骤现碗口大小的血洞。

    鲜血汩汩流淌，一副悲惨兮兮的模样！

    巫族之人看到后，皆是前仰后合，大笑不止！

    “狗屁的众仙之首，还不是要在我们巫族人面前落荒而逃！”

    “看你下次还敢不敢有眼无珠再来挑衅我巫族！”

    “滚吧！若是下次还有狗胆惹我巫族，杀无赦！”

    ……

    无数的巫族之人肆意的对着东王公嘲讽道。

    这一刻，一直在关注着不周山情况的洪荒诸神也是震撼无比！

    他们简直不敢相信眼前发生的一切是真的！

    在他们看来，东王公当机立断的遁逃而去已经是向巫族认怂的表现。

    按常理来说，巫族本来不会对东王公赶尽杀绝！

    那东王公虽然不怎么样！

    可是他毕竟还是有着众仙之首的称号！

    背后可是有着道祖鸿钧的撑腰！

    让洪荒诸神没有想到的是！

    巫族丝毫不顾及道祖鸿钧的面子！

    仅仅是单纯的看东王公不爽，就直接出手教训他了！

    无数的仙神纷纷感慨不已！

    整个洪荒中恐怕也只有巫族人能够如此悍然霸道的快意恩仇了吧！

    管他是天王老子还是什么！

    只要惹到巫族，他们就会不顾一切后果的去干！

    而对于东王公，洪荒仙神俱是露出了万分鄙夷的笑意！

    螳臂挡车，不自量力！

    如今东王公惹恼了巫族！

    屁-股中箭，血流如注！

    绝对会成为洪荒苍生最大的谈资和笑料！

    什么狗屁的众仙之首！

    殊不知，到了最后，他东王公才是最可笑的那-个跳梁小丑！

    虚空中，东王公怨毒的眼光看看了巫族之人。

    这次他乖乖的学聪明了。

    连一句狠话都不敢再放出了！

    东王公龇牙咧嘴的捂着屁-股，带着满腔的怒意消失在了天际。

    随着东王公的离去。

    如今不周山根本就没有了巫族的竞争对手！

    除了巫族之人，现在不周山上只剩下女娲、伏羲、冥河等寥寥数人了。

    伏羲和女娲一直在数亿里的外的虚空上默默的关注此事。

    方才萧然告诉他们什么都不用做。

    只用等着他萧然驱离了诸神后，自会给他们两人送上先天葫芦。

    对于萧然的话。

    两人自是没后任何的质疑！

    只是伏羲和女娲觉得若是巫族如此霸道行事的话。

    必会惹恼了在场的诸神。

    那样的话，巫族极有可能会跟诸神发生一场恶斗！

    结果就是巫族虽然能够得到七个先天葫芦。

    一样会损失惨重，付出莫大的代价！

    但是让伏羲和女娲傻眼的是！

    巫族这次居然肯本没有付出任何代价！

    就是凭着自己无敌的实力，霸道的手段！

    轻而易举的压制住了诸神！

    让他们屁都都不敢放一-个！

    最终诸神竹篮打水异常，含恨离去！

    而萧然居然真的完成了要包圆七个先天葫芦的承诺！

    女娲美目连连的看向了萧然。

    心里却是感慨万千！

    “妹妹！既然诸神都已离去¨〃！”

    “看来巫族这次已是大获全胜！”

    “走吧！我们去见萧然他们！”

    伏羲眯眼道。

    女娲点点头，跟着伏羲一道去往了先天葫芦出世的地方。

    伏羲对着萧然抱拳道：“恭喜萧然道友！”

    女娲笑着行礼道：“恭喜你们巫族获得了无上大机缘！”

    萧然哈哈一笑道：“什么叫我们巫族获得了机缘！”

    “这机缘可不只是我们巫族的！”

    “你们也有一份！”

    说着，萧然摘了一-个紫黑色葫芦递给了伏羲。

    他眯眼笑道：“伏羲道友，上一-次你帮助我巫族完善洪荒虚拟网络！”

    “一直没有找到合适的东西感谢你！”

    “今日这个先天葫芦就全当我巫族的谢礼吧！”

    伏羲谢过了萧然后，眉开眼笑的接过那紫黑色的葫芦。

    仔细的感应了一番后。

    伏羲脸-上的笑意愈加浓厚了。

    居然是混沌葫芦！

    这紫黑色的葫芦中自成混沌。

    对于他伏羲来说，简直有如神助！

    他伏羲痴迷于阴阳八卦，精通推演之数！

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    准确的来说，就是混沌生阴阳，阴阳生三才！

    据此便可以衍化和推演世间万物！

    若是他将这混沌葫芦祭练一番的话。

    足可以将其炼制成阴阳葫芦！

    那样的话，他的推演实力将会百尺竿头更进一步！

    萧然伸出了大掌，又摘了一-个紫青色的葫芦。

    他眯眼道：“女啊道友，这个先天葫芦你收下吧！”

    女娲向来与巫族亲近！

    多次出手帮助过巫族。

    有好几次，巫族与妖族大战时，是女娲出手救了不-少濒临死亡的巫族生灵！

    女娲对于巫族帮扶甚多！

    因此这个先天葫芦合该她所得！

    女娲倒是没有忸怩作态，她直接收下了那紫青色的葫芦！

    一来是因为萧然早就告诉过她与伏羲，说事成之后会送他们两个先天葫芦的！

    二来她女娲对这个紫青色的葫芦也颇为喜爱。

    这只先天葫芦乃是照妖葫芦！

    若是日后制成招妖幡的话，可以招天下的一切妖精！

    她本来就是妖族血脉！

    若是可以招徕一些妖精的话。

    就可以为她女娲所用了！

    十二祖巫纷纷带着笑意看着这一切。

    丝毫没有任何不满的心理！

    巫族之人向来直爽！

    对于敌人迎头痛击，绝不手软！

    但是对于朋友，则是从不吝啬！

    女娲和伏羲虽然不是他们的族人！

    可是他们与巫族素来要好！

    足足有七个先天葫芦呢！

    分给他们两个，也没什么大不了的！

    如今先天葫芦藤上面还挂着五个葫芦。

    萧然静静的看着五个葫芦，内心毫无波澜！

    笑话！

    现在他萧然手里有混沌至宝开天神斧和先天至宝造化鼎这样逆天的异宝。

    要这几个葫芦做什么！

    如今十二祖巫们都已经有了元神！

    可以使用法宝了！

    刚好可以挑选几个极品先天灵宝品阶的葫芦练练手！

    等日后有机会的话。

    他萧然再去给他们寻找更好的法宝就是了！

    这般想着，萧然吐气道：“诸位兄长，还有五个先天葫芦！”

    “你们谁看上那-个先天葫芦了，就去摘吧！”

    帝江等祖巫一副兴趣缺缺的样子摇了摇头。

    帝江不屑道：“要这先天葫芦何用？”

    “我观它还没有我的拳头硬！”

    烛九阴眯眼道：“｀ ‖帝江大哥说的对！”

    “我巫族本来就不是靠法宝制胜的！”

    “我巫族追求的事淬炼肉身之力！”

    “若是使用法宝的话，倒是有些舍本求末了！”

    萧然笑着摇摇头道：“浊九阴大哥，我一直以为你是我巫族少有的睿智之辈！”

    “没先到你居然也如此着相！”

    “你若真的这样想，那就大错特错了！”

    烛九阴挑眉道：“此话怎讲？”

    萧然吐气道：“如今诸位兄长已经凝聚了元神！”

    “日后法宝肯定是要用的！”

    “本来我们巫族肉体强悍，若是再加上一件逆天法宝的话！”

    “岂非更加的如虎添翼！”

    “那样的话，日后谁还敢再来招惹我巫族？”

    现在十二祖巫早已经有了元神！

    自-然是一点就通！

    他们纷纷点头赞同了萧然的说法。

    “哈哈！有道理！如此好的宝贝不要白不要！”

    “萧然兄-弟说的对！若是我们有了法宝，可以增加战力！这样的好事，何乐而不为呢？”

    ……

    帝江等祖巫纷纷大笑着开-始去摘取葫芦！

    帝江摘走了紫白色的斩仙葫芦！

    原因无他！

    只是因为斩仙二字听起来霸气！

    奢比尸拿走了紫金色葫芦的葫芦。

    他身具毒之法则神通。

    一直想-要炼制一些百毒丹！

    只是苦于没有合适的东西存放！

    如今这紫金色葫芦刚好解决了他的难题！

    后土不声不响的取走了紫绿色的葫芦！

    这个葫芦里有一丝造化大道法则，可孕育天下宝物，使其更上一-个台阶。

    她后土本来就身具土之法则神通。

    厚德载物，滋养万物！

    她觉得自己与这个葫芦极为亲和！

    只有祝融和共工两人为了紫黄色水火葫芦争论不休！

    最后一(诺吗的)言不合居然当着众人的面打斗了起来！

    冥河老祖静静的站立一旁露出了艳羡无比的表情！

    虽然他也有不-少的极品先天灵宝。

    诸如元屠阿鼻二剑、十二品业火红莲、北方玄元控水旗等！

    论拥有至宝的数量！

    他冥河绝对可以在洪荒中排得上名号！

    只是谁会嫌弃自己手里的法宝多呢！

    可惜了！

    这次七件至宝都被巫族包圆了！

    不然的话，他冥河老祖说不定还真的浑水摸鱼，谋到一-个先天葫芦！

    共工与祝融的大战来得快，去的也快！

    最终还是祝融略胜一筹，得到了紫黄色水火葫芦。

    看了看鼻青脸肿的祝融和共工，萧然没有说话。

    这一双冤家一直就是势如水火，一言不合就干架！

    对此他萧然也是见怪不怪！

    萧然无奈的笑着，去将剩下了葫芦藤一并挖走了。

    这可是一件好东西！

    关系到女娲日后造人的机缘！

    他已经想好了！

    先将这葫芦移植到巫族再说。

    这时，冥河老祖笑了两声，对着萧然和众祖巫抱拳道：“诸位道友！”

    “恭喜你们巫族喜得至宝！”

    “吾冥河先行一步了侄！”

    萧然眯起了眼睛道：“冥河道友，都来不周山了！”

    “我巫族还没有尽地主之谊呢！”

    “若是此事传到了洪荒，诸神还真以为我巫族不懂待客之道呢！”

    冥河愣了愣，讪笑道：“既然萧然道友如此盛情邀请，那我冥河岂敢拒绝！”

    很快的，冥河登上了战船。

    跟着萧然等巫族之人去往了巫族的圣地…….

第64章 冥河老祖跟巫族合作，妖族紧张了！

第64章冥河老祖跟巫族合作，妖族紧张了！

    巫族圣地。

    当冥河跟着萧然等人从战船上降落后。

    冥河看着这-里重重匪夷所思、光怪陆离的场景时。

    瞪大了眼睛，震惊的几乎说不出话来！

    在这-里，无数巍峨瑰丽的高楼大厦耸立。

    看起来比之洪荒中任何一处洞天福地都让他觉得震撼！

    宽阔笔直、一尘不染的大马路！

    还有各种的金属车辆，车水马龙，秩序井然的行驶！

    巫族圣地看起来秩序井然，有着商区、住宅区、公园、训练营等等功能区！

    更让冥河觉得惊愕的是，举目望去，街道上还有无数的商场区、

    售卖着一些缤纷多彩，闻所未闻的东西！

    大街上，熙来熙往，每个巫族之人的脸-上都洋溢着恬静满足的笑意。

    这片神异传奇的地域勾起了冥河无限的向往。

    想了想自己居住在腥臭腌臜的幽冥血海的那样的环境！

    这一刻冥河万分的自惭形秽！

    觉得自己的道场甚至连猪棚都不如！

    他冥河若是没有什么大事的话，几乎从来不迈出幽冥血海一步！

    很少前去洪荒游历！

    这还是他第一-次来到巫族的地域！

    数千年的时候，他也对于巫族的改变有所耳闻。

    听说巫族出现了一-个了不得天纵奇才人物。

    那就是现在贵为巫族第十三祖巫的萧然。

    在萧然开创了天工殿后。

    巫族便发生的翻天覆地的般的变化！

    当时冥河对于此事不甚在意！

    觉得跟他讲此事的仙神不过是道听途说罢了！

    如今来到了巫族圣地后。

    他还猛然发现，告诉他此事的人说的一点都不夸大！

    此刻的冥河对于萧然的盛情邀请也是变得莫名的感激了起来！

    若非是今日来到此地！

    他怎么能够见识到整个洪荒中最繁华的传奇之地！

    伏羲看了看一-脸呆滞的冥河老祖。

    就知道是怎么回事了！

    伏羲笑着道：“哈哈！我初来巫族圣地的时候比你还要震撼！”

    “不过现在不会了！”

    “再壮观瑰丽的地方，看多了也就那样！”

    冥河咂舌连连，不由感慨道：“我还以为洪荒中对于巫族的传闻都是一些捕风捉影之事呢！”

    “到了此地，我才算是大开眼界！”

    “这就是六七千年前传闻你们巫族天工殿创造出-来的各种新奇的东西？”

    “今日总算是见识到了！943”

    萧然淡笑道：“冥河道友现在有什么感受？”

    冥河摇摇头，感叹道：“若非萧然道友盛情相邀的话，我冥河恐怕此生都要与这片神异的土地失之交臂了！”

    帝江爽朗大笑道：“若是你喜欢此地的话！”

    “日后可以随意过来，我巫族绝不阻拦！”

    冥河眯眼道：“此言当真？”

    后土笑了笑道：“自是真的！”

    “我巫族对待朋友从不吝啬！”

    帝江、后土等祖巫此刻心里就如同明镜一样！

    有了元神的他们一眼就看出了萧然的真实用意！

    为何在不周山那里有那么的多仙神。

    萧然谁都不邀请，独独邀请了冥河老祖到此呢？

    不用说，萧然必然是对冥河老祖有谋划！

    既然如此，给冥河老祖一-个顺水推舟的人情！

    那样就更加有利于萧然的谋划成功！

    至于萧然到底对冥河老祖有什么谋划。

    帝江等祖巫都懒得问一句！

    一句话！

    萧然办事他们放心！

    冥河畅快的大笑的几声后道：“那吾冥河在此谢过几位道友了！”

    “小事一桩罢了！”

    帝江笑着摆了摆手道。

    冥河眼神灼灼道：“想不到啊！”

    “萧然道友居然能够凭一己之力在巫族开创了这等奇观！”

    “如此之才能，整个洪荒中都无人可匹啊！”

    萧然眯眼笑道：“冥河道友谬赞了！”

    “不过是一些奇技淫巧的玩意罢了！”

    冥河老祖点点头，正色道：“敢问萧然道友今日邀请我前来，所谓何事呢？”

    萧然低沉道：“不若冥河道友与我们移步盘古神殿？”

    “我们再详谈可否？”

    冥河想了想，还是同意了萧然的提议。

    毕竟巫族这次给足了自己的面子。

    一副和和气气的样子！

    那他冥河自-然不能拂了巫族的美意！

    很快的，众人便来到了盘古神殿。

    冥河老祖终于按捺不住了，他朗声道：“现在萧然道友总可以说说为何邀请我来巫族了吧！”

    到了这个时候，萧然也懒得再去遮遮掩掩了。

    他索性直接开口道：“我们巫族想-要跟你一道开发幽冥血海！不知道冥河道友是否愿意！”

    这便是(ajcf)萧然费尽心思，邀请冥河老祖来巫族的原因！

    那幽冥血海也是洪荒中一处颇为神异之地！

    整个幽冥血海都是有陨落的万族之血凝聚而成的！

    自盘古开天辟地，演化洪荒之后。

    整个洪荒天地也不知道陨落了多少生灵！

    盘古、三千混沌魔神、凶兽一族、龙凤麟三族、罗睺的魔族。

    除了这些陨落的生灵外。

    另外就是巫妖两族数个元会陨落生灵。

    还有就是洪荒万族横死的生灵！

    因此现在的幽冥血海有着盘古污血、诸神之血和万魔之血等等！

    洪荒中几乎所有的仙神都将幽冥血海视为一处极为腌臜肮脏之地！

    若是没有必要的话，那些仙神估计一辈子都难得踏足幽冥血海一-次！

    只有他萧然才知道这幽冥血海绝非表面看起来的那样简单！

    而且这幽冥血海对于巫族来说更是有着大用！

    巫族之人繁衍的方式和别的种族大不相同！

    是需要在盘古神殿中的盘古血池中诞生！

    但是盘古血池并不大！

    一-次诞生的巫族生灵数量也不多！

    数千年前的那场巫妖大战，巫族足足陨落了亿万的生灵！

    若是真等着盘古血池去诞生族人的话！

    那要等到猴年马月了？

    巫族现在急需要新鲜血液的补充！

    只有这样，才能以绝对的实力争夺未来洪荒的大势！

    而幽冥血海中刚好也有盘古的污血，更是有着诸神和万魔之血！

    论煞气多少的话，幽冥血海估计还远超巫族的盘古血池！

    因此，幽冥血海也是一处极为适合改造成诞生巫族生灵的地方！

    冥河老祖愣了愣，没想到萧然会想-要跟他一道开发幽冥血海。

    只是这幽冥血海对于他冥河来说至关重要。

    他凭借幽冥血海炼化的有四亿八千万血神子分身。

    血海不枯，冥河不死！

    可以说，他冥河老祖的实力更幽冥血海息息相关。

    还有，他所统领的阿修罗一族的生灵也是自幽冥血海中诞生的！

    那幽冥血海就是他冥河的一切！

    稍有差池的话，他冥河老祖可能就会陷入万劫不复的深渊！

    因此，他对于萧然的提议当然慎之又慎！

    冥河讪笑道：“萧然道友，不知道你想如何跟我幽冥血海合作呢？”

    “你也知道，幽冥血海对我冥河而言，可是看的比自己的性命都重要！”

    萧然淡笑道：“这个冥河道友尽管放心！”

    “我巫族不过是想与你合作开发幽冥血海，让其作为我们巫族新生儿的繁衍地！”

    “绝不会对幽冥血海有一丝一毫的损坏！”

    冥河老祖目光闪烁，不知道在想些什么。

    萧然继续道：“我与冥河道友合作，乃是平等互惠的关系！”

    “你缺什么，我巫族就给你什么！”

    “我巫族行事向来爽快，绝不拖拉！”

    冥河老祖有些心动-了！

    以往他虽然很少外出幽冥血海。

    但还是在洪荒中听说过关于巫族的不-少传闻。

    他以为巫族只会凭借实力去蛮横霸道的强取豪夺！

    没想到今日巫族居然还如此和和气气跟他讲道理！

    连他冥河都有了一些受宠若惊的感-觉。

    萧然扫了冥河老祖一眼，看到他还是没有要答应的意思。

    想了想，萧然笑着道：“冥河道友，此事对于你我都有利！”

    “为何你还不答应呢？”

    “放心吧，若是你能答应的话，那你冥河就是我巫族的盟友！”

    “若是日后谁敢动你，那就等同于挑衅我巫族！”

    “我巫族绝不会心慈手软！”

    此话一出，冥河老祖彻底的心动-了。

    巫族可是整个洪荒中实力最强的种族！

    若是有巫族庇护他冥河老祖的话。

    那他将永无陨落的危险。

    冥河老祖哈哈大笑道：“好！既然巫族如此看得起我冥河！”

    “那我冥河哪里还有推脱的道理！”

    “我答应了！”

    随后，萧然开-始跟冥河老祖继续谈起了巫族与幽冥血海具体合作的事。

    数日后，巫族与幽冥血海终于彻底谈妥。

    当此事被洪荒诸神知道后。

    皆是露出了大为诧异的表情。

    幽冥血海本来就是一处人人厌恶的肮脏之地！

    除了阿修罗一族外，没有人愿意踏足那幽冥血海的！

    谁能想到巫族居然看上了幽冥血海这块地方！

    还准备与冥河老祖一道开发幽冥血海。

    让其成为巫族新生儿的繁衍地！

    那样一来，巫族生灵的数量不是将会暴增一番吗？

    本来巫族就势大，在整个洪荒中罕有人敌！

    若是巫族生灵的数量再暴增的话。

    恐怕洪荒中真的无人可以对抗巫族了！

    这一刻，无数的仙神都是感慨不已！

    看来巫族注定将会变得更加的繁盛！

    巫族的崛起之路将无人可以阻挡！

    ……

    蓬莱紫府。

    当东王公听到巫族与冥河老祖合作的消息后。

    气的脸色漆黑，郁结万分！

    数日前，巫族丝毫不顾及他众仙之首的颜面。

    将七个先天葫芦都抢走了就罢了！

    巫族居然还敢当着诸神的面，让那后羿大巫射了自己一箭！

    从此以后他东王公成了洪荒最大的笑料！

    此事被他东王公视为奇耻大辱！

    如今没想到一向名不见传的冥河老祖都敢跟巫族合作！

    东王公眼中闪过了一抹狠厉之色！

    巫族和冥河老祖都该死！

    日后若是有机会的话！

    他绝对会亲手覆灭巫族，诛杀冥河老祖！

    ……

    太阳星，太阳神殿。

    得知了巫族拉帮结派，与冥河老祖苟合到一起后。

    帝俊和东皇太一也变得莫名的紧张了起来。

    帝俊脸色阴沉道：“该死！若是巫族真的借助幽冥血海产生大量的新生力量的话！”

    “那日后我们岂不是永远无法战胜巫族了？”

    东皇太一眯眼道：“大哥，为今之计，我们妖族也应该多找盟友才是！”

    “只要我们妖族的帮手足够多，以后未尝没有战胜巫族的机会！”

    帝俊沉吟道：“那依二弟你的想法，我们妖族拉拢何人合适呢？”

    东皇太一吐气道：“蓬莱紫府的东王公和北海的鲲鹏！”

    帝俊眼神闪烁，开-始思索了起来。

    那东王公虽然狂妄自负，还在紫霄宫中夺走了本来属于他们妖族的机缘。

    按理说，妖族应该与其不死不休才对！

    只是此一时彼一时！

    如今东王公也被巫族所折辱！

    心里必定极为愤慨！

    想-要覆灭巫族报仇雪恨！

    既然如此，倒是可以借助东王公的势力去对付巫族！

    而且，还可以借此一点点的蚕食东王公的势力！

    直到最后取而代之！

    至于鲲鹏的话，他本来就有着妖族的血脉！

    实力在整个妖族中也是极为恐怖的存在！

    只是此人一向狷介自负。

    妖族几次征召他都不愿意为妖族效力！

    不过前些日子他在紫霄宫吃了大亏！

    是妖族出手声援了他！

    若是对鲲鹏动之以情晓之以理的话，说不定也能说动他加入妖族！

    想通了之后，帝俊就再有没有一丝的犹豫了！

    “出发！我们去找鲲鹏和东王公！”

    帝俊中气之足道。

    ……

    北海。

    帝俊、东皇太一到了北海了，也懒得绕弯子。

    直接对鲲鹏说出了来意！

    东皇太一眯眼道：“鲲鹏道友，你可愿意与我妖族合作！”

    帝俊低沉道：“鲲鹏道友，你可记得前几日紫霄宫的事？”

    “为何鲲鹏道友痛失了蒲团？”

    “接引、准提为何不去抢巫族、三清他们的蒲团？”

    “还不是因为你势单力薄，孤掌难鸣！”

    “如今在洪荒中单枪匹马的做法行不通了！”

    “连冥河老祖那样向来独来独往的人都跟巫族结盟了！”

    “鲲鹏道友还有什么犹豫的？”

    鲲鹏脸色变幻莫名，心中更是五味杂陈。

    在紫霄宫的时候。

    接引和准提在众目睽睽之下悍然出手抢夺自己的蒲团！

    除了帝俊和东皇太一外！

    数千个听道的仙神无一声援！

    反而是一副事不关己高高挂起的态度在看笑话！

    看来不加入一-个势力是不行了！

    不然的话，日后还会痛失无数的机缘！

    鲲鹏深吸了一口气道：“好！我鲲鹏同意加入妖族！”

    帝俊和东皇太一畅快无比！

    得到了鲲鹏这个大能助力后。

    妖族的实力将会更近一步！

    帝俊、东皇太一、鲲鹏三人商议了一阵后。

    直接去往了蓬莱紫府的方向！

    他们准备与东王公联手一番！

    图谋共同对付巫族！.

第65章 觉醒盘古创世法则，领悟开天奥义！

第65章觉醒盘古创世法则，领悟开天奥义！

    蓬莱紫府。

    对于帝俊等人的突然到来，东王公很是疑惑。

    妖族人数庞大，在整个洪荒中的势力根深蒂固！

    与他这个洪荒众仙之首与有着很大的冲突！

    只是东王公忌惮妖族的实力。

    还未下手去找过他们的麻烦。

    东王公态度冷漠道：“不知道各位道友来此何事？”

    帝俊丝毫没有恼怒，反而是笑着道：“巫族无道，在整个洪荒中横行霸道，让苍~生万族怨声载道！”

    “我妖族愿意与东王公道友联手一起对付-巫族！”

    东王公眼神大亮！

    对于他而言这实在是一个意外-之喜！

    若是他蓬莱紫府的实力加上妖族的实力，想-要对付巫族的也并不难！

    那样的话，很快他就能报得前段时日巫族折辱他的大仇了！

    东王公眯眼道：“好！我答应你！”

    “那我们蓬莱紫府与你妖族联手，日后一起对付巫族！”

    帝俊点点头，露出了阴鸷的笑意。

    如今事情已经成功了第一步！

    先借助蓬莱紫府的实力去对付巫族！

    然后一点点的夺取东王公的权利！

    待到时机成熟时，诛杀东王公！

    到了那-个时候，那帝俊就是当之无愧的洪荒众仙之首了！

    ……

    盘古神殿。

    一处洞府中。

    自从与冥河商议好了幽冥血海的事后。

    萧然一直在洞府中闭关修炼。

    为了能够尽快的突破到准圣的境界。

    他苦修不缀，将整个心神都投入到了对于神象镇狱劲和盘古拳的修炼中。

    不过才数年而已！

    萧然已经成功的将盘古拳修炼到了六十亿重！

    这盘古拳大巧不工！

    越是练到最后，实力越是强悍！

    可以从第一重开-始一直修炼到亿重、兆重！

    现在萧然六十亿重的盘古拳在整个巫族中都无人能及！

    若是他全力击出一拳的话！

    就连大罗金仙境界的修士也会立刻魂飞魄散！

    感慨了一番后，萧然准备去往天工殿一趟。

    继续研究如何改造幽冥血海用来诞生巫族新生儿的问题。

    “嗡！”

    骤然，萧然肌体生辉，全身血脉都在震动！

    他的元神深处，轰然爆-发出了一阵强烈的意志！

    疑惑不已的萧然还没弄清楚怎么回事！

    两眼一黑，他的神念就被拉扯到了一个未知的空间！

    这是一处离奇诡谲的幻境空间。

    入眼的全是灰蒙蒙、苍茫无垠的虚无。

    “这地方看起来的如此的熟悉，莫非这就是盘古开天辟地前的混沌世界吗？”

    萧然嘀咕了一声。

    “轰隆隆！”

    这时，一股绝世无敌的威压骤然激荡而出！

    整个混沌都开-始剧烈的震颤了起来！

    亿万道令人惊悚的毁灭之气遮天蔽日的奔涌而来！

    湮灭了整个混沌世界！

    无尽的混沌气息被涤荡一空！

    一个肌肉虬结，黑发猎猎，手持一柄巨斧的男子缓缓出现！

    那男子气势盖天、雄姿勃发的傲立于混沌中。

    萧然愣住了。

    他没有想到自己来到了幻境空间中居然可以看到盘古的身影。

    正在萧然疑惑间。

    盘古缓缓的站了起来。

    “吾开天的时机到了！”

    盘古暴喝了一声后。

    悬浮于其顶的造化玉蝶疯狂着鼓荡着三千大道法则的道韵。

    他的实力瞬息间便提升到了一个无比恐怖的地步！

    “轰隆隆！”

    一把鼓荡着混沌气息的开天神斧出现在了盘古手中。

    盘古慢慢的举起了斧头，想-要一把劈开混沌！

    开辟出一方的新的世界！

    刹那间，滚滚无尽的劫煞气息如瀚海奔腾般传荡到了整个混沌世界！

    三千的混沌魔神尽数集结，双红赤红的望向了盘古！

    皮之不存毛将焉附？

    混沌可是他们一直生存的地方！

    若是混沌被盘古毁灭了。

    那他们岂非也要跟着一并陨落？

    “杀了盘古！”

    “不能让他得逞！若是他开辟新天地我等将再无存活的机会！”

    “盘古敢行如此逆天之事，本来就是找死！”

    三千混沌魔神暴喝着。

    演出无数霸绝天地的神通大术轰向了盘古！

    盘古悍然挥出了盘古神斧！

    亿万丈的斧芒铺天盖地的斩去。

    一切时空都在毁灭，重演于了太初混沌！

    数千的混沌魔神当场身陨！

    漫天的浊血洒满了整个混沌！

    蓦然，盘古与三千魔神的幻境消失的无影无踪。

    整个混沌世界中散发着阵阵的流光溢彩！

    一道道的创世法则于虚空中交织萦绕！

    眨眼间就充斥到了整个混沌的世界！

    此时的萧然震惊到了极点。

    他不明白为何会被突然的拉入整个幻境空间！

    看到了盘古开天辟地时诛杀三千混沌魔神的场景！

    还看到了无数凝聚成形的创世法则！

    整个洪荒中，有着三千大道法则。

    排名前一百的为高级大道！

    排名前十二的为顶级大道！

    在顶级大道之上依然还存在着五-大至高大道！

    分别是创世、灭世、无量、造化、混沌！

    孕育了盘古的混沌青莲，也被成为创世青莲！

    其内蕴含有创世法则！

    因此，盘古除了身具有力之法则之外，还掌握着圆满的创世法则！

    正是因为这样，盘古才一心想-要在混沌中开天辟地，创造出一个洪荒世界！

    为何这匪夷所思的盘古开天场景和至高逆天的创世法则会突然出现？

    萧然思虑良久，终于想到了一个可能性！

    他萧然已经融合了盘古的元神和盘古的本源天赋！

    必定是因为随着自己实力提升，盘古元神和盘古本源天赋彻底融合到了一起！

    所以自己觉醒了盘古的创世法则！

    想到此处，茅塞顿开的萧然不由的露出了笑意。

    他带着微笑投入到了声势浩荡、玄奥漫天的创世法则的光辉中。

    无尽的创世法则之力迅速的涌入到了他的身体中。

    也不知道过了多久。

    他终于领悟出了开天奥义！

    而且还以开天奥义为基础成功的演化出了开天三式！

    所谓开天三式包括了开天、辟地和创世！

    第一式开天，若是修炼到圆满境界的话，足以秒杀一个大罗金仙境界的对手！

    0 ·········求鲜花·· ·····

    第二式辟地，此功法一经使用，可以轻易的诛杀一个混元金仙境界的对手！

    第三式是创世，若是炼成的话，诛杀混元大罗金仙境界的修士也如屠狗宰鸡那般简单！

    若是将开天三式融会贯通的话。

    更能如同盘古般，重新的演化和开辟出一个新世界！

    得知了开天三式如此逆天后。

    连萧然都咂舌连连，忍住的感慨了起来！

    原本以为这开天三式只是攻伐无双的神通功法！

    没有想到居然还能借此开天辟地，演化出一个新世界！

    对于萧然来说，这可是有着巨大的吸引力！

    洪荒并非一直的稳固繁盛！

    要经历无数的量劫！

    多少的天骄人杰之辈和势力煊赫的种族教派在惨烈的量劫中覆灭！

    若是自己能够开辟一个新世界的话。

    可以让巫族的生灵尽数迁移到那里！

    这样巫族就能量劫不加身！

    千秋万世，永远鼎盛了！

    萧然已经迫不及待想-要重演新世界了！

    ......... .... ...

    他面色坚毅的祭出了开天神斧！

    悍然的朝着混沌劈砍了下去！

    那凌厉的斧芒所过之处，地风水火各类毁灭元素被涤荡一空！

    无数的罡风与神雷也被破碎成了齑粉！

    萧然成成功的开辟出了一个大千世界！

    只是这个大千世界一片朦胧虚无！

    没有任何生命存在的迹象！

    亦没有洪荒那般多姿多彩万物的存在！

    期间，地风水火四个魔神联手前来想-要诛杀萧然。

    阻止他开辟新世界。

    都被萧然以悍然把觉得实力一一诛杀！

    杀了他们后，萧然将他们的本源法则炼化后。

    一一投入到了开辟的大千世界中。

    就这样，新开辟的大千世界中便有了大地、海洋、狂风和烈火的存在！

    直到这时萧然才知道如何演化出一个新的世界！

    那就是诛杀混沌魔神！

    将他们的炼化之后的本源法则补全新天地就可以了！

    这样就可以演化出洪荒的万事万物！

    真当萧然准备大干一场，直接演化出-来的大千世界稳固成形时。

    整个混沌世界都开-始轰隆隆作响。

    恐怖的地风水火毁灭元素铺天盖地而来！

    绵延虚空亿万万里的罡风和神雷湮灭了整个混沌！

    完全的将他新开辟的大千世界吞噬了！

    萧然看着自己开创的大千世界被毁灭却是无能为力！

    他毕竟没有盘古那样超迈绝伦的实力！

    不过，萧然却并不气馁！

    他已经完全的知道要如何开辟和演化出一个新的世界！

    那就是将混沌中的地风水火毁灭元神和各种的罡风神雷清除一空！

    然后在新开辟的世界中投入三千大道法则！

    让其慢慢的融合演化！

    到了最后，便可以创造出一个新世界来！

    萧然感慨了一番后。

    心念一动，就退出了混沌的虚幻空间。

    没多久，他就去往了天工殿。

    “叮！有新的秒杀活动！”

    “请问宿主是否参与？”

    系统的声音陡然想在了萧然的脑海中。

    萧然挑起了眉头，毫不犹豫道：“参与！”干.

第66章 秒杀999滴混沌魔神精血，肉身突破混元金仙！

萧然有些好奇。

    系统已经许久没有出现过秒杀活动了！

    久到他都差点遗忘了系统的存在！

    这一次不知道系统会给出什么样的秒杀物品。

    抱着期待的心理萧然将意识沉入到了系统空间的商城内。

    在那里，他看到了一行大字：

    “先天混沌魔神精血*999，售价1元！”

    萧然愣了愣，随即露出了狂喜的表情！

    兴奋的差点没有大笑出来！

    一次不开张，开张吃万年！

    他方才还在纳闷为何系统一直没有动静！

    没想到转眼间就给他送上了一份如此的大礼！

    萧然想到没想直接开口道：“秒杀！”

    “恭喜宿主，成功的秒杀了999滴混沌魔神精血！”

    系统的提示音落下后。

    萧然看了一眼系统空间。

    果然多出了999滴的混沌魔神精血！

    这可是混沌魔神的精血！

    若是把这999滴混沌魔神的精血给巫族的大能炼化的话！

    那巫族足可以多出近千名的祖巫强者！

    洪荒中，为何有的修士修行一日千里，而有的修士就算是再苦修，也只能蹉跎万古呢？

    主要原因还在于根脚！

    只有根脚越强大，修炼的速度才能越快！

    像是根脚不好的修士，想要探索大道那就难了！

    比如巫族的普通巫兵，就算是穷尽一生，也不可能突破到玄仙的境界“九四三”！

    若是没有大机缘，无法改变根脚的话！

    这些巫兵一辈子都是真仙的境界！

    像三清他们，不仅是盘古元神所化，更是有着顶级先天魔神的根脚！

    正是因为如此，他们日后修炼的进境才能极快！

    是除了鸿钧之外洪荒中最快证道成圣的圣人！

    像是女娲、准提、接引等人也是根脚极为逆天。

    这才得以日后能够证道成圣！

    十二祖巫虽然是盘古精血所化。

    但是在洪荒中根脚不是最好的！

    他们堪堪才上品先天魔神的根脚！

    所以，论实力和以后能够达到的成就来说，十二祖巫也比不过三清等人！

    但是如今有了混沌魔神的精血就不一样了！

    若是帝江他们成功的炼化了混沌魔神的精血！

    至少也能达到顶级先天魔神的根脚！

    若是炼化的混沌魔神精血数量足够多！

    根脚就是达到半步混沌魔神或是下品混沌魔神也不是没有这个可能！

    那样的话，十二祖巫的上限将会远远的超过三清等人！

    凭借着十二祖巫无敌的实力，说不定日后还能先于三清他们证道成圣！

    萧然越想越是激动！

    他都忍不住想要先炼化混沌魔神精血一番！

    试试到底这混沌魔神的精血是不是真的有传闻的那般厉害！

    在系统空间中取出了一滴混沌魔神精血后，萧然立刻吞入到了口中。

    这一刻，萧然只觉得仿佛体内有千万座火山爆发一般！

    整个人都开始剧烈的燃烧了起来！

    一种暴戾到极致的恐怖气息，从他的道体之上直接爆射而出！

    不断地摧毁着他的肉身和五脏六腑！

    在这种极致的痛苦下！

    萧然觉得自己的精气神仿佛也要一并被焚烧成虚无！

    “果然恐怖！”

    “传闻一滴混沌魔神的精血就可以焚灭一座三千世界的宇宙！”

    “如今看来果然不假！”

    萧然不由皱着眉头道。

    对于痛苦他倒是不怕！

    只要能够提升自己的实力无论受多大的痛苦都是值得的！

    这般想着，萧然将自己的全身的法力鼓荡到了极致！

    与炼化混沌魔神精血带来的痛苦殊死抵抗着！

    萧然面色凌冽，忍着体内的无限剧痛依然慢慢的炼化着混沌魔神的精血！

    他感觉，在每一次极致的痛苦退去后。

    他的肉体之力都会有一丝丝的提升！

    看到有了效果！

    萧然不由得大为兴奋！

    他摒弃了一切杂念，开始将整个心神都沉浸到了对于混沌魔神精血的炼化中。

    某一刻，感受到了突破契机的萧然心念一动。

    很快进入到了一种玄之又玄的境地！

    “嗡！”

    天工殿的虚空上，滚滚的灵气疯狂的堆集而来！

    在苍穹中汇聚成了一个巨大的灵气漩涡，随后朝着萧然奔腾而来。

    此刻的萧然就如同一个可以吞噬万物的黑洞一般。

    海量的灵气以一直快到极致的速度没入到了他的体内！

    萧然浑身金芒笼罩，如同一轮煌煌大日般散发着滔天的威势！

    随着海量灵气的吸收，他的修为与实力已经暴涨到了一个极为恐怖的地步！

    苍穹之上，无数的黑云堆集！

    更有亿万道的紫色神雷咆哮肆意！

    这一刻，整个巫族圣地都罡风呼啸，成了灵气的海洋！

    盘古殿中，十二祖巫瞪大了眼睛，震惊的看着这一切！

    “这……这是我们巫族有人要突破成为混元金仙的异象！”

    “到底是谁要突破混元金仙了？”

    “不是吧！我们祖巫都没有突破到混元金仙境界，巫族中还有谁能突破？”

    “快看，那是天工殿的方向！”

    “莫非是萧然那小子在突破？”

    ……

    十二祖巫诧异万分的议论道。

    等他们得知真是萧然在突破时，露出了一副活见鬼的表情。

    一时间，十二巫祖也顾不得其他！

    他们纷纷撕天裂地的去往了天工殿的方向！

    想要亲眼见证一番是不是萧然在突破！

    许久之后，漫天的灵气悉数散去，连天空中的神雷和罡风都一一散去！

    整个巫族之地又恢复一派清明之色！

    萧然缓缓的睁开了眼眸，长吁了一口气！

    “终于肉身突破到了准圣的境界！”

    “看来这混沌魔神的精血果然不同凡响！”

    “这样一来，那可以放心的让族人们使用了！”

    他喃喃自语道。

    “踏踏！”

    无数密集急迫的脚步声响起。

    十二祖巫的身影很快的出现在了天宫殿。

    帝江挑眉道：“突破了？”

    萧然笑着道：“是！肉身突破到了混元金仙的境界！”

    此话一出，十二祖巫纷纷目瞪口呆，错愕至极！

    虽然他们来天工殿的时候就已经有心理准备！

    知道若是没有意外的话，萧然必然会突破到混元金仙的境界！

    只是等萧然亲自承认了突破后。

    他们一时还是难以相信！

    无数个元会了！

    他们十二祖巫在整个巫族中不仅地位超然，实力逆天！

    更是整个巫族的象征！

    而萧然不过是数千年才从盘古血池中化形而出的大巫！

    他们十二祖巫可是在洪荒中存活了无数个元会！

    所以，他们绝对想不到萧然会先他们一步成功的突破到了准圣境界的！

    他们承认萧然是比自己的实力强！

    但是十二祖巫都认为萧然有开天神斧和盘古元神的助力！

    所以才能力压他们一头！

    若是论真正实力的话！

    萧然绝对比不过他们祖巫的！

    可是如今萧然陡然突破到了混元金仙的境界！

    立刻便摧毁了他们心中最后的幻想！

    现在的萧然就算是没有开天神斧和开天神斧！

    一样可以力压他们十二祖巫！

    而萧然，自此以后，才是整个巫族中无可訾议的第一强者！

    想到这点后，十二祖巫内心俱是五味杂陈！

    谁能想到萧然日后能到走到这一地步！

    昔日萧然化形出世的时候，他们十二祖巫觉得他顶天了不过有成为第十三个祖巫的可能！

    帝江吃味道：“没想到啊！”

    “你小子的实力居然超过了我们！”

    “你是我们巫族第一个突破混元金仙的！”

    “日后你就是我巫族的第一强者了！”

    “我们这些做兄长的是越来越追不上你的脚步了！”

    萧然凝重道：“帝江大哥！不管我日后的实力如何！”

    “在我的心里你们一直是我的兄长！”

    帝江点点头，露出了一丝笑意，也不知道心里想着什么！

    后土叹息了一声后，笑着道：“诸位兄长，萧然突破乃是我们巫族的大喜事！”

    “为何你们一副闷闷不乐的样子！”

    “哈哈！后土妹妹说的对，这可是我巫族的大喜事！”强良一边说着，一边对萧然恭喜道，“恭喜萧然兄弟了！”

    众祖巫见此，纷纷开始对萧然恭贺了起来0 .........

    萧然没有一丝倨傲之意，皆是付之一笑。

    过了许久，祝融才开口道：“萧然兄弟，为何你突破的那么快！”

    “数千年前你刚突破到大罗金仙境界圆满的境界！”

    “若论突破速度的话，我巫族中无人能及你啊！”

    “就连我们十二祖巫都自叹弗如！”

    萧然眯眼笑道：“几天前我外出游历，在不周山山腹的一处洞府中，发现了先天混沌魔神留下来的精血！”

    “这些时日我一直在炼它！”

    “这不，结果你们都看到了！”

    “不过才炼化了一滴那混沌魔神的精血，我就突破到了混元金仙的境界！”

    此话一出，十二祖巫纷纷眼神大亮！

    每一个巫族脸上都露出了振奋莫名的表情！

    原来如此！

    怪不得他们百思不得其解！

    为何萧然突破的速度这么快！

    原来他是遇上了无上的机缘！

    若是在不周山发现混沌魔神精血的话！

    根本不可能只有一滴！

    凭借他们跟萧然的关系！

    想要跟萧然讨要一些混沌魔神的精血并不难！

    只要他们能够炼化混沌魔神的精血！

    绝对能够以极快的速度突破到混元金仙的境界！

    只有跟萧然达到同等的实力和境界！

    他们才能不会再有任何自惭形秽的想法！

    “萧然兄弟，那混沌魔神的精血还有吗？”烛九阴眼神灼灼道。

    “哈哈！想不到你小子运气这么好！得到了这混沌神魔精血实乃我巫族之幸啊！”

    2.5“萧然兄弟，若是有多余的混沌魔神精血的话，分我一些吧！”

    “我也要！”

    ……

    帝江等祖巫也忍不住向着萧然讨要了起来。

    萧然想了想，取出了两百滴的混沌魔神精血。

    至于剩下的混沌魔神精血。

    他还准备留着以后慢慢用！

    帝江等祖巫看到了这些混沌魔神的精血后两眼发光，觊觎到了极点！

    萧然吐气道：“诸位兄长，给你们每人五滴混沌魔神的精血如何？”

    “啥？居然给我们五滴混沌魔神的精血？”

    “足够了！没想到你小子这么慷慨！”

    “哈哈！萧然兄弟不过才炼化了一滴混沌魔神的精血，就突破到了混元金仙的境界！你这次足足给我五滴混沌魔神的精血，我怎么会嫌少呢！”

    ……

    帝江等祖巫带着满面的笑意道。

    很快的，得到了混沌魔神精血的祖巫们一一离去。

    想了想，萧然又通过了洪荒虚拟网络叫来了后羿、刑天等巫族鼎鼎大名的大巫们。

    因为萧然与后羿和夸父的关系要好。

    所以分了他们每天两滴的混沌魔神精血！

    至于刑天、蚩尤那些大巫，萧然分给他们了一滴混沌魔神的精血！

    对此，这些大巫们没有任何的异议！

    萧然能够赐予他们混沌魔神的精血，这本来就是意外之喜！

    既然如此，那他们还能有什么不满意的呢？.

第67章 巫族人口暴增，妖族借刀征战龙族！

本来萧然拿出了两百滴的混沌魔神精血。

    即便是给十二祖巫和后羿、刑天这些巫族大能们分完之后。

    他手上依然还剩下几十滴的混沌魔神精血。

    既然这些混沌魔神的精血都已经取出来了。

    还是用完吧！

    巫族的天纵奇才之辈何其多！

    将这些剩余的混沌魔神精血赐予他们就是了！

    蓦然，萧然想到了以前他还在后土麾下时自己部落的族人。

    像是中巫古石和中巫横雷等人！

    在数千年前他萧然率领自己部落族人与妖族真犼老祖部落大战时。

    他的部落族人几乎全军覆灭！

    而古石和横雷他们就是就是在那次大战中侥幸生存下来的人！

    他们一直跟着萧然厮杀到了最后！

    即便是面对着必死结局都没有眨一下眼！

    他们可都是巫族的勇士！

    更是承载了巫族未来的整个希望！

    因此赐予他们混沌魔神的精血也是理所应该的事！

    萧然进入到了洪荒虚拟网络中。

    立刻传音给了古石、横雷等自己昔日部落中的几个族人。

    让他们速速来到天工殿。

    随后萧然又传音给了十二祖巫。

    让他们在自己的部落中挑选出十个强者然后去往天工殿。

    数个时辰后，几十个巫族的强者悉数来到了天工殿。

    萧然直接赐予了他们每人一滴混沌魔神的精血。

    几十个的巫族强者俱是感激万分！

    对着萧然感恩戴德的道谢了好一阵后才离去。

    等忙完了这些事后，萧然又带着满腹的心事盘膝坐在了大殿中。

    他想的还是与冥河合作的事。

    本来他的想法是让冥河专门在幽冥血海中分出一块区域。

    然后改造一番幽冥血海。

    随后派遣自己的族人将盘古血池中的血水与幽冥血海中09的血水融合、

    这样便可以诞生出巫族的生灵了！

    只是前些日子去幽冥血海回来的族人带来了不好消息！

    他们说改造后的幽冥血海无法繁衍出巫族的新生儿！

    萧然推演了一番后！

    就明白了其中的关键所在！

    原来是因为幽冥血海中的万族之血太过于混杂！

    远没有盘古血池中的煞气精纯！

    所以才无法诞生出巫族的生灵！

    萧然绞尽脑汁，想了许久才陡然想到了一个好主意！

    那就是放弃去幽冥血海繁衍巫族的生灵！

    诞生巫族的地方依然还放在巫族的盘古血池这里！

    如今的盘古血池快要干枯了！

    那就去幽冥血海取一些血水填进去就行了！

    若是不够精纯，煞气不足的话。

    往里面放入一些混沌魔神的精血就是了！

    反正他萧然现在还有近八百滴的混沌魔神精血！

    去改造盘古血池的话，也绰绰有余！

    很快的，萧然来到了盘古血池旁边。

    他意识微动，便从系统空间出取出了一百滴的混沌魔神精血。

    “希望这次可以成功吧！”

    他喃喃自语的一声后，果然的将一百滴混沌魔神的精血投入到了盘古血池中。

    “轰！”

    犹如几滴冷水滴入热油锅一般！

    整个盘古血池都开始变得沸腾了起来！

    那盘古血池中荡起了无尽的滔天巨浪！

    方圆数亿里也开始变得地动山摇了起来！

    “嗡！”

    一道一道的璀璨的华光从盘古血池中爆射而出！

    浩瀚的煞气瞬间在整个盘古大殿中弥漫开来！

    不过才片刻间，就从盘古血池中诞生出了数万个巫族新生儿！

    萧然看的新潮澎拜，莫名的兴奋！

    这混沌魔神的精血果然恐怖如斯！

    以往的时候，在盘古血池中，要足足数日才能诞生一批巫族的生灵！

    而每一次诞生的巫族生灵最多不过数千个！

    如今连一个时辰都不到，居然都已经诞生出了数万个巫族的生灵！

    按照这样恐怖的繁衍速度来说！

    日后巫族生灵的数量想要超过妖族那岂非是早晚的事？

    不过唯一让萧然不爽的就是。

    这盘古血池快要干枯了！

    按这样繁衍巫族新生灵的速度！

    这盘古血池最多能坚持数千年！

    到了那个时候，盘古血池绝对干枯！

    所以说，抽取幽冥血海中的血水放入盘古血池中才是目前最重要的事！

    蓦然，萧然心头一颤。

    他立刻进入到了洪荒虚拟空间中。

    冥河老祖：萧然道友，我已在幽冥血海中整理出来一块可供你们巫族繁衍新生儿的地方了！

    请萧然道友派你们族人前来驻守吧！

    萧然：冥河道友，计划有变！

    如今我巫族不需要直接在你们幽冥血海中繁衍新生儿了！

    冥河道友只需要提供给我们幽冥血海中的血水就可以了！

    冥河老祖：哈哈！好说！

    那若是萧然道友需要的话，可以随时来取！

    ……

    幽冥血海。

    从洪荒虚拟网络中退出的冥河老祖纳闷不已。

    不知道萧然为何会变卦！

    本来说好的改造幽冥血海后，直接在这里诞生出巫族的新生儿。

    如今却不需要如此了。

    只用从幽冥血海中抽取一些血水就可以了！

    不过疑惑归疑惑。

    冥河老祖却觉得此事对于他而言可是好事！

    若是巫族之人长期驻扎在幽冥血海的话。

    他需要日日堤防！

    防止被巫族鸠占鹊巢，霸占了幽冥血海！

    现在他冥河老祖再也没有任何的担忧了！

    血海不枯，冥河不死！

    如今浩瀚的幽冥血海就算是巫族之人全体出动，都无法将幽冥血海的血水耗干！

    既然这样，他冥河还有什么需要担心的？

    ……

    盘古神殿。

    萧然与冥河老祖谈完后。

    立刻做出了决定。

    他在洪荒虚拟网络中给夸父和后羿传音了一番。

    命令他们两人带着部落中的数千万族人前去幽冥血海取血水！

    几日后，数千万的巫族生灵搬运着幽冥血海中的血水回到了盘古神殿。

    十二祖巫、蚩尤、刑天等所有的巫族精英在洪荒虚拟网络中得到消息后都火急火燎的赶来了！

    在众人的瞩目下。

    那些从幽冥血海里搬运回来的血水通通都被排入到了盘古血池中！

    本来已经快要干枯见底的盘古血池瞬间满的都要溢出来了！

    众人敛声静气，纷纷看向了盘古血池。

    滔天的巨浪翻滚不停，恐怖的煞气瞬间便铺天盖地的弥漫到了整个盘古神殿！

    一个个实力强横，血脉深厚的巫族新生儿快速的从盘古血池中诞生而出！

    不过片刻间，就足足诞生出了数十万的巫族生灵！

    帝江等人双目瞪得滚圆滚圆的，张大了嘴巴，仿佛已经忘了呼吸！

    良久之后，盘古大殿中才惊现了一阵有一阵的惊呼声！

    此事若非他们亲眼所见的话！

    就算是打死他们都不愿意相信这个事实！

    这样的繁衍速度！

    比之以往巫族诞生新生儿的速速足足快上百倍、千倍！

    若是按照如此匪夷所思的诞生速度的话。

    或许用不了数万年！

    巫族生灵的数量就可以超过妖族生灵的数量！

    巫族之人本来实力强悍！

    普通的巫兵一个诛杀上百个普通的妖族妖兵乃是轻而易举的事！

    到了那个时候！

    或许都不用他们出手！

    仅仅凭借人数的碾压！

    他们巫族就能轻松的将妖族覆灭！

    数百年的时间很快过去了。

    因为盘古血池有着幽冥血海中血水的加持。

    巫族之人的数量暴增！

    比之以往足足多增加了数十万的巫族生灵！

    随着巫族人数的大量增加。

    他们需要的地盘也是越来越多！

    没有地盘怎么办？

    只能去跟妖族抢地盘！

    不过才数年而已，整个洪荒中又掀起了一阵腥风血雨！

    无数的巫族生灵悍然霸道的杀向了妖族的地盘！

    巫族两族的冲突战斗再一次不可避免的发生了！

    ……

    洪荒大地，妖族神殿。

    东皇太一愤怒道：“巫族的那群孽畜如今跟冥河老祖合作后！”

    “他们又诞生了大量的新生儿！”

    “这些巫族狗辈为了在洪荒中立足，居然大肆覆灭我妖族的部落，争抢我妖族的地盘！”

    “大哥！不若我们携妖族的所有大军去将这些巫族的畜生尽数诛杀如何？”

    帝俊摇摇头，面无表情道：“你觉得以我们妖族目前的实力来说，能斗得过巫族吗？”

    东皇太一攥着拳头不甘道：“难道我妖族一直要这么忍气吞声吗？”

    帝俊露出了意味深长的笑意道：“不！”

    “借刀杀人就行了！”

    “走，我们这就找东王公这个冤大头去！”

    东皇太一这才露出了一丝阴鸷的笑意道：“若非大哥这时提及的话！”

    “我都忘了还有东王公这个替罪羊可以利用！”

    两人商量好了之后，直接腾起黑云去往了947蓬莱紫府。

    ……

    蓬莱紫府。

    东皇太一、帝俊与东王公彼此心怀鬼胎，皆是沉默不语。

    东皇太一质问道：“既然我妖族已经与你蓬莱紫府联手对付巫族，为何你蓬莱紫府还未对巫族出手？”

    东王公懒洋洋的看了东皇太一一眼后，冷笑道：“你们妖族都没有对巫族出手！”

    “那我蓬莱紫府为何要出手呢？”

    “去送死吗？”

    东皇太一郁结不已，黑脸道：“你东皇太一什么意思？”

    帝俊挑了挑眉头，大声道：“二弟，莫要动怒！”

    “此事我们还需从长计议！”

    东皇太一这才憋住了一肚子的怒气，没有对东王公发难。

    帝俊眯眼道：“我们妖族与蓬莱紫府各自为营看来还是不行！”

    “不若这样吧，我们妖族联合你们蓬莱紫府成立仙庭！”

    “如此一来，我们便可以下上一心，共同对付巫族！”

    东王公呓语般道：“成立仙庭？”

    “那以何人为尊？”

    帝俊带着笑意道：“东王公道友乃是道祖钦定的众仙之首！”

    “当然是以你东王公为尊了！”

    东王公畅快的大笑道：“好！”

    “从今以后我为仙帝！”

    “两位贤弟依然为妖帝、妖皇！”

    “我们三人当齐心协力，共谋洪荒大业！”

    帝俊与东皇太一淡笑着点了点头。

    数日后，仙庭于蓬莱紫府成立！

    万仙云集，好不热闹！

    大典过后，大殿之上又剩下帝俊、东皇太一和东王公三人。

    东皇太一眼神闪烁道：“东王公道友，如今我仙庭已经成立，正是立威的好时候！”

    东王公随口道：“哦？如何立威？”

    东皇太一朗声道：“那龙族不听管教！”

    “霸占了洪荒四海已经无数个元会了！”

    “你乃众仙之首，又是仙庭的仙帝！”

    “那龙族不愿意交出四海掌控权，就是在无视你仙帝的威严！”

    帝俊怒斥道：“小小龙族居然也如此放肆！”

    “不将其灭族实在不能以泄心头大恨！”

    东王公眼中狠厉的精芒大盛，怒喝道：“如此不识天数，食古不化！”

    “龙族可恶！”

    “该当镇压！”.

第68章 自负的东王公，烛龙上门请求支援！

帝俊露出了一丝不易觉察的阴笑，他对着东王公拱手道：“东王公道友！我妖族此次愿意出征！为我仙庭立下汗马功劳！”

    只有他帝俊知道。

    这次妖族就是在利用他东王公！

    东王公可是道祖钦定的众仙之首！

    如果妖族去镇压龙族惹出了滔天的乱子。

    就可以让东王公去背黑锅！

    而妖族加入到了仙庭后。

    日后就可以借助道祖鸿钧的威势去发展和壮大妖族的实力！

    就算是日后与巫族发生了冲突也没什么！

    只需要让东王公去道祖鸿钧那里哭诉一场！

    道祖鸿钧自会出手对付巫族！

    东王公畅快的大笑道：“好！如此甚好！”

    帝俊转而看向了东皇太一道：“二弟，这次我坐镇妖族神殿，就由你代劳前去征讨龙族吧！”

    东皇太一轻笑道：“好！大哥放心，一个小小的龙族罢了！”

    “想要将其覆灭简直易如反掌！”

    很快的，东皇太一与帝俊两人离去。

    ……

    妖族神殿。

    东皇太一雷厉风行。

    一声令下，迅速召集了数十亿的妖族大军！

    随后便杀气腾腾的去往了四海的方向！

    整个洪荒的苍穹之上。

    密密麻麻全是妖族大军的身影！

    他们擂着战鼓，吹着号角！

    在虚空中嚣张跋扈的行军！

    洪荒诸神皆是注意到了妖族大军的动向！

    当他们知道是东皇太一去征伐龙族时。

    都纷纷开始嗤笑起了东王公来！

    如今妖族与蓬莱紫府联手成立了仙庭！

    妖族此举分明就是借刀杀龙！

    借着道祖鸿钧的威势和东王公仙帝的名义去为妖族自己谋划！

    那东王公真是可悲可叹！

    都被妖族利用了还不知道！

    ……

    仙庭。

    “仙帝！那妖族分明是在利用你！”

    “望仙帝明鉴！莫要着了帝俊和东皇太一的道啊！”

    “仙帝！帝俊和东皇太一俱是狼子野心之辈！仙帝切不可轻信他们啊！”

    ……

    大殿上，不少的仙神对着东王公劝谏道。

    东王公露出了智珠在握般的笑意道：“妖族利用我仙庭¨〃？”

    “我仙庭何尝不是在利用他们？”

    “本帝有信心日后彻底收伏东皇太一、帝俊和妖族为我们仙庭所用！”

    众仙神无奈至极，忍不住的唉声叹气了起来。

    一旁的西王母听到了之后不由得蹙起了眉头。

    这东王公越来的越自负狂妄了！

    这根本就是大言不惭！

    莫非他到现在还没弄清楚这众仙之首的位子不过是一个花架子罢了？

    你东王公何德何能，有什么实力去跟妖族耍心机？

    哎！

    看来这仙庭离覆灭不远了！

    大厦将倾，山雨欲来风满楼！

    自己必须早日离去！

    免得被东王公这个自负嚣张的狂徒给拖累了！

    到那个时候，说不定真的有陨落的危险。

    西王母突然开口道：“东王公道友，我还有事，先回昆仑山了！”

    “仙庭的大小事务日后你来处理就行！”

    “无需过问于我！”

    东王公眯起了眼睛。

    实话说，他根本就看起西王母。

    更不明白为何道祖鸿钧要敕封她为洪荒女仙之首。

    这完全就是分割了他的权利！

    一介女流之辈罢了！

    实力也不强！

    对于仙庭也没有什么助益！

    他东王公还巴不得西王母早些离去！

    这样的话，自己就能大权独揽！

    做真正的仙庭之主了！

    “好！既然如此，那你便去吧！”东王面无表情道。

    西王母点点头，毫不留恋的离开了仙庭。

    ……

    “轰隆隆！”

    四海，虚空之上。

    遮天蔽日的妖族大军携滔天的战意而来！

    狂暴的擂鼓声响彻诸天万界，席卷了无尽的苍穹！

    数十亿的妖族将整个四海都围的密不透风！

    四海中凡有一个龙族生灵出现！

    皆会被妖族大军毫不留情立刻斩杀当场！

    东皇太一冷冷的看了四海一眼、霸道无比道：“龙族余孽！”

    “速速将洪荒四海的掌控权交出来！”

    “若是负隅顽抗，吾仙庭会将你们整个龙族覆灭！”

    “轰隆隆！”

    在大罗金仙伟力的加持下。

    东皇太一那霸道的声音瞬间传遍了整个四海！

    无数的龙族生灵都怒了！

    他们龙族昔日可是洪荒中最强盛的种族！

    牢牢的把控着洪荒天地的大势！

    那时妖族不过如同蝼蚁一般，他们完全没有放在眼里！

    后来龙汉量劫后。

    他们龙族的族人死伤无数，几乎灭族！

    不得已只好在四海中苟延残喘，避世不出！

    没想到如今妖族都嚣张到这个地步了！

    交出四海的掌控权？

    这分明就是将他们龙族逼上了绝路！

    是可忍，孰不可忍！

    今日就算是拼个玉石俱焚，也要好好教训一番妖族！

    龙族之人都怒了！

    无数的恐怖的气息从四海中爆射而出。

    很快的，数亿的龙族大军集合到了一起！

    “杀！”

    “诛杀了妖族这些狗辈！”

    “｀ ‖今日与妖族决一死战！”

    ……

    愤怒的龙族大军咆哮着，与妖族的大军厮杀到了一起！

    瞬息间，四海之上便爆发了惨烈的妖族龙族大战！

    四海之上，不停的有着漫天的血雨落下，疯狂的倾斜到了四海中。

    整个四海都弥漫着一层浓郁的血腥和杀意！

    妖族本数量庞大，早已经没落的龙族根本就不是妖族的对手！

    数个时辰后，四海上浮现了龙族的尸体！

    大战到了这个时候，龙族已经被诛杀的数千万的生灵！

    若是照此下去，不出数日，整个龙族就会被妖族戮杀殆尽！

    正在四海深处闭关修炼的龙族第二个老祖烛龙也不得不出手！

    “轰隆隆！”

    滔天的巨浪在四海上肆意激荡！

    一条金光熠熠的庞大神龙猛然从四海出世。

    搅动了漫天的风云，携恐怖的杀意朝着东皇太一轰击了过去！

    东皇太一露出了不屑的笑意：“烛龙？”

    “不过蝼蚁罢了！”

    说完，东皇太一直接祭出了混沌钟！

    “铛！”

    (诺吗赵)亿万道磅礴暴戾的灭世气息演化而成的金芒瞬间鼓荡而出。

    湮灭向了烛龙！

    直接将烛龙打的道体崩裂，浊血横洒虚空！

    烛龙受到了重创，怦然跌落到了四海中。

    “老祖！就连您都敌不过妖族！”

    “这些如何是好！”

    闻声赶来的东王龙王潸然泪下道。

    烛龙悲怆道：“哎！”

    “如今已经不是我龙族争霸洪荒的时候了！”

    “莫非真是天要亡我龙族？”

    东海龙王恼怒道：“老祖！如今洪荒中只有巫族有抗衡妖族的实力！”

    “不如我们去跟巫族合作吧！”

    “若是巫族出手的话依！”

    “我龙族今日就可以躲过这场灾劫了！”

    烛龙沉吟了片刻后才开口道：“可！”

    “如今也只有这一个办法了！”

    “我这就去往巫族求救！”

    说完，烛龙直接隐去了身形，悄然无息的横渡虚空。

    去往了巫族圣地。.

第69章 千亿巫族大军出动，血染东海！

巫族圣地，盘古神殿。

    十二祖巫这段时间一直心无旁鹫的培养和训练巫族的新生儿！

    自从萧然改造了盘古血池后！

    巫族新生儿诞生的速度实在太快了！

    不过才数百年巫族就已经多出了数十万亿的巫族生灵！

    本来培养巫族新生儿的任务是大巫们来做的！

    只是巫族新生儿的数量太多！

    那大巫都不够用了！

    不得已之下，十二祖巫只得亲自上阵。

    肩负起了培育巫族新生儿的任务！

    虽然这任务无比的繁重和枯燥！

    但是十二祖巫却是乐在其中！

    毕竟这些巫族新生儿都是他们的族人！

    只要好好的培养一番。

    日后必会成为他们的巫族中流砥柱！

    说不定日后覆灭妖族的话还要靠这些巫族的新生儿呢！

    “报！”

    “我巫族圣地之外有一老龙求见！”

    “他非要见各位祖巫大人们一面！”

    一个膀大腰圆、精悍骁勇的传令兵道。

    十二祖巫朝着传令兵缓缓的围拢了过来。

    帝江挑眉道：“什么老龙？”

    “那人没有通报大名吗？”

    那传令迟疑了一阵后，才开口道：“好像那人自称是什么烛龙吧！”

    玄冥摆摆手，随口道：“知道了，你下去吧！”

    妖族出战龙族，声势浩大。

    几乎闹得整个洪荒人尽皆知！

    巫族自是知晓此事！

    只是十二祖巫全然没讲此事放在心上！

    又不是妖族攻打巫族！

    何须为此事操心？

    句芒感慨道：“想不到啊！昔日在洪荒中赫赫有名的龙族居然沦落到这个地步！”

    “我们巫族的族人居然不认得烛龙了！”

    强良点头道：“这有何奇怪？”

    “这传令兵不过是数千年前诞生的！”

    “而烛龙一直隐世于四海不出！”

    “我巫族当人很少有人知道他的存在了！”

    蓐收吐气道：“我们与龙族素无瓜葛！”

    “那烛龙来此做什么？”

    帝江眯眼道：“这还用说！”

    “定是妖族跟龙族大战，龙族损失惨重！”

    “这才想要向我巫族求救！”

    后土沉947声道：“那你们说，我巫族该不该帮他们这个忙？”

    众祖巫皆是沉默不语。

    无人回答后土。

    龙族，一个没落了无数岁月的种族！

    如今只能在四海苟延残喘！

    拯救龙族对于他们巫族有何好处？

    看到众人沉默不语，后土不由开口道：“要不我们问问萧然的意见！”

    “如今他可是我巫族最强者！”

    “此事少不了他的意见！”

    帝江摆摆手，无奈道：“谁的拳头硬谁的话就有道理！”

    “看来总有一天我们都要唯他小子马首是瞻了！”

    “罢了，你传音于萧然吧！”

    后土点点头，进入到了洪荒虚拟网络中，开始给萧然传音了起来。

    ……

    天工殿。

    收到了后土的传音后，萧然眼神大亮！

    龙族与妖族的大战对于巫族来说可是一个好机会！

    如今巫族的诞生的新生儿越来越多！

    巫族的领地都快塞不下了！

    就算是不断的与妖族大战，抢夺他们的地盘！

    但是依然杯水车薪，只能解解燃眉之急罢了！

    如今龙族有难！

    更是有求于巫族！

    若是向祖巫开口说暂用一下四海之地，想必那烛龙很容易就答应吧！

    四海广袤无边！

    足足占据了洪荒一半的疆域！

    就算是将整个巫族都迁移到四海中。

    也不过是沧海一粟罢了！

    所以说将巫族的新生儿迁移过去，根本就不会跟四海中的龙族产生冲突！

    况且现在龙族已经走投无路！

    整个洪荒中，也只有巫妖有实力拯救龙族，帮助龙族打败妖族了！

    想了想，萧然进入到了洪荒虚拟网络中。

    他传音给了十二祖巫。

    让他们直接将烛龙请到盘古神殿！

    稍后他萧然就会去盘古神殿与烛龙商议要事！

    ……

    盘古神殿。

    看着全身血迹斑斑，狼狈不堪的烛龙。

    十二祖巫俱是唏嘘万千。

    昔日他们巫族在洪荒中名声不显的时候。

    他们十二祖巫对于龙凤麟三族中诸如烛龙这样的大能只有艳羡的份的！

    不想三十年河东三十年河西！

    如今巫族反而占据了洪荒大势！

    那龙族居然都沦落到快要被妖族覆灭的份了！

    烛龙谦卑至极，对着帝江等祖巫行礼道：“诸位道友，念在我龙族昔日与你巫族为善的份上！”

    “还请你们出手救救我龙族吧！”

    帝江挠挠头，无奈道：“烛龙道友！我们也很想出手为你解决危难！”

    “只是我们说的话未必算数啊！”

    烛龙傻眼了，郁闷道：“此话何意？”

    “你们十二祖巫在巫族中实力最强，地位超然！”

    “为何说话不作数啊！”

    “莫非是在诓骗我老龙不成！”

    烛九阴笑了笑，道：“烛龙道友，你有所不知！”

    “巫族现在有十三个祖巫！”

    “而且那第十三祖巫他的实力远超我们！”

    “若是没有与他商议！”

    “我等岂能擅自做主？”

    烛龙彻底凌乱了！

    他不过才数个元会没有出世！

    巫族就发生了这般惊天动地的变化？

    什么时候巫族都有都有第十三祖巫了？

    而且这个新晋祖巫的实力居然远超帝江他们？

    真是活见鬼了！

    这还是自己认识的那个洪荒吗？

    “哈哈！烛龙老前辈来此！”

    “吾萧然有失远迎，还望前辈莫怪！”

    一声爽朗的笑声后。

    萧然便出现在了烛龙的面前。

    烛龙带着审视的眼光细细打量起了萧然。

    丰神如玉、英俊伟岸的身影！

    跟巫族生灵大不相同！

    陡然，烛龙眼神骤缩，他发现萧然居然已经是混元金仙的实力了！

    如此的年少有为，实力简直逆天的可怕！

    要知道，昔日他龙族的族长祖龙也才堪堪混元金仙的境界！

    烛龙莫名感慨道：“没想到，你巫族居然出了如此一个天骄人杰之辈！”

    萧然眯眼笑道：“烛龙前辈谬赞了！”

    “对了，前辈今日来此是因为妖族攻打你龙族的事吗？”

    烛龙黯然道：“妖族残暴嚣张，肆意戮杀我族人！”

    “还望巫族出手救我们龙族！”

    萧然眼神闪烁道：“帮你们龙族可以，但是我们有一个条件！”

    烛龙略微有些不安道：“有何条件呢？”

    这一刻，烛龙有些紧张了。

    他害怕巫族会跟妖族一样，要将他们在四海中的族人驱逐走。

    抢夺走四海的掌控权！

    若真的那样的话。

    就算是龙族覆灭，他烛龙都不会答应萧然的条件。

    萧然吐气道：“南海诸岛归我巫族，日后我巫族可以自由出入四海之地！”(ajcf)

    十二祖巫惶恐道：“那我们四海中的龙族呢？”

    萧然淡笑道：“此事无需担心！四海本就是你们龙族的领地，我们巫族岂会鸠夺鹊巢！”

    “放心吧，只是因为我们巫族繁衍的太快，想往你们四海迁移一些族人罢了！”

    烛龙愣了愣。

    他还以为巫族会狮子大开口。

    借此机会抢占四海。

    结果却是他多想了。

    烛龙哈哈大笑道：“好！我答应你们巫族的这个条件！”

    看到烛龙伤痕累累、满是血洞的残躯时萧然挑起了眉头。

    他大掌一摊，一瓶三光神水出现在了手中。

    “烛龙前辈，这三光神水给你用来恢复伤势吧！”

    “片刻后我带着巫族大军跟你回东海！”

    说着，萧然将三光神水递给了烛龙。

    烛龙心不在焉的收下了三光神水后，对着萧然道谢了一番。

    他用三光神水很快的的便恢复了伤势。

    只是他依然对于龙族的安危心有担忧。

    害怕去的晚了，可能整个龙族都会有灭族的大祸！

    “萧然道友，还需要等到何时呢？”

    “妖族势大，我害怕龙族大军顶不住！”

    萧然挑眉道：“莫急！”

    “我正在联系巫族的各大部落！”

    “很快就会跟你一起去往四海的！”

    烛龙愕然道：“你们巫族不懂传音之术，如何联系？”

    后土淡笑道：“烛龙道友有所不知，如今我们巫族通过萧然创造的洪荒虚拟网络！”

    “可以瞬息间将任何消息快速的在所有族人中间传递！”

    “这可比传音厉害多了！”

    “传音是大能的手段，普通的生灵根本没有能力传音！”

    “可是这洪荒虚拟网络就不一样了！”

    “就算是我们巫族的普通巫兵，亦可以轻松流畅的使用洪荒虚拟网络！”

    烛龙双目灼灼，无比艳羡道：“若是我龙族昔日有洪荒虚拟网络的话！”

    “也不至于遭了灭族的大祸啊！”

    后土笑道：“若是你们龙族跟我们巫族合作后，自然可以加入洪荒虚拟网络了！”

    烛龙难掩兴奋的大笑道：“如此甚好！”

    “若是加入洪荒虚拟网络，至少下次我们龙族有危难的时候也能提前得知！”

    “早做准备的话也不至于如同今日这般差点闹得灭族！”

    此时的萧然已经通过洪荒虚拟网络联系到了千亿巫族大军。

    他对着帝江拱手道：“大哥，我已经联系好了族人！”

    “请大哥开启我们族中的一座顶级传送通道！”

    “坐标定在洪荒东海！”

    “让我们巫族千亿大军速速前去支援！”

    帝江凝重道：“好！那我这就去开始传送通道！”

    帝江化为一抹流光去往了不周山的西面。

    在那里，千亿的巫族大军已经集合完毕了！

    帝江暴喝道：“我巫族大军听令！”

    “速速通过传送通道去往洪荒东海支援龙族！”

    在帝江的命令下。

    千亿的巫族大巫纷纷开动，杀气滔天的踏入到了传动通道中。

    盘古神殿。

    萧然了盘算了一阵，觉得千亿的巫族大军差不多已经感到四海了。

    他这才淡然开口道：“如今我巫族的大军已经尽数去往了四海！”

    “我们也速速赶去吧！”

    烛龙点点头，与萧然一道朝着东海的方向横渡虚空而去！

    ……

    东海！

    千亿的巫族大军绵延虚空数亿里。

    几乎遮掩了太阳星和太阴星的光芒。

    他们到了东海后没有立刻动手。

    而是等待着萧然的发号施令！

    不仅仅是东海！

    整个四海中的龙族都遭遇到了浩劫！

    无尽的劫煞之气弥漫了整个四海！

    妖族的大军俨然已经杀红眼！

    对于龙族丝毫没有放过的意思！

    他们只想将龙族赶尽杀绝！

    强行霸占原本属于龙族的四海！

    四海之上，如同倾盆暴雨般的血雨不停的洒落！

    整个四海已经被染成了血海一片！

    海面上漂浮着亿万龙族生灵的尸骸！

    就连默默关注这巫族龙族这场大战的大能们也是纷纷倒抽冷气！

    这大战是在是太惨烈了！

    若是龙族没有奇迹发生的话！

    注定要落得个被灭族的命运！

    看到这一幕，烛龙面色凄然，心如刀绞！

    这可都是自龙汉大劫之后他们龙族仅有的族人了！

    本想在四海中苟延残喘！

    没想到今日却吐糟如此的横祸！

    烛龙看向了远处头顶悬着混沌钟的东皇太一，暴怒道：“你这个狗辈！”

    “今日我定要杀了你为族人报仇！”

    东皇太一不屑了看了烛龙一眼，露出了漠然的笑意。

    当他看到烛龙身边的萧然时双瞳骤缩，万分凝重道：“是你？”.

第70章 天谴惩罚巫族，萧然抗天劫突破准圣！

萧然锐利的眸子扫过东皇太一，低沉道：“是我，怎么了？”

    “莫非是你东皇太一害怕了？”

    东皇太一哈哈大笑了几声后，不屑道：“笑话，我有何害怕？”

    说着，他看向了烛龙，鄙夷道：“曾今制霸洪荒的龙族都沦落到要去求巫~族出手的地步了！”

    “真是可笑！”

    “不过你找巫族求救也没-有用！”

    “道祖鸿钧曾说过，巫妖两族十万年内不得开战，否-则必遭天谴！”

    萧然漫不经心道：“天谴？”

    “吾萧然连鸿钧那老道都不放在眼里，还会去怕什么所谓的天谴？”

    “速速带领妖族给我滚回去！”

    “不然今日你们妖族都要死！”

    东皇太一猖狂大笑道：“你们巫族敢动手吗？”

    “如今我们妖族可是代表着仙庭，代表着天道！”

    “我妖族诛杀这群不识天数的龙族余孽，就是在替天行道！”

    萧然冷笑道：“有何不敢？”

    “你们所谓的天道在吾眼里不过是狗屁罢了！”

    “若天道不仁的话，我巫族就会出手将其湮灭！”

    “至于你们妖族，今日都留下吧！”

    说着，他双目灼灼，环视千亿巫族大军道：“巫族大军听令！”

    “诛杀妖族狗辈，解救龙族！”

    一声令下，千亿的巫族大军悍然无畏的朝着妖族冲杀了上去！

    “诛杀妖族狗辈！”

    “杀啊！趁着巫族的帮助，我们尽快的诛杀妖族的孽畜！”

    “这次绝对不会让一个妖族之人逃掉！”

    ……

    本来占尽下风，都有些溃散趋势的龙族大军这时却莫名的振奋了起来！

    他们纷纷嘶喊着、怒吼着，带着滔天的怒意加入到了妖族大军中。

    准备趁机机会绝地反杀，一举清算整个妖族大军！

    巫族刑天冲杀在大军的最前面。

    他悍然挥动了硕大的拳头直接凌空击出！

    声势浩荡、威压无限的杀伐之力席卷。

    无数的妖族生灵骤然身体爆裂。

    化为了漫天的肉糜落下！

    “轰隆隆！”

    巨大的天道纶音响彻寰宇，惊悚无尽的大宇宙！

    举目望去，星河颤动，日月无光！

    无数的黑云和劫煞之气将整个洪荒苍穹遮蔽的密不透风！

    整个四海战场都陷入到了一片阴暗压印的阴影中！

    仿佛如同末日浩劫般，战场上所有的人都变得莫名的心悸了起来！

    巨大的天道劫雷疯狂的怒号着，堆集着。

    眨眼化为了一道比之不周山还要粗壮几分的擎天劫雷巨柱！

    恐怖的灭世气息弥漫，激荡九天十地！

    所有的巫族生灵都停了下来！

    目瞪口呆的望向了天空中的天道劫雷！

    这天谴劫难分明对准的就是他们巫族大军的方向！

    此事当然让他们极为吃惊！

    东皇太一露出了残忍嗜血的笑意！

    不是不报，时候未到！

    道祖鸿钧曾今说过，巫族两族十万年内不得再战！

    否则必会降下天谴！

    看来果然已经应验！

    这可以天道之力凝聚落下的天道劫雷！

    代表了天道的惩罚！

    洪荒中无能能够躲过这样的死劫！

    因此这次萧然死定了！

    萧然面无表情的看了苍穹中的天道劫雷一眼。

    似乎根本就没有放在心上。

    他对着千亿的巫族大军暴喝道：“还愣着干嘛？”

    “你们速速前去诛杀妖族孽畜！”

    “天谴劫雷有何可怕？”

    “本座自会杠着！”

    萧然霸道无畏的话语立刻引燃了千亿巫族大军心中的熊熊战意。

    千亿的巫族大军气势如虹，骇然不畏生死的冲杀向了妖族大军。

    东皇太一死死地攥紧了拳头，愤怒的看向了萧然。

    原本他以为萧然和巫族会顾及天谴浩劫的惩罚。

    会投鼠忌器不敢对妖族下手！

    但是他却没有想到萧然这么疯狂！

    实在是太猖狂了！

    连天道都不放在眼里！

    数千年前的那场巫族大战。

    是因为萧然和十二祖巫结成了十二都天神煞大阵。

    凝聚了盘古真身，这才有与天道硬憾的实力！

    如今萧然不过孤身一人罢了！

    他如何去跟天道斗？

    若是还是不知死活！

    最后只能落得个身死道消的下场！

    东皇太一冷笑道：“萧然，莫要自误！”

    “你们巫族这是在逆天而为，自寻死路！”

    萧然似笑非笑道：“自寻死路？”

    “不见得！”

    “等下你就知道自己的想法多么幼稚可笑！”

    萧然不为所动，继续的指挥着千亿的巫族大军杀向妖族。

    巫族大军的数量绝对碾压妖族！

    况且巫族生灵的实力远超妖族！

    凭借的绝对的优势，千亿的巫族大军势如破竹，横扫整个战场！

    一具具的妖族生灵的尸体漂泊在早已经成了血海的四海中。

    整个妖族都被杀的胆寒了！

    若非是东皇太一和各大妖圣死命督战的话。

    恐怕这些所剩无几毫无斗志的妖族大军早就逃之夭夭了！

    不过才数个时辰，妖族大军陨落生灵的数量几乎已经有大半！

    东海苍穹之上，遮天蔽日的黑色劫云剧烈的鼓荡翻腾！

    滔天的劫煞之气绽放，将整个东海都已经湮灭！

    “轰隆隆！”

    亿万朵黑色的劫云疯狂的交织滚荡到了一起。

    眨眼就演化出了凶威激荡、令人骇然的绝世雷海！

    整个苍穹蓦然一颤，亿万道暴戾的天谴神雷鼓荡着恐怖的毁灭气息，声势骇人，带着能够湮灭一切的威能肆意的朝着萧然猛劈而下！

    萧然气势猛然大变！

    狂暴无尽的战意如同瀚海喷涌一般肆意而出！

    他看了一眼天空中天谴神雷，脸上毫无一丝惧色！

    什么狗屁的天谴神雷！

    在他看来这根本就不是什么惩罚！

    对他而言，趁此机会洗礼自身，让自己借着天谴神雷提升实力才是最重要的事！

    0 ·········求鲜花·· ·····

    萧然一飞冲天，悍然无畏的暴喝道：“千重劫，百世难，吾天难灭，地难葬！”

    在战场上无数人目瞪口呆的眼神中。

    只能看见萧然的身影越变越小，直到随后完全的被整个绝世雷海所吞没！

    “轰隆隆！”

    陡然，绝世雷海中乍现一丝如同萤火般的微光。

    渐渐的，那抹星星之光越来越耀眼。

    不过数息间，就变得如同一轮煌煌大日般的璀璨耀眼！

    苍穹中的绝世雷海早就被涤荡一空！

    整个四海被点亮的如同白昼！

    那刺眼的光芒让战场上所有人都睁不开眼睛！

    余光中，只能看到整个天穹中只有萧然那伟岸挺拔的身影。

    他双目微闭，盘膝坐于虚空之上。

    无尽的灵气如王洋肆意般朝着萧然奔腾而来。

    被其迅速吸收到了体内！

    在萧然的头顶之上，形成了一个无比巨大的气旋！

    那气旋疯狂旋转着，将方圆亿万里的灵气尽数吸收。

    ......... .... .......

    然后都涌入到了萧然的体内。

    萧然只觉得全身犹如快要爆炸一般！

    他的修为一刻也不停的暴涨着。

    就连他整个人的气势也一种匪夷所思的速速迅速的攀升着！

    四海虚空之上。

    无数的黑云大量汇集，在黑云中更是酝酿中除了亿万道紫色神雷。

    他们疯狂的咆哮着翻滚着！

    发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    似乎是对于将要出世的东西极为忌惮一般！

    东皇太一脸色惨白，心如死灰！

    他不停的喃喃自语道：“怎么可能……怎么可能……”

    此事太过于匪夷所思了！

    若非亲眼所见的话！

    他又如何愿意去相信！

    那可以整个洪荒中无人能够抵抗的天道劫雷！

    普通的修士，沾之即死！

    就算是洪荒大能，侥幸在天道劫雷之上存活，也会身受重创！

    没有数十万年休想恢复好伤势！

    没有一个人能够想到萧然居然在滔天的天道劫雷安然无恙！

    还凭借天道劫雷磨砺自己的实力！

    如今他要突破混元金仙已经是铁板钉钉的事了！

    如果他真的突破到了准圣的境界。

    何须千亿巫族大军出手？

    恐怕仅凭萧然一人之力，足以连同他东皇太一以及妖族大军全部戮杀！

    这一瞬间，东皇太一都有些后怕了！

    此战想要成功的从龙族手中抢夺地盘已经不敢再去奢望了！

    如今他只有一个卑微的意愿！

    那就是他与妖族能够毫发无损的从萧然手里逃过一死！

    “嗡！”

    片刻后，苍穹上的神雷、罡风悉数消失，就连漫天的灵气也如退潮般的迅速退去。

    整个四海都恢复到了一片平静的状态。

    萧然缓缓了睁开了眼睛，露出了一抹笑意。

    “这天道劫雷对于自己而言果然是大补之物！”

    “没想到这么快就突破到了混元金仙的境界！”

    ……干.

第71章 悍然霸道！暴打东皇太一！

绝世雷海于东海上空出现。

    滔天的毁灭气激荡诸天寰宇。

    让洪荒诸神皆是觉得头皮发麻，毛骨悚然！

    他们扪心自问，若是他们遇到这毁天灭地的绝世雷海时。

    几乎会被漫天雷劫立刻的轰击成飞灰一片！

    绝对没有任何生还的可能！

    当绝世雷海出现后。

    洪荒诸神无不是神情骇然，为萧然默默的捏了一把汗！

    觉得萧然必是在劫难逃！

    就算是这次侥幸不死。

    也会深受重创！

    那样一来，巫族将会极为的忌惮天道的惩罚。

    从此之后再也不敢对妖族下手！

    只是让洪荒诸神没有想的是。

    在滔天的淫威下，面对必死的结局。

    萧然还是义无反顾，极其嚣张霸道的冲入到了绝世雷海中！

    并且还因此获得巨大的机缘。

    直接突破到了混元金仙的境界！

    成为了巫族中绝对的实力至强者！

    这样的勇气这样的胆识！

    洪荒中将再无人能敌！

    直到这一次，洪荒诸神才真实认识到了巫族的可怕！

    逆天而上！

    敢于跟天道一较高下！

    如此的霸道绝伦，逆天盖世！

    这才成就了现在让万族仰望，苍生敬仰的巫族！

    ……

    洪荒大地，妖族神殿。

    帝俊郁结万分，一张脸都涨红成了猪肝色！

    为了这次能够成功的覆灭龙族，霸占龙族的四海领地。

    他可谓是费“九五零”尽心思，谋划良多！

    为了能够借助东王公这个众仙之首的名号让妖族更好的行事。

    他帝俊不惜放下身段，屈辱的加入仙庭以东王公这个废物为尊！

    他如此的忍辱负重，就是为了能够将鸿钧和天道拉下水！

    让他们帮助妖族共同对付萧然和巫族！

    只是让他万万没有想到的是！

    居然连天道降下来的绝世雷海都对萧然无可奈何。

    反倒是阴差阳错般帮助萧然提升了实力！

    直接助其一举突破到了混元金仙的境界！

    想到此处帝俊就有一种吐血的冲动！

    没想到最后居然搬起石头砸了自己的脚！

    他帝俊反而成为了那个最可笑的人！

    ……

    盘古神殿。

    一直正在关注在巫族大战的十二祖巫此刻俱是热血沸腾，神色狂热！

    巫族向来就是这样！

    永不服输！

    永不认命！

    逆境和劫难对于巫族之人来说不过只能成为一个磨练自身的助力罢了！

    跨过逆境，踏碎劫难！

    巫族之人就可以如凤凰涅槃般获得新生！

    对于方才萧然奋不顾身、骇然无畏的冲入到了绝世雷海中。

    帝江等祖巫没有一个相信萧然会遭遇不测！

    萧然不仅是巫族的第十三个祖巫。

    一身霸绝的实力更是力压他们十二祖巫！

    若是连萧然都无法对抗着绝世雷海的话。

    那他就不配被称为巫族的强者！

    如今萧然果然成功的硬憾下了绝世雷海。

    还借此一举突破到了混元金仙的境界！

    此事对于整个巫族来说都是一件天大的喜事！

    十二祖巫俱是与有荣焉，脸上现出了畅快的笑意！

    ……

    东海，战场上。

    千亿的巫族大军这一刻俱是血脉偾张！

    看向萧然的眼神中充满的无尽的狂热之意！

    昔日他们一直追随十二祖巫的脚步！

    将十二祖巫视为他们心中最不可逾越的对象！

    如今亲眼目睹了萧然以悍然无匹的实力硬憾绝世雷海丝毫无恙！

    还以此成功的突破到了混元金仙的境界！

    这样的实力，这样的手段！

    整个洪荒中都无人能比！

    而此刻的萧然在他们心中已经俨然被拔高到了一个犹如神祇的位置！

    除了盘古之外！

    只有萧然能够让他们死心塌地的崇拜！

    “戮杀妖族鼠辈，贺我萧然大人突破！”

    ……

    千亿的巫族大军热血沸腾齐声开口暴喝。

    整个苍穹都在剧烈的暴动！

    那冰寒彻骨的杀意，竟使得无数的妖族生灵心胆俱裂，忍不住的连连后退！

    东皇太一脸上黢黑，郁闷无比！

    这巫族之人欺人太甚！

    为了恭贺萧然突破到混元金仙境界，就要尽数戮杀妖族的大军！

    若是等日后十二祖巫尽数突破。

    那整个妖族岂非要被巫族戮杀殆尽了吗？

    此刻的萧然气息越来越缥缈玄奥。

    给人带来深不可测的极大威压感。

    他淡漠道：“杀鸡焉用牛刀！”

    “不过对付一群蝼蚁一般的妖族大军罢了！”

    “凭我一人之力，足以！”

    说完，萧然悍然朝着虚空击出了一掌。

    一方金光璀璨，遮天蔽日的掌印骤现！

    那巨大的掌印在虚空中荡起层层的涟漪。

    诸天万界竞相暴动！

    亿万颗太古星辰轰然爆裂，化为了漫天的齑粉。

    数千万的妖族生灵都不来惨叫，直接随着恐怖的掌印被湮灭成了虚无！

    东皇太一单手持混沌钟暴怒道：“住手！”

    “若是你还如此的肆意滥杀我族人的话！”

    “吾必会与你不死不休！”

    虽然如今萧然已经突破到了混元金仙。

    但是东皇太一仗着有混沌钟在手，并不是那么的害怕。

    他想趁此机会试一试萧然的实力！

    只有准确的知道萧然的实力。

    日后妖族才能据此决定下一步的动向！

    萧然根本未曾将东皇太一放在眼里，他不屑道：“若是数千年前，我还会对混沌钟多少忌惮一些！”

    “如今你这口破钟对于我萧然而言，不过是破铜烂铁罢了！”

    “若是你想自寻死路的话，尽管出手吧！”

    东皇太一脸色音质无比，直接打出了混沌钟。

    “铛！”

    金光色的仙芒肆意虚空亿万里。

    鼓荡起了滔天的恐怖弥漫向了萧然。

    萧然冷笑了一声，直接打出了亿重的盘古拳！

    整个洪荒三十三重天都在暴动！

    无尽的时空崩塌，上古宇宙悉数湮灭！

    连太阴星和太阳星的光芒都彻底的磨灭在了虚无中！

    漫天璀璨、悍然霸绝的盘古拳轰在东皇太一身上。

    “砰！”

    东皇太一身形一震，全身经脉寸断，体内气血淤积！

    他大口的吐着血，一双歹毒的眸子恶狠狠的望向了萧然！

    这一番试探让他心如心灰！

    彻底的绝望了！

    就算是有混沌钟在手又如何？

    萧然连法宝都不屑与使用！

    是凭着肉身的实力就能吊着他东皇太一打！

    莫说他东皇太一了！

    就算是帝俊与他东皇太一联手。

    都敌不过萧然！

    萧然以盯着废物一样的眼神看向了东皇太一，挑眉道：“实力不怎么样，还敢在洪荒中嚣张跋扈！”

    “简直就是找死！”

    “日后龙族我巫族罩着了！”

    “若是谁敢再来惹龙族，杀无赦！”

    东皇太一脸色一阵青一阵紫，暴怒到了极点。

    他恨不得抱着玉石俱焚的想法跟萧然斗个不死不休！

    只是看了看已经被巫族诛杀了一大半的族人后。

    他瞬间认怂了！

    罢了！

    留得青山在不怕没柴烧！

    日后再去找巫族报仇雪恨就是了！

    “我们走！”

    东皇太一大吼一声后，数十亿的妖族大军皆是垂头丧气的如潮水般退去！

    妖族大军来的快，退的也快。

    片刻后，整个四海的妖族已经逃得无影无踪！

    烛龙吩咐了四海龙王带着族人将去打扫战场。

    做完了这一切，他才带着满脸的笑意走向了萧然。

    烛龙对着萧然行了大礼道：“多谢巫族这次出手相助！”

    “此恩此德，吾龙族永世难忘！”

    萧然摆摆手，漫不经心道：“如今我巫族与你们龙族已是盟友！”

    “无需再说这些客套话了！”

    烛龙笑着点点头，没有说话0 .........

    “踏踏！”

    沉重的脚步声响起。

    大巫刑天来到了萧然的面前。

    他对着萧然恭敬一拜，中气十足道：“祖巫大人，如今我们妖族已经得胜，何时归去？”

    萧然吐气道：“不急！等等亦无妨！”

    “对了，这次大战我们损失多少族人？”

    刑天低沉道：“回萧然大人，这次我巫族不过才损失数百万的族人！”

    萧然挑起了眉头，有意无意的看了祖龙一眼，痛心疾首道：“什么？”

    “这样一场小小的战斗居然都折损我们数百万的族人？”

    “看来我巫族的实力还是不行啊！”

    “日后我们巫族更需多加磨练才是！”

    刑天点点头，凝重道：“请萧然大人放心！”

    “日后我们巫族的定会苦修不缀，努力的提升实力！”

    “这样就能减少伤亡的人数！”

    烛龙如遭雷劈，有一种无语至极的感觉！

    萧然的话也太扎心了吧！

    此战巫族足足诛杀数十亿的妖族生灵！

    不过才损失了数百万的族人就在这里叫苦不迭！

    而龙族这次可是足足被妖族戮杀的亿万的族人啊！

    若是那烛龙也和萧然这般的话。

    岂不是要羞愧难当去自戕谢罪了吗？

    烛龙摇摇头，露出了一抹苦涩的笑意。

    不过说来说去，有一点毋庸置疑的就是，巫族的实力真的很强！

    看来自己赌对了！

    选择了巫族，真的让自己的族人躲过一劫！

    本来烛龙对于萧然趁他去求助巫族出手时。

    趁机提出要与龙族一起管理四海一事颇多怨言。

    如今烛龙则是对巫族也没有任何的不满！

    巫族的实力如此强！

    若是日后龙族彻底的绑在巫族的战车上！

    永世都没有灭族的风险了！

    烛龙哈哈大笑：“为了感谢萧然道友和巫族的帮助！”

    “吾龙族想要邀请今日巫族所有出战的人去我东海龙宫一聚！”

    “我龙族略备薄酒，以此来答谢巫族的救命之恩！”

    “还望萧然道友不要推辞啊！”

    萧然眯眼道：“如此盛情邀请！”

    “吾巫族岂会拒绝！”

    很快的，萧然带领着千亿的巫族大军尽数去往了东海。

    东海龙宫。

    整个四海广袤无垠，灵脉汇聚。

    珠光宝气，照耀四海。

    偌大的龙宫中堆满了琳琅满目的法宝兵器，更有无数的天材地宝2.5如同敝屣般被洒落在龙宫的各处！

    东海龙宫外，自有数亿的龙族生灵招待巫族大军饮酒作乐。

    而萧然却舒舒服服的做下龙洞龙宫的大殿的御座上，惬意的独自畅饮着美酒。

    看了看满地都是的宝贝！

    饶是一向心止如水的萧然都有些感慨了。

    不得不说，作为昔日的洪荒霸主的龙族。

    他们的底蕴还是很深厚的！

    只是这些至宝都随意丢弃在此，未免有些暴殄天物了！

    烛龙带着笑意给萧然斟满了酒。

    这才从怀中取出了一张地图。

    “此乃我四海**诸岛的地图！”

    “今日就我龙族就将南海诸岛划给你巫族吧！”

    “以此来答谢你巫族拯救我龙族的大恩！”

    祖龙一边说着，一边将地图递给了萧然。

    萧然拿到地图后，随意看了两眼就收入到了囊中。

    他挑眉道：“烛龙前辈果然是守信之人！”

    “今日你们兑现了承诺，那我巫族自然不会亏待你们！”

    “自此以后，龙族由我巫族庇护！”

    “若是虽然侵袭龙族，我巫族绝对会将他们屠干杀净！”

    烛龙骤然一颤，欢喜不已的对着萧然千恩万谢了起来。

    龙族为巫族举办的庆功宴足足持续了数日！

    数日后，宴会结束。

    萧然带着巫族大军重回了巫族圣地。

    归去后，萧然顾不得其他。

    直接派遣了蚩尤大巫，前去接管南海诸岛！.

第72章 收伏南海诸岛！仙庭分裂！

想了想，萧然身形一闪，化为一抹流光去往了盘古神殿。

    毕竟巫族为了龙族出征四海，与妖族大战是大事。

    此事无论结果如何。

    都要将其告之自己的诸位兄长才是！

    ……

    盘古神殿。

    看到萧然后，帝江等祖巫脸上纷纷洋溢了灿烂的笑意。

    “萧然弟弟，恭贺你这次凯旋归来！”

    后土美目连连，嫣然一笑道。

    萧然漫不经心道：“不过区区数十亿的妖族大军罢了！”

    “就算是我萧然今日不去，就凭着我们巫族的千亿大军，也足以覆灭妖族大军！”

    帝江哈哈大笑道：“战胜妖族当然是小事一件！”

    “只是没有料到你小子这次居然借着绝世雷海的磨砺，成功的突破到了混元金仙的境界！”

    强良无比感慨道：“看来我们这些做兄长的日后是越来越赶不上你的脚步了啊！”

    萧然无语笑道：“强良大哥无需在我面前发牢骚了！”

    “前几日我已经给了诸位兄长每人五滴混沌魔神的精血！”

    “只要诸位兄长将其尽数炼化，很容易就能突破到混元金仙的境界！”

    玄冥白了强良一眼道：“萧然兄弟说的对！你强良有在这里发牢骚的时间还不如多去闭关修炼呢！”

    “看看萧然兄弟，不是在道场中苦修不缀，就是在去往诛杀妖族的路上！”

    “而你呢，不是在部落中追赶着那些骚娘们跑，就是被部落中的那些骚娘们追着跑！”

    “萧然兄弟突破混元金仙理所当然！”

    “你强良突破不了那是活该！”

    “你……”

    强良脸色涨红，郁结不已！

    本来想跟玄冥好好的争辩一番。

    不过想了想，他便放弃了！

    玄冥虽然说话的语气颇09为伤人，但是说的挺有道理的！

    论修炼的刻苦程度，他的确不如萧然！

    萧然莫名的感叹了一声后开口道：“诸位兄长，如今烛龙已经答应了我们巫族的条件！”

    “他将南海诸岛都交给我们巫族了！”

    此话一出，帝江等祖巫俱是露出了欢颜。

    那南海诸岛可是一处好地方。

    灵气充沛、天材地宝无数！

    远离洪荒大地，而且地界极为的广袤无垠。

    他们已经想好了。

    日后可以让大巫们带着巫族的新生儿去南海诸岛培育和训练。

    那里因为远离洪荒大地，不会受到妖族的突袭。

    如此一来，培养族人就会变得安全许多。

    祖巫蓐收沉吟道：“南海诸岛可是居住着不少的散修！”

    “其中不少都是实力极为出众的大能！”

    “你准备如何将南海诸岛收回？”

    萧然吐气道：“我已经派了大巫刑天前去！”

    “让他代我巫族收回那南海诸岛！”

    帝江挑眉道：“只派了一个刑天前去？”

    “远远不够！”

    “以刑天的实力恐怕很难驱离南海诸岛上的散修！”

    萧然眼中闪烁一抹狠厉之色，不屑道：“没事！”

    “派刑天前去不过是投石问路罢了！”

    “若是有修士我巫族接管南海诸岛的话！”

    “我必亲自出手将其诛杀！”

    帝江哈哈大笑道：“不错！”

    “你小子够霸气！”

    “对付那些嚣张狂妄之徒，就该以雷霆手段将其诛杀！”

    其他祖巫也纷纷向萧然投去了赞赏的目光。

    巫族何以立天下！

    就是靠着杀伐果断、雷厉风行的铁腕手段！

    但凡有一丝的仁慈之心！

    那么他就不是合格的巫族战士！

    ……

    南海诸仙岛，虚空之上。

    来到此地的刑天悍然霸道的开口道：“奉我巫族萧然大人之令！”

    “自今日起我巫族接管整个南海诸岛！”

    “在此居住的修士还望速速搬离！”

    “免得引来杀身之祸！”

    刑天将全身的法力尽数加注到了传音中。

    不过片刻间，他的声音就如同风卷残云般的回荡在了南海诸岛每一个生灵的耳旁！

    “嗡！”

    整个南海诸岛蓦然升腾起无数骇人的气息。

    无数道流光从各处洞天福地中爆射而出，站在了虚空中。

    他们皆是愤愤然的看向了刑天！

    他们乃是洪荒中的散修！

    一生崇尚的便是逍遥自在，放浪形骸于洪荒天地间。

    因此他们并没有加入任何的势力。

    只愿做一个逍遥仙。

    这南海诸岛本来是龙族的疆域。

    只是自从龙汉大劫后，整个龙族几乎被覆灭！

    为数不多的龙族之辈只能苟延残喘于四海中。

    于是在南海诸岛的无数洞天福地就成了无人之地。

    他们这些散修正是在龙汉大劫后在此地长居修道的。

    他们都在这南海诸岛居住了无数个元会！

    对于他们来说，此地早已经成为了他们唯一的道场！

    想不到以往的平静要被打破！

    巫族居然要派人来强取豪夺他们的地盘了！

    如今巫族势大，滔天的威势洪荒中无人能够抵抗！

    就连一直嚣张跋扈的妖族见到了巫族都要退避三舍，暂避其锋芒！

    本来这些散修以后自己逍遥在洪荒天地外的南海诸岛上。

    可以不沾染上洪荒天地的任何浩劫与危机！

    没想到今日的危难来的这么快！

    瞬息间，这些散修们都怒了！

    “你们巫族也太嚣张跋扈了吧！此处是我等的道场，我们宁死不让！”

    “速速离去吧！你可以传音给你们的萧然祖巫，吾等与巫族井水不犯河水！若是巫族强行霸占我等洞府的话，我们就算是玉石俱焚也要与你巫族做过一场！”

    “没错！我等死不退让！”

    ……

    无数的散修群情激荡，愤怒的大喝道。

    刑天皱了皱眉头，没有说话！

    原本他以为这些散修们摄于巫族滔天的威势。

    会很快的搬离此地！

    哪知道这些散修也太不知死活了！

    简直就是给脸不要脸！

    不过他刑天不过是巫族的一名大巫而已。

    至于如何对付这些散修们还需要问过祖巫们的意见！

    想到此处，刑天立刻进入到了洪荒虚拟网络中。

    刑天：禀告萧然大人！

    那些不知死活的散修们不愿意搬离南海诸岛！

    此事到底如何处置，还望萧然大人定夺！

    萧然：是吗？

    想不到这南海诸岛的散仙们倒是一群硬骨头！

    只可惜他们遇到的是我们巫族！

    你且留守待命！

    我这就去那南海诸岛！

    从洪荒虚拟空间出来后，萧然二话不说，欲要离开盘古神殿。

    帝江眯眼道：“萧然兄弟，你准备去哪里？”

    萧然冷笑道：“无事！”

    “去踩死几只蝼蚁罢了！”

    说完，萧然直接架起祥云，去了南海诸岛的方向。

    ……

    南海诸岛。

    “嗡！”

    无数道浓郁到极致的杀气在虚空中交织翻腾。

    巨大的音爆声响彻诸天寰宇。

    萧然来到了南海诸岛。

    他冷冷的扫了一眼南海诸岛的无数散修后，漫不经心道：“这里本就是龙族的地盘！”

    “你们霸占此地为洞府已经无数元会了，总该知足了吧！”

    “数日前，龙族已经将南海诸岛悉数给了我巫族！”

    “因此，我巫族对于南海诸岛有着绝对的控制权！”

    “若说鸠夺鹊巢的话，那也是你们这群不识好歹的散修！”

    此话一出，南海诸岛的散修们纷纷脸色大变！

    闹到最后，他们反倒成为了蛮不讲理的入侵者！

    前几日妖族突然去袭击龙族。

    声势浩荡，洪荒中人尽皆知。

    是巫族出手教训了妖族，拯救了龙族。

    如此说来，萧然说的极有可能是真的。

    不过饶是如此，这些散修们也没有放弃南海诸岛的打算。

    洪荒中的洞天福地不是那么好找的！

    像是南海诸岛这样一流的洞府洪荒中本来就极为罕见。

    “上仙，莫非你们巫族真要将我们驱离此地？”一个清癯消瘦的修士惶恐不安道。

    萧然随口道：“若是你们还想呆在此处的话！除非加入巫族！”

    “否则的话，那还是速速离开此地吧！”

    这时，一个三角眼，方头长脸的大罗金仙修士站了出来，他不屑道：“想要我们都离开此地？”

    “简直就是痴心妄想！”

    “除非你们巫族将我们都杀了！”

    萧然不屑道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，他悍然伸出了大掌。

    悍然无敌、压盖苍生的伟力肆意激荡。

    带着暴戾到极致的杀意直接湮灭了那名修士！

    “砰！”

    漫天血雾挥洒！

    那名修士早已经伏诛身亡，彻底陨落在了天地间。

    全场死一般的寂静。

    一阵莫名大恐怖从无数的散修心里油然而生！

    这一刻，数十万的太乙金仙和数百的大罗金仙面色惨白，在巨大的恐惧支配下。

    他们元会元会以来的桀骜与气节直接被瓦解的粉碎！

    一个太乙金仙境界修士跪了下来。

    “砰砰砰！”

    如同引起连锁反应般。

    这一刻，数十万的太乙金仙与数百个大罗金仙修士无论是否心甘情愿。

    他们都毫不迟疑的对着萧然跪了下来。

    “请上仙不要赶我们走！”

    “我们愿意加入巫族！”

    “从今往后，我们誓死效忠巫族！”

    ……

    数十万的修士齐齐开口高喝，对着萧然起誓道。

    萧然眼神闪烁道：“好！”

    “其他的事我不敢承诺！”

    “但是吾萧然可以说，加入巫族绝对是你们此生最正确的选择！”

    ……

    仙庭。950

    数个不愿意加入巫族的散修遁逃了之后。

    苦思冥想了一番后，只得去投奔东王公。

    毕竟东王公乃是洪荒众仙之首！

    若是他能够收留自己的话。

    至少也有一个容身之地！

    大殿之上。

    气愤压抑而沉重。

    “仙帝！求您一定要为我们南海诸岛的修士们做主啊！”

    “那巫族太过于嚣张跋扈，强占我们的洞府！”

    “如今整个洪荒天地都是有仙帝您掌管！”

    “巫族如今行事，根本就没有把仙帝您放在眼里啊！”

    一名从南海诸岛遁逃出来的散修神色悲戚对着东王公哭诉道！

    “砰！”

    东王公气的跳脚！

    随手摔碎了一只赤霄银槎杯。

    大殿上诸仙神吓得不由得缩了缩脖子！

    看来这次东王公是真的动怒了！

    居然连至宝品阶的杯子都给摔碎了！

    东王公神色阴郁，破口大骂道：“岂有此理！”

    “这巫族是越多越不把本帝放在眼里了！”

    “若是任由巫族如此为非作歹下去！”

    “恐怕整个洪荒都会被巫族闹得鸡犬不宁！”

    此话一出，大殿上众仙神开始纷纷议论了起来。

    “那巫族太过于嚣张！必须小惩大诫一番！”

    “说的对！早就该教训一番这群不识天数的鲁莽之辈了！”

    “陛下！您何不去向道祖鸿钧告状！如此一来，道祖出手的话，必定可以轻易的压制巫族！”

    ……

    一众仙神对着东王公劝谏道。

    东王公脸上浮现出了一丝轻佻的笑意。

    放肆大笑道：“向道祖告状？”

    “简直就是笑话！”

    “我仙庭实力雄厚，良才众多，还会怕他一个小小的巫族不成？”

    “若是连这些小事我们无法处理！”

    “日后还有何面目去见道祖！”

    东王公的狂妄落在数个仙神的眼中后。

    他们立刻下定了决心。

    此人绝非良主！

    根本就是一个自大狂！

    跟着他，早晚也会被他害死！

    “可笑！狂徒不足与谋！”

    “你我的缘分今日一刀两断！”

    ……

    数个仙神冷笑了几声后，直接叛出了蓬莱紫府，拂袖而去！

    东王对此丝毫不以为意，只是冷笑道：“如此不识抬举之人我仙庭要你们何用？”

    “本帝早就看你们不顺眼了！”

    “走得好！”.

第73章 九龙洞天！搬空祖龙遗宝！

第73章九龙洞天！搬空龙族宝藏！

    时光飞逝，眨眼已经过了百年有余。

    这一日，正在盘古神殿跟十二祖巫一起的闭关修炼的萧然睁开了眼睛。

    心有所感的他立刻进入到了洪荒虚拟网络中。

    大巫后羿：萧然大人！大喜事！

    萧然：你小子平时一向老成稳重，为何现在变得这般大惊小怪！

    大巫后羿：哈哈！可能是太激动了吧！

    我在南海诸岛的一处仙山上发现了一座上古杀阵！

    里面珠光宝气，仙芒氤氲！

    很有很能是一处上古洪荒时期遗留下去的藏宝洞！

    萧然：此话当真？

    若是藏宝洞的话，为何你不进去寻宝？

    大巫后羿：我倒是想啊！

    可是以我的实力根本就破解不了那做上古杀阵！

    昔日你送我混沌弓，我一直惦记着这份恩情呢！

    其他的祖巫大人们我一个都没有告诉！

    直接先告诉你了！

    萧然：好！若是那做仙山真有异宝的话！

    本祖巫会记得你的功劳的！

    ……

    离开了混沌虚拟网络后。

    萧然站了起来。

    帝江等祖巫纷纷睁开了眼睛。

    “你小子干什么？不是说好了我们十三祖巫彼此监督，不苦练一万年誓不出关吗？”帝江没好气道

    “想偷懒？还是想跟我的拳头较量一番？你自己选一个吧！”共工火气十足的挡住了萧然的去路，无比霸道的开口道。

    萧然挠挠头道：“我突然想起来了，盘古血池的煞气不够，我还需要去加一些混沌魔神精血！”

    “这可是关系到我巫族日后是否繁盛的大事！”

    “若是诸位兄长还阻拦我的话，那就当我没说！”

    帝江挑起了眉头：“真的？”

    萧然点点头。

    “放他离去吧！”帝江以一种不容置喙的语气对着共工道。

    共工无奈，只得对萧然放行。

    萧然这才长吁了一口气，露出了一丝不易觉察的微笑。

    三个和尚没水吃！

    况且他们还是十三个祖巫！

    若是南海诸岛那坐仙山只有一件宝贝怎么办？

    难道他们十三祖巫为了争抢宝贝打起来？

    刻苦修行的事留给十二祖巫去做！

    探路寻宝的这等风餐露宿、颠沛流离的事交给他萧然一个人去做就是了！

    萧然丝毫没有任何的心理负担，大摇大摆了走出了盘古神殿！

    ……

    南海诸岛。

    凌空而立的萧然从虚空上往下俯瞰。

    只见皑皑白雾的尽头出是一座蜿蜒不尽，重峦叠嶂，连绵亿万的山脉。

    在那座山脉的最前方，有一座高耸入云的密林。

    千万里之上，有一处陡峭嶙峋的悬崖。

    其上有着汹涌的瀑布飞流而下！

    据大巫后羿所言，有异宝的地方就在那条瀑布的后面！

    萧然化为了一抹流光，直接飞掠过了瀑布。

    瀑布的里面竟然是一处洞天福地。

    这里水雾弥漫，精纯浩瀚的灵气肆意鼓荡。

    映入眼帘的，赫然是一座玄奥诡谲的、凶威激荡的上古杀阵。

    虚空中有着无数的仙芒萦绕。

    更有数不清的道纹明灭不定的流转！

    似乎是蕴含了无尽的杀意！

    他皱着眉头缓缓地进入到了上古杀阵中。

    “轰隆隆¨〃！”

    整个洞天福地都开始变得摇摇欲坠了起来！

    无尽的地风水火毁灭元素陡然出现在杀阵之上。

    更有暴戾的罡风和恐怖的神雷激荡！

    萧然不由得抖了抖眼皮！

    幸亏他已经是准圣境界的修为！

    否则贸然进入到上古杀阵的话，定会直接被这杀阵陨灭！

    下一刻，萧然大掌一翻。

    一道炽烈的神芒破空而出，悍然轰击在了大阵上！

    “轰隆隆！”

    没有任何悬疑的！

    那上古杀阵直接被轰击成了齑粉！

    这时，萧然才得以窥见整个洞天福地的全貌！

    洞府之内的灵气更加的浓郁纯粹！

    都几乎要形成了液态一般！

    十万年、百万年的琪花瑶草随处可见！

    琳琅满目，灿若春华！

    绝对是一处极为顶级的洞天福地！

    萧然在里面行了数亿里后，看到了一处极为恢宏壮观的景象！

    前方，有着九条外形各异，如同上古蛮荒般的石龙直插云霄！

    而这九条石龙的中间却是围拢着一座神似祖龙的山脉！

    萧然不由得愣住了，随着露出了极为愕然的神色！

    没想到啊！

    他萧然居然寻到了龙族的藏宝地——九龙洞府！

    传闻祖龙在还未身陨前。

    曾在一处隐秘的地方留下一处藏宝地！

    这里藏有无数元会以来龙族从洪荒天地搜刮而来大部分至宝！

    据说是龙汉大劫来临时。

    祖龙心有所感。

    知道龙族的劫难很快到来！

    若是量劫一起！

    他祖龙定然难逃一死！

    只是他祖龙还有九个子嗣！

    为了能够在他死后，让自己的九个子嗣继续掌控龙族。

    于是祖龙就开辟了一处藏宝地！

    将龙族的大部分至宝都藏在了那里！

    九条巨大的石龙就是代表了祖龙的九个子嗣！

    而九条形态各异的石龙的龙首所指向的地方。

    就是祖龙为其不同子嗣分配的宝贝！

    只是人算不如天算！

    最后不仅祖龙身陨。

    就连他的九个子嗣也一并跟着陨落！

    因此这祖龙的藏宝地在洪荒中逐渐成为了一个传说！

    萧然以为此事只是一个谣传！

    没想到居然是真的！

    这可真是一个意外之喜！

    萧然带着笑意不停的感慨道。

    下一刻，他化为了一抹虹光迫不及待的登上了那座神似祖龙的山脉！

    在这座山脉的山腰处。

    一扇巍峨古朴的巨门突兀的出现在了萧然的面前。

    他深吸了一口气，直接推开了巨门。

    进去之后，萧然都看的惊呆了！

    无数的天才地宝层层叠叠的堆满了整个藏宝地！

    还有各种的仙丹与法宝更是琳琅满目，一眼都望不到尽头！

    在藏宝地的正中央的一处高台上。

    萧然居然发现了神芒氤氲，静静悬浮在虚空中的(诺李的)二十四颗定海神珠！

    萧然双目灼灼，咂舌不已。

    没想到啊！

    本来还以为此处只有一件至宝！

    却不想发现了龙族的藏宝地！

    如此多的天材地宝若是尽数拿回巫族的话！

    觉得可以让整个巫族的实力提升一番的！

    萧然一边畅快大笑着，一边摊开了大掌，直接将二十颗定海神珠连同此地所有的天材地宝尽数收入到了囊中！

    做完了这一切，萧然才心满意足的离去！

    ……

    天工殿质。

    在九龙洞府将祖龙昔日藏宝洗劫一空的萧然却并不满足！

    既然龙族昔日都在洪荒中留下了藏宝地。

    那昔日跟龙族争霸的凤族和麒麟一族呢？

    他们会不会有藏宝地留下？

    想了想，萧然在天工殿中下了一道命令！

    他派遣了数百万的巫族之人去探寻麒麟一族昔日的古地！

    看看能不能寻找到麒麟一族留下的宝藏！.

第74章 一元秒杀混沌珠，开天辟地创世界！

“祖巫大人，我们没有在麒麟一族的古地上发现有任何宝藏的痕迹！”

    “是啊！我天工殿数百万的人几乎要将麟族古地掘地三尺了！但是还是一无所获！”

    ……

    天工殿中，数个大巫神色忐忑的对着萧然说道。

    自从上次萧然让麾下数百万人去麒麟一族古地寻宝已经过去了数百年了。

    本来以为可以轻而易举的找到麟族藏匿的宝贝。

    没想到直到现在都没有一点的线索。

    萧然眯眼道：“此事你们可向麒麟一族的生灵打听过？”

    虽然在龙汉大劫中麒麟一族死伤无数，几乎灭族。

    但是仍有不少的麒麟一族生灵苟活了下来。

    他们不像龙族那样只藏匿在一个地方避世不出。

    这些麒麟一族的生灵很多反而是加入到了洪荒中的各大势力中。

    尤其是妖族，几乎大部分的麒麟一族生灵都投靠了妖族。

    因此想要在洪荒中找到几个麒麟一族问话并不难。

    “回祖巫大人，这数百年我们盘问过不少的麟族生灵，但是他们都说不知情！”

    “是啊，我也问过很多的麟族生灵，没有一个人知道麟族有藏宝的这回事！”

    ……

    大殿上，一众巫族之人七嘴八舌的对着萧然汇报道。

    萧然皱起了眉头。

    看来要么是麒麟一族在根本就没有藏宝。

    要么就是他们藏宝的地方太过于隐蔽，无人能够知晓。

    不管怎么样，这次寻宝都应该结束了。

    让天工殿的这些天纵奇才们前去寻宝，本来就有些大材小用了。

    萧然吐气道：“既然找不到的话，日后你们无需再去麒麟一族古地寻找藏宝！”950

    “你们继续在天工殿中研制东西吧！”

    “我会将所有还在寻找麒麟一族宝藏的族人们召回！”

    大殿上数百个巫族之人长吁了一口气后，露出了极为振奋的神色。

    数百年的在外奔波早就让他们心力交瘁。

    还是在天工殿呆在舒坦。

    至少若是研制出了对巫族有用的东西的话，会获得不少的赏赐！

    等天工殿的数百个人离去后。

    萧然进入到了洪荒虚拟网络中。

    在那里，他迅速的下达了一条命令。

    让天工殿所有还在麒麟一族古地寻宝的人速速归来。

    然后在天工殿中集合。

    他准备要集合天工殿的所有人才之力。

    去干一番大事！

    数日后。

    在天工殿的大殿上，数百万的巫族人才被萧然召集到了一起。

    萧然环视了他们一周，显得极为满意。

    虽然这数百万的天工殿人才不是整个巫族中实力最强的。

    但是绝对是整个巫族中能力最出众的天骄人杰之辈！

    正在在他萧然的带领和指挥下。

    这些天工殿的奇才们才能将萧然无数匪夷所思的构思变成现实！

    比如金属战车、战船、妖力容器、铠甲这些东西都是他们最后完善和研制出来的！

    可以说，这样的一群天资横溢之辈。

    他们的任何动向与新奇的发明，足以有着能够改变整个洪荒格局的力量！

    萧然眯眼道：“接下来这段时间本祖巫要你们尽全力全去研制战船、铠甲和武器！”

    “只有我们巫族的装备越强，我们巫族在洪荒中的地位才会越稳固！”

    (ajcf)萧然之所以急着提高巫族的实力。

    当然是有着他自己的考虑。

    如今的洪荒看起来风平浪静，巫族的地位固若金汤！

    但是萧然知道这一切都是表面现象罢了！

    东王公的仙庭，帝俊和东皇太一的妖族，俨然都已经将巫族视为了眼中钉！

    虽然巫族丝毫不畏惧他们。

    但是莫要忘了还有鸿钧呢！

    因此为巫族早做打算，快速的提升实力才是重中之重的事！

    数百万的天工殿人才纷纷露出了振奋至极的表情。

    “我等一定不负祖巫大人所托，全力完成此事！”

    ……

    他们纷纷开口道。

    数百万的天工殿奇才回归后。

    殚精竭虑，日夜不懈的为巫族研制起了装备来。

    不过才短短的几十年。

    他们就已经圆满的完成了萧然交待的任务！

    战船、铠甲和武器全被他们升级了一个遍！

    若是跟以前相比的话。

    其威力足足比昔日的那些装备厉害了十几倍！

    萧然喜出外望，他将在这次研制装备中出力最多的几十个族人召到了大殿上。

    “这次你们升级战船、铠甲和武器有功劳！”

    “我巫族向来就是论功行赏！”

    “因此今日本祖巫也来赏赐你们一番！”

    说着，萧然拿住了几十个混沌魔神精血和先天神魔的元神笑着看向了那几十个族人。

    “嘶！”

    大殿上的几十个巫族生灵皆是瞪大了眼睛，倒抽气了冷气！

    那可是混沌魔神精血的先天神魔元神的宝贝！

    任何的一件放到洪荒中，都是那些仙神们无比觊觎的宝贝！

    为了能够得到这样的异宝，恐怕那些仙神们杀个不死不休也不会停手的！

    这些东西珍贵异常！

    整个巫族中，萧然也就给了十二祖巫和一些实力强的大巫一些混沌魔神精血和先天神魔的元神！

    至于他们，压根就没有幻想过得到这样的绝世异宝！

    如今看到梦想已经成真，这些巫族之人反而有些迟疑了！

    实在是因为这次的奖励太过于让他们震撼了！

    萧然淡笑道：“我天工殿创立已有数千年的时间了！”

    “是你们誓死追随我萧然，跟着我研制出了各种能够提升我巫族战力的东西！”

    “你们的贡献足够大！”

    “这些奖励本来就是应该得到的！”

    几十个巫族之人激动万分的对着萧然叩谢不已。

    这才收下了萧然赐予他们的奖励！

    “一元秒杀系统开启！”

    “混沌至宝混沌珠（残缺版），售价1元！”

    蓦然，系统突兀的声音响起在了萧然的脑袋中。

    萧然骤然一颤，露出了激动万分的表情。

    若非是因为还有几十个巫族之人在此的话。

    他非要高兴的大叫出来不可！

    萧然按捺住了狂喜的心情，随手摆了摆！

    示意让那几十个族人离去。

    等他们尽数离去后。

    萧然才咧嘴一笑，大声道：“秒杀！”

    “叮！恭喜宿主，您已经成功的秒杀到了混沌珠！”

    “此物品已经自动存到了系统空间！”

    随着系统的提示音落下。

    萧然迫不及待的从系统空间中直接取出了混沌珠。

    璀璨耀目、混沌气息翻腾的混沌珠出现在了他大掌上。

    萧然眉开眼笑，这一刻更是兴奋到了极点！

    这可是混沌至宝混沌珠！

    跟开天神斧一样品阶的宝物！

    这混沌珠乃是鸿蒙本源所化的至宝，内含空间法则。

    据传，昔日盘古开天辟地演化了洪荒世界后。

    混沌珠躲过了开天大劫，游离在了三界六道之外！

    这混沌珠可以遮蔽天道气机，更能屏蔽圣人和天道的窥探！

    若是以混沌珠遮掩自身天机的话！

    就连鸿钧都感应不到他萧然的存在！

    就算是鸿钧动用造化玉碟推测！

    依然推演不到他萧然的任何信息！

    当然，混沌珠逆天的地方远非如此！

    在混沌珠内，有一方完整的混沌空间。

    若是有足够的实力在混沌珠中开天辟地，演化新世界的话。

    足可以创造一方新的洪荒世界！

    不过这个混沌珠乃是残缺版的。

    估计开辟不了如同洪荒这般广袤的世界！

    萧然分化出了一缕元神，仔细了感应了混沌一番。

    发现里面果然含有一片混沌空间。

    用来开天辟地演化世界足矣。

    只是因为这混沌珠是残缺版的缘故。

    最多只能创造出一个大千世界出来！

    根本无法创造出另一个洪荒世界来！

    萧然挑起了眉头对着系统提问道：“这残缺版的混沌珠如何才能升级为真正的混沌珠？”

    很快的，系统就给出了答复：“需要找到鸿蒙珠！”

    “融合了鸿蒙珠后，自然可以晋升为完整版的混沌珠！”

    萧然眉头紧锁，开始沉默不语了起来。

    想要找到鸿蒙珠谈何容易啊！

    看来此事急不得！

    日后慢慢去找鸿蒙珠就是了！

    罢了！

    还是先进入混沌珠内部看看到底是什么情况再说吧！

    萧然心念一动，化为一点星光，飞掠到了混沌珠的内部。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声陡然响起。

    无尽的地风水火毁灭元素鼓荡，遮天蔽日的罡风和神雷不断的呼啸。

    萧然愣住了。

    没想到这混沌珠的内部世界居然跟那混沌一样。

    环境太过于恶劣！

    普通的修士根本就无法在此长期久留！

    大罗金仙境界以下的修士来此恐怕会立刻神魂俱灭！

    不过若是在这里开辟出来一个大千世界的话。

    就可以将此改造成为一个宜居的世界。

    如果在这里养着亿万万兆的巫族生灵。

    等到巫族终极一战的时候。

    他们就是巫族最大的杀手锏！

    只要他们出现！

    绝对能够在巫族终极大战中彻底的扭转整个战局！

    以绝对的力量覆灭整个妖族！

    那样的话，巫族才会彻底的获胜！

    本来萧然对于这混沌珠是残缺版有些遗憾。

    如今他再也没有这个想法了！

    就算是残缺版的混沌珠一样可以演化出来一个大千世界！

    亿万万兆的巫族生灵生活在里面绰绰有余！

    只是如何才能在混沌珠里开天辟地，重新演化出一个新的大千世界呢？

    萧然盘膝而坐，目光迷离，开始苦苦的思索了起来。.

第75章 盘古血池孕育百名祖巫出世，震动洪荒！

昔日他的意识曾偶然陷入到了混沌幻境空间。

    在那里，萧然成功的融合了盘古本源天赋和盘古元神。

    领悟了开天三式的神通功法。

    在那处混沌幻境空间中，萧然亲眼目睹了盘古开天辟地，诛杀三千混沌魔神的整个过程。

    知道了如何开天辟地，演化洪荒世界的步骤！

    那就是将混沌世界中的地风水火元素和各种罡风、神雷通通涤荡一空。

    然后找到三千大道法则融合到新世界中。

    这样一来，洪荒世界才能形成万事万物都有的多彩世界。

    盘古开天辟地，演化洪荒世界的时候为了在洪荒中创造万事万物，于是戮~杀了三千混沌魔神。

    将他们的残躯炼化成了三千大道法则，投入到-了洪荒中。

    这才形成了如今多姿多彩的洪荒世界。

    只是这样一来萧然就有些犯难了。

    将混沌珠内部的地风水火毁灭元素和各种神雷、罡风通通清除并非一件难事。

    只用祭出开天神斧将其清理就是了！

    毕竟只是残缺版的混沌珠。

    里面只有一个大千世界那么大的空间。

    根本无需耗费多少力气。

    只是现在如何在混沌珠内部世界中演化万事万物又让萧然为难了起来。

    昔日的三千混沌魔神早就被盘古戮杀殆尽。

    只有为数不多的混沌魔神侥幸逃过一命，遁往了混沌深处。

    他萧然去哪里找身具各种大道法则的混沌魔神去诛杀？

    即便是真的找到了。

    他萧然有诛杀那些混沌魔神的实力吗？

    整件事情似乎陷入到了一个死胡同。

    萧然绞尽脑汁，思索了许久才想到了一个好办法。

    既然没有大道法则去融合新开辟的世界，演化出万事万物来。

    那何不退而求其次，去找三千法则神通呢？

    想要找三千法则神通并不难！

    巫族的十二祖巫和一些顶尖的大巫，他们通通都有身具法则神通。

    在巫族中找出三千个法则神通各不一样的巫族之人并不难！

    只要将他们集合在一起，稍微取一些他们的精血。

    然后将三千滴法则神通各不同的血液交给天工殿的天才们。

    让他们炼化成精纯的三千法则本源就是了！

    他萧然只需要将这三千法则本源投入到新开辟的世界。

    绝对可以成功的演化出一个世界来！

    反正只是一个大千世界罢了！

    根本用不上三千大道法则！

    用普通的法则神通炼化成本源足矣！

    想通了这一点后，萧然迫不及待的离开了混沌珠。

    直接去找十二祖巫商议此事。

    ……

    盘古神殿。

    萧然见到了十二祖巫后，只差单刀直入道：“各位兄长，我准备开辟出一方大千世界来！”

    “为我们日后的族人提供一个栖息地，更能成为我巫族日后对付妖族的一个杀手锏！”

    帝江等祖巫微微一颤，露出了极为惊骇的神色。

    “萧然兄弟真乃奇才啊！都有能够演化出一方大千世界这样逆天的能力了？”

    “哈哈，如此甚好！如今我巫族新生儿的繁衍速度是越来越快了！就算是不断的诛杀妖族去抢地盘，也远远不够啊！若是你能开辟出一方大千世界，算是解了我巫族的燃眉之急！”

    “就是！真的开辟出一方大千世界的话，就算是我巫族多出亿万万兆的族人，一样可以放得下的！”

    ……

    帝江等祖巫眉飞色舞的开口说道。

    烛九阴低沉道：“到底如何才能成功的开辟出一方大千世界，你有把握吗？”

    萧然吐气道：“万事俱备只欠东风！”

    “这也就是我来此找你们的原因！”

    “我需要你们帮助我开辟大千世界！”

    “哦？我们如何才能帮你呢？”帝江颇为感兴趣的回答道。

    萧然眯眼道：“昔日盘古父神开天辟地创造洪荒世界的时候，正是诛杀了三千混沌魔神，将其炼化成了三千大道法则本源，才彻底完善了洪荒世界！”

    “当然我们不过是开辟一个小小的大千世界罢了，根本无需如此的麻烦！”

    “只需要将各位兄长的法则神通炼化成法则神通本源去融合那方大千世界就行了！”

    十二祖巫骤然一颤，全都变得无比惊悚了起来。

    尤其是共工与祝融，怒目圆睁的看向了萧然。

    “什么？难道你要像昔日盘古父神诛杀三千混沌魔神那样将我们十二祖巫诛杀后炼尸成法则神通本源吗？”共工愤愤然道。

    祝融火气十足道：“我不同意，这样的死法太窝囊！”

    “还不如与妖族对战，战死沙场来的痛快！”

    帝江干咳了几声，面露难色道：“此举不妥吧！”

    “倒不是我们惜命！”

    “只是我们若是因此而死，那我们的巫族怎么办！”

    萧然愣了愣，随即露出了哭笑不得的神情。

    原来十二祖巫理解错了自己的意思！

    还以为他萧然要效仿自己的盘古，将他们这些祖巫尽数诛杀，然后炼化成神通法则本源，去融合演化新世界！

    萧然不由得哈哈大笑道：“诸位兄长会错意了！”

    “我萧然岂会为了开辟一个小小的大千世界尽数让各位兄长因此而送命呢？”

    “放心吧，你们绝对没事的！”

    强良眯眼道：“那你需要我们如何做呢？”

    萧然呓语般道：“莫非你们忘了我们巫族还有天工殿！”

    “天工殿就是为了解决各种棘手的问题！”

    “很简单，只需要取了诸位兄长一滴精血，将其交给天工殿！”

    “他们自然可以据此炼化出法则神通的本源！”

    此话一出，十二祖巫齐齐如释重负般的长吁了一口气。

    算是彻底放心了下来！

    就连后土也心有余辜道：“方才还真以为你要取了我们的性命演化新世界呢！”

    “还好只是虚惊一场罢了！”

    十二祖巫没有丝毫犹豫，纷纷都取出了一滴自己的精血交给了萧然。

    拿到十二祖巫的精血后，萧然直接返回了盘古殿。

    随即他进入到了洪荒虚拟网络中。

    在那里他发布了一条命令。

    让巫族所有身具不同法则神通的族人速速来天工殿。

    数日后，几千个身具各种神通法则的巫族之人都来到了天工殿。

    萧然轻而易举就取了他们各自的精血。

    三千份精血拿到手之后，萧然又传令给了天工殿的族人。

    让他们速速将其炼化成法则神通本源。

    一声令下，天工殿的数百万天才齐齐开工。

    仅仅用了数个月的时间成功的炼制出了三千法则神通本源。

    萧然将其一一收走后，又进入到了混沌珠内部的世界。

    狂暴的地风水火毁灭元素鼓荡。

    铺天盖地的神雷和罡风席卷。

    萧然想都没想直接祭出了开天神斧悍然挥出。

    “轰隆隆！”

    千万丈的斧芒瞬间铺天盖地的轰击而出！

    迅速的弥漫到了混沌珠内部的整个空间！

    这方世界所有的地风水火毁灭元素和神雷、罡风刹那间被涤荡一空！

    萧然面露笑意，将大掌中的三千法则神通本源挥洒到了这方新世界中。

    “嗡！”

    斗转星移，苍海沧田。

    这个新的大千世界在迅速的演化着。

    木之法则神通本源演化成了郁郁葱葱的森林和各种的琪花瑶草！

    土之法则神通本源演化成了大地和无数巍峨高耸的大岳！

    气之法则神通本源演化成了蔚蓝无垠的天穹！

    ……

    最后在造化法则神通的演化下，这方大千世界中出现了各种的祥瑞灵兽。

    不过才短短几日的时间，这里已经演化成了一处多姿多彩，瑰丽万千的新世界。

    看着这一切，萧然露出了满意的笑容。

    在这方世界中，他萧然就是创世神！

    他完全的掌管此方世界的权柄！

    若是想要改变这方世界的话，也不过是一个念头罢了！

    萧然心念一动，将其改造成了跟洪荒差多不模样的世界。

    毕竟他萧然长期在洪荒世界生活，早已经习惯了。

    萧然带着笑意开口道：“这是我萧然开辟出来的世界！”

    “日后就叫盘古界吧！”

    此话一出，整个虚空都开始震动了起来。

    无数的金色云朵滚滚堆积而来，迅速的凝聚成了一朵绵延虚空数亿里的大道功德祥云。

    接着这大道功德祥云骤然下落，直接没入到了萧然的体内。

    “嗡！”

    萧然微微一颤，一股玄之又玄的感觉涌上了心头。

    无数的先天灵气仿佛受到了一种莫名其妙力量的吸引，如潮水般直接飙射到了他的体内。

    在海量大道功德和无尽先天灵气的冲刷下。

    萧然只觉得好像置身于太阳星一般，浑身都是灼热的感觉。

    困惑他许久的道之一途的难题此刻尽数迎刃而解。

    他的修为与实力更是以一种疯狂的速度提升着。

    也不知道过了多久。

    漫天的异象尽数散去，萧然才睁开了眼睛。

    如今他的气势更为缥缈凌厉！

    实力比之以往也不知道精进了多少倍。

    “没想到啊！”

    “居然在这样的情况下突破到了混元金仙中期的境界！”

    “只差一步就能大道混元金仙后期的境界了！”

    萧然喃喃自语道。

    不过想了一阵后，他便释然了。

    今日他开辟出了一方新世界，当然是功德无量的事。

    所以大道才会给他降下来功德的奖励。

    若非是因为这个世界还不够完美的话。

    他绝对可以得到更多的大道功德奖励！

    那样的话，他绝对可以直接突破到混元金仙后期的境界！

    罢了！

    萧然叹息了一声后，直接离开了这方大千世界。

    “轰隆隆！”

    巨大的天音炸裂声响彻寰宇。

    一道炽烈的血色神芒从盘古血池陡然爆射而出！

    0 ·········求鲜花·· ·····

    无量的混沌气息肆意弥漫，迅速的遮掩了整个巫族圣地的苍穹。

    萧然面色凝重的看向了盘古血池的方向。

    “盘古血海有异动？”

    “某不是……？”

    想到了一个可能后，萧然喜上眉梢，再也顾不得其他事。

    直接飞身而起，掠向了盘古血池的方向。

    盘古血池。

    此刻十二祖巫早已经悉数来到了此地。

    萧然到来后眯眼道：“诸位兄长，今日为何盘古血池发生异动？”

    帝江指着盘古血池兴奋道：“足足数百年了，他们终于出世了！”

    萧然这才望向了盘古血池中。

    只见一百个巫族生灵正在盘古血池逐渐的诞生成形。

    感应了这批心儿生后。

    萧然也露出了极为亢奋的笑意。

    数百名前他曾在盘古血池中投入了100滴的混沌魔神精血。

    为的就是培养出实力更强的巫族生灵！

    如今这批巫族的生灵都诞生了！

    但是他们强悍的天赋和血脉却是远远超出了萧然和帝江他们的想象！

    本来以为培育出来的巫族新生灵顶多只会有大巫的天赋和血脉！

    哪知道这次培育出来的生灵全都是有着祖巫的天赋和血脉！

    帝江等祖巫狂喜不已，纷纷感慨了起来。

    “哈哈！若是日后将他们都培养成祖巫的话，洪荒中谁人还能抵抗得了我们巫族？恐怕就连鸿钧都不行！”

    “看来我巫族大盛这是天意啊！任何人都阻挡不了我巫族要崛起的步伐！”

    “可喜可贺，若是我巫族多出了一百个祖巫，将会千秋万世，永享昌隆！”

    ......... ..... 0

    ……

    烛九阴、强良等人眉飞色舞道。

    萧然没有说话，他在思考一件事情。

    这一百个有着祖巫天资的巫族新生儿对于整个巫族来说至为重要！

    不能有任何的闪失！

    因此最稳妥的方法就是将其放入到混沌珠内部的盘古界中。

    这样一来，就能量劫不加身，永远无忧了！

    萧然笑着道：“诸位兄长，不若让我萧然来培养他们吧！”

    帝江等祖巫想了一阵后，就答应了萧然的要求。

    一来是萧然用混沌魔神的精血改造了盘古血池。

    这样才得以让巫族产生有祖巫天赋的一百名新生儿。

    二来如今萧然是整个巫族中实力最强者。

    萧然比他们更有资格来培养这些新生儿。

    十二祖巫一致同意后，萧然谢过了他们，直接带着一百名巫族新生儿去往了天工殿。

    百名有着祖巫天赋的巫族新生儿出世的动静极大。

    感应到了此事的洪荒诸神也是震惊不已。

    他们纷纷开始猜测起来，到底巫族发生了什么大事，才会在巫族圣地演化出漫天的异象。

    更有一些洪荒仙神对于此事好奇到了极点。

    不过巫族的圣地对于他们来说是一个禁区！

    即便是有好奇心，这些洪荒仙神也只得忍住不去探查。

    妖族神殿。

    东皇太一面色阴郁道：“为何巫族圣地闹出来这么大的动静？”

    “那巫族到底想干什么？”

    帝俊眯眼道：“莫不是天工殿又造出来了什么厉害的宝贝吧！”

    东皇太一愤愤然道：“若是他们真的造出来一件对付我妖族的逆天宝物怎么办？”

    帝俊叹息道：“这不过是为兄的猜测罢了！在还未弄清楚事实之前，莫要轻举妄动！”

    东皇太一点头道：“好！那就听大哥的！”

    在这数百年中，只有巫族零零星星的部落前去攻伐妖族。

    不过是为了抢占妖族的一些地盘罢了！

    只要巫族没有将妖族逼到绝路。

    帝俊与东皇太一是不会出手的！

    只是帝俊隐隐有种不妙的感觉。

    下意识想到了巫族巨大的动静很有可能会关系到妖族未来的生死攸关大事！

    想了想，帝俊立刻传音给了妖族的几个妖圣。

    让他们速速派出部落中的人前去巫族打探一番。

    彻底的弄清楚到底巫族发生了何事。

    ……

    紫霄宫。

    正在闭关打坐的鸿钧睁开了眼睛。

    巫族圣地漫天的异象他自然也感应到了。

    他时刻都在关注着整个巫族。

    为了弄明白巫族发生了什么事，鸿钧拿出了造化玉碟开始推演起了天机。

    而在天工殿的萧然这时却突然将一百名有着祖巫天赋的新生儿尽数收入到了混沌珠内部的盘古界。

    这一切鸿钧毫不知情。

    依然心无旁鹫的用造化玉碟推演着天机。

    许久以后，鸿钧收起了造化玉碟，放弃了继续推演！

    因为他发觉整个巫族圣地天机一片混沌朦胧！

    他连任何有用的信息都推断不出来！

    鸿钧挑眉叹息道：“怪哉怪哉！”

    “居然连造化玉碟都推测不出来什么！”

    “那巫族到底发生了何事？”

    ……干.

第76章 第二次讲道，十二祖巫突破混元金仙！

昆仑山，三清殿。

    巫族圣地声势浩大的异象被三清尽收眼底。

    他们神色愕然的看向了巫族圣地的方向。

    数千年前，他们三清去紫霄宫听道的时候，曾因为盘古正统的问题跟巫族发生过冲突。

    本以为那次能够好好的教训巫族一番。

    哪知道只有萧然一个人出手，就直接完虐了他们三清。

    此事成为他们三清最大的耻辱！

    更是被去紫霄宫听道的数千个仙神所耻笑！

    在紫霄宫听完道祖讲道后，不周山出世了七个先天葫芦。

    他们原本以为凭借他们三清的实力。

    最少也能得到三个先天葫芦。

    哪知道还是嚣张霸道的巫族出手了！

    巫族居然强势的暴打诸仙神。

    将七个先天葫芦尽数收入到了囊中。

    巫族足足折辱了他们三清两次！

    现在他们三清与巫族已经不是为了争夺盘古正统名号那样，只是单单为了争一口气了！

    如今他们早就成了势如水火的生死大敌！

    元始天尊愤怒道：“又是巫族！”

    “那巫族到底发生了何事？”

    “如今巫族一天一天的变强！”

    “我们何时才能报得大仇，一雪前耻？”

    通天无奈道：“如今整个巫族的实力在洪荒中不可撼动！”

    “连妖族都要退避三舍！”

    “萧然都已经突破到了混元金仙的境界！”

    “除了道祖鸿钧外，可是整个洪荒中实力最强者！”

    “我们三清如何去报仇？”

    “即便是打上巫族也不过是自取其辱罢了！”

    太上老子面无表情道：“为今之计我们只能静观其变！”

    “如今道祖鸿钧第二次讲道在即！”

    “若是我们三清在听道时获得无上机缘的话，说不定可以借此突破到混元金仙的境界！”

    “那样的话，我们绝对可以杀上巫族，洗刷我们的耻辱！”

    元始天尊和通天教主两天露出了期待的神色。

    ““九五零”但愿如此吧！”

    他们两人喃喃自语道。

    ……

    天工殿。

    数日后，萧然还是将巫族有着祖巫天赋和血脉的100个巫族新生儿从混沌珠里放了出来。

    然后萧然带着他们去往了南海诸仙岛。

    在那里，萧然亲自培养这些巫族的新生儿。

    为了能够让他们早日的提升到跟祖巫们一样的实力。

    萧然毫不吝啬的赐予了他们每人一滴混沌魔神的精血。

    有了混沌魔神精血的助力。

    对于这100名巫族新生儿有如神助！

    连百年的时间都未到，他们都已经突破到了金仙的境界！

    这样的突破速度除了略逊于他萧然外。

    绝对的吊打巫族其他人的突破速度！

    就连昔日的十二祖巫都比不上！

    只是唯一让萧然觉得遗憾的就是如今他手里只剩下几十个先天神魔的元神了。

    根本就不够给这100个巫族新生儿用。

    没办法，萧然准备等这些巫族新生儿突破到太乙金仙的时候。

    根据他们的实力先分配给一些天赋异禀之辈几十个先天神魔的元神。

    其他的，等日后再从系统得到更多的先天神魔元神再说。

    这一日，正在南海诸岛闭关打坐的萧然陡然睁开了眼睛。

    “一元秒杀系统开启！”

    “先天神魔元神*999，售价1元！”

    系统的提示音陡然炸响在了萧然的识海中。

    他露出了极为振奋的笑意。

    没想到如今系统都变得这么有人性化了？

    简直就是雪中送炭啊！

    这一下不仅解决了这100巫族新生儿的问题。

    就算是以后盘古血海中再诞生一批有祖巫天赋和血脉的巫族新生儿。

    他萧然手中的先天神魔元神也够用！

    “秒杀！”

    萧然兴奋道。

    “恭喜宿主，您已经成功的秒杀了999个先天神魔的元神！”

    “这些物品将自动存入到系统空间中！”

    系统的声音刚落下，萧然就迫不及待的取出了100个先天神魔的元神。

    他第一时间去将那100名巫族的新生儿尽数召唤了过来。

    赐予了他们每人一个先天神魔的元神。

    有了这些先天神魔元神的助力。

    不过才用了几十年的时间，100个巫族生灵尽数突破到了太乙金仙的境界！

    萧然喜笑颜开，立刻进入到了洪荒虚拟网络中邀请十二祖巫前来。

    没多久，帝江等祖巫悉数来到了南海诸岛。

    “你小子，唤我们来此做什么？”帝江中气十足道。

    强良等一众祖巫也是一副颇为好奇的模样。

    萧然笑而不语，漫不经心的拍了拍手。

    刹那间，100个气机勃发，伟力激荡的巫族之人从道场中鱼贯而出。

    见到十二祖巫后对着他们就是一拜。

    “我等见过诸位祖巫大人！”

    他们对着祖巫恭迎道。

    看着这群已经达到了太乙金仙实力的巫族新生儿。

    帝江等祖巫双眼瞪得滚圆滚圆的。

    无不是露出了一副极为惊骇的表情！

    打死他们，他们也绝对想不到。

    不过才一百多年罢了！

    这些巫族的新生儿居然都已经突破到了太乙金仙的境界！

    这样的突破速度，在整个巫族中都是闻所未闻，更古未有！

    就连他们这些祖巫都是自叹弗如，只有望洋兴叹的份。

    “想不到啊！这么短的时间就突破到了太乙金仙的境界！哈哈！我巫族未来一统洪荒有望啊！”

    “本来萧然兄弟带走了这些人，我共工还颇有怨言！如今看来还是萧然兄弟培养的好！若是我们培养的话，估计他们如今还是金仙的境界！”

    “那是！现在这100个我们巫族的精英都有了元神，而且还炼化了混沌魔神的精血！”

    “假以时日，他们的成就必然会远远超过我们这些祖巫啊！”

    ……

    帝江等祖巫纷纷感慨道。

    “对了，诸位兄长，鸿钧第二次讲道在即，你们还要去吗？”萧然挑眉道。

    帝江大笑道：“去！为何不去？”

    “如今我们都有了元神，不去听鸿钧那老道讲道太可惜了！”

    “再说了，鸿钧讲道乃是洪荒的盛事！”

    “如此的大事怎能少得了我们巫族！”

    玄冥等祖巫纷纷点头大笑。

    对于帝江的话没有一丝的异议！

    紫霄宫洪荒讲道，洪荒中的那些顶尖大能可是悉数前去。

    而巫族作为洪荒中最有势力的种族。

    怎么能够缺席这次盛会呢？

    “好，那这次我萧然就陪着诸位兄长再去紫霄宫一趟！”萧然吐气道。

    ……

    仙庭。

    帝俊和东皇太一因为巫族圣地发生异动的事。

    一直心神不宁，颇为忌惮。

    他们思来想去，还是去往了仙庭。

    想要借助仙庭的力量去对付巫族。

    大殿上，帝俊对东王公拱手道：“仙帝，如今巫族越来越猖狂了！”

    “他们不仅在洪荒大地大肆屠杀我妖族的生灵，强占我妖族的地盘！”

    “而且那巫族居然将龙族的南海诸岛都给抢去了！”

    “巫族如此的嚣张跋扈，若是我仙庭还不出手的话，绝对会被苍生耻笑啊！”

    东皇太一眼神闪烁道：“的确如此，若是任由巫族如此的为非作歹，那我仙庭的威严何在？”

    “还望仙帝痛下决心，下令攻伐巫族！”

    东王公脸色阴沉道：“哼！巫族那群不识天数的狂徒早晚要去教训他们的！”

    “只是如今我仙庭人手不足！”

    “众多的大能早已经出发，去往了紫霄宫的路上！”

    “道祖马上就要讲道了！”

    “不若我们先去紫霄宫听道，等这次道祖讲道结束再去谋划巫族之事如何？”

    帝俊和东皇太一不甘心的点了点头。

    “既然如此，那就等道祖讲道结束再说吧！”

    帝俊无奈道。

    ……

    数日后。

    整个洪荒中顶尖的大能几乎全体出动。

    他们都带着无比期待的心情踏上了去往紫霄宫的路程。

    有些距离紫霄宫路途遥远的仙神。

    更是提前数个月就已经动身了。

    他们为的就是能够早日聆听道祖鸿钧的大道之音。

    借此参悟突破到更高的境界。

    巫族圣地。

    萧然与十二祖巫和数百个大巫一起登上了战船。

    随后萧然亲自操控战船。

    去往了不周山山腰的方向。

    他早已经通过洪荒虚拟网络告诉了女娲和伏羲两人。

    这次要与他们一道去往紫霄宫听道。

    很快的，战船抵达到了女娲和伏羲的道场。

    萧然笑着下了战场进入到了他们的道场中。

    伏羲哈哈大笑道：“萧然兄弟果然是惊艳苍生之辈啊！”

    “短短数千年就突破到了准圣的境界！”

    “这样的匪夷所思的突破速度在洪荒中也是亘古未有啊！”

    女娲有些吃味道：“恭喜萧然道友了！”

    此刻的女娲心思翻腾，感慨万千。

    当初萧然第一次与后土一道来拜访她的时候。

    那是萧然不过才大罗金仙初期罢了！

    实力远不如她女娲。

    当时萧然虽然有望成为巫族的第十三个祖巫。

    女娲也一样没有将此事放在心上。

    在她的眼里，萧然如同后羿、夸父那些实力强悍的大巫差不多。

    顶多能让他女娲多看几眼罢了。

    可是谁能想到，不过才短短的数千年时间。

    萧然就凭借着逆天霸绝的实力奇迹般的崛起！

    直接突破到了混元金仙的境界！

    成为了除鸿钧以外的洪荒中的实力最强者！

    如今连她女娲也只有仰望的份了！

    明明数千年的时间很短。

    却给她女娲一种物是人非、沧海桑田般的感觉！

    萧然挑眉道：“女娲道友，我们还是速速上战船吧！”

    “鸿钧讲道如此的盛事我们岂能错过！”

    女娲微微一震，眼神恢复了清明之色，她笑着点点头，与萧然、伏羲他们一起踏上了战船。

    如今经过了天工殿改造后的战船威力速速提升了数十倍！

    速度也早已经提升到了一个恐怖的地步！

    萧然亲自操控着战船在混沌中横冲直撞、全速进发！

    将那些数月前都已经出发，还在苦逼横渡混沌的修士远远的甩在了身后！

    稳稳当当将战船停在了紫霄宫大门外的广场后。

    萧然一群人从战船里缓缓的走了下来。

    果然他们才是最先抵达紫霄宫的。

    紫霄宫大门外，除了昊天和瑶池再此等候之外。

    竟是看不到一个仙神的身影！

    随着时间的流逝0 .........

    先是三清他们最先到来。

    看了萧然和巫族等人后，三清面色阴郁，冷哼了一声后。

    直接席地而坐，懒得跟萧然他们多说一句。

    萧然和十二祖巫也懒得理会三清。

    那三清不过是巫族的手下败将罢了！

    何德何能值得巫族前去交好？

    渐渐地，帝俊、东皇太一、冥河老祖、红云等大能们悉数来到了紫霄宫。

    “奉老师法旨，第二次讲道开始，有缘者皆可入内！”

    昊天朗声道。

    接着紫霞宫的大门骤然打开。

    萧然与数千个仙神一道进入到了紫霄宫内。

    诸多的大能依次而坐。

    三清、女娲、准提和接引依然还坐在鸿钧上次分发的蒲团上。

    至于萧然与十二祖巫则是坐在了自备的蒲团上。

    “嗡！”

    虚空蓦然一颤，衍化出了漫天的异象。

    鸿钧的身形缓缓的出现在了高台上。

    他的一双眸子如混沌般的深邃浑浊。

    气息显得越发的玄奥缥缈了。

    鸿钧出现后，面无表情的看了萧然和巫族之人一番后，没有任何的言语。

    接着他直接开口宣讲大道。

    “混沌初开,阴阳始判,清浊肇分,乾坤定位……”

    这次鸿钧的讲道更加的高深、晦涩。

    空灵梦幻的大道之音直击诸神心底。

    大殿上，天花乱坠，地涌金莲，瑞彩盈舞，仙韵渺渺。

    一派缤纷多彩的异象幻境。

    诸多的大能无不是听得如痴如醉。

    有的大哭，有的大笑，有的面目扭曲可怖，可有的流露出顿悟之色。

    神色百态，不一而足！

    蓦然，无数的先天灵气急速的汇集而来。

    在十二祖巫头顶形成了一个偌大的气旋。

    随后疯狂的涌入到了十二祖巫的体内。

    不过片刻间，十二祖巫纷纷就已经突破到了混元金仙的境界！

    “嘶！”

    紫霄宫内众神无不是神色惊骇，倒抽了一口冷气。

    就算是想破头皮他们也想不出在紫霄宫中最先突破的会是十二祖巫！

    他们原本以为最先突破的会是三清！

    即便不是三清，也是女娲、准提、接引这些大能。

    哪知道事情完全的出乎他们的意料！

    居然是十二祖巫率先突破到了混元金仙的境界！

    本来萧然在数千年前已经突破到了混元金仙的境界！

    现在十二祖巫突破后。

    整个巫族都已经有了十三个准圣！

    这样的恐怖的实力，放在整个洪荒中来说都是无敌的存在！

    就算是如今鸿钧还是洪荒中唯一的圣人！

    他也要掂量掂量！

    若是没有必胜的把握！

    他根本不敢去动巫族！

    三清脸色骤然变的漆黑！

    他们怎么也想不到十二祖巫居然会先他们一步突破！

    如今看来十二祖巫反而比他们三清更像是盘古正统！

    不然的话，他们三清为何如此废物！

    到了这个时候都还没有突破！

    帝俊与东皇太一即愤怒又恐慌！

    如今巫族的实力更进一步！

    连十二祖巫都成了准圣！

    妖族日后想要覆灭巫族已经是不可能的事！

    若是妖族还在与巫族争锋的话！

    那就只有一2.5条路可以走！

    联合仙庭，借助道祖鸿钧的威势，去跟巫族争斗！

    否则的话，妖族将会再无任何胜利的希望！

    萧然笑而不语，对于十二祖巫的突破似乎一点也不意外。

    开玩笑。

    他在系统中秒杀出来无数珍奇的宝贝都尽数给了帝江他们。

    像是先天神魔的元神和混沌魔神的精血等等！

    有了这么多逆天之物的加持。

    若是十二祖巫还不能尽快的突破到准圣的境界。

    那才是怪事一桩！

    鸿钧眼皮微不可察的抖了一下。

    虽然十二祖巫先于其他人突破，让他略微有些吃惊。

    但是鸿钧却并没有像帝俊等人那般惊恐。

    因为他知道，这次讲道能够突破的绝对不仅仅是十二祖巫！

    至少有一大半的仙神会突破的！

    无非是时间早晚罢了！

    鸿钧依然心无旁鹫、淡定自若的继续为数千个仙神讲道。

    数百年后，大殿中乍现三个偌大的气旋。

    无尽的先天灵气尽数疯狂的涌入气旋，迅速的没入到了三清的体内！

    三清的气势瞬间爆发到了一个恐怖的地步！

    一举突破到了混元金仙的境界！

    “哈哈！终于突破到了准圣！”

    “那是，我们乃是盘古正统，当然会很容易的突破到混元金仙的境界！”

    通天教主与元始天尊欣喜若狂，一脸振奋道。

    太上老子无语至极，看了看另一旁带着戏谑笑意的萧然和十二祖巫他们。

    羞愧的恨不得找个地缝钻进去！

    人家十二祖巫突破都没有元始和通天这般兴奋！

    自己的这两个兄弟这次真是丢人现眼了！

    三清的突破仿佛在紫霄宫引起了连锁反应一般。

    数千年中，不断的有仙神突破到混元金仙的境界！

    像是女娲、准提、接引、红云、帝俊、东王公、燃灯、冥河老祖等洪荒中的顶尖大能们。

    皆是突破到了混元金仙的境界！.

第77章斩三尸法门！蓬莱三岛出世！

洪荒不记年，修真无岁月。

    数万年的时间倏忽而逝。

    紫霄宫中诸多的异象尽数消散。

    数千个仙神从恍然如梦沉醉的状态中苏醒了过来。

    鸿钧停止了讲道。

    他淡漠了看了一眼紫霄宫的数千个仙神，开口道：“此次讲道结束！”

    虽然巫族的十二祖巫先于众仙神突破。

    有些出乎他鸿钧的意料。

    不过所幸整个洪荒洪荒大势还在他鸿钧的掌控中。

    三清、准提、接引和帝俊他们都突破到了准圣的境界。

    如此一来，就能抵消十二祖巫突破准圣所带来的潜在威胁了！

    此刻鸿钧的讲道众仙神获益颇多，对于他们来说可是无上的大机缘！

    紫霄宫中的三千红尘客足足有一大半突破到了混元金仙的境界！

    放在以往，这是他们根本就不敢想象的事！

    若非是道祖鸿钧在紫霄宫开坛布讲的话。

    恐怕就是再过上百万年。

    他们也未必能够突破到混元金仙的境界！

    “我等谢过道祖鸿钧大恩大德！”

    ……

    除了巫族之人外，数千个仙神皆是虔诚感激的对着鸿钧跪拜道。

    萧然与十二祖巫和一众大巫坐在蒲团上稳如磐石，丝毫没有跪拜的意思。

    在萧然他们看来，作为洪荒第一大势力的巫族来紫霄宫听道算是给足了他鸿钧的面子！

    而且巫族之人不拜天不拜地！

    更不会去跪拜他这个鸿钧！

    刚刚突破到了准圣境界的三清俱是信心百倍。

    对于巫族也没有当初那般忌惮了！

    如今他们三清和萧然那些祖巫们，都是混元金仙的境界了。

    就算是巫族势大又如何？

    他们三清根本无需惧怕巫族！

    帝俊、东皇太一更是狂喜万分！

    上一刻他们还是极为惶恐，对于十二祖巫突破到了准圣境界畏惧万分！

    如今他们再也没有这样的想法了！

    凭借着他们准圣的实09力，东皇手中的先天至宝混沌中以及亿万万的妖族生灵！

    他们妖族足有跟巫族大战一场的实力！

    鸿钧环视诸仙神一声，眯眼道：“自盘古开天辟地后，本座苦修不缀，终得大道之法！”

    “为了普度众生，泽被万族，让尔等有缘者早日窥见大道，这才于紫霄宫开讲！”

    “如今本座已经宣讲了两次大道，下次吾将为你们讲授混元道果之道！”

    “讲道时间就定在三千年之后吧！”

    “尔等有何疑问，尽管可以提出来！”

    此话一出，诸神皆是眉飞色舞，激动到了极点。

    看来鸿钧讲道的重头戏还是第三次讲道！

    若是真的他们机缘到了。

    说不定真能凭借鸿钧第三次的讲道感悟一举突破到混元大罗金仙的境界！

    元始天尊对着鸿钧一?到底，双目灼灼道：“敢问道祖，何为混元道果？”

    “是否成就了圣人的果位，就可以凝聚出混元道果？”

    鸿钧漫不经心道：“此事现在休提！三千年后本座讲道，你们自会知晓的！”

    太上老子呼吸急促，忍不住发问道：“道祖，证道混元可有法门？”

    鸿钧呓语般道：“大道大千，皆可证道混元。”

    “只是说来说去证道成圣之路无非有三条罢了！”

    “其一是以力证道，就是以自身浩瀚的法力与强大的修为强行打碎天道的枷锁，成为以力证道的圣人！”

    “其二是斩三尸证道之法！需要斩去善、恶、自我三尸！洗尽铅华，涅盘而生，这便是斩三尸证道成圣的法门！”

    “再下乘的便是功德证道之法，若是以莫大的功德能够得到天道认可的话，自然可以证道成圣！”

    无数的仙神们纷纷缄默不语，开始苦苦的思忖了起来。

    按照鸿钧所说的话，最上乘的证道成圣法门当然是以力证道。

    只是以力证道何其的艰难！

    非大毅力大机缘之人根本就无法成功的以力证道！

    说不定还会遭遇反噬，直接被天道所磨灭！

    所以最稳妥的办法就是就是斩三尸证道或者以功德证道！

    不过片刻之间，大多数的仙神就已经打定了主意。

    若是日后让他们选择用何种方式证道的话。

    他们绝对会毫不犹豫的选择以斩三尸或是功德的方式证道成圣！

    帝俊神情狂热的问道：“道祖，何为圣人？”

    鸿钧望着混沌深处的方向，呓语般道：“圣人顺应天道而生，为混元大罗金仙！”

    “若是证得混元道果，元神即可寄托于天道虚空之上！”

    “天道不死，圣人不灭！”

    “若不是圣人的话！洪荒中的任何量劫出现，都有陨落的风险！”

    “所以，不成圣人，终为蝼蚁！”

    此话一出，大殿上几乎所有的仙神都目光坚定。

    皆是有了想要证道成圣的想法！

    只有萧然和巫族之人一副吊儿郎当，无动于衷的样子。

    鸿钧的狼子野心和居心叵测的算计。

    萧然早已经通过洪荒虚拟网络告诉了巫族的大能们。

    如今帝江他们都知道鸿钧有何打算！

    那就是借着在紫霄宫为诸神讲道的时机，来笼络人心！

    在洪荒中以力证道根本就是不可能的事！

    但是若是以斩三尸或是功德成圣的话。

    只能成为将元神寄托于虚空之上的天道圣人！

    那样的话，虽说成就了圣人的果位。

    可是也被鸿钧和天道死死地拿捏在了手中！

    成为天道和鸿钧的傀儡！

    而他们巫族之人早已打定的主意！

    绝对不会去做那劳什子天道和鸿钧的傀儡！

    就算是倾尽所有，付出一切也要以力证道！

    成为真真正正，超脱天道之外的混元大罗金仙！

    而不是如同傀儡一般的天道圣人！

    “好了！尔等回去仔细参悟这次讲道吧！回去吧！”

    “三千年后本座会于紫霄宫再次为你们讲道的！”

    众大能感激不已的对着鸿钧跪拜道：“我等谢过道祖大恩！”

    “嗡！”

    鸿钧面无表情的颔首后，直接化为了点点流光，消失在了众神的面前。

    数千个仙神皆是神色各异的走出了紫霄宫。

    紫霄宫门外。

    三清被数个来此听道的仙神围了起来。

    这几个仙神实力低微，这次听道并没有突破。

    不过他们有心巴结三清一番。

    为的是日后能够让三清照拂。

    “恭喜三清道友得以突破到混元金仙境界！”

    “是啊！我就说三清乃是天赋异禀之辈，很快就能突破的！”

    ……

    这些仙神你一言我一语的，纷纷对着三清恭贺了起来。

    太上老子垂眸不语，通天教主只是淡然一笑。

    只有元始天尊脸上笑意大盛，信心膨胀到了极点！

    “那是，我们三清本就是盘古正统后裔！”

    “此次能够突破那也是理所应当的事！”

    一个胡髭浓密，精悍瘦削的仙神质疑道：“盘古正统后裔不是巫族的那些祖巫吗？”

    元始天尊不屑的冷笑道：“巫族那些莽夫算什么！”

    “他们不过一时领先我们三清罢了！”

    “我们三清必会比他们更早的突破到圣人境界！”

    “到了那个时候，什么狗屁的祖巫，通通要被我们三清踩在脚下！”

    这时，萧然与巫族之人刚好从紫霄宫走了出来。

    听到元始天尊在那里大言不惭的话语后。

    萧然脸色阴沉，悍然对着元始天尊击出了一拳！

    一道炽烈的神芒撕天裂地，声势浩荡的轰向了元始天尊。

    “砰！”

    元始天尊倒飞而出，大口的吐血精血，狼狈到了极点。

    他目眦欲裂，状若癫狂的怒吼道：“萧然！又是你！”

    萧然带着鄙夷的笑意道：“上次来紫霄宫我已经说过了！”

    “若是你们三清胆敢妄称自己是盘古正统的话，我萧然见一次就打你们一次！”

    “这次你不仅妄想窃取三清正统的名号，更是当着诸神的面说我巫族的坏话！”

    “这次给你一个教训，速速滚吧！”

    “若有下次，决不轻饶！”

    此话一出，放在正在恭贺三清的一众仙神俱是吓得面色惨白，四散一空。

    元始天尊脸色漆黑，看向了太上老子和通天教主。

    “大兄、三弟，速速出手助我！”

    “今日我元始天尊与他萧然不死不休！”

    元始天尊愤怒咆哮道。

    通天教主看了一眼杀气腾腾，随时准备动手的十二祖巫。

    无奈的开口道：“二兄，算了吧！”

    “此地乃是圣人道场，还不是不要在这里惹事了！”

    太上老子一言不发，看了元始天尊一眼后，拂袖离去。

    这个二弟真是越来越目中无人了！

    不过才突破到了准圣境界。

    就狂妄的以为凭借他们三清的实力可以与巫族争锋！

    简直就是可笑！

    若是不迅速的离去的话！

    说不定还会被他元始天尊捅出什么篓子！

    看到通天教主与太上老子对于自己的求救置若罔闻。

    元始天尊脸色涨红，憋屈到了极点。

    最后只得不甘心在巫族之人的嘲笑中落荒而逃！

    “嗡！”

    东海虚空之上，骤然剧烈的震颤了起来！

    浩瀚的灵气肆意弥漫，将整个东海亿万万里的地方尽数笼罩在了其内！

    东海之上，陡然升腾起了骇人的玄黄气息。

    不过片刻间，三座仙气氤氲、巍峨瑰丽的仙山便猛然出世！

    “轰隆隆！”

    无尽的彩霞飘落，海量的祥瑞之气弥漫在了那三座仙岛中。

    仙岛之上，灵脉遍地，森林绵延，更有无数的琪花瑶草点缀其间！

    就连洪荒中最顶级的洞天福地也不过如此！

    瞬息间，洪荒诸神皆是双目灼灼的看向了蓬莱三岛！

    如此浩大的异象，那蓬莱三岛上必定有着无数的天材地宝！

    若是能够先人一步，占领蓬莱三岛的话。

    绝对能够获得无上的机缘！

    看着蓬莱三岛的方向，东王公更是笑意连连。

    他兴奋道：“哈哈！天助我也！”

    “我仙庭距离那蓬莱三岛近在咫尺！”

    “这次蓬莱三岛定然被我仙庭尽数收入囊中！”

    说着，东王公看向了帝俊和东皇太一，踌躇满志道：“等我得到了这三座仙岛的话，950就给你们妖族分一座吧！”

    帝俊与东皇太一面色冷漠，随意的对着东王公拱了拱手。

    算是表达了他们的谢意。

    至于东王公所说的话。

    他们则是一个字都没有相信！

    开玩笑！

    整个洪荒中的大能简直多如牛毛！

    实力超过他东王公者更不是多不可数！

    仙庭想要将蓬莱三岛尽数占领？

    简直就是不可能的事！

    东王公迅速的跟仙庭的仙神们传音了一番。

    让他们速速前去占领蓬莱三岛。

    做完了这一切后，他才与帝俊、东皇太一等人去往了蓬莱三岛的方向。

    虚空中，一道道的流光闪掠，疯狂的朝着蓬莱三岛的方向冲去。

    三清、女娲、准提、接引、冥河、燃灯等洪荒大能悉数前往。

    望着诸大能离去的身影，萧然露出了不屑的笑意。

    如今经过改造后的战船速度已经达到了一个恐怖的速度！

    就算是他萧然晚去几个时辰，一样可以第一个到达那里！

    萧然看了帝江等祖巫一眼后，吐气道：“各位兄长，如今蓬莱三岛出世！”

    “这可是天大的机缘！”

    “估计到时候又是一场恶战！”

    “诸多兄长还是赶快回去调兵遣将，带着大军前来吧！”

    “这样我巫族才能一举拿下蓬莱三岛！”

    众祖巫点点头，随后化为虹光，迅速的去往了巫族圣地的方向。

    萧然想了一番后，进入到了洪荒虚拟网络中。

    传音给了南海诸岛上的一百名先天祖巫。

    让他们以最快的速度去抢占蓬莱三岛！

    因为南海诸岛距离蓬莱三岛距离极为接近！

    让他们先去占领蓬莱三岛是最合适不过了！

    出了洪荒虚拟网络后。

    萧然立刻飞入到了战船中。

    他驾驶着战船，全速进发！

    数个时辰后，就抵达到了蓬莱仙岛。

    而巫族的一百名先天祖巫早已经恭候多时！

    除了他们之外，洪荒中没有任何一个仙神赶来！

    萧然露出了一抹笑意，对着一百名先天祖巫命令道：“这三个仙岛是我巫族的了！”

    “尔等速速组成大阵！”

    “凡是觊觎蓬莱三岛者，杀无赦！”

    “我等谨遵祖巫大人之命！”

    一百名的先天祖巫齐声开口暴喝道。

    片刻后，一百名先天祖巫已经布置好了防御大阵。

    而萧然则是负手立于虚空之上，带着戏谑的笑意，静待洪荒诸神的到来！.

第78章 诸神齐聚东海，后土护犊子！

巫族圣地。

    回到了盘古神殿的祖巫们没有闲着。

    立刻便开始召集起了族人。

    这蓬莱三岛乃是夺天地造化孕育而出的三个仙岛。

    里面必定有着无数的机缘和天材地宝。

    如今巫族的新生儿越来越多。

    巫族本就不多的资源更是捉襟见肘。

    因此这次巫族对于蓬莱三岛志在必得！

    只有得到了蓬莱三岛。

    得到了大量的天材地宝和各种资源后。

    巫族的实力才会更进一步！

    至于洪荒中其他的仙神。

    十二祖巫根本就没有将他们放在眼里！

    若是他们有自知之明，不会跟巫族争抢机缘也就罢了。

    可若是他们敢不知死活的与巫族争抢蓬莱三岛的话。

    巫族绝对会毫不留情的将他们一一诛杀！

    帝江很快进入到了洪荒虚拟网络中，开始准备调兵遣将，杀到蓬莱三岛。

    帝江：蓬莱三岛出世！这次前去争抢的仙神无数！

    你们哪个部落愿意跟我帝江一道前去，誓死捍卫属于我们巫族的机缘？

    大巫刑天：我刑天部落愿意前往！

    大巫相柳：我相柳的部落也愿意前往！

    ……

    瞬息间，密密麻麻的消息闪烁在了洪荒虚拟网络中。

    足足有上百个大巫响应。

    他们愿意跟着帝江等祖巫一起杀向蓬莱三岛。

    保卫属于巫族的机缘！

    不周山下，拜将台。

    “嗡！”

    虚空中一刻不停的动荡，根本就没有停下来。

    无数的气机勃发的身影自虚空中闪掠而出。

    迅速的落到了拜将台上。

    连一个时辰的时间都不到。

    数百个大巫率领的部落都来到拜将台集合。

    足足数千亿的巫族大军悉数集结于此。

    祖巫蓐收道：“帝江大哥，还要等其他部落前来吗？”

    祖巫天吴不屑道：“蓬莱三岛上不过是一群乌合之众罢了！”

    “只要我们数千亿的族人尽数赶往那里！”

    “绝对可以轻而易举的占领整个蓬莱三岛！”

    帝江点头道：“够了！”

    “不等其他的部落了！”

    “若是去的晚了就坏事了！”

    句芒等祖巫纷纷点头。

    对于帝江的说法他们没有一丝的疑问。

    巫族必须要以最快的速度赶到蓬莱三岛。

    这样才能助萧然一臂之力！

    将蓬莱三岛的控制权牢牢的抓在巫族的手里！

    帝江暴喝道：“出发！”

    一声令下，数千亿的巫族大军迈动步伐，声势浩荡的涌入到了空间传送阵中。

    帝江已经在空间传送阵中设置了蓬莱三岛的坐标。

    他们若是通过空间传送阵的话，定能以最快的速度赶到蓬莱三岛！

    片刻后，看到数千亿的巫族大军都进入到了传送阵后。

    十二祖巫这才化为点点星光，一道消失在了空间传送阵中。

    ……

    “嗡！”

    一道道空间涟漪在整个东海氤氲而出。

    数万的洪荒大能横渡虚空而来！

    到了蓬莱三岛上空时。

    他们个个瞪大了眼睛，错愕不已！

    放眼望去，整个蓬莱三岛已经被巫族的一百个先天祖巫布置下了防御大阵。

    在他们对面的虚空上。

    萧然却是长空当立，带着讥诮的笑意望向了他们。

    除了女娲、红云、冥河等人。

    其他数万的洪荒大能皆是双目赤红，愤慨不已！

    上次在不周山那里出世了七个先天葫芦。

    就是被嚣张跋扈的巫族全部抢走了！

    这次本来以为能够拔得头筹，一举将蓬莱三岛抢占。

    却没有想到还是被巫族截胡了！

    帝俊眯起了眼睛，鄙夷的看向了东王公道：“方才仙帝不是还信誓旦旦的说仙庭一定能够拿下蓬莱仙岛吗？”

    “那为何却又被巫族给霸占了呢？”

    东皇太一脸色阴沉道：“日后仙帝莫要如此的大放厥词了！”

    “否则将会成为洪荒中最大的笑料！”

    东王公脸色涨红，整个人都已经懵逼了。

    他仙庭乃是在蓬莱紫府上建立的！

    距离刚出世的蓬莱三岛可谓是近在咫尺！

    方才他已经给仙庭中的门人传音让他们尽快的来占领蓬莱三岛。

    可是如今连一个门人的影子都没有看到！

    这到底是怎么回事？

    难道赶来的仙庭之人都被萧然杀了不成？

    正在东王公苦思之际。

    数千个仙神却是横渡虚空而来。

    见到了东王公后他们直接惶恐的跪下。

    东王公怒不可遏道：“本帝让你们速速前来占领蓬莱三岛！”

    “为何你们敢抗旨不尊！”

    数千个仙神俱是露出了极为惧怕的神色。

    “陛下！我等来的时候那萧然和一百个先天祖巫已经霸占了蓬莱三岛！”

    “是啊！巫族势大，我等不敢贸然现身啊！只能藏匿在虚空中等候陛下亲临！”

    “还望陛下体恤我等修行不易啊！”

    ……

    一众仙庭门人对着东王公哭哭啼啼道。

    东王公气的肺都快要炸了！

    本以为仙庭能够凭借绝对的优势抢先拿下蓬莱三岛！

    没料到最后确实竹篮打水一场空！

    他愤怒的咆哮道：“滚¨〃！”

    “要你们这等废物何用！”

    “一个个的如此惜命，简直就是我仙庭之耻！”

    数千个仙庭门人吓得噤若寒蝉，惊恐无比的跪伏在地瑟缩不语。

    诸神皆是带着极为鄙视的目光看向了东王公。

    狗屁的仙庭！

    门下俱是一群乌合之众！

    那些门人看到巫族抢占了蓬莱三岛后连屁都不敢放一个！

    只敢藏匿在虚空中不出！

    方才东王公在紫霄宫门外还在信誓旦旦的说一定能够拿下蓬莱三岛！

    如今看来，不过是一个最大的笑话罢了！

    这样的废物！

    还妄想着凭借众仙之首的名号在洪荒中争夺大势。

    简直滑天下之大稽！

    就连站在东王公一旁的帝俊与东皇太一都觉得颜面无光。

    两人不由自主的往外移动了几步。

    想要跟东王公暂时划清界限。

    这时，众大能才纷纷恼怒的看向了萧然和蓬莱三岛之上的一百个先天祖巫。

    “你们巫族也太过于霸道了吧！居然想将蓬莱三岛全部据为己有？”

    “萧然，大家同在紫霄宫听道，若是你还念及情分的话，速速让你巫族之人让开！”

    “是啊！巫族太不像话了，简直就不将我等放在眼里！”

    ……

    无数的仙神纷纷开口愤慨道。

    萧然看了一眼众仙，冷冷笑：“洪荒中的机缘，自古以来都是能者居之！”

    “如今我巫族抢先占领了蓬莱三岛，那它就是我们巫族的了！”

    “若是谁不服的话，大可以出来与我萧然做过一场！”

    此话一出，众仙神虽然还有着满腔的怒火，也只得沉默不语。

    论单打独斗的话，在场的仙神没有一个是萧然的对手！

    除非众仙神能够联合起来对战萧然。

    那样的话或许还有一点胜算！

    接引道人和准提道人两人相视一笑。

    已经有了主意！

    那就是借刀杀人！

    只要能够激起在场众大能的杀心。

    让他们联合起来对付萧然。

    那样的话，他们两人才能浑水摸鱼，借此谋得无上的机缘。

    接引道人带着笑意对萧然行礼道：“萧然道友息怒！”

    “所谓天之道，本来就是损有余而补不足！”

    “吾接引已经推演过了，这蓬莱三岛之上各种的天材地宝无数！”

    “就算是洪荒这几个元会出世的至宝加在一起也比不过那蓬莱三岛上的宝物！”

    “这么多的宝物都被巫族霸占，未必有些不合适吧！”

    只有接引道人自己知道他压根就没有推演过什么天机。

    更不知道蓬莱三岛上有多少宝物！

    他此举不过是想杀人诛心，激起在场诸神的怒气罢了！

    果然，接引道人说完后。

    众多的仙神纷纷露出了更为狂热的表情。

    他们死死的攥紧了拳头，对于蓬莱三岛上的无数异宝已经垂涎到了极点！

    若是有一个出来与萧然对战的话。

    他们都会悍然无畏的冲上去，与巫族决一死战。

    准提道人这时却眯眼笑道：“师兄说的对！”

    “若是以前的话，萧然凭借他准圣的实力或许还能耀武扬威，不战而屈人之兵！”

    “而如今在场的仙神起码有一大半都突破到了混元金仙的境界！”

    “我们还岂会怕他萧然不成！”

    此话一出，众多的仙神更是血脉偾张，恨不得能够冲上去将萧然挫骨扬灰！

    准提说的没错！

    现在他们也已经混元金仙的境界了！

    若是在场所有混元金仙的修士一起冲杀萧然的话。

    想要杀了他也是极为轻易的事！

    瞬息间，无数仙神已经不由自主的被接引和准提所蛊惑。

    他们纷纷杀气腾腾的围向了萧然。

    萧然冷笑一声后，二话不说，直接祭出了二十四颗定海神珠。

    悍然霸道的伟力激荡而出。

    恐怖的金芒肆虐虚空亿万里。

    带着令人骇然的气势轰向了接引和准提！

    凄厉瘆人的惨叫声响彻苍穹。

    接引与准提无不是浑身浴血，本源受到了重创！

    萧然呵斥道：“可笑！你们两个狗辈还妄想借刀杀人？”

    “速速给我滚回西方去！”

    “若是还在这里蛊惑人心的话，吾萧然绝对会出手杀了你们！”

    西方二圣脸色漆黑，愤怒到了极点。

    本来以为萧然看着在场的大能众多，不会出手！

    哪知道那萧然根本不按常理出牌！

    即便是面对着众多准圣境界的大能。

    那萧然还是悍然无畏的出手了！

    看来他们的诡计已经被萧然识破！

    若是还在这里逗留的话！

    恐怕真会被萧然出手诛杀！

    罢了！

    留得青山在不愁没柴烧！

    日后有机会的话绝不放过萧然！

    接引道人和准提道人恶毒的看了萧然一眼。

    不声不响的消失在了虚空之上。

    看了看那群逐渐想要逼近自己的仙神们。

    萧然冷笑了一声，取出了开天神斧。

    那开天神斧在他的手中挥舞的猎猎作响。

    萧然霸气的威胁道：“若是你们觉得自己的实力胜过接引和准提那两个狗辈的话！”

    “尽管上来一试！”

    “本祖巫这把神斧也正好饥渴难耐，想要痛饮一番尔等的鲜血！”

    此话一出，方才还准备跟萧然拼个你死我活的众大能纷纷吓得噤若寒蝉。

    萧然的话如同当头棒喝一样砸醒了他们！

    这些仙神连一丝与萧然对战的勇气都没有了！

    那准提和接引那样比他们实力高的多的修士一招就被萧然完虐！

    再加上萧然手中的开天神斧！

    如何去跟萧然斗？

    除非他们这些仙神靠人数的推挤还有一丝胜利的希望！

    只是第一个冲上去的仙神若是没有绝对的实力。

    必死无疑！

    既然这样，他们还拿什么去跟萧然斗！

    元始天尊恨得咬牙切齿，因为疯狂的怒意使得整个肩膀都摇晃不停！

    只差一步！

    众人就能围攻上前，与萧然对战！

    那样的话，凭借着人数的压制。

    足以打败萧然！

    只要打败萧然，那他们去抢占蓬莱三岛还不是手到擒来的事？

    只是他元始天尊怎么也想不到这群废物居然屈服在了萧然的淫威下！

    元始天尊跨出一步，暴怒道：“到了这个时候，诸位道友还想留手吗？”

    “我们一起对付巫族！”

    “吾三清第一个上！”

    “就算是他萧然实力再强又怎么样？”

    “我们都是准圣的实力，绝对能够打败萧然，夺下蓬莱三岛！”

    通天教主和太上老子无奈。

    极不情愿的站在了元神天尊的一旁。

    元始天尊已经点名让他们三清先出战了！

    若是他们两人不同意的话。

    岂非辱没了三清的名声！

    紧接着，东王公也站在了三清的一旁。

    他看了一眼不远处数千个仙庭的门人，恨铁不成钢般破口大骂道：“你们这些废物，还不速速前来一同对付巫族！”

    “上次你们已经丢了我仙庭的颜面，莫非这次你们还想让我仙庭再丢人现眼一次吗？”

    在东王公的呵斥下，数千个仙庭的门人只得硬着头皮站到了三清的队伍。

    紧接着，帝俊、东皇太一与妖族诸多的大能也站向了三清的队伍。

    镇元子、红云等人大能完全没有要站队三清的意思！

    在他们看来，无论是选择三清阵营或是巫族阵营都不是明智的事！

    还不如明哲保身，静观其变的好。

    这时，女娲、伏羲、冥河老祖等一些与巫族交好的大能下定了决心后，纷纷走向了萧然。

    “｀ ‖萧然道友，三清他们人多势众，我们来助你一臂之力吧！”

    “我也愿意助阵你们巫族！”

    ……

    女娲、伏羲等人面色坚毅道。

    萧然摆摆手，淡笑道：“感谢你们这次为我巫族出手！”

    “此等情分我巫族一定不会忘的！”

    “只是三清他们对于我萧然来说，根本就算不上威胁！”

    “若是诸位道友信得过我萧然的话，还是在一旁观战即可！”

    女娲、伏羲、冥河等人点点头，去往了数亿里的虚空之外准备先观望一番。

    若是到时候巫族真的有难，再去出手帮助也不迟！

    元始天尊看了看已经有数千个仙神站到了他的队伍，不由的有些飘飘然了。

    他大喝道：“还有谁准备加入我们三清队伍替天行道？”

    “事成之后，蓬莱三岛的宝贝将会按出力大小平分给各位！”

    除了已经站队三清的仙庭之人和妖族之人外。

    那些洪荒中无门无派的仙神几乎没有任何人加入三清的队伍！

    蓬莱三岛虽然宝贝极多，那也要有命去拿才是！

    他们既没有三清那种逆天绝伦的实力。

    又没有任何的势力庇护！

    若是真的跟巫族发生了大战，面对的将是必死的结局！

    这时，燃灯道人却突然从众仙神的队伍中跨出了一步。

    他朝着三清一稽到底，恭敬道：“吾燃灯愿意跟随三清道友一起匡扶正义，惩戒巫族！”

    说着，燃灯带着笑意走向了三清的队伍。

    萧然眼中闪过了一丝狠厉之色。

    没想到燃灯这个败类今日居然还敢与他巫族为敌！

    接引道人和准提道人已经算是洪荒中有名的无耻小人了！

    可是燃灯道人却比接引道人和准提道人卑鄙下作千倍万倍！

    接引道人和准提道人虽然无赖，但是一直兢兢业业在呆在西方。

    他们耗尽心机，只是为了在西方开创一片基业。

    从未想过改头换面，投靠别的势力！

    而燃灯道人则不一样了。

    开始的时候看中的是阐教滔天的实力，所以不惜谄媚元始天尊加入到了阐教。

    可是待到封神境界结束后。

    他看到玄门大势已去，立刻便改头换面，不惜委身于接引和准提。

    做了佛门的燃灯佛祖！

    这燃灯简直就是毫无底线的无耻宵小！

    他萧然平生最痛恨的就是这等忘恩负义的小人。

    萧然心念一动，立刻在虚空中辗转腾挪，闪掠到了燃灯道人面前。

    他二话不说，悍然击(诺李的)出了一拳。

    绵延虚空千万丈的伟力撕天裂地，以迅雷不及掩耳之势轰向了燃灯道人。

    燃灯道人惨叫一声后，肉身爆裂，经脉尽碎！

    这等恐怖的重伤没有数百万年难以恢复过来！

    萧然冷笑道：“还有谁不怕死的，尽管上来！”

    元始天尊目眦欲裂，暴怒道：“欺人太甚！”

    “我们速速一起上前诛杀了他！”

    说完，三清一马当先，与数个准圣大能和数千个大罗金仙一起朝着萧然围拢了过去。

    远处的虚空上，女娲心急之下，挪动了脚步，想要去助萧然一臂之力。

    却被伏羲出手拉住了。

    “妹妹，萧然道友已经说过了，此战无需我等助阵！”

    “凭借萧然道友的实力与天资，此战他必胜！”

    伏羲带着笑意道。

    冥河老祖亦是眯眼道：“是啊！我也相信萧然道友！”

    “若是连萧然道友今日都无法破解眼前的众仙神的围攻！”

    “那整个洪荒中还有何人能够做到？”

    女娲止住了脚步，叹息道：“好！但愿如你们所言，萧然这次能够获胜吧！”

    而萧然却是一副风轻云淡的样子，没有丝毫的恐慌。

    “如今若是算时间的话，我巫族的援军应该快要到了吧！”

    萧然在心中嘀咕了一句。

    “轰隆隆！”

    声隆震耳的呐喊声激荡九天十地！

    整个苍穹都在剧烈的颤动！

    恐怖的空间乱流肆意鼓荡。

    虚空上，遮天蔽日、凶威激荡的巫族大军携滔天的杀意而来！

    诸神望向了天穹后皆是脸色惨白，惊惧万分！

    十二祖巫居然带着数千亿的妖族大军赶来了！

    本来还想围攻萧然的诸神这次不得不止住了脚步！

    他们竟然再也不敢往前挪动一步！

    “嗡！”

    一道道流光闪掠，落在萧然的旁边。

    十二祖巫到来了质！

    后土挡在萧然的身边，霸道无比的开口道：“今日姐姐在此！”

    “我倒要看看有哪个不长眼的敢出手伤你！”

    萧然摇摇头，失笑道：“后土姐姐，无需你出手！”

    “凭我萧然一人之力足矣！”

    说着，萧然带着不屑的笑意看向了三清等人，眯眼道：“你们尽管杀过来吧！”

    “若是今日吾萧然败在你们手中的话！”

    “蓬莱三岛拱手让出！”.

第79章 霸占蓬莱仙岛，我们巫族就是这么霸道！

东王公眼神大亮。

    这可是一个抢夺蓬莱三岛好机会。

    巫族之人向来嚣张跋扈，但是也算是言而有信之人。

    为了彻底验证自己的想法。

    东王公开口问道：“萧然，此话当真？”

    萧然平静道：“自然是真的，我巫族之人向来言出必行！”

    “你们仙庭的所有仙神可以一起上！”

    “只要能够打败我，那蓬莱三岛就是你们的！”

    “好！”东王公得到了满意的答复后，看向了帝俊和东皇太一道，“这次你们妖族呢？”

    帝俊想了想眯眼道：“我们妖族这次愿意跟仙庭共进退！”

    他已经想的很清楚了。

    这是挑战巫族能够获得蓬莱三岛无上机缘的最后一次机会了！

    若是连这次机会都不抓住的话。

    那他们将永远痛失蓬莱三岛之上无数的异宝！

    东王公转而看向了三清，询问道：“那三清道友呢，此战要与我们一同对付萧然吗？”

    元神天尊跨出了几步，刚想应下此事。

    却被太上老子直接打断了。

    “方才我们三清已经出头了，但是在场众仙无人响应！”

    “算了！我三清不再插手此事了！”

    太上老953子漠然道。

    东王公冷笑了几声后，看向了众仙神。

    在他的一番鼓动下，又有数千个仙神加入到了围剿萧然的队伍。

    “杀！”

    东王公暴喝一声后。

    数千个仙神杀气腾腾的攻向了萧然。

    他们气机浩荡，演化出了滔天的神通大术。

    虚空中，无数的法力匹练席卷，带着无尽的杀意直接笼罩向了萧然。

    萧然丝毫不惧，在漫天的攻伐大术中闲庭信步。

    悍然霸道的挥出了无数拳！

    每一拳，都声势骇人、凶威激荡的轰在一个仙神的身上！

    不过片刻间，就有数千个浑身浴血、道体尽碎的仙神如死狗一般被萧然打倒在地。

    这样恐怖的战力让围攻的仙神们皆是觉得遍体生寒，心胆俱裂！

    他们早已经没有了战意！

    如今整个脑海中对于萧然全是深深的惧意！

    东王公、帝俊、东皇太一等人也是受了重创，法力滞涩，狼狈不堪！

    惊惧万分的东王公连战场的数千个门人都顾不得了！

    直接化为了一抹流光逃往了仙庭的方向。

    帝俊与东皇太一破口大骂了几声后，也紧随其后，狼狈逃窜而去。

    接着，战场上还剩下的数千个仙神再也没有与萧然对战的想法。

    此刻他们只有一个念头！

    那就赶快的逃往这个是非之地！

    若是再晚一步，恐怕只能落得个身死道消的下场！

    萧然暴喝道：“我巫族大军听令！”

    “结阵！封锁虚空！一个都莫要让他们逃去！”

    共工高声道：“萧然兄弟，那逃跑的帝俊、东王公等人呢？”

    萧然冷笑道：“几只死狗罢了！”

    “这些先留他们一条狗命吧！”

    此刻的萧然俨然已经下了必杀之心！

    敢于跟他巫族作对的人一个都不能放过！

    只是东王公的众仙之首虽然花架子。

    但是到底是鸿钧亲自册封的！

    在没有绝对的实力战胜鸿钧前。

    还是先留东王公一条狗命吧！

    还有帝俊和东皇太一。

    现在还未到杀他们的时机！

    妖族占据洪荒大势乃是天道的安排！

    若是现在将帝俊和东皇太一诛杀了。

    那妖族就会立刻土崩瓦解！

    那样的话，天道必然会对他萧然出手！

    虽然巫族并不畏惧天道。

    但是今日最重要的事是占领蓬莱三岛！

    所以还是算了吧！

    暂且放过帝俊和东皇太一一马！

    千亿的巫族大军得到了萧然的命令后。

    他们纷纷闪掠身影，迅速在虚空中布起了封阵。

    将整个蓬莱三岛周围千亿里的地方皆是笼罩在了里面！

    莫说是有人想要逃遁了(ajcf)！

    就算是一只苍蝇，今日都休想走出大阵！

    围攻萧然的仙神们彻底的绝望了。

    “萧然道友，我们俱在道祖门下听道，还望网开一面啊！”

    “我等知错了，日后绝不敢去惹巫族了！”

    ……

    数十个准圣境界的大能对着萧然跪伏在地，叩头求饶了起来。

    萧然面色冷冽，二话不出祭出了二十四颗定海神珠。

    二十四道炽烈的神芒撕天裂地，裹挟着滔天的轰隆疯狂的轰出。

    无尽的大时空坍塌，亿万颗太古星辰悉数破灭！

    就连太阳星和太阴星的光芒都彻底的湮灭在了滔天的杀意中。

    数十个准圣大能肉身爆裂，直接被轰成了齑粉！

    神魂俱灭在了洪荒天地间。

    数千个大罗金仙境界的仙神瞳孔骤缩，一阵大恐怖在心头油然而生！

    他们两腿一软，直接跪在了地上。

    “求萧然祖巫放过我们啊！”

    “是我们有眼无珠！若是萧然祖巫愿意放过我们，我们愿意拿身上所有的至宝来换一条性命！”

    “萧然祖巫，若是能够留下我们的性命，我们愿意投靠巫族！”

    ……

    无数的仙神疯狂的求饶道。

    萧然似笑非笑道：“好，我萧然放过你们！”

    “你们走吧！”

    数千个大罗金仙狂喜莫名，站起来了后，皆是不约而同的朝着远处遁去。

    想要离开这个他们胆寒的地方！

    “萧然说放过你们，我们可没同意！”

    “惹到我巫族的下场只有死！”

    “我巫族大军听令，速速出手将这些孽畜尽数诛杀！”

    ……

    帝江等祖巫无比霸道的开口道。

    数千亿的巫族大军齐齐出手，带着惊人的杀意直接将那数千个大罗金仙诛杀殆尽！

    苍穹中血雨弥漫！

    整个蓬莱仙岛都已经成了一处最让悚然的修罗场！

    数万个没有出手的仙神无不是倒抽着冷气。

    他们牙齿打颤，浑身哆哆嗦嗦。

    巨大的惊骇让他们头脑一片空白！

    这次真是捡回了一条命！

    若是当时头脑发热加入到了攻伐萧然大军的话。

    恐怕此刻身死道消的就是他们！

    元始天尊身体僵硬，双眼涣散，整个人已经完全呆滞！

    原本他以为只要众仙神能够围攻萧然。

    必然能够以绝对的实力诛杀萧然！

    没想到这些仙神就算是突破到了准圣境界。

    还依然不是萧然的对手！

    萧然实力太强！

    简直强的可怕！

    不由得，连元始天尊都有些后怕了！

    幸亏是太上老子出手阻止了他加入攻伐萧然的队伍。

    不然的话，他元始天尊也可能如同被萧然诛杀的那些仙神般，横死当场！.

第80章 先天至宝出世！二十四品混沌战莲！

洪荒中，无数的仙神都瞪大了眼睛，极度惊恐的望向了蓬莱三岛的方向。

    他们有的是一些实力低微的仙神。

    有的是一些没来得及赶到蓬莱三岛的仙神。

    这一刻，他们都无比的庆幸自己没有去蓬莱~三岛那个是非之地！

    若是真的去了，说不定会被东王公和三清他们蛊惑加入讨伐巫族-的队伍中。

    那样的话，他们面对的将会是必死的-结局！

    在蓬莱三岛上，数十个准圣境界的修士，数千个大罗金仙境界的修士。

    到了最后居然毫无气节的向萧然跪地求饶。

    不过饶是如此，萧然也没有放过他们！

    萧然出手诛杀了那数十个准圣境界的修士。

    而数千亿的巫族大军联手绞杀了那数千个大罗金仙境界的修士！

    这一次，整个巫族可谓是霸道到了极点！

    杀伐果断，毫不留情。

    以铁腕的手段直接霸占了整个蓬莱三岛。

    强如帝俊、东皇太一和东王公这样大能也被萧然一顿猛揍。

    然后凄惨无比的遁逃而去。

    就连三清这等顶尖的大能也只能在巫族滔天的威势下忍气吞声，敢怒而不敢言。

    看来如此整个巫族的实力已经达到了一个极为恐怖的地步！

    就算是所有洪荒大能联合起来，也不能撼动巫族气势的一丝一毫！

    这一刻，洪荒中的仙神们都默默的下定了决心。

    日后绝对不能去招惹巫族！

    就连想要去招惹巫族的心思都不能有！

    否则绝对会死无葬身之地！

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧叹息了一声，望着蓬莱三岛的方向无语至极。

    三清、帝俊、东王公以及被萧然诛杀的数十个仙神都是在紫霄宫听道后突破到混元金仙境界的。

    原本鸿钧以为紫霄宫听道的数千个仙神突破到了混元金仙后，就可以打破巫族在洪荒中一家独大的局面。

    起码能够掣肘巫族，让整个洪荒中的各种势力趋于平衡。

    让他鸿钧没有想的是，去蓬莱三岛跟巫族争抢机缘的仙神们实在太废物了！

    死的死，逃的逃！

    数千个已经证道混元金仙的大能居然眼睁睁的看着巫族霸占了整个蓬莱三岛！

    鸿钧也是无奈至极。

    他早就看群不拜天不拜地的巫族之人不顺眼了！

    只是巫族两族占据洪荒大势乃是天道所趋。

    就连他鸿钧都没有办法去改变什么！

    “罢了！”

    “就让巫族先嚣张一段时间吧！”

    “日后再去想如何对付他们的办法！”

    鸿钧叹息了一声道。

    ……

    蓬莱仙岛。

    随着帝俊、东王公等人的遁逃，已经数千个修士被杀。

    还留在蓬莱仙岛的数万个仙神也知道蓬莱仙岛的机缘已经不属于他们了。

    片刻后，这些仙神们无不是垂头丧气的离去。

    就连三清也是憋着一肚子的气无奈的离去。

    女娲、伏羲和冥河老祖等人与萧然告别了之后。

    去往了别处继续寻找机缘。

    此刻，偌大的蓬莱仙岛上只剩下巫族之人。

    萧然看了帝江等祖巫一眼后，随口道：“诸位兄长，你们还是跟我巫族的大军驻守蓬莱仙岛吧！”

    “若是有任何的心怀不轨者胆敢踏上蓬莱仙岛，杀无赦！”

    共工跨出了一步，低沉道：“带上我吧，我也想去见识一番，到底这蓬莱仙岛上有何宝物！”

    “我也去！”

    “这蓬莱仙岛出世的动静极大，里面必有无数的天材地宝，探宝这么刺激的事怎么能少得了我！”

    “就是，不若我们祖巫一道前去，看看到底能寻到什么宝贝！”

    ……

    帝江等祖巫眉飞色舞的开口道、

    萧然无语道：“若是我们祖巫都去寻宝，那谁在驻守此地？”

    “难道你们还对我萧然不放心？”

    此话一出，帝江等人乖乖的闭上了嘴巴。

    上次在不周山寻宝，萧然在诸多手中抢夺到了七个先天葫芦后，他自己一个都没有留！

    除了给伏羲和女娲各一个。

    剩下的先天葫芦全都给了他们这些祖巫！

    而且上次萧然在东海诸岛的九龙洞府更是寻到了无数的天材地宝！

    除了自己留下了二十四颗定海神珠之外。

    其余的天材地宝全都分给了巫族的大能们。

    还有萧然偶然寻宝所得的混沌魔神精血，萧然也毫不藏私了给了巫族中的大能们。

    可以说，若论起对于巫族的忠心和慷慨来。

    萧然绝对是当之无愧的第一。

    一句话，萧然办事他们放心！

    想了想，萧然开口道：“后土姐姐，还是你陪着我一同前往吧！”

    “一个人前去探宝终究是无聊了些！”

    后土嫣然一笑道：“好！姐姐我倒是想要见识一番这蓬莱仙岛是到底有何宝贝！”

    在帝江等祖巫无比艳羡的表情中。

    萧然与后土两人一道踏上了蓬莱仙岛，开始了他们的寻宝之路。

    蓬莱仙岛果然是一处极为神异的顶级洞天福地。

    此岛广袤无垠，浩瀚无边。

    无数的灵脉蜿蜒高耸，犹如龙盘虎踞！

    几乎要成为液态的先天灵气笼罩在了整个岛屿。

    琪花瑶草，祥瑞灵兽更是应有尽有。

    各种的灵根仙植与天材地宝更是布满了蓬莱仙岛的整个大地。

    就连先天灵根与先天灵宝他们都发现了数百个。

    后土兴奋至极，只要看到是巫族可以用的上的宝物。

    毫不留情的将其一扫而空，统统收入到了囊中。

    萧然则是淡定的多了。

    根本没有要出手的意思。

    他知道这些宝物对于整个蓬莱仙岛来说充其量也不过是一些最不珍贵的小玩意罢了！

    重头戏肯定还在后面！

    后土足足在蓬莱仙岛的外围逗留了数个时辰。

    几乎要将那里的掘地三尺。

    凡是可以用的上的至宝她通通都毫不留情的收走！

    萧然无奈道：“后土姐姐，那些破铜烂铁的东西还是算了吧！”

    “速速跟我登上蓬莱那座仙山吧！”

    “说不定去那里可以寻得到绝世至宝！”

    后土点点头，这才意犹未尽的跟着萧然踏上了蓬莱仙山。

    行至半山腰处，萧然和后土停了下来。

    出现在他们面前的是一个混沌气息弥漫，仙芒漫天的莲池。

    在那莲池的里面，有一株金色的的莲花。

    萧然看的眼神灼灼，死死的盯住了那朵莲花。

    后土开口询问道：“这是何物？”

    萧然激动道：“这可是二十四品战莲！”

    “乃是盘古父神曾今的战意融合了一颗混沌莲子所化！”

    “若是站在二十四品战莲上战斗的话，战力足足可以提升三倍！”

    后土也是目瞪目呆，愕然到了极点。

    没想到还未登上蓬莱仙山的山顶，就发现了如此逆天的宝物。

    萧然一边大笑着，一边将二十四品战莲收入到了囊中。

    这二十四品战莲可是说对于整个巫族都有着致命的吸引力。

    巫族之人本来就血脉深厚，肉体强悍！

    若是有了二十四品战莲的助力，足足可以将战力提升三倍。

    若是他萧然用了这二十四品战莲的话。

    方才在蓬莱仙岛上与诸神的对决时。

    绝对可以直接诛杀了帝俊、东皇太一和东王公。

    而不是如刚才那般让他们还有遁逃的机会！

    萧然感叹了一番后继续与后土一道往蓬莱仙山的更高处登去。

    到了蓬莱仙山的最巅峰，后土和萧然停了下来。

    无数流光溢彩的仙芒迸发，浩瀚的混沌之气笼罩在了整个蓬莱仙山的山巅。

    萧然与后土穿过了层层的混沌之气，在一处灵泉旁边停了下来。

    两人皆是露出了极为兴奋的神色。

    这居然是一处不停的释放着混沌灵气的灵泉！

    萧然不由得哈哈大笑了起来！

    在洪荒中，顶级的洞天福地皆是有着灵泉的存在。

    有灵泉存在的地方灵气自然是精纯浩瀚。

    有助于洪荒仙神们快速的感悟修行。

    0 ·········求鲜花·· ·····

    而混沌灵泉与混沌灵气比之普通的灵泉和灵气效果好好上百倍千倍！

    可以说是云泥之别！

    这样的一处混沌灵泉若是被洪荒们那些仙神们发现的话。

    他们就算是争抢个头破血流，也要不死不休的一直争抢下去！

    有了这处混沌灵泉，足可以让自己修行的速速提高百倍千倍！

    这当然是一件恐怖至极的事！

    本来巫族之人想要修行和提升实力是需要煞气的。

    但是如今他萧然和十二祖巫以及巫族中的大能们都有了元神！

    自然可以如同洪荒中普通的仙神那样以灵气来修行！

    若是让十二祖巫和巫族的一些天纵奇才之辈来这处混沌灵泉修行的话。

    那他们的修行进境绝对能够一日千里！

    远远的将那些洪荒中所谓的大能甩在身后。

    而后土不知道何时已经忍不住盘膝坐在混沌灵泉边开始修行了起来。

    萧然笑了笑，没有去打扰后土。

    他想了想，直接纵身一跃，进入到了混沌灵泉中。

    既然这混沌灵泉乃是夺天地造化之物。

    那么这混沌灵泉的最深处应该还有宝贝才是！

    这般想着，不多时，萧然就已经到了混沌灵泉的底部。

    在那里，他发现了鸿蒙珠。

    ......... ..... ...

    萧然毫不犹豫的拿起来鸿蒙珠后脸上露出了狂喜的表情！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    当初在系统那里秒杀到残缺版的混沌珠后。

    萧然就为了如今将混沌珠的品阶提升到圆满而发愁！

    当时系统告诉他需要融合混沌灵宝品阶的鸿蒙珠。

    这样才能让混沌珠的品阶彻底圆满。

    这样一来，他萧然就可以在混沌珠内部开辟出一方足以媲美洪荒的新世界来。

    而不是如同现在这般，只能开辟出一个大千世界！

    萧然深吸了一口气，直接取出了残缺版的混沌珠。

    他将混沌珠和鸿蒙珠置于地上，一番掐诀念咒后。

    一道炽烈的神芒激射而出，打在了混沌珠和鸿蒙珠上。

    恐怖的融合之力肆虐，迅速的笼罩了混沌珠和鸿蒙珠。

    蓦然，混沌珠和鸿蒙珠剧烈一颤，迅速的融合到了一起。

    一到恐怖的金色光柱骤然升腾，气冲斗牛！

    原本的混沌珠和鸿蒙珠已经消失不见了！

    取而代之的事一颗混沌至宝鸿蒙混沌珠！

    萧然咧嘴一笑，立刻将这枚鸿蒙混沌珠收了起来！

    他感慨不已，长吁了一口气！

    足足数千年了！

    自从他得到了那残缺版的混沌珠后。

    无时无刻不想着能够找到鸿蒙珠，将其融合成完整的混沌至宝鸿蒙混沌珠。

    如今总算是得偿所愿了！

    现在的鸿蒙混沌珠才是他萧然目前手中最强的法宝！

    与以往的混沌珠相比，现在的混沌珠更加的逆天！

    足可以衍生出三千大道神魔，开辟出一个与洪荒一般完美无缺的世界！

    到了那个时候，无论洪荒中发生何等的滔天量劫。

    他萧然都可好不费力的将所有的巫族之人移到这混沌珠内部的世界来。

    从而可以轻易的躲过杀劫！

    只是如今这蓬莱仙岛的的宝贝还未寻完。

    至于在鸿蒙混沌珠中开辟新世界的事等日后有闲暇的时间再去做也不迟！

    这般想着，萧然也没有迟疑。

    直接从混沌灵泉深处动身离开了此地。

    混沌灵泉旁边，后土双眼微闭，依然还在修行感悟。

    萧然笑了笑，正想叫她的时候，却突然愣住了。

    连后土都睁开了眼睛，诧异的望向了远方。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的仙音响彻寰宇。

    在蓬莱仙岛正中央的位置，阵阵流光溢彩的玄黄之光乍现。

    铺天盖地的朝着整个蓬莱仙岛弥漫开来！

    虚空中，一株高达亿万里，树冠庞大无比的神树缓缓浮现。

    那神树上的每一片叶子都相当于一片宇宙海……干.

第81章 极品灵根黄中李，收服先天神魔五行老祖！

萧然呼吸紧促，死死的盯住了那颗神树。

    此神树乃是洪荒中赫赫有名的十大先天灵根之一的黄中李。

    相传这黄中李百万年一开花，百万年年一结果，再过百万年果实才能成熟。

    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。花果之上皆有“黄中”二字，故名黄中李。

    传闻若是哪个仙神闻一闻黄中李的花香便可以轻而易举的得到万年的道行。

    若是有幸吃上一颗，瞬间便可以突破到大罗金仙的境界。

    其实是黄中李里面蕴含浩瀚精纯的灵气助力修士突破到大罗金仙境界的。

    对于巫族之人来说，若是吃一颗黄中李果实的话，足可以造就一名大巫。

    后土惊愕不已，忍不住催促道：“如此的宝贝，我们还是赶快去将其收走吧！”

    “若是被那些仙神们瞧见的话，指不定他们又要来争抢了！”

    萧然漫不经心道：“就是借他们一万个胆子！”

    “那些仙神们也不敢来！”

    说着，萧然和后土两人化为流光，径直掠向了黄中李出世的方向。

    等萧然和后土两人落地后，看到帝江祖巫他们早已经围在了黄中李面前。

    他们个个神情狂热，望着黄中李啧啧称奇。

    这可是洪荒中人人都觊觎的十大先天灵根之一的黄中李！

    像其他的十大先天灵根之一的人参果、菩提树、蟠桃树、苦竹和扶桑木等。

    无一不是在洪荒中赫赫有名。

    那人参果乃是五庄观的镇元子所有。

    被他看的如同心头宝贝一般的重要。

    洪荒中任何一个仙神都以能够品尝到五庄观的人参果为荣！

    至于那菩提树，乃是先天五行灵根之一的金属性灵根。

    被准提道人炼化成了至上法宝——七宝妙树！

    蟠桃树乃是西王母独有的极品先天灵根。

    在西昆仑山她的洞府处，种有三千六百株的蟠桃树。

    据说最珍贵的一千二百株蟠桃树，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    正因为如此，无数的仙神都会在蟠桃成熟的时候死皮赖脸的去往西昆仑山哀求西王母赐予他们九千年的蟠桃！

    可惜最后能够得到九千年蟠桃的修士简直犹如凤毛麟角！

    而十二先天灵根之一的苦竹也是准提道人所有，在得到了这件宝物后，准提道人将其炼制成了六根清净竹。

    传闻这六根清净竹，可封人六感，乃是一件极为逆天的极品先天灵宝。

    至于那扶桑木，乃是火属性灵根。

    自从妖族得到后，一直被帝俊放在汤谷，不知道那帝俊想要用这扶桑木做什么。

    除了这些外，像是黄“九五三”中李、仙杏、绿柳这些十大先天灵根皆是杳无音讯，在洪荒中根本就寻不到它们的踪迹。

    如今没想到这黄中李却出现在了蓬莱仙岛上！

    对于整个巫族来说，可谓是天大的喜事！

    这颗黄中李之上足足有着上万个的果实！

    巫族中的中坚力量虽然多如牛毛。

    但是高端的战力还是太少了！

    只有萧然、十二祖巫以及后羿、刑天这样的顶级大巫他们！

    这样算下来，巫族的高端战力顶多不过数百人！

    现在有了黄中李，凭借那黄中李上面数万个果实。

    足可以再巫族中造就出数万个大巫强者！

    那样的话。

    整个巫族的战力就会达到一个更为恐怖的地步！

    任何人都不能撼动巫族一丝一毫！

    “哈哈！对于我们巫族来说可是天大的机缘！”

    “幸亏这蓬莱仙岛被我巫族占领了，否则这样的好事怎么会落在我们巫族的头上！”

    “废话少说，赶快去摘黄中李果实，回去为我们巫族尽快的打造一批大巫强者才是正事！”

    ……

    帝江等祖巫神采飞扬道。

    说着，共工就火急火燎的站了出来。

    准备将黄中李树上面的果实一扫而空。

    蓦然，一直在萧然身上放着的鸿蒙混沌珠猛的震颤了起来。

    幽幽的金芒忽明忽暗的闪现。

    萧然愣了片刻，随后便露出了释然的表情。

    这鸿蒙混沌珠除了可以遮掩天机，防止圣人窥探和开辟新世界的作用外。

    还有趋利避害，示警危机的作用！

    不然的话，在盘古开天辟地时，那鸿蒙混沌也就不会成功的躲过开天大劫，游历于三界六道之外了。

    不用说，这绝对是鸿蒙混沌珠对他的预警！

    这颗黄中李里面绝对隐藏着某种致命的危机！

    萧然大喝道：“共工大哥，住手！”

    共工微微一震，缩回了大手。

    他转过身来，愤愤然道：“萧然你这小子什么意思？”

    “不让我们跟着你一起去蓬莱仙岛上寻宝也就罢了！”

    “如今连摘几个黄中李的果实你都要管吗？”

    “就算是我们的大哥帝江都没有你这么霸道！”

    萧然摇摇头，露出了一副哭笑不得的表情。

    没想到这次居然捅到了共工这个马蜂窝！

    帝江眯眼道：“萧然兄弟，为何你要阻止共工呢？”

    萧然正色道：“并非是我萧然愿意多管闲事！”

    “我方才发现了这株黄中李中有杀机！”

    “不过是害怕共工大哥吃亏这才阻止了他！”

    “没想到我的好心却被他当成驴肝肺了！”

    帝江挑眉道：“果真如此？”

    萧然吐气道：“若是信得过我的话，让我去试探一番不就行了！”

    帝江等祖巫点了点头，同意了萧然的计划。

    就连共工也没有跟萧然争吵下去的想法了。

    他反而是眼睛瞪得滚圆滚圆的，死死的盯住了黄中李树。

    萧然腾空而起，将先天至宝造化鼎祭于了身前。

    他试探着想要摘掉一颗黄中李果实。

    蓦然，虚空中轰隆隆作响，整个黄中李树都剧烈的震颤了起来。

    一道炽烈的仙芒携滔天的杀意席卷而来。

    悍然而霸道的轰击在了造化鼎之上。

    “铛！”

    造化鼎被轰击的摇摇欲坠，哀鸣不已！

    幸亏这造化鼎乃是先天至宝！

    若是先天灵宝的话，恐怕早就被轰击成了齑粉！

    十二祖巫齐齐脸色大变，瞪着铜铃般的大眼看向了黄中李树！

    居然还真被萧然给说中了！

    方才的那悍然一击对于萧然来说可能算不上什么！

    但是对于他们十二祖巫来说绝对是致命一击！

    萧然乃是混元金仙中期的实力！

    而他们不过才混元金仙初期的实力！

    若是方才共工毫无准备的去摘黄中李果实。

    被偷袭的话，他绝对会身受重创，被打的半死不活！

    不去盘古血池泡上个几万年的话。

    休想完全的恢复伤势！

    共工羞愧难当，脸色一红到底！

    连他都想不到方才居然是自己错怪了萧然！

    萧然冷笑了一声，呵斥道：“何方鼠辈！”

    “竟敢以这无比卑劣的手段偷袭我巫族！”

    “嗡！”

    虚空中无数的涟漪鼓荡而出。

    一道身影自虚无中横渡虚空而来。

    缓缓的，一个仙风道骨、矍铄轩举的老道出现在了众人面前。

    其悍然无匹，惊艳苍生的威压肆意鼓荡。

    竟使得十二祖巫都双瞳骤缩，感到了一丝紧迫！

    居然是混元金仙圆满的境界！

    只差临门一脚就能突破到圣人的境界！

    在整个洪荒中，是除了鸿钧之外毫无争议的至强者！

    萧然对此毫不在意，依然目光冷冽的盯着那老道。

    今日不管是谁来也好！

    就算是鸿钧亲至也不行！

    这颗黄中李树巫妖要定了！

    除非能够覆灭整个巫族！

    否则休想从他手中抢走一个黄中李的果实！

    那老道不甚在意的看了萧然一眼，淡然道：“我乃五行老祖！”

    此话一出，萧然和帝江等人皆是齐齐动容，愕然不已。

    谁都想不到居然会在这样的情况下遇见五行老祖！

    若是今日没有遇见五行老祖，恐怕洪荒的苍生都以为五行老祖早已经陨落了！

    在龙汉大劫时期。

    魔族罗睺为了以杀戮法则证道，成就混元大罗金仙的果位。

    于是他创立了魔族，在整个洪荒中掀起了滔天的杀戮。

    后来那罗睺还撺掇龙凤麟三族大战。

    借此让他的实力更进一步！

    在龙凤麟三族族人死伤无数，不得不退出洪荒大势后。

    罗睺极其整个魔族凭借着滔天的实力制霸了整个洪荒天地。

    当时鸿钧联合了杨眉、乾坤老祖、阴阳老祖和五行老祖合力围剿罗睺极其整个魔族。

    后来整个魔族被覆灭，连同罗睺也被诛杀！

    绝望的罗睺在临死之际引爆了整个西方的灵脉！

    据传在那次大战中，杨眉身受重伤，不得已之下只得远遁域外混沌！

    而乾坤老祖、阴阳老祖和五行老祖则是下落不明，生死不知！

    最后鸿钧反而成了那场大战的最大的赢家！

    罗睺手里的至宝诛仙四剑、诛仙阵图等至宝纷纷落到了鸿钧的手里！

    萧然几乎不用多想，就知道杨眉、阴阳老祖他们被鸿钧给坑惨了！

    不过虽然眼前的五行老祖乃是上古洪荒时期的大能。

    但是他萧然也丝毫没有放在眼里！

    今日这黄中李树上的果实他萧然要定了！

    阻拦者，杀无赦！

    萧然望着五行老祖不屑道：“想不到啊，你这老怪物居然还没死！”

    “念在你是前辈的份，方才偷袭我巫族的事就算了！”

    “速速闪开，否则吾萧然必与你不死不休！”

    五行老祖气的脸色漆黑，整个肩膀都抖动个不停！

    昔日他五行老祖横行于洪荒的时候，连鸿钧和罗睺都要卖他几分薄面！

    眼前这个自称为萧然的小辈，他从未听闻过！

    如此的猖狂，简直就是找死！

    五行老祖怒不可遏道：“大胆狂徒，竟然敢抢夺我的黄中李！”

    “今日我一定要将你诛杀在此！”

    说着，他祭出了极品先天灵宝先天五行图。

    “轰隆隆！”

    恐怖的五行之力肆虐，崩裂了无垠的虚空。

    大地之上鼓荡起了密密麻麻，令人骇然的金色封印符箓。

    一道一道凶威激荡的流光自先天五行图上飙射而出，形成了恐怖的封禁之网。

    迅速的朝着萧然铺盖而去。

    萧然冷笑了一声后，二话不说，直接悍然击出了一拳。

    无尽的大时空坍塌，上古宇宙湮灭。

    狂霸的拳影肆虐虚空亿万里，猛的轰在了先天五行图上。

    “轰！”

    瞬息间，先天五行图就被打的光芒暗淡，四分五裂！

    五行老祖愤慨至极，气的破口大骂道：“你这恶徒！”

    “想要霸占我的黄中李不说，居然还毁我至宝！”

    “速速赔偿我的至宝！”

    “不然我与你们巫族不死不休！”

    面对五行老祖的威胁，萧然不过是付之一笑！

    方才他只不过是打碎了五行老祖的先天五行图。

    并没有彻底的将其毁灭！

    以巫族天工殿的实力来说，想要将这件破碎的先天五行图复原那还是轻而易举的事！

    只是他萧然为何要出力不讨好为他五行老祖修复先天五行图？

    没有好处的事他萧然说什么都不会去干！

    不过，万一要是将五行老祖拉拢到巫族的势力中呢？

    萧然目光灼灼的望向了五行老祖，开始思忖了起来。

    这五行老祖的实力并不弱！

    乃是混元金仙圆满的境界！

    是整个洪荒中除了鸿钧以外的至强者。

    而且他修行的是五行大道法则。

    将来肯定会走以力证道，成就圣人果位的路！

    因此不存在那种斩三尸证道或是以功德证道。

    天道寄托于虚空之上，被天道和鸿钧玩弄于股掌之间的问题！

    再者，当年这五行老祖与杨眉他们跟着鸿钧去诛杀罗睺。

    最后必然是被鸿钧算计了。

    不然的话，这五行老祖也不会一直蛰伏在黄中李中避世不出！

    他一直是在黄中李慢慢的恢复实力。

    希望有朝一日实力够了再去找鸿钧报仇！

    敌人的敌人就是朋友！

    说不定好好地笼络五行老祖一番。

    他倒真的能够加入到巫族的阵营中。

    萧然淡笑道：“五行老祖前辈，想要我赔你的法宝也不是不可以！”

    “只是你要加入我们巫族！”

    五行老祖挑眉道：“我五行老祖的凭借自身的实力足可以在洪荒中横行无忌！”

    “既如此我为何要寄人篱下呢？”

    萧然漫不经心道：“我们巫族跟你的目的一样！”

    “都是为了有朝一日能够诛杀鸿钧！”

    “仅凭这一点还不够吗？”

    五行老祖蓦然一颤，脸上涌出了暴怒的神色。

    这次总算是萧然说对了！

    他五行老祖的确跟鸿钧有着滔天的仇恨！

    昔日，鸿钧信誓旦旦的找到了他与杨眉等人。

    撺掇他们一起联手对付罗睺和魔族。

    事成之后，平分魔族的地盘和罗睺手中无数的至宝。

    结果罗睺布下了诛仙剑阵。

    鸿钧让他与杨眉、乾坤老祖、阴阳老祖分别去破解诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四阵的杀阵！

    当时鸿钧说他去诛杀罗睺。

    哪知道鸿钧言而无信，根本就没有动手去诛杀罗睺。

    反而是冷笑着看着罗睺以诛仙剑阵去对付他们。

    最后杨眉重伤之下，遁逃去了域外混沌深处！

    乾坤老祖与阴阳老祖被罗睺的诛仙剑阵所诛杀！

    最让他五行老祖觉得愤慨的是，鸿钧居然还趁机抢走了乾坤老祖的乾坤鼎！

    他五行老祖也是仗着有先天五行图这等至宝护身，才拖着将死之躯险之又险的遁逃了出来！

    等逃跑后，他无意间发现了这株黄中李，于是便将其作为自己的道场。

    这黄中李里面灵气浩瀚精纯，可以让他快速的恢复伤势！

    而且那数万个黄中李果实他无数个元会都没有舍得摘下一颗！

    就是为了等伤势恢复的差不多的时候，将这些黄中李果实尽数吞噬。

    那样的话，他就能够恢复到巅峰时期的实力去找鸿钧报仇了！

    萧然的话无疑有些打动五行老祖了0 .........

    只是五行老祖依然还在犹豫。

    他眯眼道：“你们巫族还是当初那个盘古道友的后裔吗？”

    此话一说，十二祖巫纷纷眼神大亮，露出了极为畅快的笑意！

    以往他们都是自称为盘古正统。

    为了跟三清争夺盘古正统的名号闹了无数个元会！

    如今被来自洪荒上古时期这个老怪物亲口说出他们是盘古后裔。

    十二祖巫无不是血脉偾张，亢奋到了极点！

    对于五行老祖最后的一丝敌意也没有了！

    此刻他们心中满脑子都是让五行老祖赶快加入巫族的想法。

    日后有了五行老祖为他们祖巫站台。

    谁还敢非议一句他们祖巫不是盘古正统？

    “五行道友真是目光如炬！不错，我们就是盘古后裔！”

    “既然五行道友与我们盘古父神乃是故交，还是加入我巫族吧！”

    “只要五行道友加入我巫族，我们可以保证，日后必会帮你诛杀鸿钧，报得大仇！”

    ……

    帝江等祖巫纷纷大笑着开口道。

    五行老祖越来越心动了。

    那十二祖巫的个个都是混元金仙初期的实力，而萧然是混元金仙中期的实力。

    环视蓬莱仙岛一周，更有千亿的巫族大军在那里严阵以待！

    若是说如今洪荒中谁有诛杀鸿钧的能力。

    那必然是非巫族莫属了！

    为了能够诛杀鸿钧这个道貌岸然、忘恩负义的狗辈报仇！

    就算是加入到巫族的阵营又如何？

    想到此处，五行老祖吐气道：“好！那我五行老祖加入你们巫族！”

    此话一出，十二祖巫个个笑逐颜开，振奋万分！

    巫族再添一个准圣境界的强者！

    而且这五行老祖还是混元金仙圆满境界的强者！

    是除了鸿钧之外实力最强者！

    有了五行老祖的加入！

    那整个巫族在洪荒中的地位将会更加的稳固！

    别说是妖族和仙庭了！

    就算是鸿钧都休想撼动巫族！

    五行老祖指了指黄中李，讪笑道：“萧然道友，那这黄中李如何说？”

    萧然掷地有声道：“别想了，现在黄中李整个都是我们的巫族的！”

    五行老祖无语道：“这黄中李明明都是我的！”

    萧然似笑非笑道：“你现在你已经加入我们巫族了，你想违抗本祖巫的命令吗？”

    “告诉你，整个巫族都是我管事！”

    “不信的话你可以问问他们！”

    五行老祖茫然的看向了十二祖巫。

    “萧然说的没错，巫族他是老大！”

    “对啊！他萧然可是我们巫族的龙头大哥！”

    ……

    帝江等祖巫干咳了几声，陪着萧然演戏道。

    五行老祖欲哭无泪！

    发现他跟上了一条贼船有何区别！

    这可是他守护了无数元会的黄中李！

    自己都没有舍得去吃一颗黄中李的果实！

    没先到最后自己不仅卖身给了巫族，就连这黄中李都被巫族给抢去了！

    五行老祖气的几乎要跳脚。

    他郁闷无比道：“萧然道友，能不能先给我一千颗黄中李果实让我养养伤！”

    “等我恢复了战力也好为我们巫族出力啊！”

    萧然挑眉道：“少废话，十颗黄中李！”

    “爱要不要！”

    五行老祖彻底没有了脾气：“行！十颗就十颗吧！”

    “总比什么都没有强！”

    接着，萧然开始动手采摘起了黄中李树上的果实。

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    他做梦也没有想到五行老祖会出现在蓬莱仙岛中。

    龙汉大劫时，他们一道去诛杀罗睺的时候。

    五行老祖那厮不是被自己给算计死了？

    为何他又死而复生了？

    想了想，鸿钧祭出了造化玉碟开始推演起了天机。

    一番推演之后，他就明白了整件事情的前因后果！

    原来他五行老祖在罗睺设下的诛仙剑阵中将死的时候。

    趁着杨眉遁逃的时机。

    那厮居然仗着至宝先天五行图的护佑，裹挟着元神遁逃而去。

    数个元会的时候，他一直藏匿在黄中李里面。

    现在他早已经重塑了道体，伤势基本已经恢复的差不多了！

    不过最让鸿钧郁闷的还是五行老祖居然加入到了巫族！

    看来这五行老2.5祖是打定了主意要跟他鸿钧清算旧仇，不死不休了！

    鸿钧脸上浮现出了一丝阴鸷的笑意。

    如今他鸿钧可是混元大罗金仙的境界！

    乃是整个洪荒中唯一的圣人！

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    五行老祖就算是加入到了巫族又如何？

    早晚有一天他鸿钧还会亲手去诛杀了他！

    ……

    蓬莱仙岛。

    片刻后，萧然就将数万枚黄中李果实采摘的干干净净。

    他又与十二祖巫等人去了蓬莱岛的其他位置。

    在那里他们又寻到了无数的先天灵根。

    如今他们手上已经有了数千个先天灵根了。

    萧然突发奇想之下，以数千个先天灵根为材料。

    做成了一个偌大瑰丽，让人垂涎欲滴的水果拼盘！

    这水果拼盘做好之后，十二祖巫一哄而上，迅速的大快朵颐了起来。

    就连本来陪着千亿大军驻守蓬莱仙岛的刑天、后羿等大巫都闻讯赶来。

    与众人一道，畅快无比的享用起来了这水果拼盘来。

    “嗡！”

    东海的虚空之上，突然开始摇颤了起来。

    滔天的灵气肆意鼓荡，在东海上空演化出了漫天的异象。

    无尽的玄黄气息从东海中轰然升腾而起！

    片刻后，一座仙芒笼罩，高耸瑰丽的仙山出世了！

    瞬息间，三清、接引、准提、帝俊、红云等洪荒大能纷纷眼神大亮！

    趋之若鹜的朝着那座岛域蜂拥而至！

    失之东隅，收之桑榆！

    虽然那蓬莱仙岛被巫族抢去！

    但是上天总算还眷顾他们！

    如今又出世了一座仙岛！

    而如今巫族正在蓬莱仙岛寻宝！

    根本无暇他顾！

    这样一来，这座新出世的仙岛上的至宝都是他们的了！

    很快的，诸多的大能都感到了刚出世的方丈岛。

    刚来到方丈岛这些大能都惊得张大了嘴巴，惊诧无比的望向了远方！

    入眼处之一株高耸入云，遮天蔽日的神树！

    此树之大，遥不可及。

    此树之高，深不见顶。

    仿佛如同巍峨奇绝的不周山一样，直插云霄！

    那一株神树的每一片叶子都有太阳星那般大。

    似乎可以轻易的演化出一个大千世界来！

    蓬莱仙岛。

    萧然也是诧异的望向了那颗参天巨树！

    没想到，今日那世界树通天建木居然在方丈岛出世了！

    萧然看了看还在那些狼吞虎咽吃着水果拼盘的夸父一眼。

    无语道：“夸父老哥！”

    “之前我一直答应帮你找一件趁手的木仗！”

    “现在终于有眉目了！”

    …….

第82章 从诸神手中抢走世界树通天建木！

夸父打着饱嗝迅速的来到萧然身边。

    他讪笑道：“萧然大人！如今您已经贵为祖巫了！”

    “还称呼我老哥这岂非是折煞我了！”

    萧然挑眉道：“少废话！还想不想要神杖了？”

    “用世界树通天建木给你做个神杖如何？”

    夸父这才看向了方丈岛的地方。

    这才看到了那极其巍峨壮观的世界树通天建木！

    他脸色涨红，呼吸紧促道：“这……这可是世界树通天建木啊！”

    “吾夸父何德何能敢用如此神物来做自己的神杖呢？”

    萧然挑眉道：“我说你能用它做神杖你就可以用！”

    “凡是被我萧然看到的东西，都是属于我们巫族的！”

    “至于如何处置，全部都由我定夺！”

    “你且在这里等着吧！”

    说完，萧然根本不给夸父答话的机会。

    径直走向了帝江、五行老祖等人的跟前。

    “那方丈岛出现了一株世界树通天建木！”

    “现在它已经是我巫族的了！”

    “我这就去将那世界树通天建木取走！”

    帝江眯眼道：“世界树通天建木这样的异宝出世！”

    “方丈岛上必然群仙云集！”

    “需要我们兄弟几个去帮忙吗？”

    萧然哈哈道：“你是说三清、帝俊、准提那几个乌合之众吗？”

    “哈哈，他们若是不怕死的话尽管来好了！”

    说完，萧然化为一抹流光，径直去往了方丈岛的方向。

    ……

    方丈岛。

    三清、接引、准提、帝俊、东王公、红云等大能皆是眼神灼灼的看向了世界树通天建木。

    本来被巫族抢占了蓬莱仙岛后。

    他们正懊悔不已，觉得无数的异宝与自己失之交臂了。

    可是当他们看到这方丈岛有世界树通天建木出世后却是狂热至极。

    早就将巫族占领蓬莱仙岛的那些郁闷之事忘的一干二净！

    真可谓是柳暗花明又一村！

    那蓬莱仙岛尽管被巫族霸占好了！

    说不定那蓬莱仙岛上面的宝物还比不过这世界树通天建木呢！

    这时，一个名为玄月道人的大能站了出来。

    他喃喃自语道：“这世界树通天建木虽好！”

    “可是如今这方丈岛上足足有数千个仙神，我们该如何分配？”

    此话一出，众人开始议论纷纷了起来。

    元始天尊跨出一步，鼻孔朝天道：“在洪荒中一切都是凭实力说话！”

    “在众仙神中以我三清的实力最为高深！”

    “因此这世界树通天建木合该我三清所得！”

    太上老子和通天教主也是面色肃穆，气机勃发的走了出来。

    他们两人分别站在了元始天尊的一侧！

    “诸位道友，识相的话，你们赶快离去吧！免得大家伤09了和气！”

    “若是有哪个人觉得能够胜过我们三清，尽管试一试！”

    ……

    太上老子与通天教主对着众神威胁道。

    瞬息间，诸神露出了极为愤慨的神色，恼羞成怒的看向了三清。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    方才在蓬莱仙岛的时候三清还鼓动他们诛杀萧然。

    抢夺那蓬莱仙岛的上机缘。

    没想到这么快三清就翻脸不认人！

    为了一己私利，居然要与众仙为敌！

    这时，有一些势单力薄、实力低微的仙神默默的放弃了争抢世界树通天建木的想法。

    方才在蓬莱仙岛上巫族已经出手诛杀了数十个准圣仙神，数千个大罗强者。

    他们可不想落了那些人的后尘，死于非命。

    红云、镇元子等人也是双目赤红，怒气冲天的望向了三清。

    如今他们反倒是希望巫族能有人好好的教训一下狂妄的三清！

    就算是巫族抢走了世界树通天建木那也没什么。

    至少他们可以出一口恶气！

    接引道人和准提道人两人两人微微对视一眼后，就打定了主意。

    “我们愿意与三清道友共进退！”

    “是啊！这次我们加入三清道友的阵营，誓死捍卫这颗世界树通天建木！”

    准提道人和接引道人一边说着，一边迅速的走到了三清的队伍中。

    太上老子冷眼看了接引道人和准提道人一下，缄默不语。

    通天教主与元始天尊冷哼了一声，也不去理会接引道人和准提道人。

    平时三清与接引和准提素无瓜葛不说！

    心高气傲的三清根本就看不上接引和准提。

    都懒得与其交好！

    对于接引和准提突然站队自己的事，三清瞬间知道他们图谋什么了！

    无非那接引和准提觉得凭他们两人的实力战胜不了他们三清。

    这才突然反水加入到了他们三清的阵营妄想分一杯羹！

    三清懒得跟接引和准提多说什么！

    反正站队什么阵营是接引和准提自己的选择。

    至于等下准提和接引能不能分到好处！

    一切凭实力说话！

    东王公脸色漆黑，勃然大怒道：“好你们三清！”

    “巫族嚣张也就罢了！”

    “没想到你们三清也如此放肆！”

    “莫非你们没将仙庭放在眼里？”

    元始天尊嗤笑道：“狗屁的仙帝！”

    “不过是一个笑话罢了！”

    “惹恼我三清，一样诛杀你这狗辈！”

    东王公气的咬牙切齿，整个身体如同筛糠般的颤抖，他看向了帝俊和东皇太一。

    “帝俊、太一！这三清太过于飞扬跋扈！”

    “不如仙庭和你们妖族联手好好教训一番三清吧！”

    帝俊眼神闪烁道：“仙帝！仙庭和我妖族的大能在蓬莱仙岛上几乎被巫族戮杀完了！”

    “如今仅凭你我之力，如何去三清争夺机缘？”

    东皇太一白眼道：“算了吧！看来这次的机缘注定与我仙庭无缘！”

    东王公暴跳如雷道：“好！你们怕死不愿意去争抢世界树通天建木我仙庭自己来！”

    “我这就传音给仙庭的门人，让他们速速来支援！”

    说完，他恶狠狠的看向了三清愤慨道：“想要从我东王公手中抢夺这件宝贝？”

    “绝无可能！”

    太上老子、元始天尊、通天教主都懒得看东王公这个跳梁小丑一眼。

    在他们看来今日的结局已经注定了！

    没有人可以从他们三清手中将世界树通天建木抢走的！

    “嗡！”

    浩瀚的伟力席卷虚空！

    一道暴戾的仙芒一闪而逝，落在了诸神的面前。

    萧然那伟岸挺拔的身影出现在了虚空中。

    他带着淡淡的笑意看向了三清等人，嘲讽道：“可笑！你们居然都开始想要分赃了！”

    “你们问过我巫族的意见了吗？”

    三清脸色一黑到底，气的几乎要吐血！

    又是萧然！

    这萧然仿佛就如同他们三清挥之不去的梦魇一般！

    哪里只要有异宝出现！

    哪里就去有他萧然出现！

    接引道人和准提道人也是露出了无比愤慨的表情。

    他们本来以为投诚三清，必定能够分一杯羹！

    哪知道萧然的出现却又打碎了他们的幻想！

    只有镇元子、红云等人露出了幸灾乐祸的笑意！

    三清与东王公他们狗咬狗一地毛！

    可是这有何用？

    恶人自有恶人磨！

    如今萧然都已经出现了！

    三清和东王公他们还想得到世界树通天建木？

    简直就是自寻死路！

    元始天尊气的吹胡子瞪眼道：“萧然！”

    “你们巫族莫要太霸道了！”

    “你们都已经霸占了蓬莱仙岛，还不知足？”

    “非要赶尽杀绝抢夺我们的机缘吗？”

    此话一出，数千个仙神也是怒火中烧，大肆的数落起巫族的嚣张来。

    “你们巫族也太飞扬跋扈了吧！”

    “就是！原本以为你这这些祖巫有了元神后知道一些礼义廉耻，没想到还是这般蛮横！”

    “笑话！难道整个洪荒所有的宝贝都是你巫族的不成？”

    ……

    无数的仙神同仇敌忾般的怒吼道。

    萧然面不改色，淡然道：“整个洪荒天地都是盘古开辟的！”

    “洪荒所有的宝物都是盘古父神留给我们巫族的宝物！”

    “我们想要洪荒中的任何宝贝都行！”

    “怎么？莫非你们有意见不成？”

    此话一出，诸神更是脸色涨红，气不打一处来！

    “有意见！”

    “无耻狂妄！”

    ……

    诸神纷纷愤慨的大吼道。

    萧然轻蔑一笑，懒得理会这群乌合之众。

    他闲庭信步的走到了世界树通天建木面前。

    伸出了大掌，想要将其取走！

    接引道人和准提道人气的七窍生烟。

    这世界树通天建木可是他们看上的东西！

    若是被巫族收走了他们岂不是白跑一趟！

    “放下宝贝！”

    接引道人和准提道人暴喝了一声后，直接冲到了萧然的旁边。

    想要跟他争抢世界树通天建木。

    萧然冷笑了一声后，悍然击出了两拳。

    恐怖的杀意席卷诸天寰宇。

    漫天璀璨的拳影破碎虚空轰击到了接引和准提的身上。

    “砰砰！”

    两声沉闷的声音响起后。

    只见接引与准提如同两只死狗一样被萧然打到在地，血肉模糊，凄惨无比！

    接引道人和准提道人纵使心中怒意滔天。

    再也不敢对着萧然口出狂言一句。

    两人涨红着脸灰溜溜的去往了三清的旁边。

    数千个仙神皆是噤若寒蝉，对于萧然的狂妄敢怒而不敢言！

    “嗡！”

    虚空突然剧烈的震荡了起来！

    一道道凌厉的身影于虚空中浮现！

    不过片刻间，仙庭的数万个门人就来到了方丈岛。

    这些人正是东王公方才传音让他们来支援的！

    本来他东王公是想喊他们来此与三清争夺世界树通天建木的！

    可是如今看来没有这个必要了！

    只能调转矛头去对付萧然！

    那样仙庭才能得到世界树通天建木！

    “拜见仙帝！不知仙帝召唤我们来此何事？”

    ……

    数万个仙庭门人齐齐开口问道。

    东王公眯眼道：“那世界树通天建木可是我仙庭的机缘！”

    “等下跟随本地一道诛杀一切觊觎这异宝的人！”

    数万的仙庭门人点点头，算是记住了东王公的旨意。

    东王公环视诸神一周，踌躇满志道：“如今我仙庭数万门人已来支援！”

    “他萧然不过孤身一人罢了！”

    “若是你们与仙庭一道对付萧然的话！”

    “事成之后，绝对少不了你们的好处！”

    见到有利可图，帝俊与东皇太一也不声不响的站到了东王公的旁边。

    “冲上去，杀了萧然，夺取我们的无上机缘！”

    “不过只有萧然一个人而已，他如此能够赢得过我们？”

    东皇太一与帝俊对着诸神鼓动道。

    除了镇元子、红云等寥寥数人外。

    那数千个仙神皆是横下心来，加入到了东王公的队伍。

    不过片刻间，方丈岛上的形势已经逆转！

    数万个仙神在东王公的带领下，将萧然围了个水泄不通！

    萧然面无惧色，不屑一顾道：“莫非你们忘了本祖巫方才在蓬莱仙岛上诛杀的那些废物了吗？”

    “诛杀数十个准圣对于本祖巫来说不过如同屠狗宰鸡罢了！”

    “若是你们觉得自己今日能够侥幸不死，大可前来一试！”

    此话一出，全场寂静！

    只有此起彼伏厚重的呼吸声，和数万个望向萧然极为忌惮的眼睛！

    萧然不动，他们也不动。

    场面压抑，剑拔弩张，一触即发！

    ……

    蓬莱仙岛。

    十二祖巫和刑天、夸父等大巫将先天灵根制成的水果拼盘吃完了之后。

    等了许久也不见萧然归来。

    共工挑眉道：“萧然这小子为何去了这么就都没有回来？”

    强良吐气道：“莫不是那些如附骨之疽仙神也去了方丈岛抢夺那世界树通天神木吧！”

    帝江低沉道：“很有这个可能！”

    “那世界树通天建木可是一件无比神异的宝贝！”

    “那些仙神们绝对不会放弃这个机缘的！”

    祝融杀气腾腾的站了出来：“我去支援萧然兄弟！”

    共工当仁不让道：“看哪个不长眼的狗辈还敢争抢我们巫族的东西！”

    “我这就去将他们杀了！”

    五行老祖突然开口道：“各位道友，不若让我前往助萧然一臂之力吧！”

    “说来甚是惭愧，吾五行老祖加入到巫族后，还从未给巫族出过力呢！”

    帝江挑起了眉头。

    本来五行老祖加入到了巫族后，帝江并不放心。

    虽然说如今的巫族势力如日中天。

    但是那五行老祖还是上古洪荒时期的大能。

    他们必然眼界高的极为可怕！

    帝江本来就有打算日后分配给五行老祖一些任务的想法。

    以此来试验一番这五行老祖到底是不是真心投靠巫族！

    如今这可是一个绝佳的机会！

    既然五行老祖都已经自告奋勇的愿意前去协助萧然。

    那他帝江还有什么理由不同意呢！

    帝江以不容置喙的语气道：“好！”

    “这次就有五行道友出手去协助萧然！”

    “共工和祝融你们两人留下，静观其变！”

    大哥发话，共工与祝融就算是再不情愿。

    也只得听从帝江的安排。

    “放心吧！这次我五行老祖出手，绝对会协助萧然成功的拿走世界树通天建木的！”

    “若是做不到的话，吾五行老祖提头来见！”

    丢下了一句话后，五行老祖直接横渡虚空，去往了方丈岛的方向。

    ……

    方丈岛

    “嗡！”

    一团五色神芒以一种快到极致的速度撕天裂地而来。

    转眼间便落在了萧然的身旁。

    一个仙风道骨、其貌不扬的老道出现在了萧然的身边。

    数万个本来想要围攻萧然的仙神愣了愣，全部都将目光看向了五行老祖。

    本来五行老祖乃是混元金仙圆满的境界。

    但是五行老祖在龙汉大劫时被鸿钧所害，直到现在重伤还未痊愈。

    因此在场的仙神只能感应到五行老祖混元金仙初期的实力。

    至于五行老祖本人，他们压根都不认识！

    在所有洪荒仙神的眼中。

    那五行老祖跟乾坤老祖、阴阳老祖一样。

    早在龙汉大劫时已经都身陨了！

    “你是何人？”

    仙庭门下的一个仙神问道。

    五行老祖不屑的看了那名大罗金仙一眼，眯眼道：“你还没有资格知道我的大名！”

    “你只需知道我是巫族的人就是了！”

    此话一出，数万个仙神953的队伍中陡然爆发出一阵哄堂大笑的声音。

    “你这贼眉鼠眼的老道，区区准圣初期的实力，还敢如此嚣张！”

    “没先到现在的巫族越来越没下限了，连这等无名小卒都要收入到门下！”

    “巫族狂妄，没想到这老道更加狂妄，真是一丘之貉！”

    ……

    无数的仙神纷纷对着五行老祖冷嘲热讽道。

    萧然冷笑道：“真是老寿星吃砒霜嫌命长！”

    “居然敢折辱洪荒上古大能五行老祖！”

    “找死！”

    此话一出，数万个仙神的笑声愈加的强烈。

    他们仿佛听到了天下最大的笑话般。

    笑的前俯后仰！

    没有一个仙神愿意相信眼前之人是五行老祖。

    五行老祖与乾坤道人、阴阳道人早已经陨落在了龙汉大劫时期。

    此乃整个洪荒中人尽皆知的事实！

    他们觉得萧然如此的诓骗他们。

    不过是想不战屈人之兵。

    将那世界树通天建木骗到手罢了！

    这时，有着准圣实力的真柯道人走了出来，他对着五行老祖破口大骂道：“狗屁的五行老祖！”

    “若你是五行老祖的话，那你爷爷我岂非是道祖鸿钧了？”

    “哈哈！吹牛谁不会！”

    五行老祖暴怒道：“狂妄！”

    说着，他直接祭出了先天五行图。

    五道恐怖的五行之芒爆射而出，裹挟着滔天的杀意直接笼罩向了真柯道人！

    众人只能看见漫天的血光弥漫，听到凌厉凄惨的叫声！

    漫天的血光落下后。

    数万的仙神无不是头破发麻，心胆俱裂！

    那真柯道人早已经被五行老祖轰成了漫天齑粉！

    他们竟然再也感受不到一丝真柯道人的气息！

    太恐怖了！

    一招就能如此轻描淡写的诛杀准圣境界的真柯道人！

    再加上他手中的先天五行图！

    此人不是五行老祖还能是什么人！

    瞬息间，数万名仙神皆是骇然不已。

    再也没有了任何跟巫族争抢世界树通天建木的心思了！

    一个萧然已经够可怕了！

    如今又来了一个比萧然还要狠厉的角色！

    如何去跟巫族斗？

    除非愿意如同那真柯道人一样不要命了！

    三清、准提、接引和帝俊之人更是脸色漆黑，郁闷到了极点。

    千算万算，居然都没有算到那五行老祖居然没死。

    而且他还加入到了巫族阵营！

    那五行老祖可是上古洪荒时期跟鸿钧、罗睺、杨眉他们称兄道弟的存在！

    若是面对萧然的话，他们或许还有一战的勇气。

    可是面对五行老祖他们连去跟他一战的想法都不敢有！

    这一刻，数万个仙神皆是心如心灰，他们已经放弃了跟巫族争抢世界树通天建木的想法！

    萧然漫不经心的看了诸神一眼后，大声道：“吾萧然来这里只为了这颗世界树通天建木！”

    “不想死的话滚一边吧！”

    此话一出，数万个仙神皆是面红耳赤。

    纵使有着万般的不甘心，他们也只得含恨灰溜溜的离去。

    萧然这才看向了五行老祖道：“五行道友，你去告诉帝江大哥吧！”

    “无需着急！”

    “我萧然这就取了世界树通天建木回蓬莱岛！”

    五行老祖点点头，眨眼消失在了方丈岛。

    萧然心念一动，将全身的法力鼓荡而出。

    迅速了演化出了一个遮天之巨的法天象地。

    他伸出双臂死死的抱住了世界树通天建木！

    再将要将整个神木连根拔起的瞬间。

    蓦然一块玄奥的碎片乍现而出。

    一道道创世和开天的气息玄之又玄的氤氲而出…….

第83章 混沌至宝碎片，修复开天神斧！

萧然骤然一颤，露出了欣喜若狂的神色。

    没想到啊！

    居然在世界树通天建木下面遇到了这件宝贝！

    这块碎片正是混沌至宝开天神斧的碎片之一。

    昔日，他曾在系统中秒杀过到一件开天神斧的宝贝。

    只是那开天神斧乃是残缺版，威力只有极品先天灵宝的品阶。

    若是把开天神斧和这块碎片融合的话。

    足可以让开天神斧晋升为先天至宝的品阶！

    那样的话，凭借着融合后的开天神斧。

    除了鸿钧外，整个洪荒中将再无他萧然的对手！

    而他萧然的实力，将会有一个更为恐怖的提升！

    “嗡！”

    那碎片之上散发出越来越浓郁的开天气息，瞬息间就弥漫到了方丈岛的每一个角落。

    这一刻，方丈岛的无数仙神都目瞪口呆的看向了世界树通天建木的方向。

    方才他们摄于萧然和五行老祖的淫威。

    只得放弃了争抢世界树通天建木。

    不过这方丈岛乃是刚出世的仙岛。

    上面天材地宝多不胜数。

    他们自是不能放弃这么好机会。

    只是他们刚在方丈岛上寻到一些普通的灵根和宝贝时。

    就发现了方丈岛上又有异宝出世！

    观其方位分明就是世界树通天建木的方向。

    那无比浩大的动静和漫天的异象。

    很有可能出世的是一件极品先天灵宝。

    甚至是一件先天至宝！

    瞬息间，方丈岛所有的仙神眼神都变得亢奋了起来！

    洪荒中，实力固然是一个方面！

    可是更重要的却是法宝！

    妖族为何能够占据洪荒大势，与巫族争锋？

    妖族生灵的数量多固然是一方面。

    其实最重要的还是因为东皇太一手中的先天至宝混沌钟和帝俊手中的极品先天灵宝河图洛书和太阳神轮！

    正是因为如此，妖族的势力才能在洪荒中固若金汤，长盛不衰！

    不管是一个生灵也好，还是一个门派也好。

    若是得到一件先天至宝。

    只要实力过得去，足以傲然屹立于洪荒天地间，成为无人敢招惹的存在！

    方丈岛，东北方向的一处仙山上。

    通天教主望着世界树通天建木的方向眯眼道：“大兄，二兄，那里有绝世异宝出世，我们要去吗？”

    太上老子沉吟道：“那个方向是世界树通天建木的方向吗？五行老祖和萧然还在那里！”

    “即便是我们去了也又如何，能够能从他们手中抢夺过来异宝吗¨〃？”

    元始天尊愤愤然道：“吾元始不服！难道所有的东西都让他萧然一个人得到吗？”

    “走！我们去看看到底出世了什么宝贝！”

    通天教主正色道：“是啊！我们还是去一趟吧，到时候相机行事！”

    “这可是天大的机缘！”

    “若是就这么放弃了实在太可惜了！”

    太上老子无奈，只得开口道：“好！那我们先去观望一番吧！”

    说完，三清化为一抹流光，径直去往了世界树通天建木的方向。

    方丈岛上所有的仙神都跟三清的想法差不多！

    他们纷纷驾起了祥云，撕天裂地的去往了异宝出世的方向。

    “嗡！”

    无数的音爆声炸响寰宇。

    一道道威压弥漫的仙芒的疾若流星般的掠来。

    片刻后，数万个仙神都落到了萧然的对面。

    感应到了世界树通天建木下面那块肆意鼓荡着开天和创世气息的碎片后。

    每一个仙神的脸上的都露出了无比狂热和觊觎的表情。

    这样的宝贝他们简直闻所未闻！

    若是有任何可能，他们都会不惜任何代价将其抢到手！

    萧然带着厌恶的神色扫了一眼诸神。

    他没想到这群乌合之众还敢来！

    萧然冷笑道：“怎么？”

    “莫非忘了吾萧然刚才说过的话了吗？”

    “这世界树通天建木乃是属于我巫族的了！”

    “所以它下面的宝物自然也属于我们巫族的了！”

    “识相的速速滚！”

    “否则本祖巫今日一个不留，通通将尔等戮杀！”

    本来诸神对于五行老祖还有些忌惮。

    如今看到五行老祖已经离去。

    他们全然已经没有任何担忧了！

    不过一个萧然罢了！

    在场的可是有数万个仙神！

    就算是凭借人数的碾压也足以将萧然耗死！

    只要能够得到那件至宝！

    就算是死几千几万的仙神那又如何呢？

    “萧然！如何那五行老祖都已经离去了，没想到你还这般狂妄！”

    “速速交出至宝！否则我等与你不死不休！”

    “少废话，世界树通天建木和下面的宝贝，这两样东西你随便选一个！这已经我们对你巫族最大的恩赐了！”

    ……

    无数的仙神愤然的怒喝道。

    萧然哈哈大笑道：“真是天大的笑话！”

    “我巫族从不做选择！”

    “只要是至宝我巫族通通要！”

    “不怕死的尽管上！”

    “只要你们有能力能将这两个宝贝从我手中抢走！”

    东王公暴喝道：“我仙庭门人听令！”

    “速速剿杀萧然这不识抬举之辈！”

    “若是能够抢到那两件宝贝，日后本帝许你们无上的机缘！”

    在东王公的命令下。

    数万个仙庭门人气机勃发，如同打了鸡血般的冲向了萧然。

    萧然面色淡然，心念一动，二十四品战莲出现在了脚下。

    那战莲骤然升腾起了骇人的站之法则气息，疯狂的倒灌进入了萧然的身体。

    萧然气息猛然大变，无尽的战意如同王洋肆意般滚滚不息！

    不过才片刻间，在二十四品战莲的加持下。

    他的战力就恐怖的提升了数倍！

    接着萧然悍然挥动了拳头，祭出了六十亿重的盘古拳。

    刹那间，无尽的大千世界震颤，恐怖的空间黑洞乍现。

    亿万颗太古星辰黯淡，不断的崩裂。

    声势浩荡，摧枯拉朽的盘古拳瞬间湮灭了数万个仙神。

    “砰砰！”

    数万个仙神道体瞬息被轰爆，化为了漫天的血雨飘落！

    这一幕使得方丈岛上还存活的数千个仙神无不头皮发麻，心惊胆颤！

    三清、帝俊和接引等人全都愣住了，他们极为忌惮的看向了萧然。

    让他们没有想到的是萧然居然又得到了二十四品战莲这样的绝世异宝！

    足足将自己的战力提升的三倍！

    只是现在对于世界树通天建木和它下面的宝贝早已经让这些仙神丧失了理智！

    他们皆是双目赤红，恨不得将萧然撕成碎片！

    “｀ ‖我们一起上！速速诛杀萧然！”

    “杀了萧然！那些宝贝就是我们的了！”

    “方才死的那些仙神不过是大罗金仙罢了！只要我们联手，萧然必死无疑！”

    ……

    三清、帝俊、接引、东王公等人一面声嘶力竭的嘶吼着。

    一面向着萧然冲杀了过去。

    萧然傲立于二十四品战莲之上，滔天的战意萦绕在他的周身。

    “斧来！”

    他暴喝了一声后。

    闪耀着暴戾杀伐气息的开天神斧出现在了他的大掌中。

    这一刻，萧然如同杀生在世般。

    悍然无敌、压盖苍生的杀意肆意鼓荡。

    将使得数千个仙神俱是遍体生寒，惊骇万分！

    没有一个仙神再敢冲杀向前！

    宝贝虽好！

    但是也要有命去拿才是！

    他们永远都不会忘记昔日那恐怖的一幕！

    数万年前，萧(诺李赵)然部落与妖族真犼老祖部落那场惊天之战！

    仅仅只是混元大罗金仙初期实力的萧然凭借着一把神斧，悍然霸道、逆天绝伦的戮杀千万妖族大军，重伤东皇太一！

    如今萧然已经是准圣中期的境界！

    而且还有二十四品战莲三倍战力的加成！

    若是真的惹恼了萧然！

    他们这些仙神都要死！

    萧然瞥了数千仙神一眼，冷笑的一声后。

    直接将那块混沌至宝碎片捡了起来！

    “嗡！”

    那碎片蓦然一颤，爆发着璀璨耀眼的创世光芒，直接融入到了开天神斧中所。

    那开天神斧之上一团浩瀚灭世气息爆射九霄云外，撕裂了无尽的天地！

    萧然振奋万分的紧紧的握住了开天神斧！

    如今开天神斧已经被修复了！

    威力比之以往有了更加恐怖的提升！

    日后这开天神斧将会随着他萧然继续杀伐四方，为祖巫的荣誉而战！

    他默默了感慨了一番后，就收起了开天神斧！

    在数千个仙神噤若寒蝉、惶恐不安的眼神中。

    萧然就那么霸气的杠着世界树通天建木折返回了蓬莱仙岛…….

第84章 十二祖巫身种世界果，开辟内天地世界！

许久之后，萧然已经走远了。

    方丈岛上的数千个仙神这才从愕然和惊恐中状态中恢复过来。

    三清、帝俊、准提和东王公等人皆是脸色漆黑，有一种恼羞成怒的感觉。

    无数个元会了！

    他们一直在洪荒中横行无忌。

    更是自诩为洪荒的顶尖大能。

    无论在洪荒中遇到何人何势力！

    他们皆是对自己笑脸相称，不敢说一个不字！

    没想今日他们却在萧然悍然霸道的杀意下怯懦屈服了！

    对于他们来说这根本就是奇耻大辱！

    三清、帝俊、准提等人皆是面红耳赤，羞愧到了极点。

    他们彼此连交谈的欲望都没有了。

    各自一言不发的相继离去。

    这几日已经在巫族手中吃了无数亏！

    被巫族折辱了好几次！

    就算是方丈岛上还有至宝也激不起他们的一丝的兴趣了！

    因为每个人都很清楚。

    只要有至宝的地方，萧然和巫族人都会不出意外的现身！

    既然如此，那留在此地还有何用？

    看到三清、帝俊、东皇太一、准提等大能一一离去后。

    方丈岛还剩下的数千个仙神不由得面面相觑！

    如今没有了三清等大能为他们壮胆、撑腰，他们竟然不知道何去何从？

    方丈岛上依然还有不少的宝贝！

    不过数千个仙神想了一阵后，皆是唉声叹气着无奈的离开。

    在数亿里的外的蓬莱岛上可是有着数千亿的巫族大军！

    若是他们真的在这里得到至宝有如何？

    说不定还是被巫族之人抢去！

    若是巫族之人起了夺宝杀人的心思！

    他们岂非白白丢了一条性命？

    自萧然离去后，数个时辰后，方丈岛的数千个仙神四散一空！

    对此，萧然却并不知情。

    ……

    蓬莱仙岛。

    “轰隆隆！”

    整个仙岛都开始地动山摇了起来，仿佛下一刻就要分崩离析一般！

    一个直插云霄，顶天立地，有着数千亿里的巨大的法天象地杠着一颗绵延虚空亿万里的神木正朝着仙岛走来。

    飞沙走石，烟尘弥漫！

    萧然每出走一步，脚下的大地便瞬间崩碎，化为了无比恐怖的废墟深渊。

    帝江、五行老祖和刑天等人眼睛瞪得滚圆滚圆的，惊诧到了极点！

    他们没有想到萧然仅凭自己的一957身伟力就能将世界树通天建木的轻轻松松的扛回来！

    到了帝江等人的跟前后，萧然这才放下了世界树通天建木。

    他的迅速演化了本体，落在了祖巫们的面前。

    五行老祖带着笑意道：“恭喜萧然道友，终于得到了这件至宝！”

    萧然摆摆手，漫不经心道：“这有何恭喜的？”

    “这件宝物本来就是属于我们祖巫的！”

    “如今我将其拿回来，不过是物归原主罢了！”

    此话一处，十二祖巫俱是欢颜大笑！

    萧然说的没错！

    洪荒中出世任何至宝都是巫族所有！

    巫族人去收取至宝本来就是物归原主罢了！

    萧然想了想，直接摊开了大掌。

    一道莫大的法力匹练席卷而出。

    世界树通天建木上的一截树枝立刻断裂了下来。

    这一截树枝差不多一人多高，手臂粗细。

    将此树枝拿到了之后，萧然演化出了种种神通大术。

    开始改造起来了这段树枝。

    很快的，一把鼓荡浩瀚玄黄气息的手杖出现在了萧然的手中。

    “夸父，如今我萧然总算兑现了自己的承诺！”

    “这神杖你收着吧！”

    说完，萧然一把将神杖丢给了夸父。

    夸父一手拿着神杖，颤颤巍巍的跪伏在地，感激道：“想不到萧然大人直到现在还记着当初的承诺！”

    “此等恩情让我夸父感激涕零！”

    “只是这世界树通天建木乃是无上神物！”

    “合该我整个巫族所得啊！”

    “我夸父不过一个微不足道的大巫罢了！何德何能敢接受如此的厚礼！”

    “吾夸父受之有愧啊！”

    萧然无语道：“这世界树通天建木乃是我萧然从诸神手中抢回来的！”

    “我说你有资格拥有这个神杖你就拥有！”

    “别废话，赶快收起来吧！”

    帝江看了看夸父，眯眼道：“夸父，收下吧！”

    “这是萧然祖巫赏你的！”

    “好！谢过萧然祖巫，既如此，那我夸父就却之不恭了！”夸父对着萧然道谢后，拿起手杖开始把玩了起来。

    这时，帝江等祖巫皆是面露古怪之色看向了那世界树通天建木。

    方才蓬莱仙岛出世的黄中李他们认识。

    那黄中李可是洪荒中赫赫有名的十大先天灵根。

    对于洪荒众生(ajcf)来说，可谓是无人不知，无人不晓。

    只是这世界树通天建木到底是何物。

    他们却是闻所未闻了！

    祖巫句芒嘀咕道：“怪哉！这世界树通天建木到底是何物，为何我从没听说过呢？”

    萧然眼中带着追忆的神色呓语般道：“说起来这世界树通天建木可是跟我们的父神盘古有着莫大的关系！”

    此话一出，帝江等祖巫无不以震颤的惊呼出了声音来。

    萧然笑了笑，开口继续道：“这世界树通天建木本来是生长在混沌中的异宝！”

    “是撑起和稳固了整个混沌的神物！”

    “后来父神盘古开天辟地，创造洪荒世界时，为了能够让阴阳分晓，天地分割！”

    “这才将混沌中的世界树通天建木移植到了洪荒中来！”

    “可以说洪荒世界的最后成形与这颗世界树通天建木有着莫大的关系！”

    “只是后来洪荒天地成功演化出来后，盘古父神陨落，那世界树通天建木也就不知所踪了！”

    “如今这世界树通天建木突然在方丈岛上出现！”

    “说起来这还是真是盘古父神对我巫族的馈赠！”

    帝江等祖巫点了点头，对于萧然所说的话倒是颇为认同。

    “那是！这颗世界树通天建木既然是盘古父神从混沌中移植过来的，那自然就是我们巫族的！”

    “言之有理！不然这世界树通天建木为何最后又落在我巫族手里了！是我们巫族的东西永远都是！任何人都休想抢走！”

    ……

    共工、玄冥眉飞色舞道。

    后土疑问道：“只是，这世界树通天建木到底有何用呢？”

    萧然脸上漾起了一抹笑意道：“这世界树通天建木全身都是宝贝啊！”

    “它的枝干可以打造出各种逆天霸道的神兵利器！”

    “若是论起威力和品阶的话，足以媲美任何一件极品先天灵宝！”

    “它的每一片叶子都可以演化出一方完善的大千世界来！”

    “当然，最神异的还是这世界树通天建木上的世界果！”

    说着，萧然走到了世界树旁，摘下了一枚世界果。

    他眯眼道：“说是世界果，其实将它称为世界种子也不为过！”

    “若是种在自己体内的话，可以演化出一方天地！”

    “当然了，最开始演化出的一方天地很小！”

    “估计只有数千万里的面积！”

    “可是若是不停的修炼，足可以将其演化成为大千世界，甚至是洪荒这般广袤巨大的世界！”

    帝江等祖巫错愕至极，惊呆的已经完全说不出话了！

    玄冥呼吸沉重的问道：“在我们体内演化世界有何好处？”

    萧然笑着道：“好处？”

    “好处太多了，我都不知道如何说了！”

    “随着你们在体内演化的内天地越来越大，你们的实力也会越来越高！”

    “若是你们能够将其演化成为一方足以媲美洪荒的世界来！那整个洪荒中你们将会无所畏惧，没有任何人会是你们的对手！”

    “在你们演化的内天地中，你们就是主宰，就是至尊！口衔天宪，言出法随，可以制订一切的规则！”

    “而且还可以将敌人拖入到自己的内世界中，直接将其秒杀！”

    “另外若是洪荒有量劫时，可以轻易的将自己部落中的族人迁移到里面，避免他们在量劫中陨落！”

    随着萧然的讲述，帝江等人的眼神变得更加的狂热了。

    他们双眼灼灼，望着萧然手中的世界果觊觎到了极点。

    萧然笑了笑了，将那枚世界果丢给了帝江。

    “帝江大哥，不若你先试试吧！”

    “若是无恙的话，再让我们巫族其他人试吧！”

    萧然吐气道。

    帝江朗声大笑道：“好！”

    说完，帝江大口一张，那世界果陡然落入到了他的腹中。

    帝江双目微闭，整个人全身仙芒笼罩，周身更有无尽的玄黄气息游走。

    数个月中，帝江一动不动，似乎进入到了某种入定的状态。

    而强良、五行道人、刑天等人完全没有要走的意思。

    只是瞪大了眼睛死死的看着帝江。

    到了九个月的时候，帝江微微一颤，露出了一抹笑意。

    因为他终于感应到了种下的那枚世界果已经产生了内天地。

    一缕金光缓缓出现在了他的内天地中。

    他的神念如同萤火般追随着那一缕金光到处游走。

    慢慢的内世界中的金光越来越多，他的神念也沉浸到了一片金色的世界。

    在那个世界，无数的空间法则和速度法则弥漫堆积，还在一点点的扩大和开创着新世界。

    只是现在他开辟的这方内天地是在小了点，方圆不过数千万里。

    周围灰蒙蒙的一片，俱是混沌虚无。

    看来想要开辟出一方小千世界也要耗费莫大的精力！

    这时，帝江睁开了眼睛，感慨道：“这世界果实在是太奇妙了！”

    “我真的在自己体内开辟出了一方内天地！”

    “而且这方内天地中还衍生了空间法则和速度法则！”

    “对我的战力提升也有很大的帮助！”

    此话一出，烛九阴、五行老祖、刑天等人在没有了任何犹豫！

    他们纷纷露出了狂喜的笑意，二话不说去那世界树通天建木上摘下了世界果。

    直接种到了体内！

    这一刻，巫族的数百个人皆是全身绽放仙芒，被无尽的浩瀚的玄黄之气所弥漫。

    句芒开辟的内天地中有无数郁郁葱葱的森林，其上弥漫着无尽的木之法则气息。

    祝融的内天地中烈火焚天，整个世界都被滔天的大火所笼罩。而且还演化出了不少会喷火的神兽。

    共工创造的内天地中则是一方王洋肆虐的大海，里面有着无数狰狞可怖的海兽！

    后土创造的内天地中黄沙弥漫，土之法则漫天，有绵延无尽的沙漠，更有壁立万仞的高峰。

    强良开辟雷道世界的内天地中，里面爆闪雷鸣，声隆震耳，每一刻都有无尽蕴含着恐怖雷之法则神雷猛烈的劈下！

    还有烛九阴和奢比尸开辟的时间世界和毒道世界更是诡谲无比！

    在烛九阴的开辟的时间世界中，一片虚无，只有巫族过去现在未来的场景在他的内天地中不断的熄灭又重现！

    每一次时间场景的重现后，他的内天地中时间法则之力就增加一丝！

    而他的实力也在缓缓的增加！

    在奢比尸的毒道世界中，无论是姹紫嫣红的鲜花，娇艳欲滴的仙植，漫天的迷雾，或是泠泠清泉。

    全都是剧毒之物！

    若是奢比尸将一些实力低微之辈的修士拖入他的内天地中。

    恐怕那些修士行不了三步路，就会被无数不在的剧毒折磨的一命呜呜！

    不仅是十二祖巫个个开辟了内天地，就连后羿、夸父这些实力强悍的大巫们也都开辟了内天地。

    后羿开辟的的是箭道世界，在那方世界中，有亿万万兆的神箭闪耀着毁天灭地的剑道法则气息，不断的朝着四处射去。

    每一息间，后羿的内天地面积都在增大！

    至于夸父开辟的内天地，则是一方独一无二的巨神世界。

    那那方世界中，一个巍峨挺拔，耸入云霄，全身鼓荡着巨神法则气息的魁梧大汉双手撑天。

    用尽了所有力气一点一滴的拓展这方世界的面积！

    这一刻，在蓬莱仙岛上，数百个巫族之人皆是心无旁鹫的沉浸到了对于内天地的修炼中。

    他们不仅在内天地中拓展面积，还将自己的所有至宝都蕴养到了里面。

    共工、强良等人甚至命令自己的部落中的数千万族人进入到他们的内天地中。

    帮着他们去开辟内天地！

    共工、强良干劲十足，脸上堆满了笑意！

    若是日后能够成功在内天地中演化出一方如同大千世界那样的地域的话。

    他们就可以将自己部落的族人尽数迁移到里面！

    除非滔天大劫降临，连洪荒都不复存在！

    否则他的族人将不会有任何性命之忧！

    “诸位兄长，我要去驻守南海了！”

    陡然，萧然的声音响起。

    帝江等数百个巫族之人这才意犹未尽的睁开了眼睛，停止了继续去修炼内天地。

    “哈哈！好的很！有了内天地简直有如神助啊！”

    “若是我巫族人人修炼了内天地，将会在洪荒中所向披靡！”

    “那是，能真的到了那个时候，就连鸿钧和天道都会对我巫族无可奈何！”

    ……

    帝江等人俱是带着兴奋的笑意感慨道。

    萧然眯眼道：“想要成功的将内天地开辟成为洪荒那般的世界非是一朝一夕的事！”

    “兄长们日后多加修炼就是了！”

    “我巫族圣地不能没有人驻守，兄长们还是回去吧！”

    “我留守南海！”

    帝江等祖巫点点头，并没有什么异议。

    不多时，十二祖巫带着巫族千亿大军尽数离去。

    萧然看着蓬莱仙岛动起了心思。

    这蓬莱仙岛上琪花瑶草、仙植灵根无数！

    灵气更是浓郁恐怖的可怕！

    比之洪荒中任何一个顶级洞天福地都要好的多！

    既然如此，何不将其作为自己的洞府呢？

    想通了之后，萧然没有犹豫。

    他心念一动，又演化出了一个巍然矗立，巨大雄伟的巨人。

    以莫大的神通和法力搬起了整座蓬莱仙岛。

    去往了南海的方向…….

第85章：百名祖巫突破大罗金仙后期！

南海之上，一个顶天立地、直插云霄的巨人杠着蓬莱仙岛撕天裂地而行。

    声势浩大，威压弥漫。

    无论洪荒何处的仙神只要一抬起头，就可以看到那让人无比惊悚的一幕。

    没想到萧然居然如此的悍然霸道！

    将蓬莱仙岛上面的至宝尽数一扫而空还不知足。

    居然连整座蓬莱仙岛都没有逃过巫族的魔掌！

    被那萧然搬去了南海的方向。

    至于萧然想做什么。

    洪荒的~仙神不用猜就知道。

    那蓬莱仙岛本身就是一处顶级的-洞天福地。

    如今巫族的大-能又有了元神！

    可以跟洪荒其他的仙神一样，利用灵气修炼。

    蓬莱仙岛之上灵气本来就浩瀚充沛。

    在蓬莱仙岛的那座最高的仙山的山巅。

    还有一处混沌灵泉。

    周围鼓荡的全是浩瀚精纯的混沌灵气。

    比之洪荒普通的先天灵气逆天百倍！

    若是萧然在混沌灵泉中修炼的话！

    足足可以提升百倍的修炼速度！

    洪荒的无数大能都露出了痛心疾首般的表情。

    本来他们还打算巫族之人寻宝离去后。

    迅速的占领蓬莱仙岛，然后在上面开辟洞府。

    如今那整个蓬莱仙岛都被萧然给弄到了南海！

    他们则是永远没有在蓬莱仙岛上建立洞府的机会了！

    昆仑山，三清殿。

    元始天尊愤怒道：“该死！”

    “这萧然简直就是赶尽杀绝！”

    “他们巫族霸占了蓬莱仙岛上所有的至宝还不知足，那萧然居然将整个蓬莱仙丹都移到了巫族的地界！”

    通天教主愤恨道：“巫族欺人太甚，数日前多次折辱我三清！”

    “让我三清在洪荒诸神面前颜面大失！”

    “此乃滔天仇恨，日后吾通天必会去找巫族报仇！”

    元始天尊朗声道：“巫族不仁，那我三清不义！”

    “既然巫族可以搬走蓬莱仙岛，那我三清为何不能去搬走方丈岛？”

    “大兄，不若我们一起出力，去将方丈岛搬走做我们的道场吧！”

    太上老子摇摇头，没好气道：“就凭我们三清现在的实力如何去跟巫族斗？”

    “蓬莱仙岛和方丈岛一战，萧然足足戮杀了数万个仙神！”

    “如今那方丈岛上必然有巫族大军驻扎！”

    “若是我们前去，那不是自寻死路吗？”

    元始天尊和通天教主闭上了嘴巴！

    即便是心中恨意滔天，他们也只得默默的忍耐下来。

    准备等待有朝一日三清有实力的时候再去找巫族报仇！

    至于帝俊、东皇太一和东王公等人。

    自从方丈岛回去去一直龟速在妖族神殿和仙庭中不敢现身！

    他们生怕巫族找他们秋后算账！

    即便是看到萧然搬走了整座蓬莱仙岛他们也是敢怒而不敢言。

    ……

    南海诸岛。

    数日后，萧然将蓬莱仙岛放在南海诸岛最中心的地方。

    这样一来，南海诸岛就可以如同众星拱月般紧紧的护卫着蓬莱仙岛了。

    当萧然来到了南海诸岛后。

    一百个先天祖巫兴奋不已，他们纷纷登上了蓬莱仙岛。

    萧然环视一周，发现这些先天祖巫全部都已经达到了太乙金仙的实力！

    对此他不由得咂舌连连。

    他记得很清楚，数百年前，这些先天祖巫还是金仙的实力。

    不由得，萧然心里涌现出了一个大胆的想法。

    那就是在这里呆上一段时间。

    直到将这一百个先天祖巫培养到大罗金仙后期的境界为止。

    这样的话。

    日后这些先天祖巫才能成为巫族的中流砥柱。

    为巫族贡献一份力量！

    如今经过了鸿钧第二次讲道后。

    紫霞宫中差不多数千个仙神已经突破到了混元金仙的境界！

    所以只有让这些先天祖巫尽快突破到大罗金仙境界才行。

    只有这样，才能让他们尽快为巫族所用！

    充实整个巫族的力量！

    萧然朗声道：“自今日起，此蓬莱仙岛为本祖巫的道场！”

    “日后你们皆可在此修炼！”

    “我会一直在此培养尔等！”

    “直到你们尽数突破到大罗金仙的境界！”

    一百个先天祖巫感激至极，纷纷朝着萧然跪拜了起来。

    “萧然大人的大恩大德我等没齿难忘！”

    ……

    他们异口同声的对着萧然感激道。

    “好了！你们且在这蓬莱仙岛上修炼吧，日后修行中有何疑难的地方可以请教我！”

    萧然对他们摆摆手，随口道。

    一百个先天祖巫离开了萧然后，皆是不约而同的去往了仙山之巅的那处混沌灵泉里。

    为了加快修炼进度，他们争先恐后的进入到了混沌灵泉中开始修炼。

    数百年过去了，他们很快便达到了太乙金仙后期的境界。

    期间，萧然为他们讲了一次道，还传授了他们盘古拳和神象镇狱劲的功法。

    在萧然倾囊相授，孜孜不倦的努力下。

    又过了数百年，这一百个先天祖巫全都突破到了大罗金仙初期的境界。

    萧然感觉有些疲倦了。

    若是按照通常的情况来说。

    这些先天祖巫想要突破到大罗金仙后期至少也需要数万年的时间！

    这还是在萧然为他们融合了先天神魔元神和混沌魔神精血的基础上！

    不然的话，若是天资一般，血脉普通的修士想要从大罗金仙初期突破到大罗金仙后期的境界，最起码需要数百万年！

    “还是不行！”

    “这样的突破速度实在是太慢了！”

    0 ·········求鲜花·· ·····

    “必须要想一个办法才是！”

    萧然喃喃自语道。

    如此过了三五日后，萧然才陡然双眼发亮，想到了一个好主意！

    数百年前他曾在蓬莱仙岛得到了一株黄中李。

    后来在黄中李树上足足摘到了数万枚黄中李的果实！

    这黄中李的果实闻一闻花香就可得万载道行！

    若是吞下一粒果实的话，瞬间便可以突破到大罗金仙的境界。

    现在这一百个先天祖巫已经是大罗金仙初期的境界。

    既然黄中李果实中的本源之气如此的精纯浩瀚。

    那何不让他们尝试一番？

    说不定借此还真的能够突破到大罗金仙后期的境界！

    这般想着，萧然进入到了虚拟网络中。

    他传令让蓬莱仙岛上的所有先天祖巫速速去他的道场中一见。

    整个蓬莱仙岛很大，广袤无垠，足足有亿万万里的面积。

    ......... ..... .......

    过了好几日后，一百个先天祖巫才从蓬莱仙岛各处出发，全部到了萧然的洞府中。

    见到了一名先天祖巫后，萧然挑眉道：“为了能让你们的实力更进一步，早日为我巫族所用，今日本祖巫赐你们一番机缘吧！”

    说着萧然丢给了他们一百个黄中李的果实！

    “吞下这些黄中李果实，然后迅速将其炼化，若是不出意外的话，尔等皆可突破到大罗金仙后期的境界！”

    萧然呓语般道。

    一百个先天祖巫俱是兴奋不已，拜谢过了萧然后直接将其吞入腹中，开始炼化了起来。

    “轰隆隆！”

    整个蓬莱仙岛的苍穹都开始剧烈的震荡了起来。

    遮天蔽日的本源之气将百个先天祖巫尽数笼罩在了其内。

    这一刻，百个先天祖巫只觉得腹中有一道恐怖的力量在游走！

    他们咬紧了牙关，鼓荡起了全身的法力与之对抗！

    数个时辰后，黄中李果实的里面的本源之气被他们炼化一空。

    而他们也成功的突破到了大罗金仙后期的境界！

    “哈哈，我终于突破了！”

    “天大的喜事啊！凭我们现在的实力日后足以为巫族效力了！”

    “多谢萧然大人！若是没有您的教导，我们不可能突破的这么快！”

    ……

    这些先天祖巫个个笑逐颜开，激动到了极点。

    萧然淡笑道：“修行一途，切骄切燥！”

    “日后你们需要更加努力才是！”

    “我等谨遵萧然大人的教诲！”

    一百个先天祖巫对着萧然齐齐躬身道。

    这时，一个名为巨坦的先天祖巫进入到了洪荒虚拟网络中。

    他逐一给帝江等祖巫传音了一遍。

    告诉他们一百个先天祖巫悉数突破到了大罗金仙后期的境界。

    ……干.

第86章混沌历练，一群祖巫暴打混沌四凶！

盘古神殿。

    十二祖巫一脸古怪的聚在了一起。

    方才他们在洪荒虚拟网络中收到了巨坦的传音。

    说蓬莱仙岛上的一百名先天祖巫都突破到了大罗金仙后期的境界。

    而十二祖巫于盘古神殿中集合正是为了此事。

    共工嗤笑道：“短短一千年就从太乙金仙的境界突破到大罗金仙后期的境界？”

    “什么时候突破变得如同喝水这般容易了？”

    “打死我共工，我都不相信的！”

    后土幽幽道：“洪荒中当然有这么逆天的人了！”

    “我们的弟弟萧然不是这样吗？”

    “短短数千年，就从大罗金仙境界突破到了准圣境界！”

    共工摇头道：“那不一样！”

    “萧然那小子天赋异禀，本就是异数妖孽！”

    “洪荒中出现萧然这样的逆天之才一个都已经够离谱了！”

    “现在足足有出现了一百个？”

    “如此匪夷所思的事让我共工如何信服？”

    帝江挑眉道：“你们无需吵闹！”

    “是骡子是马拉出来遛遛就知道了！”

    “走吧！我们去那蓬莱仙岛走一遭！”

    “看看是不是真的如同那巨坦所言，一百个先天祖巫都突破到了大罗金仙后期的境界！”

    祝融、玄冥等祖巫点了点头。

    这此他们对于蓬莱仙岛上那一百个先天祖巫好奇到了极点！

    若是不去亲眼看看，他们当真会憋坏了不可！

    ……

    蓬莱仙岛。

    “嗡！”

    一道道气机勃发的流光闪掠。

    迅速的落在萧然的洞府前。

    十二祖巫的身影缓缓的显现了出来。

    看到是十二祖巫后，萧然没好气道：“诸位兄长怎么来了？”

    帝江挑眉道：“怎么，莫非你小子不欢迎我们吗？”

    萧然吐气道：“并非如此！”

    “如今洪荒诸神对我巫族虎视眈眈！”

    “诸位兄长应该勤修不缀，早日提升自己的实力才是！”

    “对了，诸位兄长开辟的内天地世界修炼的怎么样了？”

    此话一出，帝江等祖巫纷纷讪笑了起来。

    祝融一肚子气道：“那个内天地世界不提也罢！”

    “我以为自己能够将内天地中的火之法则运用的炉火纯青了！”

    “哪知道放了一百个族人进去，全被烧死了！”

    “这等丢人现眼的事不提也罢！”

    “对了，听说你小子将一百个先天祖巫都培养到了大罗金仙后期的境界。”

    “真有此事吗？”

    萧然眯眼笑道：“谁说的？”

    玄冥耸肩道：“先天祖巫巨坦说的“九六零”！”

    萧然眼皮微不可察的抖了一下。

    算是记住了巨坦这个先天祖巫。

    他继续开口道：“是啊！莫非此等小事你们也吃惊吗？”

    共工嗤笑道：“我不信！”

    “自我父神盘古开天辟地以来，从来没有人完成过这样的创举！”

    “什么什么突破变得如此简单随意了？”

    “就算是那鸿钧老道也足足讲道了数万年，那些人才突破到混元金仙境界！”

    “而你只用千年的时间就将他们从太乙金仙初期培养到大罗金仙后期的境界？”

    “这根本就是子虚乌有的事！”

    说着，共工立刻进入到了洪荒虚拟网络中。

    他传音给了百名先天祖巫，让他们速速到萧然道场中集合。

    数日后，百名先天祖巫尽数到来。

    他们个个全身莫大的气机鼓荡，大罗金仙后期的境界展露无疑！

    帝江等祖巫仿佛活见鬼了一般个个呆滞在地当场，就像石化的木偶一般动弹不得！

    整个道场中死一般的寂静。

    只能听到他们各自粗重的呼吸声！

    共工脸色一红到底，如同吞了一颗大鹅蛋般张大了嘴巴，竟是不能言语半句！

    帝江等祖巫都不知道该如何形容自己此刻的感受！

    原本他们以为那个叫巨坦的先天祖巫不过是满口胡诌罢了！

    千年的时间，从太乙金仙初期突破到大罗金仙后期的境界！

    他们根本就不愿意相信这等离奇之事！

    只是让他们穷尽所有想象都想不到最后居然会是这样的结果！

    萧然居然真的做到了！

    他居然真的一己之力，在整个洪荒中创造了这独一无二的奇观！

    良久之后，兴奋到极致的大笑声陡然从十二祖巫口中爆发！

    “哈哈！萧然兄弟真乃万古难寻奇才也！连那鸿钧老道都做不到的事你居然做到了！”

    “现在我才觉得我们巫族能有萧然兄弟才是最大的幸事！一个萧然足以抵得上我巫族的亿万万兆大军！”

    “我已经迫不及待的想要将此好消息告诉给我们巫族所有的族人！让他们好好的分享这令人振奋的这一刻！”

    ……

    无数的溢美之词从帝江等祖巫等人的嘴里脱口而出。

    萧然有些无语了！

    我什么时候都这么厉害了？

    为何连我自己都不知道？

    到底是我萧然太低调了还是自己这些兄长们太大惊小怪了？

    看帝江他们那一个个兴奋的表情。

    就好像他萧然俨然已经化身成了整个巫族最崇拜的盘古一般！

    萧然摆摆手，吐气道：“多谢诸位兄长夸赞！”

    “差不多就得了！”

    “你们就不怕夸奖的多了我萧然飞扬跋扈，迷失自我？”

    帝江等祖巫这才干咳几声，停止了对萧然的夸赞。

    萧然眼神闪烁道：“既然你们都来了！”

    “这次就留在蓬莱仙岛吧！”

    “足足一千年了，我在这岛上也呆腻了！”

    “我准备带着他们这群先天祖巫去游历一番，好好地磨砺一下他们的实力！”

    祝融愤愤然道：“你小子什么意思？”

    “自己带着那群先天祖巫去外面潇洒快活！”

    “却让我们几个帮你驻守蓬莱仙岛和南海诸岛！”

    “不干这等苦差事！”

    “还是在盘古神殿呆着快活！”

    奢比尸等祖巫也是一副无比嫌弃的表情看了看蓬莱仙岛，根本就没有呆在这里的打算。

    萧然笑呵呵道：“方才你们还将我萧然夸得天花乱坠！”

    “什么万古难寻巫族第一奇才！”

    “如今让你们帮忙驻守蓬莱仙岛你们都不愿意？”

    “合着方才你们那些话都是违心之言？”

    “这蓬莱仙岛上的混沌灵泉灵气充沛，刚好适合你们修炼内天地！”

    “若是你们心中还有我这个弟弟的话！”

    “就老老实实在呆在这里，早点将内天地炼化出一个小千世界吧！”

    此话一说，祝融如同一只斗败的大公鸡般低着头沉默不言。

    其他祖巫也是瞬间认命，再也没有跟萧然去争论的想法。

    帝江尴尬一笑道：“好！我们答应了，帮你驻守蓬莱仙岛！”

    “只是你总得告诉我们要带着这群先天祖巫去往何处吧！”

    “域外混沌。”萧然淡然道。

    帝江等祖巫神色大变，愕然不已。

    若是萧然说去洪荒游历也就罢了。

    没想到居然想去域外混沌闯荡！

    整个混沌广袤无边，危机四伏！

    根本就不适合洪荒生灵生存！

    就算是大罗金仙境去了混沌深处，都有殒命的危险！

    他们已经横渡混沌去往了紫霄宫听道两次。

    全凭这巫族无坚不摧的战船才安然无恙的抵达紫霄宫。

    去往紫霄宫听道的路上。

    他们见过太多的仙神陨落！

    就连他们都足足出手相助了数千个将要被混沌吞噬的仙神！

    紫霄宫鸿钧讲道，数百万的仙神横渡混沌去往紫霄宫。

    最后幸存，成功到达者不过区区数千人！

    混沌凶险恶劣的环境可见一斑！

    在帝江等祖巫看来。

    这萧然哪是带着百名先天祖巫去历练。

    这分明就是带着他们去混沌送死！

    “萧然兄弟，我看还是算了吧！我洪荒如此地大物博，能够历练的地方多着呢！为何要带他们去混沌那个鬼地方！”

    “是啊！混沌中危机四伏，凶险万重，据说还有昔日逃过开天大劫的那些混沌魔神在那里存活！”

    “还是莫要去混沌了！真的想去的话，等他们突破到准圣境界再说吧！”

    萧然毅然决然道：“吾意已决！”

    “今天我萧然把话放在这里了！”

    “若是等我归来时，哪怕这百名先天祖巫少一个人！”

    “我萧然甘愿受我巫族最严厉的刑罚处置！”

    说着，萧然看向了那百名先天祖巫，暴喝道：“出发！”

    “目的地域外混沌！”

    在萧然的带领下，数百名先天祖巫杀气腾腾的跟着萧然横渡虚空，去了域外混沌的方向。

    ……

    域外混沌。

    孤寂幽暗，寂寥清冷。

    在这里，无尽的地风水火毁灭元素肆意激荡，罡风呼啸，神雷怒号。

    若是大罗金仙以下境界的修士贸然踏足其内。

    必会被直接撕成碎片！

    一个个先天祖巫欢欣雀跃不已。

    他们就如同回到了自己家一样的畅快！

    不过这也难怪！

    巫族之人本来就肉体强悍，像混沌中的这等恶劣环境对于大罗金仙境界的巫族而言。

    不过如同挠痒痒罢了！

    而且这一百名祖巫可都是天赋异禀，血脉深厚的祖巫！

    更是不会惧怕这混沌中严苛的环境了！

    萧然心念一动，将磅礴浩瀚的神识外放！

    陡然，以萧然为中心，连绵不绝、夺魂摄魄的仙芒肆意虚空亿万万里。

    朝着远方的虚无处横扫而去！

    偌大的混沌中有何异常的情况皆逃不过他萧然的神识探查！

    数月后，萧然的神识突然探查到了在距离他们亿万兆里的混沌深处，有四头凶神恶煞般的怪物！

    一个是形状如恶犬，红毛四足，看起来像是熊兽但是没有利爪！

    一个是形状如同奎牛，但是身上长着刺猬般根根直立的恐怖利刺！

    第三个全身漆黑，看起来像是虎兽和犬兽的结合体，身长亿万丈，有着虎兽的双脚，猪兽的獠牙。

    最后一个是身材状若蛮牛，张着四个犄角的怪物。

    这四头怪物结伴而行，在无垠的混沌中畅快的嬉戏。

    而且他们的实力俱是混元金仙后期的境界！

    萧然双瞳骤缩，迟疑了好一会，他才想起来这四个怪物到底是什么东西！

    没想到啊！

    他萧然居然在混沌中遇到了鼎鼎大名的混沌四凶！

    这混沌四凶分别是饕餮、穷奇、混沌和梼杌。

    让他萧然觉得意外的是。

    这混沌四凶居然还活着。

    本来萧然以为在盘古开天辟地，诛杀三千混沌魔神的时候。

    这混沌四凶也尽数被盘古所诛杀！

    看来这混沌四凶也是气运极为逆天之辈。

    一直苟活到了现在！

    萧然露出了一抹笑意。

    今日这混沌四凶遇到了自己就别想逃了！

    若是将这混沌四凶带到洪荒世界让他们给百名先天祖巫做陪练。

    岂非是美事一桩！

    萧然突然止住了脚步。

    百名先天祖巫也停了下来疑惑的看向了他。

    萧然淡笑道：“你们可知道我为何要带领你们来域外混沌？”

    “知道！萧然大人是想让我们在混沌中历练和磨砺自己的实力！”

    “是啊！萧然大人带着我们到域外混沌就是为了让我们早点突破！”

    ……

    百名先天祖巫纷纷开口道。

    萧然摇头道：“不！我带你们来域外混沌不过是为了寻宝而已！”

    “与历练你们无关！”

    百名先天祖巫俱是露出了大惑不解的神情。

    萧然气定神闲道：“如今整个洪荒的至宝都是我巫族的了！”

    “只要洪荒中有任何至宝出世通通都被我巫族收走！”

    “无敌是多么寂寞啊！”

    “本祖巫就是觉得在洪荒中寻宝没有挑战性这才来到了域外混沌！”

    百名先天祖巫愣住了。

    他们想不到萧然带着他们来混沌中居然想要寻宝！

    “所以这次萧然大人就是为了来寻宝？”

    “可是我们一连在混沌中游历了数月，哪有见到一丝宝贝的影子？”

    萧然眯眼道：“你们无法发现宝贝的踪影说明你们太弱了！”

    “方才经过我的探查，我已经发现前方有四头混沌灵兽了！”

    “这四头混沌灵兽虽然实力很高，但是它们对我们盘古父神极为崇敬！”

    “若是有一人前去，只需对他们所言你盘古爷爷在此，他们就会死心塌地的跟着那个人走！”

    此话一出，百名祖巫俱是振奋不已。

    纷纷大吼大叫着要去收伏四头混沌灵兽，回去洪荒后为巫族献上一份大礼！

    萧然淡笑道：“这次就让巨坦前去吧！”

    巨坦骤然一颤，眉开眼笑道：“多谢萧然大人赏识！”

    “我这就将那混沌四灵兽给牵回来！”

    说完，巨坦头也不回的没入到了混沌深处。

    萧然嘴角漾起了一丝不易觉察的笑意。

    这次他坑的就是巨坦！

    这巨坦好大喜功，不过突破到了大罗金仙后期的境界就沾沾自喜！

    将此事逐一告诉了十二祖巫他们！

    让本该静修的十二祖巫沉不下来组队前往蓬莱仙岛探查！

    所以，这次让巨坦吃吃苦头那是应该的！

    ……

    混沌深处。

    陡然看到混沌四凶的巨坦愣住了！

    他没有想到萧然口中的混沌四灵兽居然这般的狰狞可怖！

    而且这四头怪物实力更是高的可怕！

    个个都是混元金仙后期的境界！

    巨坦长吁了一口气，冷静了下来后，才大声道：“你盘古爷爷在此！”

    本来混沌四凶还未发现巨坦。

    一声大叫后，混沌四凶俱是怒目而视看向了巨坦。

    昔日，开天大劫时。

    盘古为了开创洪荒世界，戮尽三千混沌魔神！

    若非他们混沌四凶跑的快，估计也被盘古所诛杀！

    他们最憎恶的人就是盘古！

    如今一个蝼蚁一般的大罗金仙居然还敢在他们面前大放厥词！

    说是他们的盘古爷爷！

    这一刻，混沌四凶皆是愤怒到了极点！

    “杀了他！”

    “这狗辈居然敢如此折辱我们！”

    “气煞我也，整个混沌我们都横行无忌，今日却被这蝼蚁捉弄了！”

    ……

    混沌四凶破口大骂了一阵后，裹挟着惊人的戾气杀向了巨坦0 .........

    巨坦吓得心胆俱裂，不得已之下只好朝着萧然的方向夺路遁逃。

    ……

    混沌西南方。

    “嗡！”

    狂暴到极致的空间涟漪鼓荡开来。

    等那人影落定后，却是衣衫褴褛、狼狈不堪的巨坦！

    他惊惧万分道：“萧……萧然大人……，那不是混沌四灵兽，而是混沌四凶啊！”

    萧然漫不经心道：“这个我知道！”

    “本祖巫方才不过是想让你将那混沌四凶引出来罢了！”

    “怎么，你有意见？”

    巨坦脸色涨红道：“回萧然大人，吾巨坦不敢！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的混沌之气漫天肆虐！

    暴戾的怒吼声响彻诸天寰宇！

    混沌四凶携滔天的怒意而来！

    萧然大喝道：“速速将其围起来！”

    “现在他们是我巫族的了！”

    一声令下，百名祖巫迅速的闪掠身形，将混沌四凶围了个水泄不通！

    混沌四凶短暂的错愕之后！

    发现他们中计了！

    先是被一个大罗金仙辱骂。

    接着居然离奇的落入到了别人的圈套中。

    穷奇暴怒道：“你们是何人？为何要来混沌中招惹我等？”

    萧然沉声道：“洪荒巫族！”

    此话一出，混沌四凶俱是露出了无比惊颤的表情。

    洪荒世界不用说就是昔日盘古开天辟地创造的那个世界了！

    据说盘古开辟的洪荒世界法则完备，瑰丽万千。

    那里灵气充沛，各种仙植灵宝无数！

    与贫瘠恶劣的混沌相比起来。

    那简直就是一处人人向往的神域！

    只是盘古世界开天辟地之后。

    那方洪荒世界演化出来了天道。

    天道在洪荒三十三重天外设下了空间壁障！

    凡是混沌中的生灵皆是被洪荒天道所排斥！

    根本就入不得洪荒世界中！

    因此那洪荒世界到底是何种模样。

    就连他们混沌四凶都不知道！

    只是让混沌四凶好奇的是。

    他们与这群自称是巫族之人的种族无冤无仇！

    那他们为何要来找他们混沌四凶的麻烦？

    梼杌阴沉道：“你们为何要围攻我们？”

    萧然眯眼笑道：“看到了吗，这百名先天祖巫就是我的属下！”

    “现在他们缺一个练手的，所以想找你玩玩！”

    混沌四凶仿佛听到了整个混沌中最可笑的笑话般。

    开始放肆的大笑了起来！

    莫非洪荒中的仙神都是这么有眼无珠，猖狂放肆吗？

    这群巫族之人中。

    除了萧然是混元金仙中期的实力，还略微让他们高看一等外。

    剩下的那百名先天祖巫不过是大罗金仙后期的境界罢了！

    对于他们来说，简直就如同蝼蚁一般！

    他们根本就未曾放在心上！

    昔日，在盘古还未开天辟地时，他们混沌四凶就以混元金仙的实力在整个混沌中横行无阻！

    就连那些狂傲狷介的混沌魔神都不敢拿他们怎么样！

    如今这群狂徒竟然想让他们混沌四凶做一个打手陪练！

    这简直就是荒谬到了极点！

    “你们这群有眼无珠的洪荒生灵，实在太放肆了！”

    “笑话！我们证道混元在即，居然要让我等给这一群蝼蚁做陪练！”

    “给他们练练手？就不怕我们出手太重将他们通通杀了？”

    ……

    混沌四凶肆无忌惮的嘲讽道。

    萧然摇摇头，叹息了一声。

    这些混沌中的生灵个个眼高于顶，嚣张桀骜！

    不过这也难怪！

    自从盘古开天辟地诛杀了三千混沌魔神后。

    整个混沌中已经没有什么能够威胁到混沌四凶的存在了！

    山中无老虎猴子称大王！

    亘古永存的岁月中让混沌四凶懒散安逸惯了！

    这才造成了他们自以为打遍混沌无敌手的盲目自信！

    这一百名先天祖巫乃是他2.5萧然亲自培养的！

    实力如何，他萧然比任何人都清楚！

    本来巫族凭借强悍的肉体实力就可以越级对战！

    一个大罗金仙后期境界的普通巫族生灵足可以轻而易举干翻一个混元金仙初期的修士！

    况且这百名先天祖巫根骨绝佳，血脉深厚！

    融合了先天神魔的元神和混沌魔神的精血！

    而且早已经将盘古拳和神象镇狱劲的功法练的炉火纯青！

    以他们现在的实力。

    虽然单挑打不过混沌四凶。

    可是若是一百个先天魔神围攻的话，绝对可以轻而易举的完虐混沌四凶！

    这混堵四凶太过于嚣张！

    必须要好好教训一番！

    萧然挥挥手，暴喝道：“狗屁的混沌四凶！”

    “揍他！”

    “让他们尝尝我巫族的厉害！”

    一百名先天祖巫早已经对于混沌四凶嚣张跋扈行为怒不可遏了！

    一声令下，百名先天祖巫杀气腾腾朝着混沌四凶冲杀了过去。

    百名祖巫齐齐演化神通大术，悍然轰向了混沌四凶！

    “轰隆隆！”

    整个混沌都在剧烈的暴动！

    无尽的大时空被磨灭！

    亿万个大千世界悉数沉沦！

    混沌四凶被打的几无还手之力！

    他们全身浴血，个个皆是凄惨不已！

    “住手！莫要再打了啊！”梼杌一手捂着断裂了一截的獠牙，龇牙咧嘴道。

    “我们认输！”

    穷奇吐了一口血，活动了一下已经被打歪的脑袋郁闷道。

    “停手吧！”萧然淡笑道。

    这时，百名先天祖巫才停止了继续痛揍混沌四凶。

    混沌四凶如同死狗一样躺着，大声的喘息。

    他们没想到今日居然阴沟里翻船了！

    一百名大罗金仙境界的洪荒生灵居然能够以绝对的实力痛揍他们！

    若非今日不是亲身体验的话！

    他们怎么会相信这等离奇悚然之事！

    只是仅凭这样就想让他们混沌四凶俯首称臣简直就是做梦！

    鼻青脸肿，一只眼睛已经被打爆的饕餮愤然道：“吾饕餮不服！”

    “有本事我们单挑！”

    “若是单挑能够胜得过我们的话，我混沌四凶甘愿做你们的陪练打手！”

    萧然眯眼笑道：“现在这不是单挑吗？”

    “我们一群人单挑你们四个！”

    饕餮暴怒道：“那群殴是什么？”

    萧然随口道：“群殴就是你们四个群殴我们一群人！”

    饕餮几乎快要被气疯了，怒气攻心下又吐血了一口鲜血！

    他疯狂的大吼道：“我们要一打一！”

    …….

第88章 捕捉混沌苍龙族，组建巫族龙骑大军

第87章捕捉混沌苍龙族，组建巫族龙骑士大军！

    蓦然，梼杌疑问道：“可是我们如何才能进入洪荒世界？”

    “那洪荒世界有天道的排斥，我等混沌生灵根本无法入的其内啊！”

    此话一出，穷奇等凶兽也望向了萧然，想要看看他如何作答。

    萧然淡然一笑道：“这个你们无需担心！”

    “本祖巫既然要带你们去往洪荒中，那肯定有办法的！”

    对于他萧然来说，这不过是小事一桩！

    前些日子在蓬莱仙岛得到了鸿蒙珠后。

    他已经将鸿蒙珠与混沌珠一起融合成了混沌至宝鸿蒙混沌珠。

    现在只需要以鸿蒙混沌珠遮掩了混沌四凶的气机。

    自然可以轻而易举的躲过天道的探查。

    那样的话，就可以神不知鬼不觉的进入到洪荒中了。

    见到萧然说的如此肯定，混沌四凶这才放下了心来。

    数百名的先天祖巫皆是兴奋莫名，无比崇拜的望向了萧然。

    方才他们被混沌四凶打败之后。

    也曾短暂的自责颓然了一阵！

    觉得因为他们的战败可能让巫族收伏不了混沌四凶！

    那样的话，他们就是巫族的罪人！

    是萧然让他们重新燃起了斗志！

    更是当着他们的面，以悍然无敌、霸道绝伦的实力轻易制服混沌四凶！

    打的他们心服口服！

    最后恩威并重，以重利引诱，这才彻底的收伏了混沌四凶。

    如此的实力霸绝，算无遗策！

    整个巫族中都没有一个人能过比得上萧然！

    这一刻，百个先天祖巫已经暗中下定了决心。

    日后他们要以萧然为榜样！

    绝对不会再有一丝的骄矜和懈怠的心理！

    “我们回洪荒！”

    萧然朗声道09。

    随后，众人一道开始去往了洪荒的方向。

    混沌广袤无垠，疆域极大。

    众人一路无言，只是急着赶路想要早些回到洪荒。

    如今行了数个月的路，才总算快要抵达洪荒。

    “吼！”

    声隆震耳的龙吟声响彻诸天万界。

    数十万的巨大金龙骤然出世！

    他们在混沌中穿梭来回。

    摆动巨大的龙尾。

    “轰隆隆！”

    数十万道浓郁到极致的杀伐气息肆意鼓荡。

    将漫天的混沌气息横扫一空！

    萧然与众人停了下来，死死的盯住了那数十万金龙。

    穷奇大声道：“是混沌苍龙！”

    “他们是混沌中的龙族！”

    萧然这才露出了恍然大悟般的表情。

    这混沌苍龙乃是混沌中血脉最纯正的龙族。

    据说这混沌龙族中刚出世的新生儿就是大罗金仙境界的实力！

    可谓是恐怖逆天到了极点！

    昔日苍龙一族的族长苍龙神魔他可是叱咤整个混沌的存在。

    他的实力在三千混沌魔神中绝对排名前一百。

    只是在盘古开天辟地时，苍龙神魔跟混沌三千魔神一道阻击盘古。

    后来不幸被盘古所诛杀！

    原本萧然以为这苍龙一族也根河苍龙神魔一道陨落了。

    没想到今日在混沌中居然又看到了他们的身影！

    洪荒中也有龙族的存在。

    不过那些龙族跟苍龙一族的比起差远了！

    不管是血脉还是天赋也好！

    苍龙一族都远远的超过洪荒龙族！

    瞬息间，萧然就打定了主意！

    那就是收伏这群苍龙，将其打造成为巫族的龙骑士！

    从今以后，这些苍生一族的生灵就可以跟着巫族上天入地，制霸洪荒了！

    萧然摆摆手，眯眼道：“速速将其围起来！”

    “这批混沌苍龙是我巫族的了！”

    瞬息间，混沌四凶与百名先天祖巫身形闪掠，杀气腾腾的朝着苍龙一族的生灵围攻而去。

    “轰！”

    恐怖的混沌气息肆意鼓荡！

    一条通体金黄的巨大神龙骤然出现！

    遮天蔽日，威压弥漫！

    凶戾如同磨盘般猩红的双眸看向了萧然等人。

    “大胆！你们是何人？”

    “为何要围攻我苍龙一族！”

    苍龙老祖暴喝道。

    萧然这才眯眼看向了苍龙老祖。

    他嘴角露出了一丝笑意。

    这苍龙老祖可是混元金仙后期的境界！

    若是能够将其收伏。

    那巫族将会再添一员猛将！

    萧然漫步精心道：“我们乃是盘古后裔巫族！”

    苍龙老祖眼神闪烁道：“你们洪荒的巫族，来混沌想要干嘛？”

    “为何还要围攻我苍龙一族！”

    若是别的生灵如此嚣张。

    他苍龙老祖定会二话不说将其诛杀！

    可是萧然说他们巫族乃是盘古的后裔。

    这就让他苍龙老祖有些畏惧了。

    昔日他们的族长苍龙神魔就是死在盘古的手下！

    对于盘古的恐惧已经深入到了整个苍龙一族的血液中！

    因此这苍龙老祖并不敢轻举妄动！

    萧然吐气道：“苍龙老祖是吧！”

    “本祖巫看上你们苍龙一组了！”

    “我巫族准备收伏你苍龙一族！”

    “对此，你可有意见？”

    苍龙老祖脸色铁青，气的肺都快要炸了！

    简直欺人太甚！

    昔日他们苍龙一族也是在混沌中飞扬跋扈般的存在！

    那巫族何德何能要让他们苍龙一族俯首称臣！

    这时，混沌四凶站了出来。

    “苍龙老祖，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    “是啊！若是你惹恼了萧然上仙，你整个苍龙一族都要大祸临头！”

    “我混沌四凶都被巫族打怕认输了，你苍龙一族还想重蹈覆辙？”

    ……

    混沌四凶带着鄙夷的笑意道。

    这时苍龙老祖才看到了鼻青脸肿，惨兮兮模样的混沌四凶。

    他哈哈大笑道：“想不到啊，昔日你们混沌四凶也曾威风凛凛，是整个混沌中都令人胆寒的存在！”

    “不想如今居然都做了巫族的门下走狗！”

    “简直就是我混沌之耻！”

    混沌四凶却并未一丝的恼怒。

    “死到临头了不都自知！等下你被萧然打的哭爹喊娘的时候就会后悔！”

    “是啊！方才我们比你还嚣张狂妄！可是结果呢？被萧然暴打一顿后，还不是要乖乖加入巫族！”

    ……

    饕餮、穷奇冷笑道。

    苍龙老祖骤然一颤，强迫自己冷静了下来。

    他不声不响的看向了萧然，内心却是剧烈的翻腾了起来。

    那混沌四凶可是跟他苍龙一族族长苍龙神魔一个时代的大能！

    连他苍龙老祖都没有把握能够胜过这混沌四凶！

    没想到那萧然居然如此厉害！

    将混沌四凶暴打了一个遍！

    看现在混沌四凶对于巫族俯首帖耳的样子。

    就知道那混沌四凶在萧然手中遭遇过了何等惨烈的折磨！

    若是真的死不悔改，跟着巫族硬碰硬下去。

    恐怕自己的数十万族人今日也难逃死劫了！

    这些族人都是昔日盘古开天辟地，历经了开天大劫后，苍龙一族仅存的族人了！

    若是今日他们都因为自己而死的话。

    那他苍龙老祖岂不是成了苍龙一族的罪人！

    只是苍龙一族向来桀骜不屈。

    仅仅凭借巫族和混沌四凶的恫吓，就想要让苍龙一族乖乖就范。

    那是不可能的事！

    萧然看着苍龙一族脸色一阵青一阵紫。

    就知道巫族和混沌四凶的攻心战术奏效了！

    不由的萧然开始感慨了起来。

    若是今日没有收伏混沌四凶，没有人混沌四凶现身说法的话。

    恐怕不经过一番大战，是难以收伏苍龙一族！

    如今大战就免了！

    对付苍龙一族只需要像对付混沌四凶那样，胡萝卜加大棒，恩威并施就行了！

    萧然摇摇头，感叹道：“混沌如此的凶险莫测，杀机重重！”

    “真不知道你苍龙一族如何在这里苟活下来的！”

    “这混沌深处可是有着不少混沌魔神那样的老怪物！”

    “传闻他们可是最喜欢吞噬苍龙一族的生灵！”

    “如今你们族长苍龙神魔早已经身陨！”

    “谁来庇护你们？”

    “看来你们苍龙一族覆灭也是早晚的事！”

    苍龙老祖无奈道：“此事我苍龙老祖当然知道！”

    “不然为何我们苍龙一族总是盘恒在距离洪荒最近的方向呢！”

    “我们当然知道越是靠近混沌深处，越是危险大！”

    萧然笑着道：“与其你们在这里提心吊胆的苟活，不若随我们巫族进入洪荒！”

    “享受我盘古父神带来的福利！”

    “只要你们苍龙一族进入洪荒，那就永世无忧！”

    “没有任何人可以覆灭得了你们苍龙一族！”

    苍龙老祖叹息道：“你以为我们不想进入洪荒？”

    “我们试过了，可惜进不去！”

    萧然略微想了一阵，就明白了。

    其实苍龙一族跟混沌四凶差不多。

    都是被洪荒天道排斥无法进入到洪荒中。

    想要进入洪荒的话。

    其一是需要有开天功德。

    960　　其二是本来就是洪荒中生灵。

    而当初苍龙一族的族人苍龙神魔昔日与三千混沌魔神一道阻击过盘古开天辟地。

    永世被天道所诅咒排斥！

    所以苍龙一族被天道挡在了洪荒之外。

    被永恒的流芳在了囚笼般的混沌中。

    苍龙老祖一副向往的神色看向了洪荒的方向。

    他们苍龙一族也很想进入到洪荒中。

    那样的话，他们就能够结束在混沌中颠沛流离的生活。

    而且昔日有洪荒中的仙神游历混沌。

    遇到了他们苍龙一族。

    给他们苍龙一族讲过洪荒中的情况。

    据那名游历混沌的洪荒生灵所言，血脉远不如他们纯正的祖龙都能带领他们的族人制霸洪荒！

    洪荒中的龙族曾今掌控洪荒大势，睥睨洪荒苍生！

    他苍龙老祖早就不服气了！

    想要去找洪荒龙族好好讨教一番！

    好让洪荒苍生得知，谁才是血脉最纯正的龙族！

    萧然满不在乎道：“此事好说，我自有办法带你们进入洪荒！”

    “只是你们苍龙一族要答应我一些条件！”

    “加入我们的巫族，做我们巫族的龙骑士！”

    “不过你们也无需惧怕！”

    “若是日后跟着我巫族大战，遇到生死危机的话，你们苍龙一族可以随时离开战场！”

    “我巫族虽然霸道，却不无情！”

    “也不会眼睁睁的看着你苍龙一族的血脉断绝！”

    苍龙老祖瞬间心动了。

    既可以进去洪荒中躲避在混沌中无处不在的危险。

    加入巫族后又没有任何灭族的担忧！

    如此优厚的条件若是他苍龙老祖还不答应的岂非显得太过于有眼无珠了！

    “好！”

    “我苍龙老祖答应你！”

    “从今以后，我苍龙一族的生灵尽数加入你巫族！”

    苍龙老祖信誓旦旦道。

    萧然点点头，直接祭出了鸿蒙混沌珠。

    将整个苍龙一族都收入到了鸿蒙混沌珠中的盘古界。

    只有这样才能神不知鬼不觉的躲过天道的探查，和三十三重天外空间界壁的排斥。

    成功的进入到洪荒中。

    做完了这一切，萧然这才满面春风的带着众人去往了洪荒的方向…….

第87章 萧然把混沌四凶打服输了！

本来萧然可以拒绝饕餮的，不让他们混沌四凶与百名先天祖巫一对一单挑。

    虽然这百名祖巫天赋异禀，血脉深厚。

    但是也靠着靠着人数的优势才能打败混沌四凶。

    若是单打独斗的话。

    这些先天祖巫肯定胜不了混沌四凶的。

    就算是这些先天祖巫都是天骄人杰之辈。

    可混沌四凶已经是混沌金仙后期的境界了。

    距离混元大罗金仙的境界也不远了。

    所以一对一的话，这些先天祖巫必输！

    其实最直接最简单的办法就是他萧然亲自出手。

    将混沌四凶打残打怕了。

    他们才能乖乖的加入巫族，心甘情愿的做先天祖巫们的陪练团。

    不过让他们一对一对决可是磨练那些先天祖巫们的绝佳机会！

    他萧然带着先天祖巫们来到域外混沌是为了什么？

    还不是为了能够磨练他们一番！

    想到此处，萧然开口道：“如今这混沌四凶似乎对我们巫族还不服气！”

    “我们巫族可是盘古后裔！”

    “决不能辱没了盘古父神的名头！”

    “此战你们可敢与混沌四凶一对一对决！”

    百名祖巫神色肃穆，齐齐开口道：“敢！”

    混沌四凶愣了愣，皆是愕然不已。

    本来他们已经所谓的巫族不过是洪荒中一个名不见传的种族罢了。

    没想到他们却是盘古的后裔！

    昔日在混沌中，只有盘古一人实力超迈绝伦，是令无数混沌魔神闻风丧胆的存在。

    就连他们混沌四凶对于盘古极为忌惮。

    没想到他们混沌四凶今日却遇到了盘古的后裔。

    这一瞬间，混沌四凶变得格外的慎重了起来。

    “萧然大人，我白光愿意出战！”

    一个先天祖巫快出一步大喝道。

    萧然摆摆手，漫不经心道：“去吧！”

    饕餮大大咧咧道：“此战还是我来吧！”

    “让我试试这所谓的盘古后裔实力到底如何！”

    白光翻动大掌，氤氲到极致的光之法则神通爆射而出。

    凶威激荡的光之利刃带着冰寒彻骨的杀意笼罩向了饕餮。

    “吼！”

    巨大的兽吼声响彻寰宇。

    饕餮以一种快到极致的速度朝着白光铺盖而来。

    巨大的兽尾摆动，搅碎了漫天的混沌气息。

    亿万道炽烈的暴戾气息席卷诸天万界，轰向了白光。

    “砰！”

    白光身形踉跄，倒飞了数千万里，大口的吐着鲜血。

    他极为惊颤的望向了饕餮。

    让他没有想到的饕餮的实力居然这么强！

    还好他们先天祖巫肉身无敌。

    否则这一击绝对会让他深受重创！

    梼杌哈哈大笑道：“这就是所谓盘古后裔？”

    “简直贻笑大方！”

    饕餮出战得胜，信心爆棚，他嚣张道：“盘古后裔就是这样的水平？”

    “我饕餮今日一人可以单挑你们这一百个巫族之人¨〃！”

    四凶之一的混沌不屑道：“方才你们不过是凭借人数的堆集，偷袭胜过了我们！”

    “这本来就是胜之不武！”

    “如今一打一你们绝无胜算！”

    “速速投降求饶吧！”

    “念在你们是盘古后裔的份上，我们混沌四凶也不为难你们！”

    百名祖巫目眦欲裂，愤慨到了极点。

    一直以来，他们都以为自己是乃是巫族的天命之人，承载了壮大整个巫族势力的希望！

    在巫族中，所有族人都将他们当成了心头宝一样的存在！

    无数的让其他族人眼红的资源、机缘和各种天材地宝皆是不要命的往他们身上倾注。

    没想到第一次离开洪荒来到域外混沌就遭遇了如此大的挫折和挑战。

    他们可是盘古后裔，更是巫族绝无仅有的先天祖巫！

    就算是明知必死的结局他们也绝不认输！

    巫族只有战死沙场的英灵！

    绝对没有摇尾乞怜、贪生怕死的孬种！

    “让我们投降，休想！除非你们能够杀了我们！”

    “就算流尽最后一滴血我们也死战不退！”

    “混沌四凶是吧！我记住你们了！就算今日不敌，日后我也会亲手打败你们！”

    ……

    百名先天祖巫热血沸腾的怒吼道。

    片刻后第二个先天祖巫飞枭出战与饕餮对决！

    虽然飞枭凭借着极为逆天的速度法则神通与饕餮一直周旋了数日。

    但是他最后力竭时还是被饕餮打败了！

    接着第三个祖巫暴战出战。

    可是依然毫不意外的败了！

    混沌四凶轮流上场与百名先天祖巫对决！

    直到最后，那一百名祖巫全都败在了混沌四凶的手中。

    混沌四凶哈哈大笑，笑声中充满了无尽的讽刺。

    “看来盘古后裔也不过如此！”

    “昔日盘古横行混沌，戮尽三千混沌魔神！如今你们这群盘古后裔却只能被我们混沌四凶痛揍！实在是痛快啊！”

    “连战胜我们混沌四凶的实力都没有，还妄想让我们做巫族的陪练团，真是可笑！”

    ……

    混沌四凶肆无忌惮的对着百名先天祖巫嘲讽道。

    极端的愤怒让百名祖巫眼眶充血，双目几欲喷火！

    他们败了！

    整个巫族耗费了大量的资源和天材地宝培养他们。

    作为整个巫族天骄之子的他们却连在混沌中名不见传的混沌四凶都打不过！

    愤怒、憋屈、无奈、悔恨，种种情愫在他们心中一一闪现。

    萧然平静的看了先天祖巫们一眼，大喝道：“都给我振作起来！”

    “就这么点小挫折就能打倒你们？”

    “失败并不可怕！”

    “他能更加激发你们的斗志和战意！”

    “现在你们有我萧然和祖巫他们庇护！在洪荒中无人可以招惹你们！”

    “可是以后呢？”

    “若是你们独自去与敌对战，遇到像混沌四凶的这样的对手，是不是就要死绝了？”

    “挺起胸膛，日后要不惜任何代价的苦修！只到你们都有独当一面的实力为止！”

    此话一出，百名祖巫皆是重新燃起了雄心壮志。

    直到这一刻他们才明白萧然的良苦用心！

    这次萧然不单单是要他们与混沌四凶决斗。

    更是为了让他们受一番挫折。

    让他们戒骄戒躁，明白天外有天的道理！

    萧然这时才看向了混沌四凶，他眯眼道：“是不是觉得战胜了盘古后裔，你们混沌四凶就成了无敌的存在？”

    “装什么装啊！你们都是混元金仙后期的境界，无限的接近混元大罗金仙！”

    “我们百名先天祖巫并未陨落一个人，反而跟你们打的有来有回！”

    “本祖巫都不知道你们混沌四凶有什么好骄傲的！”

    此话一出，混沌四凶涨红了脸，露出了恼羞成怒的表情。

    这巫族之人欺人太甚！

    方才群殴了他们一顿就不说了。

    如今一对一单挑他们混沌四凶明明胜利了。

    却被那萧然说的一文不值！

    好像他们混沌四凶胜利是一件极为耻辱之事！

    混沌四凶知道萧然是这百名先天祖巫的首领。

    他们已经想好了。

    痛揍萧然一顿！

    将其打的满地找牙！

    看他还敢不敢颠倒黑白，大放厥词！

    “萧然，你可敢与我们混沌四凶一对一单挑！”穷奇带着不屑的笑意道。

    萧然挑起了眉头，漫不经心道：“你们确定？”

    “真要跟我萧然一对一？”

    “教训的就是这个嚣张跋扈的狂徒！”混沌四凶大言不惭道。

    萧然大笑道：“好！”

    “你们混沌四凶谁先出手，尽管上吧！”

    “我来！”

    梼杌大吼了一声后，直接站了出来。

    他张开了血盆大口，一道道恐怖的毁灭气息鼓荡而出。

    裹挟着滔天的杀意笼罩向了萧然。

    萧然连法宝都懒得动用，直接击出了亿重的盘古拳。

    整个混沌都在暴动。

    无尽的大千世界崩塌，就连滔天的混沌之气都被那暴戾的盘古拳涤荡一空。

    梼杌直接被打的如同死狗一样跌落在地，生死不自知。

    接着混沌、穷奇和饕餮相继出手。

    但是他们无一例外，皆是被萧然以绝对的实力打败！

    此时混沌四凶个个耸拉着脑袋，浑身被鲜血浸染，一副瑟瑟发抖的样子。

    看向萧然的眼神畏惧到了极点！

    萧然眯眼道：“服不服？”

    “不服我们再战！”

    混沌四凶面色大变，吓得霍然起身！

    “服！我们心服口服！”

    “如今我们才知道，盘古后裔果然名不虚传！”

    ……

    混沌四凶讪笑着道。

    萧然点头道：“既然你们都心服口服！”

    “那以后你们就是我巫族的陪练团！”

    “负责培训这些先天(诺王的)祖巫就行了！”

    混沌四凶露出了极为苦恼的神色。

    “萧然上仙有所不知，我们在混沌中散漫自由惯了，不想去做巫族的陪练团！”梼杌道。

    穷奇愤愤然道：“坚决不去巫族！除非你杀了我们混沌四凶！”

    萧然笑了笑，没说话。

    接着他大手一翻，几十种的先天灵根出现在了大掌之上。

    混沌四凶两眼放光，露出了极为垂涎的表情。

    混沌中的环境恐怖，根本就不适合普通生灵生存。

    就连普通的仙植和灵根都少的可怜。

    没想到萧然一下子就拿出了这么多！

    若是他们能够得到的后，将其吞噬炼化一番后，绝对能够让实力更进一步！

    萧然吐气道：“跟着我们去洪荒的话，这些灵根就是你们的了！”

    “而且不止这些，去了洪荒还有更多！”

    “此话当真？”穷奇眼神灼灼道。

    萧然中气之足道：“自是当真！”

    “整个洪荒中的宝物都是我巫族的命！”

    “像这些先天灵根洪荒遍地都是！”

    “别的我不敢说！”

    “但是我萧然敢说，若是你们去了巫族，灵根绝对管饱管够！”

    混沌四凶眼神大亮，兴奋到了极点！

    “去！”

    “我们现在就去！”

    ……

    混沌四凶哈哈大笑道。.

第89章 混沌大能效忠巫族！十二祖巫振奋！

洪荒，南海诸岛虚空之上。

    萧然等人止步在了这里。

    苍龙老祖和混沌四凶脸上带着激动的表情。

    恨不得能够站在此地将如此壮观瑰丽的洪荒美景尽收眼底！

    这还是他们第一次来洪荒！

    以前他们只知道洪荒世界是盘古所开辟。

    各种法则完备，灵气浩瀚充沛，万事万物和谐共生！

    但是这些都不过是道听途说罢了！

    直到他们这次来到洪荒后。

    才知道洪荒的真正样子是什么！

    他们觉得混沌与洪荒相比。

    简直就是如猪棚般的腌臜不堪！

    他们已经决定了！

    就算是巫族日后驱赶他们，他们都不会离开洪荒的！

    苍龙老祖啧啧称奇道：“想不到洪荒世界的灵气如此充沛！”

    “若是我在这里悟道修炼的话，证道混元指日可待啊！”

    饕餮眼神灼灼道：“这洪荒比混沌好太多了！”

    “就算是日后死在洪荒这片天地中，我都甘之如饴啊！”

    萧然笑了笑，没好气道：“有我巫族庇护着你们！”

    “想死都没有那么容易的！”

    苍龙老祖尴尬一笑道：“对了！既然如今已经到达了洪荒，何不将我的族人都从那鸿蒙混沌珠中放出来呢？”

    “如此瑰丽浩瀚的洪荒世界，我都迫不及待的想要让他们尽早见识一番了！”

    萧然挑了挑眉头，没有说话。

    现在他在思考一个问题。

    这苍龙一族与混沌四凶都是混沌生灵。

    被天道排斥，被洪荒天地所不喜！

    若是他们贸然的暴露在洪荒天地中的话。

    很有可能会引起鸿钧的警觉和天道的查探。

    因此现在最好的办法就是依然使用鸿蒙混沌珠遮掩混沌四凶和苍龙老祖的气息。

    让苍龙一族呆在鸿蒙混沌珠中。

    待到时机成熟的时候，在让他们现身在洪荒天地就可以了。

    萧然看了苍龙老祖和混沌四凶一眼，凝重道：“可能要委屈你们一段时间了！”

    “如今你们初来洪荒，为了避免天道感963应到你们，将你们抹杀，你们还是先不要去洪荒中现身了！”

    “我会用鸿蒙混沌珠遮掩你们的气机，另外这苍龙一族也暂且留在鸿蒙混沌珠的盘古界中吧！”

    “等到时机成熟的时候，我自会放你们去往洪荒天地游历的！”

    “我等谨遵萧然大人之命！”

    混沌四凶和苍龙老祖态度恭顺道。

    “嗡！”

    整个蓬莱仙岛金芒大盛，漫天的异象氤氲而出。

    一道又一道的流光飞掠而来，纷纷的落在了仙岛上。

    萧然等人归来后，十二祖巫立刻从道场中走来相迎。

    等看到了混沌四凶和苍龙老祖后。

    帝江等人皆是露出了诧异无比的神色！

    看着他们周身肆意鼓荡的混沌气息。

    他们就知道混沌四凶和苍龙老祖乃是混沌中生灵。

    祖巫蓐收眼神闪烁道：“这几位是？”

    萧然笑了笑，向十二祖巫介绍起来了混沌四凶和苍龙一族。

    并且将他萧然如何带着百名先天祖巫游历混沌，如何收伏了混沌四凶和苍龙一族的事都告诉了十二祖巫。

    十二祖巫震惊的瞪大了眼睛，愕然都说不出话来了！

    这混沌四凶和苍龙一族的族长苍龙神魔都是混沌中实力超然，无比霸道的存在！

    跟他们父神盘古乃是同一时期的大能！

    几乎跟昔日三千混沌魔神一样，都是让洪荒苍生无比胆寒的存在！

    如今萧然居然说已经将他们都收伏了！

    让他们都心甘情愿的加入到了巫族中为巫族效力！

    就算萧然说的言之凿凿。

    十二祖巫也有一种极度不真实的感觉！

    帝江等祖巫一连问了混沌四凶和苍龙老祖好几遍后。

    这才得到了确认的答复。

    随后十二祖巫俱是露出了狂喜的表情！

    有了混沌四凶和苍龙一族加盟巫族后。

    巫族在洪荒中的实力将会更加的如日中天！

    什么三清、妖族、仙庭如今十二祖巫早已经不将他们放在眼里！

    就算是鸿钧和天道，如今的十二祖巫也不甚在意！

    混沌四凶和苍龙一族效忠巫族后。

    巫族中的地位更加的固若金汤。

    没有一个人可能撼动巫族的地位！

    寒暄了一阵后，帝江等祖巫相继离去。

    准备在蓬莱岛上修炼几日就折返回巫族圣地去。

    后土却并未离去，她一刻也不停的贴着混沌四凶和苍老老祖问东问西，一副兴奋到了极点了表情。

    后土与其他的祖巫不同。

    帝江等祖巫只关心自己的实力如何的提升，整个巫族如何的繁盛。

    后土除了关心这些之外，更是对于世间的万事万物都充满了好奇。

    尤其是更向往那广袤无垠，有着无数谜团的混沌，多姿多彩的各种生灵。

    她迫切的想要知道当初盘古与三千混沌魔神在混沌中的事迹。

    如今混沌四凶和苍龙老祖已经加入到了巫族。

    对于后土的提问自是知无不言，言无不尽。

    后土甚至还进入到了洪荒虚拟网络中，传音给了女娲和伏羲两兄妹。

    几日后，女娲和伏羲两兄妹来蓬莱仙岛拜访。

    于是，混沌四凶和苍老老祖的听众就多了女娲和伏羲两个人。

    对于此事，萧然只是报之一笑。

    他可没有那些闲工夫就听混沌四凶和苍龙老祖说起混沌中那些陈谷子烂芝麻的事！

    他除了要培养指导百名先天祖巫外。

    自己也要闭关修炼。

    怎么会有那样的闲情逸致！

    这数个月时间中，苍龙老祖和混沌四凶只要无事就给后土他们讲一些混沌中的事。

    而后土、女娲、伏羲他们为了回报苍龙老祖和混沌四凶。

    也给他们讲了不少洪荒中的事迹。

    特别是后土，几乎将巫族所有的事都告诉了混沌四凶和苍老老祖。

    她还教会了混沌四凶和苍龙老祖如何的使用洪荒虚拟网络。

    学会了使用洪荒虚拟网络的苍龙老祖和混沌四凶无不是咂舌连连。

    他们想不到整个洪荒中还有如此神异的东西！

    数日后，帝江等祖巫找到了后土。

    “后土妹妹，我们回巫族圣地吧！”帝江吐气道。

    奢比尸眯眼道：“如今萧然兄弟已经回来了，这里无需我们驻守了，我们还是早点回去吧！”

    “回盘古圣地？我后土为什么要回去？”后土摇头道，“蓬莱仙岛这里太好玩了！不仅可以听混沌四凶和苍老老祖他们讲混沌中各种匪夷所思的传奇之事，更能在混沌灵泉中提升自己的实力！”

    “这里比巫族圣地不是好多了？”

    “要回去你们回去吧！”

    “反正我后土是不会回去的！”

    (ajcf)女娲笑了笑，对着帝江等人道：“诸位道友，你们还是先回盘古圣地吧！”

    “等过几天我会带着女娲道友回去的！”

    其实女娲也不想离开蓬莱仙岛。

    这里混沌灵气充沛浓郁，在这里修炼进境神速。

    而且还有好友后土陪着她听混沌四凶和苍龙老祖讲那些混沌中离奇的故事。

    比他不周山山腰的道场不知道要好玩多少倍！

    “好！既然如此那后土妹妹就留在这里吧！”

    “我们先回巫族圣地了！”

    帝江丢下一句话后，将跟着强良等祖巫一道登上战船，回到了巫族圣地。

    洪荒不记年，修真无岁月！

    如此数百年的时间悠悠而过。

    这一日，刚给百名先天祖巫讲完道的萧然回到了了道场。

    他眼神闪烁，望向了紫霄宫的方向。

    “如今按照时间推算的话，鸿钧紫霄宫第三次讲道的时间也快到了！”

    萧然喃喃自语道。

    对于鸿钧的第三次讲道萧然格外的重视！

    因为这次不仅是鸿钧的单纯的讲道那么简单！

    就是在鸿钧的这次讲道中。

    改变和确定了整个洪荒的大势！

    三清、女娲被鸿钧收为亲传弟子，准提、接引被鸿钧收为记名弟子！

    而且鸿钧还分给了他们无数的至宝以及鸿蒙紫气。

    正是凭借这些莫大的机缘。

    三清等人日后才得以证道成圣，成为洪荒中苍生仰望的存在！

    而且红云的命运也因此这次鸿钧的讲道而改变！

    他本以为得到了鸿蒙紫气是运气爆棚之事。

    结果却没有料到引起鲲鹏的妒忌和愤恨。

    最后被鲲鹏所诛杀，落得个身死道消的悲惨下场！

    另外，正是在这次紫霄宫讲道时，鸿钧最终下定了以身合天道的决心！

    在这场决定未来整个洪荒大势的盛宴中。

    巫族却是一无所获！

    本来应该是制霸整个洪荒天地的巫族只能眼睁睁看着日后三清、接引等人强势和崛起和证道成圣。

    分割了本该属于巫族的天地气运！

    而巫族对此却是无能为力！

    萧然嘴角露出了一抹冷笑。

    那不过是以往的洪荒历史轨迹罢了！

    如今他萧然既然是巫族实力最强的祖巫。

    就绝对不允许这样的事情发生！

    这次巫族一样要去紫霄宫听道！

    而且绝对要在紫霄宫中谋到巨大机缘！

    即便是得不到！

    巫族也要好好地去争抢一番！

    将紫霞宫闹得鸡飞狗跳！

    巫族不爽！

    整个洪荒都别想太平！

    临近鸿钧第三次讲道的时间。

    整个洪荒都骚动了起来！

    无数的仙神都铆足劲了，提前数月出发，直奔混沌！

    想要先人一步，尽快的抵达紫霄宫听鸿钧宣讲大道之法！

    大多的仙神不过都是大罗金仙境界罢了！

    他们又没有巫族那样无尽不催，防御无双，速度快到极致的战船。

    笨鸟先飞这也只是他们的无奈之举。

    ……

    昆仑山，三清殿。

    正在修炼的太上老子睁开了眼睛，他低沉道：“二弟，三弟，道祖第三次讲道的时间即将到来，我们还是速速出发吧！”

    通天教主挑眉道：“大兄！如今我们已经混元金仙的实力了，无需提前启程！”

    “如今横渡混沌对于我们来说不是什么难事！”

    “不若过几日再启程去紫霄宫！”

    元始天尊恼怒道：“是啊，大兄！我们早去紫霄宫有何用？”

    “到时候在大门外遇到巫族那群嚣张之辈又是一肚子气！”

    太子老子沉声道：“二弟、三弟好生糊涂啊！”

    “这可是道祖鸿钧最后的一次讲道！”

    “为何道祖单单赐予了我等寥寥数个蒲团？”

    “那绝对是代表着巨大的机缘！”

    “这机缘若是为兄没有猜错的话！”

    “一定跟证道成圣有关！”

    “为了防止不测，避免让道祖觉得我们怠慢，我们还是早日去往紫霄宫门外恭候吧！”

    通天教主和元始天尊点点头，瞬间意会！

    元始天尊露出了阴鸷的笑意道：“吾元始等待这一天已经很久了！”

    “巫族多次折辱我们三清，此事我无论何时都历历在目，如鲠在喉！”

    “只要这次能够道祖那里得到成圣的机缘！”

    “日后证道成圣了，我第一个去诛杀萧然报仇雪恨！”

    通天教主愤愤然道：“对！若是这次道祖讲道真的赐予我们成圣机缘的话！”

    “我们必须要苦修一番，早日突破到混元大罗金仙的境界！”

    “到了那个时候，看看洪荒中何人胆敢非议我三清不是盘古正统！”

    三清商议好了之后，直接化为三缕流光，去往了紫霞宫的方向。.

第90章 四凶现身紫霄宫！诸神惊骇！

这几日，三清、帝俊、东王公、红云、冥河等大能纷纷从洪荒动身。

    去往了紫霄宫的方向。

    道祖鸿钧最后一次讲道。

    只要是洪荒大能，~没有一个想要错过！

    蓬莱仙岛。

    萧然进入到了洪荒-虚拟网络中。

    他给仙岛上的所有人传音了-一番。

    数日后，后土、女娲、苍龙老祖、百名先天祖巫等人悉数到了萧然的道场。

    萧然眯眼道：“后土姐姐、女娲伏羲道友，如今鸿钧即将第三次讲道！”

    “我们该启程去那里听鸿钧老道讲道了！”

    这次后土、女娲她们两人没有拒绝！

    即便是他们对于蓬莱仙岛再恋恋不舍。

    可是孰轻孰重他们还是能够分得清的。

    “好！那我们现在启程去紫霄宫！”

    后土等人道。

    萧然漫不经心的看向了那百名先天祖巫，开口道：“这次我们去紫霄宫听道了！”

    “你们就跟着苍龙老祖和混沌四凶好好修炼吧！”

    “萧然大人，带上我们吧！”

    “是啊！我们已经错过了两次紫霄宫听道，现在只剩下一次了，不想再错过了！”

    “说不定这次我们能在那里获得机缘，可以突破呢！”

    ……

    百名先天祖巫无比期待道。

    萧然愣住了。

    本来他没有想过要带着百名先天祖巫前来。

    这百名先天祖巫出世在鸿钧第二次讲道前夕。

    只是他们刚出世的时候实力不过才金仙境界。

    根本没有横渡混沌去往紫霄宫的实力。

    就算是坐上巫族的战船前去，那鸿钧讲的道法太过于高深，对他们也没有任何的助益。

    而如今这些先天祖巫早已经达到了大罗金仙后期的境界。

    倒是有了横渡混堵虚空去往紫霄宫的实力了。

    而且以他们现在的实力可以轻易的领悟鸿钧的讲道。

    若是他们真有无上机缘的话。

    说不定真的能够借助鸿钧这次讲道突破！

    能够借助敌人的力量增加巫族的实力。

    如此的美事他萧然何乐而不为呢？

    只是这样一来，加上十二祖巫和几十个大巫，巫族的人去往紫霄宫的人数未免多了些吧！

    像妖族那样势大的种族除了帝俊、东皇太一和鲲鹏外，也不过才带了妖族的十大妖圣前去罢了！

    算了！反正巫族不给他鸿钧面子也不是一次两次了！

    就算是鸿钧恼怒又如何？

    不服来干！

    巫族根本就不畏惧什么狗屁的道祖！

    萧然随口道：“好！那这次你们就随着本祖巫去吧！”

    “但愿这次你们能够得到属于自己的机缘！”

    “我等谢过萧然大人！”

    ……

    百名祖巫眉飞色舞的对着萧然跪拜在地，感激涕零道。

    萧然扬眉道：“那就有劳混沌四凶和苍龙老祖道友了！”

    “我们去紫霄宫听道，这蓬莱仙岛和南海诸岛就有赖诸位道友看管了！”

    苍龙老祖和混沌四凶一副极不乐意的样子。

    他们来到洪荒后，还未好好游历一番。

    就被萧然告之为了防止天道的窥视和抹杀。

    让他们不得外出游历洪荒。

    可是萧然他们这次去紫霄宫听道足足要听上数万年！

    难道他们数万年就要在蓬莱仙岛这个破地方无聊度日吗？

    再者他们也知道目前巫族的最大敌人除了妖族、仙庭之外。

    还有鸿钧这个人！

    对于鸿钧，他们则是无比的轻视！

    那鸿钧昔日可是实力排名前一百的混沌魔神。

    在盘古开天辟地，欲要毁灭整个混沌的时候。

    这鸿钧并没有与三千混沌魔神并肩战斗，誓死捍卫整个混沌。

    反而是远远的遁逃到了混沌深处！

    以造化玉碟庇护自己躲过了盘古毁灭混沌的开天大劫。

    之后那鸿钧与罗睺、杨眉、五行老祖、阴阳老祖、乾坤老祖等幸存的混沌魔神甘愿舍弃了混沌魔神之躯。

    转世去往了洪荒世界。

    转世后的他们根脚都蜕变成了先天魔神之躯。

    鸿钧他们如此的贪生怕死、居心叵测的转世到了洪荒世界。

    为的就是在洪荒中完成证道成圣的大志！

    然后统御苍生，完成执掌整个洪荒权柄的野心！

    只是这鸿钧显然比杨眉、罗睺他们更加的阴险狡诈、心机深沉。

    在龙汉大劫之时设下圈套，一石数鸟！

    仅仅凭借围攻罗睺一战。

    罗睺、乾坤老祖、阴阳老祖身陨。

    杨眉、五行老祖重伤后不知所终。

    反倒是鸿钧成了最后的赢家。

    不仅得到了无数的至宝。

    更是牢牢的掌控了整个洪荒大势！

    这鸿钧如此卑鄙无耻，忘恩负义。

    现在居然还恬不知耻，道貌岸然的以道祖自居！

    混沌四凶和苍龙老祖简直对鸿钧恨到了极点。

    他们这次都动了去往紫霄宫好好的教训一番鸿钧的心思！

    苍龙老祖讪笑道：“萧然大人，不知道这次能否带上老龙我一道前去？”

    “数万年让我们苦守在蓬莱仙岛这破岛上对于我们来说是不是残忍了些？”

    这时，混沌四凶也站了出来。

    “我们也想去！望萧然大人恩准我们的请求！”

    “是啊！那个什么狼子野心，混沌败类的鸿钧，这次我饕餮要好好的去见识一番！”

    “如今我们都甘愿卖身给巫族做陪练了，这点小小的要求萧然大人都不愿意答应我们吗？”

    ……

    混沌四凶露出了一副可怜兮兮的表情哀求道。

    萧然愣了愣，露出了哭笑不得的表情。

    这混沌四凶和苍龙老祖真是奇葩！

    人家后土和女娲她们因为蓬莱仙岛上有混沌灵气可以帮助她们快速修炼的缘故。

    赶走赶不走她们！

    这混沌四凶和苍龙老祖倒好！

    居然嫌弃这蓬莱仙岛是个小破岛！

    不过想了一阵后，萧然就释然了。

    苍龙老祖和混沌四凶刚来到洪荒。

    对整个洪荒天地都充满了无尽的好奇。

    无时无刻不想去洪荒天地游历一番！

    让他们在这蓬莱仙岛上呆上数万年确实有些为难他们了！

    又想了片刻后，萧然眼神大亮，忍不住露出了笑意！

    他一直为如何让苍龙老祖和混沌四凶现身洪荒的事情发愁！

    如今这岂非是一个千载难逢的好机会吗？

    若是苍龙老祖和混沌四凶现身于紫霞宫的话。

    鸿钧与洪荒天道反而会对苍龙老祖和混沌四凶放下戒心！

    因为在鸿钧和天道看来，那苍龙老祖和混沌四凶去了紫霄宫。

    就是拜会鸿钧，向其示好！

    如今鸿钧虽然还未成功的以身合道。

    但是他依然是天道代言人。

    只要鸿钧对于苍龙老祖和混沌四凶放心。

    那洪荒天道自然不会抹杀苍龙老祖和混沌四凶！

    不过还有一个重要的问题就是。

    去紫霄宫的时候，绝对不能暴露苍龙老祖和混沌四凶已经加入到巫族的事！

    若是鸿钧和天道知道苍龙老祖和混沌四凶是巫族帮手的话。

    恐怕会不顾一切的要出手抹杀他们！

    至于这苍龙老祖和混沌四凶在洪荒中何时才能摊牌他们的真正身份。

    那到时候相机行事就是了！

    想到此处，萧然悠然开口道：“带你们去紫霄宫也不是不可以！”

    “只是你们需要答应我一件事！”

    “何事？你尽管开口吧！”

    苍龙老祖和混沌四凶毫不在意道。

    萧然低沉道：“去了紫霄宫后你们要假装与我巫族不认识！”

    “此事事关重大，关系到你们日后能够成功在洪荒立足的问题！”

    “好！这不过是一件小事罢了！我们答应！”

    苍龙老祖和混沌四凶带着笑意道。

    众人商议好了之后，立刻登上了战船，去往了巫族圣地。

    ……

    数日后，战船在巫族圣地落地。

    帝江等祖巫和几十个大巫纷纷从盘古神殿走了出来。

    他们已经在这里等了好几日。

    为的就是跟萧然、后土、女娲他们汇合。

    一起去往紫霄宫听鸿钧讲道。

    “怪哉！这百名先天祖巫和苍龙老祖、混沌四凶他们不是一直要留在蓬莱仙岛吗？”

    “为何他们也来到了巫族圣地？”

    烛九阴疑惑道。

    萧然眯眼道：“不！这次不仅是我们要去！”

    “这百名先天祖巫和苍龙老祖、混沌四凶也要去紫霄宫听道！”

    混沌四凶和苍龙老祖眼中异彩连连，露出了兴奋不已的表情

    “哈哈！是啊，萧然大人已经答应我们了！”

    “据说那鸿钧讲道的时候，洪荒大能悉数前往，我们已经迫不及待的想到看看你们洪荒中的天骄人杰之辈了！”

    ……

    他们大笑道。

    帝江等人愣住了，露出了极为诧异的表情。

    要说带着百名先天祖巫去听鸿钧讲道他们还能理解。

    毕竟这百名先天祖巫已经是大罗金仙后期的境界了。

    若是去听鸿钧讲道的话，说不定真的能够获得机缘突破。

    可是带着这苍龙老祖和混沌四凶是什么意思？

    是去紫霄宫砸场子的？

    还是去对那鸿钧示威的？

    祖巫强良忍不住开口道：“萧然兄弟，我觉得此事我们应该从长计议才是！”

    “这次加上百名先天祖巫我们巫族带去紫霄宫的人已经够多了！”

    “若是再带上苍龙老祖、混沌四凶他们前去，未免为惹怒了鸿钧！”

    “虽然我巫族并不惧怕鸿钧！”

    “但是若是因为鸿钧气恼不让我巫族听道的话！”

    “那我们岂非痛失了一次绝佳薅羊毛的机会？”

    帝江沉声道：“如今苍龙老祖和混沌四凶还未暴漏身份！”

    “他们可是我巫族日后出奇制胜的杀手锏！”

    “若是他们去紫霄宫暴露了身份！”

    “恐怕洪荒诸大能会人人自危，会调转矛头合力对付我巫族！”

    萧然笑而不语。

    有些事情他是不能明白无误的告诉帝江他们的！

    否则就是泄露了天机，引起不必要的麻烦。

    鸿钧的三次讲道中。

    只有这最后一次讲道才是重头戏！

    他不仅收了弟子，分发给了那些弟子鸿蒙紫气、各种至宝和成圣的机缘。

    而且还为去往紫霄宫听道的仙神们在分宝崖上准备了无数至宝！

    他萧然这次前去就是抱着将紫霄宫至宝洗劫一空的想法！

    若是不多带几个像混沌四凶和苍龙老祖这样的打手怎么行？

    萧然吐气道：“各位兄长放心好了！”

    “一切都在我萧然的掌控中！”

    “绝对不会出现一丝的纰漏！”

    “我已经告诉了苍龙老祖和混沌四凶，在没有得到我的命令前，绝对不能暴露他们已经加入到了我巫族的事！”

    “而且这次我可以肯定的告诉诸位兄长！”

    “紫霄宫会出现大量珍奇逆天的至宝！”

    “比之洪荒中所有出世的至宝数量加起来都多！”

    “只有带的帮手越多！”

    “我们巫族才越有可能将所有的宝物包圆儿！”

    此话一出，帝江等祖巫将心中的所有疑虑和担忧通通一扫而空！

    他们皆是畅快无比的哈哈大笑了起来！

    “哈哈！好得很！我们这就去紫霄宫干他鸿钧丫的！”

    “痛快！打鸿钧、分至宝！每一件事都让人觉得血脉偾张啊！”

    “真有大量至宝出世的话，看看谁敢跟我巫族抢！”

    ……

    帝江等祖巫无比狂妄霸道的说道。

    萧然心念一动，加持在苍龙老祖和混沌四凶上的鸿蒙混沌珠遮掩气息的效果消失的无影无踪。

    他眯眼道：“你们先行离去吧！”

    “知道去了紫霄宫如何行事吧？”

    苍龙老祖将胸膛拍的震天响，信誓旦旦道：“知道！在萧然大人没有首肯前，打死我们都不能承认自己加入巫族的事！”

    0 ·········求鲜花·· ·····

    “萧然大人放心好了！就算是天道出手要抹杀我们，我们都不会说出已经加入巫族的事！”

    混沌四凶斩钉截铁道。

    萧然淡笑着摆摆手。

    “吼！”

    苍龙老祖与混沌四凶如猛兽出笼般，暴戾的怒吼着，鼓荡起了滔天的混沌气息撕天裂地的去往了紫霄宫的方向。

    帝江摇摇头，讪笑道：“这几个混世魔王去了紫霄宫，还不将整个紫霄宫给拆了？”

    共工冷笑道：“鸿钧老儿道貌岸然，算计苍生！”

    “是该让他吃些苦头了！”

    众人一面调侃着，一面登上了战船。

    战船迅速的穿越了洪荒三十三重天的空间壁障。

    到了虚无寂寥的混沌中。

    此时混沌中不见一个洪荒仙神的影子。

    萧然等人也不奇怪！

    那些仙神为了能够早日的听鸿钧最后一次讲道。

    大多数都很早就从自己的道场动身出发了！

    像巫族这样磨磨蹭蹭，不到最后一刻不启程的情况还真没有。

    萧然等人并没有急着赶路。

    而是优哉游哉的坐在战船中，有说有笑的朝着紫霄宫赶去。

    ……

    紫霄宫门外。

    早已经有无数的大能在此聚集！

    过了今日，就是紫霄宫大门洞开，道祖鸿钧讲道的时间了。

    每一个仙神无不是翘首以待，心急如焚。

    “巫族呢？”

    “为何这次道祖讲道巫族没有一个人前来？”

    一个名为玄月道人的混元金仙陡然大喝了一声。

    此话一出，诸神都开始东张西望了起来。

    他们环视一周后，发现巫族果然没有一个人前来。

    离奇的是，居然连女娲和伏羲等人都没有来！

    三清、帝俊、东皇太一、东王公以及无数的仙庭、妖族大能纷纷露出了畅快的笑意！

    数万年来，他们无数次在巫族的手里吃瘪受辱！

    早已经成为了整个洪荒中的笑料！

    而且他们也早已经将整个巫族视为了眼中钉！

    ......... ...... ...

    无时无刻不想着覆灭整个巫族，报仇雪恨！

    如今是道祖鸿钧的最后一次讲道。

    这必定是关系到了他们日后证道成圣的大机缘！

    巫族之人没来最好！

    对于他们来说可是一个千载难逢的好机会！

    这样他们就能凭借道祖鸿钧这次讲道的大机缘早日证道成圣！

    只要他们成为天道圣人。

    想要覆灭巫族的话，还不是如同踩死一只蝼蚁那般的简单！

    “哈哈，天助我也！”

    “巫族错过这次机缘，日后他们祖巫绝对成圣无望！”

    “只要我仙庭出现了一个圣人，就足以覆灭整个巫族！”

    东王公欢畅大笑道。

    说着他看向了帝俊和东皇太一，眯眼道：“整个妖族中，只有二位道友最有希望证得圣人的果位！”

    “若是两位道友证道成圣的话，可不过忘了当初我们的承诺！”

    帝俊脸色阴沉道：“东王公道友放心好了！”

    “无论我与二弟谁先证道成圣，第一件事绝对是迅速出手诛杀萧然，覆灭整个巫族！”

    东皇太一狠厉道：“不仅如此！只要我们妖族有人成圣，除了覆灭妖族外，还要诛杀跟巫族一切有关的人！”

    “哈哈！期待这一日早些来临啊！”

    东王公笑的更加的放肆了。

    仿佛他已经看到了巫族被覆灭的下场一般！

    紫霄宫广场西南边。

    三清并未与诸神呆在一处地方。

    而是呆在了一个角落。

    说起来也可笑。

    他们这样做的目的居然是害怕萧然和巫族等人来的时候又要折辱暴打他们一番。

    那样的话，他们绝对会在洪荒诸神面前颜面大失！

    如此他们提心吊胆在这里过了十几日，都没有见到有一个巫族之人前来的身影。

    元始天尊有些坐不住了，他忍不住住开口道：“奇怪！为何直到现在都没有见到一个巫族之人前来！”

    “莫非现在巫族之人都嚣张狂妄到连道祖讲道都看不上眼的程度了吗？”

    通天教主低沉道：“巫族不来更好！”

    “若是我们这次听道获得了证道成圣的机缘的话，此消彼长之下，日后我三清的实力绝对会超过那些祖巫们！”

    元始天尊脸色森冷道：“吾元始天尊在此起誓！”

    “只要我一朝证道成圣！”

    “绝对会立刻出手诛杀萧然，报得大仇！”

    太上老子漠然的看了元始天尊一眼，并未多言。

    他隐隐有一种奇怪的感觉。

    感觉巫族绝对不是愚昧无知之辈！

    道祖鸿钧讲道这么重要的机缘巫族岂能不来？

    不管元始天尊与通天教主如何想。

    反正他太上老子觉得巫族这次绝对不可能错过紫霄宫的这次机缘！

    “轰隆隆！”

    声隆震耳的音爆声激荡寰宇。

    恐怖的混沌之气肆意鼓荡，撕裂了无垠的虚空！

    五道威压激荡的黑芒，撕天裂地，以一种快到至极的速度落在了紫霄宫的广场之上。

    片刻后，混沌四凶和苍龙老祖缓缓现出了身形。

    “这里就是紫霄宫了？”

    “不错！”

    苍龙老祖漫不经心道。

    紫霄宫广场上的诸神确实目瞪口呆，极为忌惮的望向了混沌四凶和苍龙老祖。

    无数浓郁到极致的混沌之气萦绕在苍龙老祖等人周身。

    混元金仙后期的实力在诸神面前展露无疑。

    诸神简直惊骇到了极点！

    他们都是在洪荒中存活了无数元会的老怪物！

    很多都是从盘古开天辟地之后一直在洪荒中存活的先天魔神！

    虽然洪荒广袤无边，有着诸多的隐士大能！

    但是只要是太乙金仙境界以上修士，他们没有一个不知道的！

    而他们却对于这五个面目狰狞的混元金仙闻所未闻！

    不用说，他们五个人绝对是来自域外混沌！

    而且很有可能是跟盘古存活在同一个时期的混沌大能！干.

第91章 鸿钧故友？诸神惊愕!

第91章鸿钧故友？诸神惊愕！

    对于诸神来说混沌生灵想要进入洪荒中根本就是不可能的事！

    在洪荒三十三重天外有空间界壁，混沌生灵根本进不来！

    即便是贸然进入，也会被天道直接抹杀当场。

    这紫霄宫虽说是位于三十三重天之外，但是一样受洪荒空间界壁的保护。

    不然的话，若是混沌深处那些隐藏的凶兽和老怪物们来侵扰紫霄宫的话。

    他鸿钧还如何讲道？

    既然如此，那这五个混沌大能为何能够毫发无损的通过三十三重天之外的空间壁障进入到洪荒中呢？

    正是此事让诸神觉得万般疑惑，骇然到了极点。

    因为这五个混沌大能俱是混元金仙后期的境界。

    若是他们对洪荒诸神出手的话。

    恐怕在场的洪荒仙神要喋血身陨一大半！

    “东王公道友，你乃众仙之首，不若你去上前询问一番？”

    “是啊！你东王公可是仙帝，代道祖鸿钧统御整个洪荒的！还是有你出面去打探一番吧！看看这些混沌生灵到底是敌是友！”

    “还望东王公道友速速前去！若是不将此问题解决了，我们如何静下心来去听道祖讲道？”

    ……

    “九六三”　　冥河老祖、燃灯道人对着东王公拱了拱手，催促道。

    虽然东王公的众仙之首只是一个花架子，洪荒大能们都不将他当成一回事。

    但是关键时候还是挺管用的。

    比如现在，让东王公做个冤大头去打探敌情。

    若是真的惹恼了那五个混沌大能，他们出手杀了东王公的话。

    那也没什么。

    杀了就杀了，跟他们这些大能们有半毛钱的关系？

    东王公窘迫无比的看向了帝俊和东皇太一，露出了求助的眼神。

    帝俊眯眼道：“仙帝莫怕，我看这五个混沌大能并非是凶戾之辈！或许他们来此也是想听道祖讲道的吧！”

    东皇太一笑着道：“放心吧！若是这些混沌大能敢对仙帝出手的话，我们必会与其不死不休！”

    这时，三清也缓缓的走了过来。

    “东王公道友，去吧！若是有任何异动，我三清也会出手的！”

    元始天尊信誓旦旦道。

    东王公深吸了一口气道：“好，本帝这就前去好好的打探一下他们的底细！”

    说完，他横下心来，硬着头皮缓缓的走向了苍龙老祖等人。

    紫霄宫大门外的昊天、瑶池看到五个混沌大能前来，俱是吓得魂不附体。

    这些混沌大能是如何进入到洪荒的？

    道祖马上就要讲道了。

    莫非这些混沌大能是来砸场子的？

    两人彼此凝重相视一眼后，就下定了决心。

    他们迅速的进入到了紫霄宫中。

    想要赶快将此消息告诉鸿钧。

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧露出了古怪至极的神色，疑惑到了极点。

    当这五个混沌大能刚出现的时候。

    他已经感应到了他们的存在。

    只是他不像洪荒诸神那般惊惧。

    如今他鸿钧可是天道圣人！

    整个洪荒中还没有让他畏惧的事！

    只是对于五个混沌大能能够来到紫霄宫之事大为不解！

    紫霄宫跟整个洪荒一样，都是被天道空间壁障所拱卫！

    没有任何混沌生灵可以入得紫霄宫的！

    若是硬闯的话，绝对会被天道抹杀当场！

    那为何这五个混沌大能却能轻易的闯过天道空间壁障。

    来到紫霄宫呢？

    鸿钧当然认识这几个人！

    昔日他还未转世到洪荒时。

    可是在三千混沌魔神中排名前一百的存在。

    来这里的五个混沌生灵中。

    一个是苍龙老祖，乃是苍龙一族族长苍龙神魔的后裔。

    另外四个乃是混沌四凶。

    昔日盘古还未开天辟地的时候，在混沌中，这苍龙老祖和混沌四凶也算得上是大能了。

    如今他们能够轻易的来到洪荒到底是为了什么呢？

    鸿钧思考了良久，才想到一个可能！

    那就是他们能够出现在紫霄宫中乃是天道的意志！

    只有天道允许，他们才能进入洪荒！

    经过上次巫族与天道对抗的事后。

    天道必然对于巫族极为的忌惮和仇视。

    这才让苍龙老祖这些混沌魔神进入洪荒。

    想要以此来制衡整个巫族！

    想到此处，饶是一向心止如水的鸿钧也不由得眼神大亮！

    若是真的如此的话，那还是顺从天道的意志为好！

    这样的话，他日后以身合天道的计划才会更加的顺利！

    如今他鸿钧已经是道祖了，受苍生敬仰。

    有些事情他根本不方便出手去做！

    可是若能交好苍龙老祖和混沌四凶一番。

    让他们为自己效力。

    这样的话，想要对付巫族还不是易如反掌的事？

    虽然如今巫妖两族制霸洪荒天地是天道的意志，大势所趋。

    但是大势不可逆，小势可改他鸿钧还是知道的！

    无需出手覆灭整个巫族。

    只要借助苍龙老祖等人的手将萧然等祖巫诛杀几个就是了！

    这样一来，巫族将会实力大跌，一蹶不振。

    妖族才能趁此机会壮大实力。

    只要巫妖两族的实力达到一个微妙的平衡。

    他鸿钧才能掌控整个洪荒大势。

    最后成功的完成以身合天道的计划！

    “老爷，不好了！外面来了几个狰狞可怖的混沌怪物啊！”

    “是啊！老爷，速速将其驱离吧！否则他们日后可能祸害我们洪荒啊！”

    蓦然，大惊失色的昊天和瑶池闯了进来。

    他们二话不说，对着鸿钧直接跪拜道。

    鸿钧挑眉道：“慌什么慌！”

    “什么混沌怪物！”

    “那几位可是本座在混沌时的故友！”

    “如今连他们都能来紫霄宫听道，岂非代表了本座宣扬的大道之法已经声震整个混沌了吗？”

    “你们两人速速前去，代表本座向我的那五位挚友请安问好！”

    昊天和瑶池瞪大了眼睛，有些懵逼的感觉。

    但是道祖已经发话了，他们肯本就不敢违抗！

    昊天和瑶池拜过了鸿钧之后，就出了紫霄宫。

    ……

    紫霄宫，广场之上。

    东王公一直陪着笑脸与苍龙老祖和混沌四凶虚与委蛇。

    渐渐的，他不感到那么害怕了。

    原本他以为混沌中大能都是暴戾阴鸷，嗜血残忍。

    却没有想到混沌四凶和苍龙老祖如此的善意随和。

    “踏踏！”

    骤然一阵窸窸窣窣的脚步声响起0 .........

    昊天和瑶池两人一路小跑，带着笑意来到了苍龙老祖和混沌四凶面前。

    到了近处，两人直接跪拜了下来。

    “恭迎五位前辈来此！”

    “我家老爷说了，你们都是他昔日的故友！”

    “我家老爷让我们代他向五位前辈问安！”

    昊天、瑶池恭敬道。

    苍龙老祖和混沌四凶惊呆了。

    昔日在混沌中他们与鸿钧相识此事不假。

    但是鸿钧可是三千混沌魔神中实力排名前一百的存在！

    素来鼻孔朝天，根本就未曾将他们放在眼里！

    什么时候他们与鸿钧反倒是成了故友了？

    这鸿钧葫芦里到底卖的是什么药？

    不过，在他们来紫霄宫前。

    萧然已经明确的告诉他们，不要暴露自己加入巫族的事。

    没得到他的命令前，不要在紫霞宫闹事！

    纵使苍龙老祖和混沌四凶有着万般的好奇，也只得隐忍不发。

    “哈哈！没想到鸿钧道友还记得我们这些老友啊！”

    “是啊！盘古开天辟地，引发的开天大劫，造成我们太多的故友陨落了！如今存活着寥寥无几啊！”

    ……

    苍龙老祖和混沌四凶面不改色的对着瑶池、昊天打哈哈道。

    静！

    死一般的寂静！

    只得听到无数密集剧烈的喘气声！

    紫霄宫广场上的数千个仙神犹如被人施了定身术般，纷纷如同木偶般定格在了当场。

    一个个曈昽放大，惊颤无比了望向了苍龙老祖和混沌四凶。

    没想到这些混沌大能不是来紫霄宫砸场子的！

    更不是要来洪荒祸害苍生的！

    他们反而是道祖鸿钧的朋友！

    看到如今昊天和瑶池对待苍龙老祖和混沌四凶如此恭顺的态度。

    就知道他们与鸿钧的关系不一般！

    不用说，他们绝对是鸿钧邀请来洪荒的！

    至于为何在这个时候鸿钧邀请他们来洪荒。

    众仙神的连想都不用想，就明白了其中的因果关系！

    数万年前，巫妖大战。

    巫族实力太过于强悍。

    2.5大杀四方，骁勇狂暴，几乎要将整个妖族覆灭！

    道祖鸿钧现身阻止巫妖大战。

    哪知道巫族根本不卖鸿钧的面子！

    直接结成了十二都天神煞大阵，演化出了盘古真身来对抗鸿钧！

    若非是天道出现救了鸿钧一命。

    说不定鸿钧那次也被巫族所诛杀！

    自从那一次后，鸿钧就记恨上了巫族。

    只是他是道祖，受苍生敬仰。

    根本不能肆意妄为的行事，出手去对付巫族！

    因此鸿钧这次邀请混沌四凶和苍龙老祖来洪荒。

    肯定是为了对付巫族！

    想通了这其中的利害关系后。

    洪荒诸神无不是露出了恍然大悟的神色。

    三清、帝俊、东王公等人更是眉开眼笑，露出了极为振奋的神色。

    这可是天大的好事！

    他们本来就与巫族有着不共戴天之仇！

    无时无刻不想着将巫族除之而后快！

    这苍龙老祖和混沌四凶都是混元金仙后期的境界！

    在整个洪荒中，是除了道祖鸿钧外实力最高者！

    若是他们他们出手相助的话。

    想要覆灭巫族还不是易如反掌的事？.

第92章 将计就计！戏耍洪荒诸神！

片刻后，帝俊、东皇太一以及仙庭、妖族的大能纷纷抱着同样的目的朝着苍龙老祖和混沌四凶走了过去。

    就连三清也忍不住同样围了过去。

    他们一直以来最大的希望就是除去萧然和巫族的那些狂徒。

    现在有了这样千载难逢的机会，他们根本不想错过！

    “见过各位前辈！”

    “各位前辈能够来我洪荒实乃苍生之幸事啊！”

    “我等已经恭候各位前辈多时！”

    ……

    帝俊、东王公和三清等人纷纷对着苍龙老祖和混沌四凶谄媚道。

    苍龙老祖和混沌四凶有些惊呆了！

    什么时候他们在洪荒中这么受欢迎了？

    就连洪荒诸神都是一副谄媚巴结的样子！

    这到底是什么情况？

    苍龙老祖和混沌四凶丈二和尚摸不着头脑！

    他们只能憨憨一笑，化解了一些尴尬！

    这时，元始天尊眯眼道：“诸位前辈，你们可曾听闻过洪荒巫族？”

    苍龙老祖和混沌四凶骤然一颤，想都不想直接脱口而出道：“没听说过！”

    开玩笑！

    萧然已经给他们下了死命令。

    让他们绝对不能暴露自己已经加入巫族的事实。

    就算是被天道抹杀他们都不会吐露出半个字！

    又如何会在洪荒诸神面前告诉他们真实的情况。

    元始天尊这才松了一口气，他开始添油加醋，极尽污蔑之能的攻讦起巫族来。

    东王公、帝俊、东皇太一和三清等人也是当仁不让，愤慨的数落着巫族的各种不是！

    他们俨然已经将整个巫族描述成了洪荒中最大的魔头！

    仿佛巫族在09洪荒中的罪恶已经罄竹难书了一样！

    苍龙老祖和混沌四凶听得咂舌连连。

    一种想要笑又不敢笑的样子，憋的他们极为难受！

    若是他们真的不了解实情的话。

    恐怕整个会被三清、帝俊等人的对于巫族的污蔑和诋毁蛊惑。

    会觉得巫族乃是一个十恶不赦的种族！

    巫族中的所有人都该杀！

    在三清等人的不远处，冥河老祖脸色阴郁，一直在仔细的注意他们的动静。

    他与巫族的关系不错。

    数万年前，他与巫族一起联手改造幽冥血海。

    自从那时起，他已经跟巫族结盟了。

    现在幽冥血海与巫族乃是休戚与共，一荣俱荣一损俱损的关系！

    听到了三清等人对于巫族百般污蔑后。

    冥河老祖也是愤慨到了极点！

    他二话没说，直接进入到了洪荒虚拟网络中。

    直接传音给了巫族。

    将三清、帝俊等人如何谄媚苍龙老祖、混沌四凶和如何污蔑巫族的事都一一告诉给了萧然、帝江等祖巫。

    ……

    苍茫无垠的混沌。

    一艘散发着幽幽冷光的战船依然在急速的前进！

    战船中，帝江等祖巫无不是将牙齿咬得嘎嘎作响，一副愤慨到了极点的样子！

    三清、帝俊、东王公那些宵小是在是太卑鄙无耻了！

    胆敢如此的污蔑他们巫族！

    “气煞我也！平时见到我们，那三清等人怂的像个孙子！如今我们不在场，他们反而气焰如此的嚣张！”

    “卑鄙无耻之辈，这次我们要好好的教训他们一番！”

    “让战船以最快的速度前进吧！我已经迫不及待的想要教训他们了！”

    ……

    共工、祝融等祖巫怒火中烧道。

    萧然笑了笑，他倒是并未像共工、祝融他们那般的愤慨。

    三清、帝俊、东王公的卑劣下作之举固然可恨！

    但是对于巫族来说何尝不是一个机会？

    现在的事情已经很明显了。

    那就是三清、帝俊和东王公他们以为苍龙老祖、混沌四凶是鸿钧找来的帮手。

    所以三清他们才想要去巴结和奉承苍龙老祖他们。

    以此来借刀杀人，达到覆灭巫族的目的！

    只是三清他们可以来算计巫族。

    那巫族为何不能将计就计，去算计三清、帝俊、东皇太一等人呢？

    聪明反被聪明误！

    萧然决定好好的算计一番三清他们！

    就是不知道日后三清他们知道苍龙老祖、混沌四凶是巫族的人会是一副怎样吃瘪的表情！

    萧然摆摆手，眼神闪烁道：“各位兄长，此事无需动怒！”

    “我们大可以佯装不知，将计就计，痛宰三清他们一番！”

    “唰！”

    帝江等祖巫都齐刷刷的望向了萧然，不知道他葫芦里卖的什么药！

    萧然漫不经心道：“为何三清他们如此的攻讦我巫族？”

    “还不是因为三清他们错把苍龙老祖他们当成了能够帮助他们攻伐我巫族的人！”

    “不用说，现在三清他们为了能够撺掇苍龙老祖他们对付我巫族，必定愿意付出任何代价！”

    “既然这样，我们巫族何不将计就计，痛宰三清这群狗大户一番呢？”

    此话一出，帝江等祖巫错愕了片刻后，皆是哈哈大笑了起来。

    “没错！三清他们一群狗辈如此污蔑我巫族，不让他们付出一些代价怎么行！”

    “痛快！三清、帝俊、东王公他们在洪荒中可是得到过不少的至宝！若是能够借助苍龙老祖之手将他们宝贝骗到手，倒也是美事一桩！”

    “好得很！肥水不流外人田！整个洪荒中的宝贝都是我巫族的！从三清他们手里骗走宝贝这本就是天经地义的事！”

    ……

    帝江等祖巫神情亢奋，眉飞色舞道。

    萧然笑了笑，迅速的进入到了洪荒虚拟网络中。

    他给苍龙老祖和混沌四凶传音了一番。

    让他们将计就计。

    使劲的骗！

    最好能够将三清等人手中的宝贝都骗到手为止！

    ……

    紫霄宫广场上。

    “巫族如此的恶贯满盈，人神共愤，诸位前辈觉得他们该不该杀？”

    元始天尊一副慷慨激昂的表情道。

    通天教主、帝俊、东王公等人也是神色肃穆的望向了混沌四凶和苍龙老祖。

    无比的期待着他们的回答。

    若是混沌四凶和苍龙老祖说巫族该杀。

    那就代表混沌四凶和苍龙老祖认同他们的观点。

    那样的话，想要联手混沌四凶和苍龙老祖覆灭巫族才算是完成了第一步！

    苍龙老祖和混沌四凶蓦然一颤，露出了苦不堪言的神色！

    若是说巫族不该杀吧！

    那岂非他们与巫族之间隐秘的关系就不打自招了吗？

    可若是说巫族该杀的话。

    日后被萧然和那些祖巫们秋后算账怎么吧？

    不过直到现在他们依然记得萧然的交待！

    那就是打死都不能暴露他们与巫族的关系。

    没办法，苍龙老祖和混沌四凶只得横下心来，硬着头皮道：“巫族之人，该杀！”

    三清、帝俊、东王公这才长吁了一口气，露出一副踌躇满志的表情。

    如今拉拢混沌四凶和苍龙老祖对付萧然已经成功的第一步！

    接下来就是他们如何凭借三寸不烂之舌说动混沌四凶和苍龙老祖的问题！

    东王公对着混沌四凶和苍龙老祖一稽到底，热切道：“诸位前辈都是我洪荒苍生敬仰的存在！”

    “为何不出手覆灭巫族，拯救洪荒苍生于水火中啊！”

    “若是真的你们覆灭了巫族，必将会被苍生千秋万世永远的传诵你们的大名！”

    三清、帝俊、东皇太一以及妖族和仙庭大能纷纷对着混沌四凶和苍龙老祖稽首了起来。

    “望诸位前辈出手拯救我洪荒！”

    ……

    他们齐齐开口哀求道。

    混沌四凶和苍龙老祖彻底傻眼了！

    方才他们为了不想暴露加入巫族的事。

    不断的顺水推舟，与三清等人虚与委蛇。

    没想到一步错，步步错！

    阳差阳错之下造成了误会已经越来越深了！

    他们即将要踏上三清他们的贼船！

    可是他们敢963答应三清他们去诛杀巫族吗？

    恐怕就算是他们违心的答应了下来。

    日后被萧然知晓了此事。

    那萧然和巫族那些脾气暴烈的大巫会放过他们吗？

    痛揍他们一顿都是轻的！

    说不定还真会直接出手诛杀了他们。

    这一瞬间，混沌四凶与苍龙老祖望着神情狂热的三清等人，竟是左右为难，不知道如何作答。

    他们在心里已经将自己狂骂了无数遍！

    为何要不知死活的来紫霄宫趟这趟回水！

    若是此刻还舒舒服服的苟在蓬莱仙岛中。

    哪会遇到这些让人骑虎难下的破事！

    陡然，混沌四凶与苍龙老祖微微一震，露出了一丝笑意。

    他们在洪荒虚拟网络中收到了萧然的传音。

    萧然告诉他们，让他们将计就计，骗取三清等人的信任！

    若是三清等人要他们出手覆灭巫族的话。

    就满口应下来！

    然后伺机狮子大开口，痛宰三清这群狗大户一番！

    无论他们使用任何手段。

    都要将三清等人手中的宝贝骗到手！

    至于以后的事如何收场。

    则完全不需要他们去操心。

    巫族自会将此事善后！

    有了萧然的命令和指示后。

    苍龙老祖和混沌四凶长吁了一口气，终于变得如释重负了起来。

    不过就是坑蒙拐骗和痛宰三清这群狗大户罢了！

    对于他们来说，简直就是小菜一碟！

    苍龙老祖面露难色道：“答应你们去覆灭巫族也不是不可！”

    “只是按你们说，这巫族如今势大，若是我们出手的话，必定伤亡惨重啊！”

    帝俊眯眼道：“那前辈您的意思是？”

    饕餮跨出一步，大声道：“我们需要天材地宝和各种各样的宝贝！”

    “越多越好！”

    此话一出，三清、帝俊、东王公等人都骤然一震，目瞪口呆的看向了苍龙老祖和混堵四凶。.

第93章 狮子大开口！勒索诸神！

疑惑、惊奇、不解，种种情绪在三清、帝俊等人心头蔓延。

    本来他们以为凭借自己的三寸不烂之舌。

    可以轻易的蛊惑这些头脑简单的混沌大能。

    以达到借刀杀人，覆灭巫族的目的。

    没想到苍龙老祖和混沌四凶他们居然狮子大开口的讨要起了宝贝来！

    他们要这些宝贝何用？

    苍龙老祖、混沌四凶都是混元金仙后期的境界！

    普通的法宝他们根本看不上眼！

    至少也要是极品先天灵宝和先天至宝的品阶的法宝才能入得他们的法眼！

    只是这极品先天灵宝和先天至宝何其的珍贵！

    乃是一个门派或是教派立足的根本！

    更是他们这些大能横行洪荒的依仗！

    他们绝对不会将自己手中的至宝轻易的交给别人！

    太上老子拱了拱手，挑眉道：“诸位前辈实力强悍，冠绝洪荒诸仙神！”

    “我等手中的法宝对于诸位前辈来说不过是一堆破铜烂铁罢了！”

    “以诸位前辈的实力，最少也需要是混沌灵宝品阶的法宝，才能配上各种前辈的能力啊！”

    苍龙老祖尴尬一笑道：“诸位道友有所不知！”

    “我们并非是只在洪荒中盘恒数日！”

    “日后我们会在洪荒中创立教派，广收门徒！”

    “若是收弟子的话，不赐予门下弟子一些法宝，岂非说不过去？”

    混沌四凶中的梼杌眯眼道：“诸位道友，我们为你们出手覆灭巫族！”

    “向你们讨要一些他宝贝，日后赐予门下的徒子徒孙们，这个不过分吧？”

    三清、帝俊、东王公这才露出了恍然大悟的神色。

    “诸位前辈说笑了！此事绝不过分！”

    “是啊，诸位前辈愿意为苍生除害，我们又岂能一毛不拔呢！”

    “诸位前辈放心吧！不过是一些宝贝罢了，我们还是能够拿的出手的！”

    ……

    他们纷纷开口道。

    说完，三清眯眼带着笑意让看向了东王公、帝俊和东皇太一。

    那意思不言而喻！

    整个洪荒中，除了巫族之外，只有仙庭和妖族势力大，门人多。

    宝贝更是多不胜数！

    而且这次来紫霄宫听道的不少都是妖族和仙庭的大能。

    足足有数百个！

    帝俊、东皇太一和东王公无奈。

    只好将他们门下的仙神召集到了一起。

    敕令他们拿出宝贝，讨好苍龙老祖和混沌四凶！

    等覆灭了巫族之后，自然还会补偿于他们。

    一番威逼利诱后，帝俊、东皇太一和东王公总算是凑齐了数百件的天材地宝，珍奇宝贝。

    他们带着笑意将这数百件的宝贝一股脑都给了苍龙老祖和混沌四凶。

    数百件宝贝中，有法宝、仙丹、灵根仙植以及各种功法神通。

    只是法宝中品阶最高的也不过才中品先天灵宝罢了！

    得到的灵根也都是一些普通的先天灵根！

    至于极品先天灵根，则是一个都没有。

    苍龙老祖和混沌四凶不声不响的收了宝贝后。

    却还是一言不发的望向了三清、帝俊等人。

    三清等人被看的有些发毛！

    根本不知道这苍龙老祖和混沌四凶的葫芦里到底卖的什么药！

    “莫非诸位前辈觉得这些宝贝还不够吗¨〃？”元始天尊强压着怒气道。

    混沌四凶冷笑道：“想要我们为你们出手，至少也要拿出些像样的东西！”

    “你们拿出这堆破铜烂铁出来是什么意思？”

    “莫非是在埋汰我等？”

    此话一出，三清、帝俊、东王公等人俱是面红耳赤，尴尬到了极点。

    这苍龙老祖与混沌四凶不仅是道祖鸿钧的故友。

    还是能够帮助他们覆灭巫族的唯一希望！

    绝对不能得罪他们！

    否则他们想要覆灭巫族的希望将会破灭！

    帝俊看了十大妖圣一眼，以一种不容置喙的语气道：“速速将你等最好的法宝都献给那几位前辈！”

    “这……”

    鬼车、白泽、英招等妖圣面露苦色，变得万分为难了起来。

    他们手中的最好的法宝都是极品先天灵宝品阶的法宝！

    乃是他们辛苦了无数个元会才得到的宝贝！

    若是让出了自己的法宝。

    那他们实力必然会下降不少！

    对于他们来说，这根本就是不可接受的事。

    东皇太一眯眼道：“莫非你们想抗令不遵不成？”

    “想要覆灭巫族不付出些代价怎么行！”

    “放心吧！只要覆灭了巫族，那巫族的诸多宝贝还不是任由你们挑选！”

    此话一出，鬼车、白泽和英招等妖圣脸色这才好看了一些。

    他们叹息了一声后。

    才极不情愿的将自己手中的极品先天灵宝交给了苍龙老祖和混沌四凶！

    另一边，东王公手段尽出，好话说尽，几乎要对门下的那些大能求爷爷告奶奶！

    这才揍齐出了十件极品先天灵宝。

    当东王公将十件极品先天灵宝交给混沌四凶和苍龙老祖后。

    三清、帝俊等人都长吁了一口气，总算是彻底放下了心来！

    众人都屏声静气，满怀期待的看向了混沌四凶和苍龙老祖！

    哪知道混沌四凶和苍龙老祖一声不吭的收了法宝后。

    又眯眼带着笑意看向了他们。

    三清、帝俊、东王公等人脸色一黑到底，气的肺都快要炸了！

    这算什么？

    这分明就是混沌四凶和苍龙老祖依然不满足！

    还妄想狮子大开口，向他们讨要更多的法宝！

    元始天尊气的咬牙切齿，跨出了几步，想要去跟苍龙老祖他们理论一番。

    却被眼疾手快的太上老子和通天教主阻止了！

    此事说起来跟三清的关系不大！

    送出去给混沌四凶和苍龙老祖的那些法宝中。

    都是妖族和仙庭出的宝贝！

    跟他们三清半毛钱的关系都没有！

    既然如此，为何还要为妖族和仙庭强行出头呢！

    为今之计，作壁上观才最符合他们三清的利益！

    帝俊、(诺诺赵)东皇太一、东王公俱是气急败坏的看向了混沌四凶和苍龙老祖。

    若非顾及他们是鸿钧故友，不敢轻举妄动的话。

    他们早就要出手与混沌四凶和苍龙老祖不死不休了！

    漫天要价，趁火打劫！

    妖族和仙庭的无数元会以来的积累，几乎大半的至宝都给了混沌四凶和苍龙老祖底！

    没想到他们还不满足！

    这一瞬间，帝俊、东皇太一和东王公也是变得骑虎难下了起来！

    若是再给混沌四凶和苍龙老祖宝贝吧！

    他们实在不甘心，也咽不下这口气！

    若是不给混沌四凶和苍龙老祖宝贝的话。

    那混沌四凶和苍龙老祖绝不会去出手覆灭巫族！

    而妖族和仙庭也会白白的损失了如此多的宝贝！

    这一瞬间，帝俊、东皇太一、东王公内心变得万分挣扎了起来！

    始终下不定决心再给苍龙老祖他们送上至宝！.

第94章 聪明反被聪明误！接引准提献宝！

“嗡！”

    虚空一阵震颤。

    两道金芒疾驰而来。

    很快的，接引道人和准提道人落在了紫霄宫外的广场上。

    只是，两人的表情却变得极为古怪了起来。

    他们看到三清、东王公、帝俊等人脸色阴沉的着围着五个混沌大能。

    似乎那五个混沌大能与他们有血海深仇一般！

    此地到底发生了何事？

    为何洪荒中会出现混沌大能？

    还有，为何三清、东王公、帝俊他们会一副气急败坏的样子围着那些混沌大能呢？

    此事让接引和准提疑惑到了极点。

    两人看了看大殿上的众仙神。

    直接叫住了红云。

    “红云道友，敢问这里到底发生了何事？”

    红云对于接引和准提厌恶到了极点！

    第一次来紫霞宫听道的时候，接引与准提卑鄙无耻的算计他红云。

    抢走了本该属于他的蒲团！

    饶是他这个洪荒中公认的老好人也是记恨上了接引和准提。

    “哼！”

    红云冷哼了一声后，拂袖离去。

    接引和准提尴尬一笑，似乎此事他们根本就没有放在心上。

    很快的，接引和准提又看到了一旁的玄月道人。

    “玄月道友，不知此事到底发生了何事！”

    “还望玄月道友为我们解惑啊！”

    准提道人眯眼笑道。

    这玄月道人倒是跟接引和准提没有过什么嫌隙。

    而且接引和准提两个人也是洪荒中数一数二的大能。

    玄月道人不敢怠慢，一五一十的将此事发生的所有事都对接引和准提和盘托出。

    接引和准提眼神闪烁，听的一愣一愣的！

    他们简直难以相信！

    不过晚来了数日997而已，这里就发生了如此多匪夷所思之事！

    这些名为苍龙老祖和混沌四凶的混沌大能居然是道祖鸿钧的故友！

    而且苍龙老祖和混沌四凶已经答应了三清他们，要帮助他们覆灭巫族！

    只是目前的情形陷入到了僵局！

    苍龙老祖和混沌四凶狮子大开口，向三清、帝俊等人大肆讨要法宝。

    帝俊等人给了他们无数的至宝。

    但是苍龙老祖和混沌四凶依然不满足！

    于是乎，双方就这么僵持在了一起！

    知道了事情的始末后，准提和接引露出狂喜的表情！

    若是说对于巫族的仇恨来！

    他们两人不比三清、帝俊、东王公他们少！

    昔日，不周山出世七个先天葫芦！

    他们本来应该得到两个！

    却因为飞扬跋扈的萧然和巫族！

    才导致他们颗粒无收，只得含恨离去！

    而且，数百年前蓬莱仙岛和方丈岛出世的时候。

    他们两人满心欢喜，觉得可以得到无上的机缘！

    哪知道巫族出现后又打破了他们的幻想！

    萧然直接出手将他们两人痛揍了一顿！

    至于蓬莱仙岛和方丈岛上的机缘！

    他们毛都没有得到！

    这挥之不去的仇恨每日都如毒蛇噬心般让他们感到痛苦！

    哪怕有一丝覆灭巫族的机会，他们不会放过！

    没想到今日居然有如此的良机！

    只要能够借助苍龙老祖和混沌四凶的手将巫族覆灭。

    他们愿意付出任何代价！

    为了能够早些让苍龙老祖和混沌四凶出手，接引与准提两人开始窃窃私语了起来。

    “师兄，此事你怎么看？”准提道人挑眉(ajcf)道。

    接引道人低沉道：“如今他们双方谈不拢的根本问题还是因为宝贝的问题！”

    “只要能够给出让苍龙老祖和混沌四凶满意的宝贝来！”

    “那他们必然会出手覆灭巫族的！”

    准提道人面露迟疑之色道：“师兄你的意思是我们也去给苍龙老祖和混沌四凶献上至宝？”

    接引道人点头道：“没错！不过是一些至宝罢了！若是整个能够覆灭巫族，那巫族的所有宝贝还不是任由我们两人挑选吗？”

    准提道人眯眼道：“师兄此计甚妙啊！”

    “若是我们给苍龙老祖和混沌四凶献上至宝的话！就等于为覆灭巫族出了一份力！”

    “到时候巫族真的覆灭了，那我们想去取走巫族宝贝的话，绝对没有人会非议的！”

    准提道人越说越是兴奋，忍不住开始心驰神往的幻想了起来！

    他早就对巫族的那些金属战车、战船、妖力容器和空间传送阵等种种匪夷所思的发明艳羡已久！

    若是真的覆灭了巫族，将这些逆天的装备尽数搜罗到西方的话。

    那整个西方就会变得固若金汤！

    除非是道祖鸿钧出手！

    不然就算是洪荒中所有大能联手，都无法奈何西方的！

    舍不得孩子套不住狼！

    不过区区几件法宝罢了！

    他们师兄弟两人还是能够拿的出手的！

    两人下定了决心后，缓缓的走向了混沌四凶和苍龙老祖处。

    “久仰诸位前辈大名，今日一见，实乃三生有幸啊！”

    “诸位前辈莅临我洪荒，实乃盘古开天之后第一大盛事啊！没有第一时间恭迎诸位前辈，我等惶恐啊！”

    接引和准提朗声道。

    三清、帝俊、东王公冷漠了看了接引、准提一眼，露出了极为厌恶的表情。

    马屁精！

    简直将整个洪荒仙神的脸面和气节都丢尽了！

    只是，接引和准提两人现在来这里到底想做什么？

    在三清、帝俊等人疑惑的眼神中。

    准提笑眯眯了取出了一件极品先天灵根，他开口道：“此乃紫灵道果！”

    “区区礼物，不成敬意，还望各位前辈收下！”

    苍龙老祖点了点头，直接收下了宝贝。

    接引大掌一翻，一件金杵出现在了他的手中。

    他含笑道：“此乃极品先天灵宝太阴神杵，就当是我们师兄弟两人孝敬各位前辈的吧！”

    混沌四凶中的穷奇一把夺过了接引手中的至宝，哈哈大笑道：“好！孺子可教也！”

    “若是倒时候我们覆灭了巫族，你们师兄弟二人厥功甚伟！”

    “巫族的宝贝只要你们想要什么，尽管拿！”

    说完，穷奇有意无意的看了帝俊、东王公等人一眼。

    接引和准提难掩激动，对着穷奇一?到底道：“吾等谢过前辈大恩大德！”

    三清、帝俊、东王公他们这才反应了过来！

    原来准提、接引不过是看到此事有利可图，想要分一杯羹罢了！

    帝俊、东皇太一、东王公无比的郁闷！

    他们妖族和仙庭付出了那么多！

    最后却被接引和准提两人占了便宜！

    不行！

    这等好事绝对不能让准提和接引独占！

    不就是给混沌四凶和苍龙老祖献上至宝吗？

    反正这也不是一件赔本的买卖！

    覆灭了巫族之后。

    去巫族圣地多抢一些至宝回来就是！

    到时候足以弥补自己的损失！

    帝俊、东王公、东皇太一打定了主意后。

    各自取出了一件极品先天灵宝给了混沌四凶等人。

    拿走了法宝之后的苍龙老祖和混沌四凶眉开眼笑，激动莫名。

    他们悄然进入到了洪荒虚拟网络。

    迫不及待的将此喜事传音给了萧然等祖巫。

    不过，萧然的交待他们可是一个字都不敢忘！

    痛宰三清、帝俊、东王公这群大肥羊！

    将他们榨干榨尽！

    一个都不能放过！

    如今与巫族有仇恨的大能都献上了至宝。

    只剩下三清他们了！

    只有拿下了三清这几头大肥羊！

    他们才算功德圆满，彻底完成萧然的嘱托！

    苍龙老祖看向了三清，轻蔑道：“他们都已经献上了宝贝，为何你等仍然无动于衷？”

    “莫非你们三清潦倒到连几件至宝都凑不出了吗？”

    混沌四凶饕餮冷笑道：“速速献出至宝！”

    “否则惹恼我们，无人出手覆灭巫族的话！”

    “你们三清就是洪荒最大的罪人！”

    三清脸色涨红，心中涌出了滔天的怒意。

    本来他们这次根本不愿意献出至宝给混沌四凶和苍龙老祖的。

    只是如今已经箭在弦上，不得不发了！

    若是他们今日不献出至宝的话。

    激怒了苍龙老祖和混沌四凶，导致覆灭巫族的计划破产。

    那他们三清绝对会被妖族、仙庭、接引、准提他们群起而攻之！

    “罢了！今日我太上就将这极品先天灵宝太玄鼎献给诸位前辈吧！”

    太子老子喟然长叹一声后，才极不情愿的将宝贝给了混沌四凶。

    通天教主和元始天尊看到太上老子都屈服了。

    万般无奈之下，只得各自取出一件贴身的极品先天灵宝给了混沌四凶和苍龙老祖。

    混沌四凶和苍龙老祖愕然至极，双眼瞪的滚圆滚圆的！

    直到现在他们还如同梦游一般！

    有一种极度的不真实感觉！

    数百件的琳琅满目的各种灵根仙植、仙丹、法宝和功法神通就这样到手了？

    就算是他们在混沌中亘古永存，生活了无数个元会，也从未看到或是得到过这么多的宝贝！

    本来萧然下令让他们将计就计，从三清等大能手中骗取宝贝的时候。

    他们压根就不相信！

    难道洪荒中的仙神都是傻子不成？

    会乖乖的将自己至宝给他们？

    只是摄于萧然的威势他们不得不从！

    对于能够打秋风，从这些大能身上勒索走宝贝他们可谓是根本没有抱一丝的希望。

    不过是想着敷衍应付萧然一番罢了！

    哪知道在萧然的指挥下。

    他们居然如此轻而易举的将三清等人手中的宝贝骗到了手！

    这一刻，混沌四凶和苍龙老祖无不是感慨万分！

    对于萧然那算无遗策，天纵英才般的精心布局折服到了极点！

    这样的妖孽，这样的奇才！

    简直亘古未有，穷尽了他们所有的想象！

    混沌四凶和苍龙老祖暗自发誓！

    日后绝对不能背叛萧然和巫族！

    连一丝背叛的心思都不能有！

    否则这三清等人就是他们所能看到最直观的例子！

    被萧然坑的惨绝人寰都丝毫没有发现任何的端倪！.

第95章 搬空妖族仙庭至宝！十二祖巫震撼！

荒凉幽深的混沌中。

    战船依然不疾不徐的前行着。

    战船中，萧然淡定从容，嘴角漾起了一抹微不可察的笑意。

    跟他料想的分毫不差！

    三清、帝俊、东王公等人俨然已经被仇恨蒙蔽了双眼！

    他们太急于覆灭巫族了！

    对于巫族的恨意都达到了丧心病狂般的程度！

    为何他萧然的这次布局能够成功的骗到三清等人，从他们手中骗取了大量的宝贝？

    很简单！

    萧然利用的就是三清~、帝俊等人的仇恨！

    只有仇恨-才能让人丧失理智！

    并且会让他们如同孤注-一掷的赌徒般。

    就算是倾尽所有，也毫不犹豫！

    这一次巫族可谓是收获颇丰！

    几乎将整个妖族和仙庭最珍稀的宝贝都搬空了！

    而且还使得三清等人也不得不献出了自己最重要的法宝！

    当然了，太上老子手中的天地玄黄玲珑宝塔和东皇太一手中的混沌钟。

    萧然根本就没有指望苍龙老祖和混沌四凶能够将其骗到手！

    这些法宝可是太上老子和东皇太一在洪荒中安身立命的先天至宝！

    除非那太上老子和东皇太一得了失心疯。

    不然他们两人根本没有可能将这么重要的至宝献给混沌四凶和苍龙老祖！

    只是最让萧然觉得意外的是。

    接引和准提两人这次本该躲过这场劫难的。

    可是聪明反被聪明误！

    这两人一心只想让混沌四凶和苍龙老祖早点出手覆灭巫族。

    还想在巫族覆灭后去巫族圣地打秋风夺宝。

    这才直接大出血给了混沌四凶和苍龙老祖两件至宝！

    萧然摇摇头，露出了嘲讽的笑意！

    简直就是神助攻！

    若不是接引和准提自作聪明的给混沌四凶和苍龙老祖献上至宝。

    三清、帝俊、东皇太一等人又怎么会狠下心来，乖乖拿出宝贝！

    与此同时，帝江等祖巫一脸的不可思议！

    极度的震惊使得他们的眼珠子差点没有凸出来！

    他们方才已经在洪荒虚拟网络中收到了苍龙老祖等人传音。

    知道了紫霄宫外所有发生的事！

    就算是想破头皮他们也想不出巫族这些居然得到了这么多的宝贝！

    数百件罕见珍奇的仙丹、灵根仙植、法宝和功法神通！

    每一件都是让无数修士极为眼红的存在！

    更让他们觉得震撼的是，苍龙老祖和混沌四凶居然从三清、帝俊、东王公等人手中骗到了数十件的极品先天灵宝！

    这每一件的极品先天灵宝若是放在洪荒中的话，足以使得无数的大能们打的头破血流去争抢！

    而巫族这次居然不费吹灰之力就得到了这些宝贝？

    若不是混沌四凶和苍龙老祖在洪荒虚拟网络中同时传音告诉他们这件事的话！

    他们根本就不会相信！

    仅仅不过数个时辰罢了！

    巫族这次得到的宝贝比之任何一次都要多，都要珍贵！

    巫族不是没有得到过宝贝。

    昔日在不周山寻宝，得到了七个先天葫芦。

    后来蓬莱仙岛和方丈岛出世。

    巫族又获得了无数的机缘！

    可是那两次的得到的宝贝根本不能与这次相提并论！

    这次巫族得到的宝物没有争斗，没有杀戮！

    紧紧是凭借萧然算无遗策的精心布局，兵不刃血就易如反掌的得到了这些宝贝！

    对于帝江等祖巫来说！

    此事完全如同奇迹般的让他们震撼！

    昔日他们也曾惊叹萧然的天纵奇才。

    不过自从他们有了元神后，就觉得自己已经与萧然差距不大了！

    可是经过了此事后。

    他们发现就算是有了元神。

    他们依然比不上萧然！

    如此的鬼神莫测，如此的运筹帷幄！

    将三清、帝俊、东皇太一等洪荒大能尽数玩弄于鼓掌之间！

    不费吹灰之力的就从他们手中得到了无数的宝贝！

    就算是他们已经有了元神又如何？

    若是论起运筹帷幄、纵横捭阖的本事来！

    他们连萧然的万分之一都不及！

    这一刻，帝江等祖巫俱是变得无比的感慨了起来。

    “萧然兄弟！这次我算是彻底的服气了！你的实力不仅远超我等，就连这些惊艳苍生的手段更是远胜我等！”

    “哈哈！痛快！这次我们巫族喜获如此多的至宝，足以将我们巫族实力更进一步！萧然兄弟此次厥功甚伟，我们绝对不会忘了你的功劳！”

    0 ·········求鲜花·· ·····

    “我都忍不住想要看看三清、帝俊他们日后发现自己被骗了，到底会是怎样的表情！想必一定很精彩吧！”

    ……

    帝江等祖巫哈哈大笑道。

    萧然神色如常，淡然道：“就这么一点宝贝就能让你们兴奋成这样？”

    “什么时候我们巫族人人敬仰的祖巫们都变得这般大惊小怪了？”

    “唰！”

    帝江等人脸色涨红，齐刷刷的看向了萧然，不知道他到底说的什么意思。

    萧然吐气道：“放心好了！”

    “这次去紫霄宫绝对会得到比方才更多的至宝！”

    “我们巫族这次来紫霄宫是为了什么？”

    “还不是为了谋得无数的至宝！”

    ......... ......... .......

    帝江等祖巫愣了愣，接着爆发出来了极为畅快的笑声！

    “哈哈！下令战船快速前进，我已经迫不及待了！”

    “说起来鸿钧老儿讲道对我巫族来说真是喜事一桩！不仅能够借着鸿钧讲道的机会提升实力，还能谋得无数的至宝！如此千载难逢的好事去哪里找啊！”

    “若是这次紫霄宫中还能获得大量至宝的话，我共工部落愿意在部落中立上萧然兄弟的百万座雕像！以歌颂萧然兄弟的功德！”

    ……

    帝江等祖巫无比振奋的说道。

    随后，战船提速前进，撕天裂地的去往了紫霄宫的方向。

    ……

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响彻诸天寰宇。

    恐怖的混沌之气鼓荡，崩裂了无垠的虚空。

    遮天蔽日的战船如狂风骤雨般猛烈冲击，疯狂的撞击向了紫霄宫广场！

    “砰！”

    硝烟弥漫，飞沙走石！

    整个紫霄宫都变得摇摇欲坠了起来。

    三清、接引、帝俊和东王公等人无不是灰头土脸，狼狈到了极点！

    每一个人都带着怨毒的笑意和最疯狂的仇恨！

    方才他们已经给混沌四凶和苍龙老祖献上的无数的至宝。

    这才终于说动了混沌四凶和苍龙老祖。

    混沌四凶和苍龙老祖告诉他们。

    只要等鸿钧的这次讲道结束。

    他们就会对巫族下手！

    不将整个巫族覆灭，他们绝不罢手！干.

第96章巫族祖巫们霸占紫霄宫，诸神气疯了！

很快的，萧然、十二祖巫、女娲、几十个大巫和百名先天祖巫下了战船。

    萧然目光冷冽，杀意凛然的看了三清、准提、帝俊等人一眼。

    准提、东王公吓得面色惨白，赶紧靠向了混沌四凶和苍龙老祖。

    萧然面无表情的看了混沌四凶和苍龙老祖一眼后，似乎颇为忌惮。

    随后一言不发的走到了广场的另一边。

    帝江等祖巫也是神色各异的看了混沌四凶和苍龙老祖一眼，根本没有任何要招惹三清、准提、东王公他们的想法。

    三清、准提、帝俊等人这才齐齐松了一口气，彻底的放心了下来！

    前两次来紫霄宫听道时，诸神在广场之上等待。

    毫无例外，巫族之人总会故意的挑事！

    或是恶语相向，嘲讽不断！

    或是对他们大大出手，痛揍他们一顿！

    而今日巫族居然舍弃了以往的传统！

    变成了谦谦君子之辈！

    “零零零”　这说明了什么？

    说明巫族已经看出了他们联合混沌四凶和苍龙老祖的端倪！

    投鼠忌器、有所忌惮！

    所以巫族才不敢去招惹他们！

    本来因为苍龙老祖和混沌四凶狮子大开口勒索了他们无数的至宝，他们有着些许的不满。

    如今对于苍龙老祖和混沌四凶的抱怨早就在他们心中消失的无影无踪！

    在他们看来自己送出这么多至宝值了！

    一点都不冤！

    苍龙老祖面无表情道：“这就是你们口中的巫族？”

    接引道人微微一颤，挑眉道：“是的！”

    苍龙老祖不屑道：“原来这就是祸害洪荒的巫族！”

    “也不怎么样嘛！”

    混沌四凶也是露出了戏谑的笑意。

    “哈哈！这等土狗瓦鸡之辈，只用我们混沌四凶出手就能拿下！”

    “那是！若是巫族的顶级战力只是这点实力的话，那他们绝对逃不过灭族之祸！”

    “我还以为巫族有多厉害，如今一见，不过尔尔罢了！”

    ……

    饕餮、梼杌等嚣张狂妄道。

    此话一出，三清、帝俊、准提等人更是眉飞色舞，畅快到了极点！

    此事稳了！

    巫族蹦跶不了多久了！

    他们再也不会被巫族逼得穷途末路了！

    只要这次道祖鸿钧讲道结束，那么混沌四凶和苍龙老祖就会出手覆灭巫族！

    大仇得报的日子已经越来越近！

    三清、帝俊、准提等人看着那群祖巫们纷纷冷笑了起来。

    “哐当！”

    巨大的轰鸣声陡然响起。

    紫霄宫的大门缓缓的打开了。

    “道祖有令，第三次讲道即将开始！”

    “还请诸位道友速速入内！”

    大门处，昊天和瑶池朗声道。

    数千个大能都露出了振奋的神色。

    他们都已经迫不及待的想要听洪荒再次宣讲大道！

    “嗡！”

    霎时间，无尽的浩瀚莫测的大道之韵从紫霄宫中激荡而来。

    似乎是天道纶音缥缈的吟唱，显得无比的高深玄奥。

    没有人敢第一个进入到紫霄宫大殿中。

    因为这次鸿钧的故友混沌四凶和苍龙老祖也要来听道。

    他们不敢逾越！

    害怕惹恼了混沌四凶和苍龙老祖招来杀身之祸！

    “诸位前辈，请！”

    准提带着一脸谄媚的笑意，躬身道。

    混沌四凶和苍龙老祖点点头。

    这才进入到了紫霄宫中。

    随后三清、准提、帝俊等大能紧随其后去了紫霄宫。

    萧然和巫族之人面色淡然，丝毫根本没有任何要动怒的意思。

    他们也跟着众大能去往了紫霄宫中。

    “铛！”

    钟磐之声隐隐约约敲响。

    大道妙音飘飘渺渺的在大殿中盘旋。

    天花乱坠，地涌金莲！

    无数的祥瑞仙兽鸣啭高吟。

    璀璨的金芒交织翻滚。

    化为了无数座道韵弥漫的金桥。

    三千大道法则如梦如幻，笼罩了在场的所有仙神。

    混沌四凶和苍龙老祖挑起了眉头。

    紫霄宫的种种异象显然是鸿钧的手段！

    他此举不过是为了蛊惑众生，吸引洪荒众仙神来紫霄宫听道罢了！

    只是他们没有想到鸿钧居然真的走到了这一步！

    真的达到了混沌所有生灵都梦寐以求的那一步！

    不过对于鸿钧的证道成圣，混沌四凶和苍龙老祖没有一丝的羡慕！

    天道圣人即是天道傀儡！

    成就这样的圣人有何意义？

    还不如他们现在逍遥快活呢！

    而且鸿钧四凶和苍龙老祖永远无法原谅昔日鸿钧的所作所为！

    眼睁睁的看着整个混沌毁在了盘古的手里！

    贪生怕死的以造化玉碟护佑住了自己，躲过了开天大劫！

    最后居心叵测的舍弃了混沌魔神之躯。

    转世成为了洪荒中的生灵！

    以诸多的算计坑害了杨眉、罗睺、阴阳老祖等人。

    最后终于狼子野心的窃取了整个洪荒的权柄！

    究其一生，都是一个卑鄙无耻之辈！

    就算是鸿钧成为了圣人又如何？

    混沌四凶和苍龙老祖一样万般的鄙视他！

    三清、准提、女娲等人相继坐上了蒲团0 .........

    萧然与帝江等祖巫也一言不发的坐在了自己的蒲团上。

    这些蒲团虽然道祖鸿钧没有明说。

    但是诸神都知道这可是代表着天大的机缘。

    无人敢争抢三清和巫族他们的机缘！

    混沌四凶和苍龙老祖面无表情的看了那些蒲团一眼。

    似乎是没有多大的兴趣。

    很快的，混沌四凶和苍龙老祖坐在了东王公、帝俊和东皇太一的旁边。

    五个混沌大能在旁，东王公信心膨胀到了极点！

    看了巫族众人一眼后，他嗤笑道：“你巫族之人真是可笑！”

    “真将紫霄宫当成了自己的道场？”

    “这一百个先天祖巫是什么意思？”

    帝俊露出了阴鸷的笑意道：“荒谬！”

    “圣人道场岂容儿戏！”

    “他们从未来听过道祖讲道！”

    “如今道祖最后一次讲道，你巫族带他们前来何用？”

    此话一出，诸神开始议论纷纷了起来。

    妖族、仙庭的大能更是对着百名先天祖巫指指点点，腹诽不断。

    萧然目光锐利，冷冷的扫了帝俊、东王公一眼后，霸道道：“我巫族如何行事岂容你等狗辈置喙？”

    “鸿钧老道都没有说什么，你居然敢妄议我巫族！”

    “狗屁的众仙之首！”

    “沐猴而冠的畜生罢了！”

    东王公缩了缩了脖子，脸色漆黑，气的肺都快要炸了！

    如今他有了混沌四凶和苍龙老祖做帮手。

    没想到萧然还是如此的2.6嚣张！

    东王公暴怒道：“诸位前辈，看到了吗！巫族一直都是这样嚣张跋扈，不将任何人放在眼里！”

    “还望诸位前辈好好出手教训一番萧然！为我洪荒诸神出口恶气！”

    混沌四凶和苍龙老祖骤然一颤，简直无语到了极点！

    这东王公是想害死他们吗？

    实在太离谱了！

    他们本来就是巫族的人，还如何去出手教训萧然？

    除非是不想活了！

    苍龙老祖没好气道：“此处乃是我故友鸿钧的道场，若是我们出手岂非玷污了圣人道场？”

    “还是卖他鸿钧一个面子吧！”

    混沌四凶中的梼杌白眼道：“小不忍则乱大谋！”

    “对付巫族的事等讲道结束后再说！”

    东王公愤恨无比！

    但是混沌四凶和苍龙老祖已经发话了！

    就算是他憋了一顿子怒气也只能隐忍不发！.

第97章 紫霄宫第三次讲道！坑惨鸿钧！

紫霄宫，大殿深处的一处道场中。

    鸿钧盘膝而坐，脸上露出了疑惑的神色。

    他本来以为混沌四凶和苍龙老祖来到洪荒中后不过是想来紫霄宫游历一番、

    很快便会离去。

    可是让鸿钧没有想到的是，混沌四凶和苍龙老祖居然也与一众仙神进入到了紫霄宫中！

    他们要干什么？

    莫非他们也想听自己讲道？

    那混沌四凶和苍龙老祖可是混沌中的大能。

    他鸿钧讲道的都是如何成就天道圣人的道法！

    对于混沌四凶和苍龙老祖根本就没有用！

    既然这样，这混沌四凶和苍龙老祖为何还要来听自己讲道？

    鸿钧苦思许久，终于想到了一个可能。

    那就是混沌四凶和苍龙老祖想要以此来示好他鸿钧！

    其实此事也不难理解！

    毕竟整个洪荒中只有他鸿钧一个天道圣人。

    若是混沌四凶和苍龙老祖想要永远在混沌中生存下去的话当然要获得他鸿钧的首肯！

    鸿钧嘴角露出了一丝阴鸷的笑意。

    既然混沌四凶和苍龙老祖想要讨好他鸿钧。

    那就由着他们去吧！

    对于巫族鸿钧同样是愤恨到了一个无以复加的地步！

    若是能够借助混沌四凶09和苍龙老祖将萧然等几个祖巫除去，那也算是泄了他鸿钧的一番心头大恨！

    打定了主意后，鸿钧身形一闪而逝，消失在了道场中。

    ……

    紫霄宫大殿之上。

    “嗡！”

    虚空骤然震颤了起来。

    滔天的紫气鼓荡，飘飘渺渺的大道之韵弥漫而出。

    虚空中，鸿钧的身影缓缓的出现了。

    除了混沌四凶、苍龙老祖和巫族之人外。

    在场的所有仙神都对着鸿钧跪拜了起来。

    “道祖晚安！”

    众仙神齐齐开口行礼道。

    鸿钧面色淡然，他对着众仙神微微颔首后，转而看向了混沌四凶和苍龙老祖。

    “诸位故友的到来真让我紫霄宫蓬荜生辉啊！”鸿钧罕见的带着笑意道。

    混沌四凶与苍龙老祖微微一震，露出了无比惊讶的表情。

    他们没有料到鸿钧会主动向他们问好。

    本来他们对于鸿钧极其厌恶。

    但是萧然已经给他们下了死命令。

    没有他的指示，不得暴露自己的身份，不得在紫霄宫闹事。

    “哈哈！恭喜鸿钧道友证道成圣！”

    “今日能与鸿钧道友相见，也算是喜事一件！”

    ……

    苍龙老祖和混沌四凶强忍着怒气对着鸿钧虚与委蛇道。

    萧然看了看鸿钧，露出了一丝戏谑的笑意。

    无事献殷勤非奸即盗！

    鸿钧两次讲道为了维持他高深莫测的形象，即便是诸神恭维他，他都懒得开口。

    而是直奔主题开始讲道。

    如今却在讲道前主动开口向混沌四凶和苍龙老祖问好。

    这说明了什么？

    这说明如今鸿钧正是在借机笼络人心！

    他定是想要谋划日后利用混沌四凶和苍龙老祖去诛杀他萧然和巫族的几个大巫！

    既然鸿钧不仁，那巫族那就不义！

    还不如趁机机会好好算计一番鸿钧。

    萧然瞬息间就打定了主意。

    让混沌四凶和苍龙老祖戏耍鸿钧。

    混沌四凶和苍龙老祖是混沌生灵，本不属于洪荒世界的。

    天道对于洪荒天地的窥探无处不在！

    只不过紫霄宫这里乃是洪荒三十三重天外的混沌地带。

    天道对这里的监管程度弱了些。

    可是若没有鸿蒙混沌珠的遮掩混沌四凶和苍龙老祖的气机。

    那混沌四凶和苍龙老祖必会被天道探查到。

    到了那个时候，天道可能就会抹杀混沌四凶和苍龙老祖。

    如今破局的关键就在鸿钧身上。

    虽然鸿钧并没有彻底的以身合天道成功。

    但是他也是洪荒中唯一一个能够与天道沟通的圣人！

    若是让鸿钧与天道沟通一番。

    让天道放过混沌四凶和苍龙老祖一马。

    相必此事也很容易做到。

    一念至此，萧然立刻进入到了洪荒虚拟网络中。

    他迅速的传音给了混沌四凶和苍龙老祖一番。

    让他们抓紧时间去诓骗鸿钧。

    日后他们能不能光明正大的在洪荒长存，那就要看他们这次的表现了。

    很快的，混沌四凶和苍龙老祖就收到了萧然的传音。

    对于如此算计鸿钧，他们已经有了万全之策！

    混沌四凶中的梼杌面露难色，对着鸿钧拱手道：“鸿钧道友，说来也惭愧，我们还有一件要事需要劳烦鸿钧道友一番！”

    鸿钧眯眼道：“哦？有何难事？你们不妨直接说出口！”

    梼杌讪笑道：“其实我们是借助一件能够遮掩自身的至宝绕过了天道的探查，这才得以进入到洪荒中的！”

    “但是这终究不是长久之计啊！”

    “还要劳烦鸿钧道友去天道那里帮我们通融一番！让我们能够长久的在洪荒存活啊！”

    鸿钧愣了愣，露出了一丝错愕的表情。

    原本他以为是混沌四凶和苍龙老祖能够进入洪荒是天道故意为之的！

    为的就是协助他鸿钧诛杀萧然等祖巫。

    如今看来情况并非如此？

    他们居然是凭借一件遮掩天机的宝贝进入洪荒的？

    能够畅通无碍穿过洪荒三十三重天外的空间，还能绕过天道窥视的至宝还能有什么？

    莫不是混沌至宝鸿蒙混沌珠吧！

    据说这鸿蒙混沌珠在盘古开天辟地后，躲过了开天大劫，一直游离在三界六道之外！

    他鸿钧昔日也在洪荒中探查了许久。

    也没有找到混沌混沌珠的任何踪迹。

    这一直被他鸿钧引以为憾事。

    没想到如今鸿蒙混沌珠倒是被这几个实力不怎么样，运气却逆天的家伙给得到了！

    那可是混沌至宝鸿蒙混沌珠啊！

    比他鸿钧手上所有的法宝品阶都高！

    他目前手里至强的法宝造化玉碟只是一个碎片罢了！

    已经从混沌至宝的品阶掉到了混沌灵宝的品阶！

    若是他能够得到鸿蒙混沌珠的话，日后实力将会更近一步！

    更能牢牢的掌控洪荒苍生，增加以身合天道的成功率！

    此刻的鸿钧对于鸿蒙混沌珠已经达到了一个极度觊觎的地步！

    而且是一种近乎变态般势在必得的心理！

    昔日，他鸿钧凭借一手纵横捭阖，精心布局的谋划。

    从罗睺、乾坤老祖手中得到了诛仙四剑和乾坤鼎的这样的至宝。

    如今他鸿钧依然有绝对的把握从混沌四凶和苍龙老祖手中得到鸿蒙混沌珠！

    看到鸿钧面无表情，不言不语。

    混沌四凶与苍龙老祖心里猛然咯噔了一下。

    苍龙老祖硬着头皮道：“若是鸿钧道友能够答应我们此事，我苍龙老祖愿意归附紫霄宫，日后任由鸿钧道友驱使！”

    “我们也是！只要能在洪荒中自由不羁的生活，我们愿意付出任何代价！”

    ……

    饕餮、穷奇等信誓旦旦道。

    鸿钧淡笑道：000“诸多道友多心了！此事对我鸿钧而言小事一桩罢了！”

    “我这就去办！”

    苍龙老祖露出了尴尬的笑意道：“惭愧啊！我还有一个不情之请！”

    “日后我的族人们可能也要来洪荒！”

    “还望鸿钧道友能够代我们跟天道通融一番！”

    鸿钧愣了愣，大笑道：“区区小事，何足挂齿！”

    说着，鸿钧祭出了造化玉碟。

    “嗡！”

    造化玉碟蓦然一颤，一道璀璨的光柱飞腾而出。

    鸿钧毫不犹豫的分化出了一缕神识附在了光柱上。

    璀璨耀眼的光柱猛然爆射到了九霄云外。

    天道虚空中，这一道光柱瞬间便分化为了无数星星点点的荧光。

    这些正是鸿钧分化而出的神念。

    很快的，鸿钧就跟天道意识沟通上了。

    鸿钧详细的向天道说明了此事。

    片刻后，天道就答应了鸿钧的要求。

    虽说这混沌四凶和苍龙老祖是混沌生灵。

    但是他们可以辅佐鸿钧去诛杀萧然等祖巫。

    天道对于萧然等祖巫一样憎恶。

    既然有人出手帮他诛杀萧然等人。

    他还求之不得呢。

    片刻后，鸿钧收起了造化玉碟。

    他淡笑道：“好了！你们的事情本座已经办妥了！”

    “放心吧，日后你们可以自由无碍的在洪荒天地行走！”

    “若是有任何问题的话，你们都可以拿我鸿钧是问！”

    混沌四凶和苍龙老祖这下子算是彻底放心了！

    他们带着敷衍的笑意对着鸿钧感激了一番。

    其实在他们心里却是将鸿钧鄙夷的要死！

    鸿钧这次不过是一个冤大头而已！

    要说感谢，他们也只会去感谢萧然！.

第98章 百名先天祖巫突破！鸿钧气疯！

鸿钧漠然了扫视了众神后，开口道：“盘古开天，演化洪荒世界，此乃无上的大功德！”

    “然而如今洪荒天道不全，量劫四起，苍生疾苦，吾这才于紫霄宫讲道三次，希望泽被诸神，完善洪荒！”

    “这将是本座最后一次讲道，结束后本座将会以身合天道，补全天地！”

    “尔等日后且好之为之吧！”

    此话一出，整个紫霄宫都变得骚动了起来。

    “道祖，不可啊！”

    “若是您不执掌洪荒，洪荒可能大乱啊！”

    “道祖，还望多加怜悯我等，为我们指点迷津啊！”

    ……

    无数的大能神色凄惨道。

    特别是三清、准提、帝俊等人更是一脸的不舍！

    洪荒都知道鸿钧与巫族素有嫌隙。

    若是道祖日后一心闭死关，以身合天道的话。

    谁去覆灭巫族？

    虽说他们已经说动了混沌四凶和苍龙老祖对付巫族。

    但是没有人知道苍龙老祖和混沌四凶的真正实力。

    若是日后混沌四凶和苍龙老祖无法覆灭巫族。

    他们的打算就是请道祖鸿钧出手去覆灭巫族。

    如今道祖鸿钧已经明言要去闭关以身合天道了。

    他们仅存的最后一丝幻想也跟着破灭了！

    萧然露出了冷冷的笑意。

    这个鸿钧真是道貌岸然，卑鄙无耻到了极致！

    居然恬不知耻的还想与盘古相提并论！

    盘古开天辟地，戮杀三千混沌魔神，演化了洪荒世界。

    这样的开天功德整个洪荒中都无人能比！

    鸿钧不过是后来看到有利可图，才舍弃了自己的混沌魔神的躯体转世进入到了洪荒世界。

    然后机关算尽，谋害了罗睺、乾坤老祖、阴阳老祖，重伤了杨眉、五行老祖。

    得到了这些人的气运和机缘后。

    才一举证道成圣！

    成为了洪荒中第一个天道圣人后，他便窃取了整个洪荒的权柄。

    至于他要以身合天道，不过是想日后将天道取而代之。

    成为洪荒中唯一的神祇！

    可怜那些被蒙在鼓里的仙神们什么都不知道。

    反而对鸿钧感恩戴德了起来。

    鸿钧漠然的扫了众仙神一样，平静道：“本座心意已决，尔等莫要再说了¨ˇ！”

    “大道五十,天衍四九,遁去其一，本座欲要以身合天道将其补全！”

    “大势不可逆，小势可改，日后尔等要谨记此言！”

    众仙神感激万分的对着鸿钧拜了又拜。

    “我等谨遵道祖教导！”

    ……

    众仙神齐齐开口道。

    鸿钧点了点头，开始为诸神讲起了道来。

    整个紫霄宫中道韵弥漫。

    天花乱坠，地涌金莲。

    玄奥的大道之韵在虚空中荡起层层涟漪。

    瑞彩万千，化为漫天的花瓣落下。

    道祖最后的一次讲道。

    诸神不敢懈怠，无不是听得如痴如醉。

    转眼过了一万多年。

    这一日，众仙神纷纷睁开了眼睛惊诧的看向了苍穹。

    只见无数的磅礴的先天灵气疯狂的朝着紫霄宫弥漫而来。

    百名先天祖巫的头顶上形成了一个无比巨大的灵气漩涡。

    随后那巨大的灵气漩涡蓦然一颤，迅速的没入到了百名先天祖巫的体内。

    不过片刻间，那百名先天祖巫就齐齐突破到了大罗金仙圆满的境界！

    整个紫霄宫雅雀无声，诸神皆是目瞪口呆的看向了那百名先天祖巫。

    他们没有想到这百名先天祖巫居然突破了！

    如今已经是道祖鸿钧最后一次讲道了。

    讲的都是极其高深玄奥的大道至理。

    在场的仙神没有一个人突破！

    前两次道祖鸿钧讲道这百名先天祖巫根本没有来！

    在这样的情况下，这百名先天祖巫还能突破。

    自然让诸仙神感觉到无比的惊诧。

    三清、帝俊、东王公等人脸红耳赤，脸上火辣辣的疼！

    方才他们还在嘲讽巫族带着一百名的先天祖巫来听道根本就是捣乱。

    并且他们断言这百名先天祖巫肯定不会突破！

    没想到被打脸的这么快！

    到了最后，最可笑的人反而是他们自己！

    见到百名祖巫齐齐突破到，三清等人变得更加愤恨的了！

    他们迫不及待的想要等鸿钧讲道尽快的结束！

    然后他们就可以与混沌四凶、苍龙老祖一起连杀去覆灭整个巫族了！

    “哈哈！我们终于突破到了大罗金仙圆满的境界了！”

    “这可真是天大的机缘啊！”

    “说起来，这次还要感谢萧然大人带我们来这里听道啊！”

    ……

    百个先天祖巫神采飞扬的大笑道。

    等他们平复了激动的心情后，纷纷虔诚的朝着萧然跪拜了起来。

    “｀ ‖我等感谢萧然大人赐予我们的无上大机缘！”

    ……

    百名先天祖巫狂热的大吼道。

    鸿钧脸皮剧烈的抽搐一下，气的几乎要吐血！

    这算什么？

    他百名先天祖巫能够突破完全就是占了他鸿钧讲道的好处！

    在紫霄宫这里获得了机缘才突破到大罗金仙后期的境界的！

    自己辛辛苦苦的在这里讲道。

    那群有眼无珠的先天祖巫却视而不见，闭口不谈！

    他鸿钧简直就是出力不讨好！

    鸿钧有一种想要出手将百名先天祖巫驱逐出去紫霄宫的想法。

    不过想了想，还是算了吧！

    如今他已经洪荒中诸神敬仰的道祖了。

    若是在如今庄重的时刻悍然对巫族这群小辈出手的话。

    肯定有失他鸿钧的身份！

    鸿钧叹息一声后，又开始给诸神讲道了起来。

    数万年的时间恍然而过。

    这一日，鸿钧停止(的的的)了讲道，诸多仙神仍然一副意犹未尽的样子看着鸿钧。

    鸿钧淡然道：“此次讲道结束！”

    “本座不日后即将以身合天道，在此之前本座想要收几位弟子，壮大我玄门势力！”

    此话一出，除了巫族之人、混沌四凶、苍龙老祖外，诸神皆是眼神灼灼的望向了鸿钧。

    他们就知道鸿钧这第三次讲道肯定有大机缘的零！

    本来他们以为鸿钧不过是为赐予他们一些宝物。

    哪知道鸿钧这次却要收徒的！

    诸仙神无不是神情狂热，振奋万分！

    那可是洪荒中唯一圣人的弟子！

    所谓近水楼台先得月！

    若是能够成为鸿钧弟子的话。

    必然可以极快的速度证道成圣！

    三清、帝俊、东王公、红云等人喘着粗气，望眼欲穿的看向了鸿钧。

    都希望自己能被鸿钧收为徒弟！.

第99章 鸿钧收徒！诸神艳羡！

只是鸿钧有些有难了。

    按照他原本的计划。

    他放在紫霄宫的六个蒲团，本就是成圣的机缘。

    只有坐上了蒲团才有资格做他的弟子。

    可是如今萧然与十二个祖巫不知道用了什么手段也得到了十三个圣人蒲团。

    巫族乃是他鸿钧的敌人。

    无论如何都没有收他们为弟子的道理！

    只是若是不收他们为弟子的话，难免会招致诸神的非议。

    沉吟良久，鸿钧终于下定了决心！

    那就是明确的告诉十三个祖巫，不会收他们为徒！

    若是这些祖巫不识抬举，非要胡搅蛮缠的话。

    那他鸿钧必会好好的惩戒他们一番！

    鸿钧面无表情的瞥了巫族之人一眼，吐气道：“你们巫族不是自称盘古正统吗？”

    “即是盘古后裔，本座就没有资格收你们为徒！”

    “对此你们巫族可有意见？”

    萧然、帝江等人冷笑了几声，并未答话！

    开玩笑！

    就算他们不是盘古的后裔，也绝不会认贼作父，做鸿钧的徒弟！

    可能在其他仙神眼里看来，能够鸿钧收为徒弟乃是一飞冲天，天大的机缘！

    可是只有巫族之人明白，若是真的做了鸿钧这等狼子野心之辈的徒弟。

    那日后必会被他算计至死。

    而萧000然则是比帝江祖巫他们看的更远。

    只有萧然最清楚。

    鸿钧收三清、女娲等人，赐其法宝和成圣机会。

    看似是无上的大机缘。

    实则是鸿钧包藏祸心的算计罢了！

    鸿钧不日之后要闭死关，以身合天道。

    对于他来说，当务之急就是收几个弟子让他们尽快的证道成圣。

    这样的话，他的弟子们就可以代他掌控整个洪荒的权柄！

    另外，按照洪荒的原本历史轨迹来说。

    就算是成为了他鸿钧的亲传弟子又如何？

    一样被鸿钧坑的很惨！

    巫妖终极大战时，可是鸿钧一心谋划的。

    结果女娲唯一的兄长伏羲死在了战场上。

    另外女娲创造的人族也是被鸿钧多次算计！

    若非人族气运滔天的话，恐怕早就被灭族了！

    至于玄门三清，鸿钧谋划的封神量劫更是坑惨了他们。

    三清反目成仇，老死不相往来。

    截教惨被灭教，弟子几乎死绝。

    连通天教主都被鸿钧逼迫吞下了陨圣丹永世囚禁在紫霄宫中。

    阐教弟子死伤大半，更有无数阐教大能叛逃投被了西方教。

    三清、女娲可都是鸿钧的亲传弟子！

    但是他们没有一个有好下场的！

    反倒是被鸿钧收为记名弟子的接引和准提笑到了最后！

    如此狼心狗肺的鸿钧，他们巫族大能当然不会拜鸿钧为师！

    否则，最后必会被鸿钧坑死！

    鸿钧看到巫族之人并没有因此质疑什么，他反倒是松了一口气。

    看了三清一眼后，他才气定神闲道：“你们三清身负开天功德，乃是大气运、大机缘之辈，本座就收你们为亲传弟子吧！”

    太上老子、元始天尊、通天教主狂喜不已，他们直接跪拜在地，高声道：“我等叩见老师！”

    说着，鸿钧单手一指，三缕璀璨夺目的神芒飙射而出，没入到了三清的体内。

    “此乃为师赐予你们的鸿蒙紫气！”

    “这鸿蒙紫气乃是证道之基！”

    “待到时日时机成熟，你们彻底将其炼化，便可以成就圣人的果位！”

    三清眉开眼笑，大声道谢道：“我等谢过老师的赏赐！”

    鸿钧大掌一翻，手上出现了太极图、盘古幡、诸天庆云、诛仙四剑以及剑阵图等宝物。

    “这些至宝也赐予尔等吧！”

    说着，鸿钧将太极图给了太上老子。

    将盘古幡、诸天庆云给了元始天尊。

    将诛仙四剑以及剑阵图给了通天教主。

    三清欣喜若狂，对着鸿钧千恩万谢了起来。

    打死他们，他们也想不到这一次会获得这么多的机缘！

    道祖鸿钧的亲传弟子，证道成圣的机缘鸿蒙紫气，以及鸿钧赏赐的先天至宝！

    无论是(ajcg)哪一样，都是让诸神狂热艳羡的存在！

    得到了这些机缘后，三清的自信膨胀到了一个无以复加的地步！

    昔日让他们闻风丧胆的巫族，如今他们已经不再惧怕了！

    有了鸿蒙紫气，他们证道成圣是早晚的事！

    而且凭借着手中的先天至宝，足以跟巫族一较高下！

    紫霄宫诸神皆是眼神灼灼的看向了三清。

    对于他们刚才得到的赏赐更是艳羡到了极点！

    直到此刻，诸神算是彻底弄清楚了！

    原来这紫霞宫中的蒲团竟然真的是代表着莫大的机缘！

    想到此处，诸神无不是捶胸顿足，懊恼愤恨到了极点！

    早知道蒲团如此重要的话。

    他们就是争个头破血流也要将蒲团争抢到手！

    红云和鲲鹏脸色漆黑，目眦欲裂的看向了准提和接引。

    若不是他们这两个卑鄙无耻之辈，抢走了他们蒲团的话。

    他们何至于失去了这么多的机缘！

    萧然倒是没有出手去抢夺三清手中至宝的意思。

    对于三清来说，鸿钧赐予他们的都是逆天无敌的法宝。

    可是对于萧然来说那不过是一堆破铜烂铁罢了！

    而且有的法宝还无比的凶戾晦气！

    比如鸿钧赐予通天教主的诛仙四剑。

    这诛仙四剑落落在谁的手里，只要一经祭练使用，那个人便会遭殃！

    乃是一个不祥之物！

    魔祖罗睺得到诛仙四剑后，直接被鸿钧联手杨眉等人将其诛杀。

    通天教主得到了诛仙四剑后，将其当做了镇派之宝。

    正是因此截教的气运不断的流逝。

    最后截教被覆灭，通天自己也被囚禁到了紫霄宫中。

    如此晦气的东西，巫族要他干嘛？

    如今他萧然手中有混沌至宝鸿蒙混沌珠和开天神斧。

    根本就看不上三清手中的那些至宝！

    不过等下分宝崖中宝贝，他萧然绝对不会错过！

    就算是他萧然看不上眼。

    也可以抢过来给自己的族人用。

    “女娲，你乃我洪荒修为最高的女仙，日后成就不可估量，本座那收你为亲传弟子吧！”鸿钧吐气道。

    “女娲拜见老师！”

    女娲露出了笑意对着鸿钧跪拜道。

    随后，鸿钧赐予了女娲一缕鸿蒙紫气和两件极品先天灵宝。

    一件为山河社稷图，一件为红绣球。

    至于接引和准提，鸿钧则是收了他们为记名弟子。

    分别赐予了两人一缕鸿蒙紫气，还赐予了他们极品先天灵宝十二品功德金莲、加持神杵和东方青莲宝色旗。

    接着，鸿钧眯着眼看向了红云。

    萧然露出了一抹冷笑。

    看来，鸿钧终于忍不住要对红云下手了！

    …….

第100章 竹篮打水一场空！诸神郁结！

鸿钧意味深长的看了红云一眼。

    屈指一弹，一缕鸿蒙紫气没入到了红云的体内。

    鸿钧蓦然一颤，惊得目瞪目呆了起来。

    随即露出了极为振奋的神色。

    难道是道祖鸿钧也要将自己收为弟子？

    他双眼大亮，无比期待的看向了鸿钧。

    哪知道鸿钧就像方才赐予他鸿蒙紫气是随手为之一般。

    根本就没有要收他为徒的意思。

    红云尴尬无比，只得涨红着脸对道祖鸿钧叩谢了一番。

    鲲鹏这是目光歹毒，脸上现出了癫狂的恨意！

    死死的盯住了红云！

    凭什么？

    凭什么他红云就能得到鸿蒙紫气这等成圣的机缘。

    而他鲲鹏却是竹篮打水一场空，什么都没有得到！

    失去机缘之事完全就是因为红云而起！

    当时准提道人装腔作势，为了谋划到圣人蒲团寻死觅活的要撞向大殿上的石柱。

    是红云狗拿耗子多管闲事非要站出来阻止准提道人。

    所以才能准提道人算计走了圣人蒲团！

    若不是因为红云的话，他鲲鹏如何会失去这圣人蒲团！

    这一刻，鲲鹏俨然已经下了必杀之心！

    有朝一日，只有有一丝的机会。

    他都会诛杀了红云，将鸿蒙紫气抢夺走！

    因为这道鸿蒙紫气本来就是属于他鲲鹏的机缘。

    他拿走这道鸿蒙紫气，不过是物归原主罢了！

    鸿钧淡漠道：“如今本座已经收了弟子，当然本座也怜悯你等修行不易，为赐予你们一些机缘！”

    此话一出，诸神无不是面露惊喜之色，对着鸿钧千恩万谢了起来。

    鸿钧带着淡然的笑意道：“紫霄宫之外有一处名为分宝崖的地方，那里有本座昔日在洪荒收集的一些珍奇异宝！”

    “你们可以随昊天、瑶池他们去往分宝崖，寻找属于你们的机缘！”

    “道祖大恩大德，我等永世难忘！”

    ……

    众仙神无不是欢欣雀跃的对着鸿钧恭维道。

    只是有几道刺耳的声音引起的鸿钧的不快。

    “哈哈！想不到紫霄宫还有一处可以寻宝的地方！”

    “好啊！看来这洪荒果然是人杰地灵，物华天宝之地啊！我也迫不及待想要去寻宝一番了！”

    ……

    混沌四凶和苍龙老祖难掩兴奋的大笑道。

    在鸿钧讲道前，他们凭着萧然算无遗漏，鬼斧神工般算计。

    成功的从三清、帝俊、准提手中哄骗到了大量的珍奇异宝。

    因为此事被帝江祖巫他们大肆夸奖了一番。

    现在他们都有些飘飘然了。

    还想着去分宝崖再去争抢宝贝。

    为巫族得到更多的宝贝！

    只要能够立功，那他们在巫族中的地位自会水涨船高。

    说不定就不用做什么苦逼的陪练和打手了！

    在混沌四凶和苍龙老祖看来，除了巫族之人外。

    在场的其他仙神都是垃圾！

    只要他们出手，绝对能够搬空整个分宝崖！

    鸿钧老脸剧烈的抽搐了一下，露出了气恼的神色。

    原来他以为混沌四凶和苍龙老祖会很识趣，不会去跟那些小辈去争抢分宝崖中的宝物。

    却没有料到连混沌四凶和苍龙老祖都是一副不抢到宝贝绝不罢休的样子！

    若是混沌四凶和苍龙老祖去了分宝崖那还了得？

    他们可是混元金仙后期的境界！

    在场的仙神没有一个是他们的对手！

    这分宝崖乃是他鸿钧赐予洪荒诸神，笼络人心用的！

    绝对不能让混沌四凶和苍龙老祖这几个不长眼的家伙将宝贝抢走！

    只是他已经明确告诉诸神那混沌四凶和苍龙老祖是他鸿钧昔日的故友。

    若是此时跟他们翻脸的话，那洪荒诸神会如何看待此事？

    鸿钧看了昊天、瑶池一眼，示意了他们。

    昊天和瑶池本来准备直接带着诸神去分宝崖的。

    得到了鸿钧的指令后两人却是心领神会，闭目养神了起来。

    根本就没有带领诸神前去分宝崖的意思。

    萧然摇摇头，露出了哭笑不得的神情。

    他没有想到这混沌四凶和苍龙老祖对于为巫族抢宝的事还挺上心的！

    只是对于萧然来说，答应让混沌四凶和苍龙老祖去分宝崖中抢宝并非是一个明智之举！

    若是众人都去抢宝的话。

    巫族之人和三清、帝俊他们发生了冲突怎么办？

    到时候三清、帝俊他们让混沌四凶和苍龙老祖出手帮助，他们帮还是不帮？

    若是混沌四凶和苍龙老祖出手帮助，那巫族岂非自相残杀？

    可是若混沌四凶和苍龙老祖袖手旁边，会不会引起三清、帝俊他们的怀疑？

    目前他萧然还没有让混沌四凶和苍龙老祖暴露身份的打算！

    所以这次先让混沌四凶和苍龙老祖不去分宝崖中抢宝。

    等到时机成熟的时候，他萧然会让三清、帝俊等人在分宝崖中得到的宝贝通通都吐出来的！

    萧然当机立断进入到了洪荒虚拟网络中。

    萧然：混沌四凶、苍龙老祖！这次你们还是不要去分宝崖抢宝了！

    切记！这次不要暴露身份，日后本祖巫还有更重要的谋划！

    苍龙老祖：吾苍龙谨遵萧然大人之命！

    饕餮：萧然大人放心吧！我们会遵守命令的！

    混沌：遵命！

    ……

    陡然，混沌四凶和苍龙老祖大笑了起来。

    莫名其名又异常刺耳的小声让诸神听得心里直发毛！

    “哈哈，我苍龙老祖不过是开了一个玩笑罢了！我们苍龙龙族的至宝何其多！怎么会看上分宝崖中的那些宝贝！”

    “是啊！说起来我们还是混沌中生灵，若是跟你们这些小辈去争抢宝贝的话倒是显得我们反客为主，不知好歹了！”

    ……

    苍龙老祖、混沌四凶眯眼笑道。

    诸神齐齐松了一口。

    鸿钧也是露出了释然的神色。

    没想到，这苍龙老祖和混沌四凶倒是挺会察言观色的。

    不去跟这些小辈去争抢这就对了！

    若是苍龙老祖和混沌四凶真的与诸神去争抢宝贝的话。

    那他鸿钧必然会出手！

    如此一来，不免就交恶了苍龙老祖和混沌四凶！

    而现在苍龙老祖和混沌四凶放弃去分宝崖上抢宝正是他鸿钧希望看到的事！

    “哈哈，鸿钧道友，有缘我们再见！”

    苍龙老祖、混沌四凶对着鸿钧拱手道。

    鸿钧带着笑意微微颔首了一番。

    苍龙老祖、混沌四凶慢慢的踱步到了三清、帝俊、准提等人的面前。

    “你们去分宝崖上寻找自己的机缘吧，我们在紫霄宫的大殿上等着你们归来再共商商大事！”

    三清、帝俊、准提等人微微一震，变得眉开眼笑了起来。

    0 ·········求鲜花·· ······

    何为共商大事？

    还不是要等着他们探寻机缘归来，一起联手去覆灭巫族！

    “唉！”梼杌叹息道，“本来我们还想去分宝崖上为你等抢一些宝贝呢！”

    “不过看看诸神都是一些小辈，若是真的去争抢的倒是显得胜之不武啊！”

    三清、帝俊等人露出了万分感激的神色。

    “我等谢过诸位前辈的美意！”

    ……

    他们对着混沌四凶和苍龙老祖躬身行礼道。

    等目送混沌四凶和苍龙老祖离开了大殿，鸿钧这才摆手道：“去吧！让昊天和瑶池去带着你们去寻找机缘吧！”

    鸿钧一刻也不想在这里呆了。

    今日乃是他以身合天道最重要的一天。

    绝对不能出任何差错！

    若是稍有差池，他就可能会遭受反噬，身受重创！

    “嗡！”

    鸿钧高大沧桑的身影骤然消失在了洪荒众神的面前。

    洪荒诸神只觉得两眼一花，斗转星移，苍海沧田般就会腾挪到了紫霄宫的门外。

    道祖鸿钧的最后一次讲道就这样结束了。

    0 0 0

    诸神无不是唏嘘不已！

    昔日三清、准提、接引和女娲虽然实力强悍，但是诸神还能以平常的心态与其以道友相称。

    不过短短数万载，他们都成为了圣人门下最尊重的弟子！

    从今之后，没有人敢再去招惹他们！

    而且他们已经得到了道祖鸿蒙赐予的鸿蒙紫气。

    他日之后证道成圣也是铁板钉钉上的事！

    从此以后他们就要一飞冲天，睥睨苍生！

    而他们这些没有获得圣人青睐的仙神却要泯然众人矣！

    他日再见到三清、女娲他们也只有恭敬仰望的份！

    诸神皆是自惭形秽，感伤不已。

    不过想到想到萧然等巫族之人后，他们这才有些些许的宽慰。

    巫族怼天怼地，多次触怒道祖。

    在紫霄宫虽然也得到了圣人蒲团，可是这有何用呢？

    证道成圣机缘的鸿蒙紫气、圣人的徒弟资格、无数的异宝。

    巫族之人一个机缘都没有得到！

    一番相比，诸神反而不是觉得那么失落了。

    东王公愤恨无比。

    原本他以为道祖鸿钧册封自己为洪荒众仙之首，肯定是对自己青睐有加！

    在道祖鸿钧收三清为徒的时候。

    东王公满心期待，以为道祖鸿钧也会收自己为徒。

    那知道连准提、接引都成了道祖的亲传弟子后，道祖鸿钧还是没有收自己为徒的意思！

    三清、女娲、准提和接引日后必会证道成圣！

    那样一来，肯定会威胁到自己这个众仙之首的位子！

    东王公看了帝俊和东皇太一一眼后，愤愤然道：“圣人何其不公啊！”

    “若是论实力的话，我等也有成为圣人弟子的实力啊！”

    东皇太一脸色阴沉道：“吾太一也不服！”

    “只是此事乃是道祖鸿钧的意志，就算是我们再不甘心又如何？”

    帝俊自嘲道：“此乃天意啊！”

    “论天资和血脉的话，我们的确不如三清等人！”

    “不过道祖鸿钧说过成就圣位的方法不止一种！”

    “就算是没有鸿蒙紫气，日后只要我们获得机缘，一样可以证道成圣的！”

    东皇太一、东王公喟然长叹道：“但愿如此吧！”

    ……亏.

第101章 恐怖杀阵！诸神齐聚分宝崖！

紫霄宫大殿深处。

    “这第三次讲道虽说波折不断，那混沌四凶和苍龙老祖也贸然现身了！”

    “不过还好！”

    “混沌四凶、苍龙老祖与巫族之人总算没有在紫霄宫中捅出什么大娄子”

    鸿钧眼眸低垂，喃喃自语道。

    今日乃是他以身合道的首日，成败在此一举！

    若是今日能够将基础打好，那他以身合道的成功率和速度将会大大增加！

    可能不到百万年，那便能够以身合天道成功。

    到了那个时候，他鸿钧就是天道！

    绝对可以牢牢掌控整个洪荒的权柄！

    不管是巫族也好，还是混沌四凶、苍龙老祖也好。

    但凡有一丝忤逆他鸿钧的意思。

    他都会毫不犹豫的将其诛杀！

    鸿钧深吸了一口气后，祭出了造化玉碟。

    “嗡！”

    缤纷多彩的造化玉蝶蓦然一颤，悬浮在了虚空中。

    而后不断地鸿钧的头顶旋转翻腾。

    华光四溢，三千大道本源气息如同九霄银河垂落般交织鼓荡，随后尽数没入鸿钧的道体内。

    而鸿钧的实力也在迅速的增长着。

    ……

    紫霄宫广场上。

    昊天对着诸神拱手道：“诸位道友，还请随我去分宝崖上取走与你们有缘的法宝！”

    “哈哈！终于可以去争抢属于我们自己的机缘了！”

    “虽说没有希望成为圣人的弟子，但是这次总算没有空手而归，能够寻到几“零零三”件趁手的宝贝也不错！”

    “那就有劳昊天和瑶池道友带路了！”

    ……

    诸神兴致高涨，笑容满面道。

    帝俊、东皇太一和东王公等人更是目光振奋，露出了势在必得的笑意。

    这次鸿钧讲道他们什么好处也没有的得到！

    而分宝崖之上抢宝将会是他们最后的得到机缘的机会！

    他们当然不会放弃！

    三清更是鼻孔朝天，俨然一副不将巫族之人放在眼里的样子。

    如今他们得到了数件先天至宝，又得到了道祖鸿钧赐予的鸿蒙紫气。

    很快他们就会证道成圣！

    就算他们不证道成圣，也依然是道祖鸿钧的亲传弟子！

    以他们目前的身份来说！

    他们已经笃定了巫族之人必定不会招惹自己的！

    在昊天和瑶池的带领下。

    诸神穿越了虚无的混沌，足足行了数百亿里的路程，才来到了分宝崖。

    昊天和瑶池彼此对视一眼后，齐齐出手开始掐诀念咒了起来。

    两道炽烈的神芒被打在了虚空之上。

    整个苍穹蓦然一震，无数的玄奥的道纹氤氲而出，竟是出现了一方神威莫测的杀阵。

    那杀阵将整个分宝崖都笼罩在了里面。

    诸神只能透过神芒变幻的杀阵看到里面有着无数璀璨夺目宝光乍现。

    想必那就是分宝崖中的无数至宝了！

    只是笼罩着分宝崖的杀阵太过于恐怖，无数的仙神都目瞪口呆，骇然不已。

    绵延虚空亿万里的杀阵中，无数的地风水火毁灭元素鼓荡不息！

    漫天的神雷肆虐，无处不在的罡风翻滚！

    虽然他们还未进入到大阵中，却是早已经感受到了一阵冰寒彻骨的杀意！

    无数的仙神俱是头皮发麻，毛骨悚然的望向了这座杀阵！

    他们毫不怀疑，若是自己贸然踏入这处杀阵的话，必然会被撕成碎片。

    最后只能落得个神魂俱灭的下场！

    这个大阵，只有混元金仙后期境界的修士才有能力攻破阵法，安然无恙的进去！

    而在场的没有一个是混元金仙后期境界的修士！

    “这该如此是好啊！”

    “本以为可以轻而易举的得到至宝，哪知道到头来却是空欢喜了一场啊！”

    “昊天、瑶池道友，能否网开一面，你们帮我们求求道祖让他撤去大阵？”

    昊天摇摇头，低沉道：“不瞒各位道友说，这正是道祖的意思！”

    “法宝只能赐予有缘人！”

    “而这个有缘人必须依靠自己的实力得到至宝！”

    瑶池叹息道：“就算你们去求道祖都没用的！”

    “如今道祖正在闭死关，正是以身合天道的关键时期，他根本不会与诸位道友相见的！”

    说完，昊天和瑶池踏出了几步，就要从此地离去。

    东王公眼疾手快，拉住了瑶池的手臂，急迫道：“瑶池道友留步！”

    “这样的杀阵在场的诸神无人有实力破开！”

    “这不是难为我们吗？”

    “还望瑶池道友赐予我们破阵之法！”

    瑶池脸色微红，迅速的抽回了自己的手臂，她眼神闪烁道：“罢了！”

    “我就指点你们一番吧！”

    “欲要破阵，当齐心协力！”

    “若是一味的自私自利，终将与至宝无缘！”

    说完，瑶池头也不回的与昊天离开了此地。

    诸神傻眼了，他们面面相觑，皆是苦笑不已。

    萧然摇摇头，开始冷笑了起来。

    这鸿钧真是一手好算计！

    说是分宝崖上的至宝只要是来听道的仙神都有份，人人都可以获得机缘。

    实则是戏耍诸神罢了！

    实力低微的仙神在鸿钧眼里不过如同蝼蚁一般罢了！

    对于鸿钧来说没有丝毫的利用价值。

    因此鸿钧根本不会赐予他们至宝！

    更不会让他们得到分宝崖中的机缘。

    鸿钧为的就是笼络三清、准提、帝俊这些大能们的心！

    分宝崖的至宝必定会被三清等人所得。

    这样一来，三清等人就会对鸿钧感恩戴德。

    只要能够笼络到这批顶尖的大能。

    那鸿钧自然而然可以轻易的掌控整个洪荒大势了！

    要是想要破开这个杀阵的话。

    那就只有一个办法！

    瑶池方才已经说了。

    那就是众人齐心协力，攻破这个杀阵！

    萧然已经想好对策了！

    那就是什么都不做！

    坐享其成就是了！

    等着诸神破开了这处杀阵后。

    巫族再去捡现成的便宜即可！

    萧然丝毫没有要动手的样子，反而是气定神闲的看向了诸神。

    元始天尊气恼道：“看来这些至宝不是一个人所能得到的！”

    “那瑶池说的对，想要得到分宝崖至宝的话，唯有众大能联手！”

    东王公气急败坏道：“众大能联手？难道还要依靠巫族那些大能的实力才能破开杀阵？”

    “巫族之人向来嚣张跋扈，若是他们进入分宝崖的话，里面的至宝岂非被他们抢完了吗？”

    太上老子眯眼道：“不！无需巫族之人出手，只要我们在场混元金仙境界的仙神一起出手破阵即可！”

    帝俊点头道：“此方法虽然好，但是万一我们拼死拼活的破开了大阵后，那巫族之人趁虚而入，抢夺我们的机缘怎么办？”

    元始天尊不以为然，朗声道：“放心吧，这次巫族之人不敢出手的！”

    “你忘了，那几位前辈可是一直在紫霄宫广场上等着我们呢！”

    如今元始天尊已经有了十足的底气！

    现在他们三清手中都有了先天至宝，实力早已经有了恐怖的提升。

    而且他们还是圣人的亲传弟子！

    若是巫族敢对他三清对手的话，那就是打脸鸿钧！

    除非巫族准备跟鸿钧不死不休！

    否则他们可要好好掂量一番！

    当然，最重要的他们还有混沌四凶和苍龙老祖这等实力霸绝的帮手！

    若是巫族之人真敢对他们动手的话。

    那就迅速的传音给混沌四凶和苍龙老祖，让他们出手诛杀巫族之人！

    元始天尊说完之后，还傲慢无比的看向了萧然、帝江等祖巫。

    一副吃定了巫族的样子，让共工、祝融看的火冒三丈。

    “该死！不过就是成为那鸿钧老道的弟子吗！有什么好嚣张的！”

    “元始天尊太过于目中无人，我们去好好的教训他们一番！”

    “不能让他们的阴谋得逞！我巫族要速速前去破阵抢宝才是正事啊！”

    ……

    共工、祝融等祖巫暴跳如雷道0 .........

    萧然摇摇头，眯眼道：“且让他们再嚣张片刻吧！”

    “我巫族先不与他们争抢！”

    说着，萧然进入到了洪荒虚拟网络中。

    将自己的计划跟帝江等祖巫和盘托出。

    很快的帝江等祖巫就了然了！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    这手段实在是高明！

    站着就把宝贝赚到手了！

    简直就是美事一桩！

    众祖巫的火气立刻消失的无影无踪。

    反而是如同看着一头头大肥羊一样的眼神看向了三清等人。

    三清、接引、准提、帝俊和东王公等人早已经报成了团。

    东王公朗声道：“凡是混元金仙境界的修士愿意跟我们一同谋得机缘的话就与我们一同合力攻破大阵吧！”

    “大阵被攻破后，至于抢到多少机缘，那就凭各自的本事说吧！”

    元始天尊露出了歹毒的笑意道：“没有出力破阵的仙神，若是等我们破阵完成后，胆敢踏入分宝崖半步者，杀无赦！”

    “没错！杀无赦！”

    太上老子、帝俊、东王公等人纷纷霸气的开口道。

    说完，他们还有意无意的看了萧然等人一眼。

    萧然等巫族之人只是冷眼一笑，并没有多说什么。

    这下子，三清、帝俊、接引等人算是彻底放下了心来！

    稳了！

    这次巫族一定是害怕了！

    就算是他们破开大阵，巫族之人也不敢有任何的异动！

    这次根本不会有任何的意外！

    整个分宝崖中的至宝都将是他们的！

    “我愿祝你们一臂之力！”

    “我也加入！”

    “这么好的机会怎么能少了我！”

    ……

    诸多的大能纷纷兴奋的开口。

    片刻间，燃灯道人、鲲鹏等准圣大能都加入到了三清等人的破阵队伍中。

    红云与镇元子自是不想放过这个好机会。

    两人来移动了脚步，想要进入到三清的队伍。

    鲲鹏凶戾恶毒，杀意凛然的眼神死死的盯住了红云。

    红云蓦然打了一个寒颤，止住了脚步。

    “镇元子道友，这次夺宝恐怕没有那么容易，不若我们放弃吧！”红云开口道。

    镇元子眼神闪烁道：“好！那就依红云道友之意！这次我们不去抢宝！”

    女娲、伏羲、冥河老祖三人也是2.6眼神灼灼，走出了几步，想要加入到了三清的队伍。

    蓦然，他们都在洪荒虚拟网络中收到了萧然的传音。

    很快的，他们三人下定了决心，不再去与三清他们联手破阵抢宝。

    萧然已经告诉他们了。

    这次无论三清他们使出何种手段，也只能在分宝崖中铩羽而归，只能得到很少的宝贝！

    而巫族这次绝对会得到大量的异宝！

    无需他们动手去抢。

    只要巫族这次得到宝贝，必然不会忘了他们的那一份！

    对于萧然和巫族，女娲等人可是绝对的放心！

    既然不用动手就可以得到宝贝，那为何他们还要辛辛苦苦去跟三清他们联手破阵呢？

    东王公看了女娲、伏羲、冥河老祖一眼后，眯眼道：“三位道友不与我一起破阵寻机缘吗？”

    女娲淡笑道：“算了，道祖赐予我的宝贝已经够多了！这些机缘还是留给你们吧！”

    元始天尊冷笑了一声后，没有说话。

    让女娲、伏羲、冥河老祖他们加入到破阵队伍他本来就不放心！

    谁都知道这三个人跟巫族有着极深的关系！

    不来更好！

    免得到时候破阵的时候还要去防备他们！

    虽然少了女娲几个人破阵有些困难。

    但是影响并不大！

    愿意与他们联手破阵的准圣大能足足数十个！

    破阵无非是耗费一些力气罢了！.

第102章 苦逼苍龙老祖！避难混沌！

此刻的萧然根本没有要动手的意思，他反而是沉下气来耐心的观摩着三清他们的一举一动。

    想了想，萧然进入到了洪荒虚拟网络中。

    他给混沌四凶和苍龙老祖传音了一番。

    说等下巫族可能会和三清他们发生夺宝大战。

    若是三清他们传音让救的话，无论如何都不能出手！

    至于如何拒绝三清他们。

    还不让他们看出破绽。

    那就全看混沌四凶和苍龙老祖的了！

    做完了这一切，萧然才吐了一口气，与帝江等祖巫相视一笑。

    准备静待守株待兔的大戏上演！

    ……

    紫霄宫，广场上。

    收到了萧然的传音后。

    混沌四凶与苍龙老祖露出了苦不堪言的表情。

    他们觉得当初就不该答应萧然的要求。

    与坑蒙拐骗三清、帝俊等人。

    如今的形势让他们觉得越来越为难了！

    稍有不慎就会暴露他们是巫族之人的情况。

    那样的话09，没有完成萧然交待的任务。

    很有可能会被重罚！

    混沌四凶中的混沌愁眉苦脸道：“难啊！若是等下巫族和三清他们打起来了，我们要如何自处？”

    “到了那个时候三清他们肯定会给我们传音让我们去支援他们！”

    “若是我们不去的话，岂不是要直接败露我们的身份了？”

    混沌四凶中的梼杌道：“横竖都是死，无论如何都会被三清他们发现我们的真实身份！”

    “老子撂挑子不干了！”

    “我们去蓬莱仙岛逍遥快活去！”

    “那些勾心斗角的事，还是让巫族他们去干吧！”

    混沌四凶穷奇挑眉道：“你这是何意？”

    “难道你想害死我们吗？”

    “莫非是忘了上次在混沌中萧然如何暴揍我们的？”

    “若是这次我们违抗命令，暴露了身份，坏了萧然他们的计划，你觉得巫族会轻饶我们？”

    “那你说怎么办？”梼杌火气十足道。

    苍龙老祖这时却插话道：“你等无需争执，吾苍龙已经有了计策！”

    “什么计策？”混沌四凶之饕餮眯眼道。

    苍龙老祖露出了智珠在握的笑意道：“找一个十万火急的理由回混沌！”

    “就算是等下三清他们传音让我们相助，我们也可以有充足的理由推辞不去！”

    “至于什么理由是最充足的，等我们回到混沌再说也不迟！”

    穷奇哈哈大笑道：“不错！苍龙老祖实乃大智也！”

    “如此的奇思妙想算是解决了我们的大问题！”

    “等我们去了混沌后，就算三清他们再愤慨，难道还能带着鸿钧去追杀我们不成？”

    饕餮眉飞色舞道：“还有，若是萧然和那些巫族之人等的生气了！”

    “大不了我们与巫族翻脸，一拍两散就是了！”

    “茫茫无际的混沌，难道萧然他们还能找到我们不成！”

    “此乃神策也，进可攻退可守！”

    “吾饕餮很喜欢！”

    苍龙老祖和混沌四凶商量好了之后。

    二话不说，毫不犹豫的横渡虚空，去往了混沌深处。

    ……

    分宝崖。

    萧然露出了一抹古怪的神色。

    方才他已经收到苍龙老祖和混沌四凶的传音。

    他们说为了等下有个合理的理由不去援助三清等人。

    只得去往了混沌深处。

    萧然想都不用想，就知道了苍龙老祖和混沌四凶他们心里到底打的什么小九九！

    应付三清、帝俊他们固然是一个方面。

    最重要的却是躲避巫族的追责。

    苍龙老祖和混沌四凶一定是害怕在三清他们面前败露了身份。

    巫族可能会惩罚他们。

    所以二话不说，直接脚底抹油远遁去了混沌。

    若是巫族真的要惩戒他们的话。

    他们就会永远呆在混沌不现身。

    萧然露出了一抹冷笑。

    老实说，他萧然根本就不怕苍龙老祖和混沌四凶他们不回来洪荒！

    混沌与洪荒相比，根本就是一处莽荒绝地！

    没有先天灵气，没有仙植灵根和各种的机缘。

    连生灵都少的令人发指！

    不然的话，鸿钧、杨眉、阴阳老祖等人当初为何要舍弃先天混沌魔神之躯转世到洪荒呢？

    他们宁愿付出极大的代价来到洪荒。

    还不是为了能够让实力更进一步，最后证道成圣！

    苍龙老祖和混沌四凶他们绝对会忍不住！

    无数的灵根仙植，到处弥漫的先天灵气，诸多无上的机缘，还有证道成圣的可能。

    每一个对于苍龙老祖和混沌四凶来说都是致命的诱惑！

    所以他们还会来洪荒的！

    无非是时间的早晚罢了！

    就算是他们不来洪荒。

    自己也有办法对法他们！

    若是他们真的以为藏匿在茫茫混沌中，自己就无可奈何他们，那便是大错特错！

    他萧然最大的杀手锏就是洪荒虚拟网络！

    每一个人进入洪荒虚拟网络的人他的一丝神念永远都会绑定在里面。

    他萧然作为洪荒虚拟网络的开创者，有着洪荒虚拟网络的所有控制权。

    根据洪荒虚拟网络中苍龙老祖和混沌四凶等人003那一缕神念的位置和坐标他萧然就可以推断出他们在混沌中的准确位置！

    无论苍龙老祖和混沌四凶在混沌中的哪个位置。

    他萧然都可以精准无比的将他们给揪出来！

    想通了这一点后，萧然更没有什么可担忧的事了。

    他漫不经心的看了三清、帝俊、准提那帮人一眼。

    发现他们还在为如何破阵之事争吵不休。

    见此情形，萧然不由得怒火中烧！

    真是一群废物！

    磨蹭了这么久，都没有动手！

    萧然鄙夷道：“你们这群无能之辈到底能不能破开大阵？”

    “别占着茅坑不拉屎！”

    “不能的话速速给我滚开！”

    “让我们巫族来！”

    帝江等祖巫纷纷来了精神。

    痛打落水狗这样的好事他们怎么能够错过！

    “简直妄为混元金仙！一群混元金仙直到现在还没破开大阵，真是丢人现眼！”

    “看你们这群跳梁小丑如何收场！若是你们破不开大阵的话，那我巫族来！”

    “照你们这样磨磨唧唧的速度，鸿钧老道以身合天道成功了，估计你们都无法破开大阵！不行的滚开吧！”

    ……

    帝江等祖巫疯狂大笑，对着三清、帝俊、准提等人肆意嘲讽道。.

第103章 分宝崖是我巫族的了！谁有意见？

三清等人脸色青筋暴起，狂怒不已。

    帝俊、准提、东王公等人俱是脸色铁青，愤怒到了极点。

    但是每个人都没有要动手与巫族不死不休的意思。

    毕竟巫族之人说的实话！

    他们的确是技不如人，磨蹭了这么久还没有破开大阵。

    其实三清、帝俊、东皇太一、准提等人也知道问题出在了何处。

    那就是他们这个破阵队伍只是临时组合起来的乌合之众罢了！

    利益纠葛太多！

    每个人都不想出最多的力！

    都希望别人能够出最多的力，自己等着坐享其成！

    因为破阵必然要消耗自己不少的法力和修为。

    等破开了大阵，自己的法力耗空了。

    那些摸鱼藏拙之辈却生龙活虎的进去大肆夺宝。

    那他们岂非白忙一场？

    元始天尊脸色漆黑，暴喝道：“诸多道友，如今不是勾心斗角的时候了！”

    “我们破阵只有一次机会，必须协心协力，共克大阵！”

    “否则这分宝崖中的万千机缘都会被巫族抢走啊！”

    “协心协力，共克大阵！”

    ……

    准提、帝俊、东王公等大能纷纷暴喝道。

    无尽的暴戾战意从三清等人身上奔涌而出。

    直到这一刻，数十个准圣大能才不再留手！

    他们身形闪掠，辗转腾挪间已经将整个杀阵包围的密不透风。

    三清等人站在破阵众人的正中间。

    片刻后，众人齐齐出手攻阵！

    一道道悍然无匹、凶威莫测的伟力打在了虚空之上。

    数十个准圣大能周身的仙芒这一刻炽烈到了极致！

    合力攻击出的伟力鼓荡着令人悚然的毁灭气息，磅礴凌厉，裹挟着能够陨灭一切的恐怖威能轰向了杀阵！

    “轰隆隆！”

    恐怖的音爆声响彻诸天万界！

    亿万的大千宇宙顷刻间土崩瓦解！

    分宝崖的杀阵早已经被轰击成了漫天的齑粉。

    狂暴的地风水火毁灭元素，罡风神裂凝固而成的烟尘火焰如潮水向着四处倾泻！

    三清、准提、东王公和帝俊等人虽然灰头土脸，狼狈不堪。

    但俱是露出浓郁的笑意！

    此事稳了！

    虽然过程有点波折！

    但是结果总算让他们满意！

    分宝崖中的所有至宝都是他们的了！

    只要能够抢到这些机缘！

    那日后他们的实力必然会恐怖的提升！

    那样就会距离他们期待已久的证道成圣的路更近一步！

    萧然、帝江等祖巫也笑了！

    笑的比三清、接引他们还要兴奋、还要灿烂！

    本来以为这群工具人会撂挑子不干。

    哪知道过程虽然波折。

    前途却依然是光明一片！

    此事稳了！

    这分宝崖中的大部分至宝都是巫族的了！

    帝江等祖巫都喘着粗气、难掩兴奋的看向了萧然。

    等待着他下发打劫土豪的最后总攻命令！

    萧然望着三清等人，哈哈大笑道：“原本以为你们是乌合之众，不成气候¨ˇ！”

    “没想到你们这几个废物终于干成了一件大事！”

    “感谢诸位帮我巫族破阵！”

    “这分宝崖是我巫族的了！”

    “对此你们有何意见？”

    本来正要进入分宝崖的三清等人骤然一颤，他们止住脚步后都露出了狂暴的怒意。

    以杀人般的眼光看向了萧然。

    “方才我们已经有言在先，谁破开的大阵，宝物就是谁的！”东王公暴怒道。

    萧然漫不经心的举起了拳头，淡然道：“你东王公做了这么久的仙帝还没有一点长进？”

    “真是饭桶一个！”

    “狗屁的道理规矩！我巫族从来不承认！”

    “谁的拳头硬谁就是道理！”

    帝江霸气道：“没错！你们何人不服尽管来战！”

    “吾帝江奉陪到底！”

    共工、祝融、后土等祖巫杀气腾腾的站到了萧然的一侧。

    大有一言不合就开打的意思。

    东王公恼羞成怒，眼眸中现出了疯狂的歹意。

    他朝着身边一个大罗金仙境界的仙庭门人示意了一眼。

    让看趁乱赶紧进入到分宝崖中。

    只要能够抢占先机抢夺到至宝就好！

    他东王公这一方可是有三清、准提、帝俊等顶级大能。

    他就不相信巫族敢冒天下之大不韪对仙庭出手！

    那名仙庭门人心一横，迈动了脚步，就要去往分宝崖中。

    萧然目光闪现一丝狠厉之色，扬眉道：“我已经说过了！”

    “分宝崖是我巫族的了！”

    “此话本祖巫不想再说第二遍！”

    “后羿，干他！”

    “跟巫族争抢机缘者，杀无赦！”

    后羿大喝道：“谨遵萧然大人之令！”

    说着，后羿立刻祭出了混沌弓。

    后羿弯弓出箭，一道炽烈的金色箭矢爆射而出！

    “轰！”

    苍穹出鼓荡了无数令人头皮发麻的涟漪。

    眨眼演化成了密密麻麻带着毁灭气息的黑洞。

    摄人心魄的剑芒凶威激荡，洞穿了无尽的寰宇，完全将那名仙庭门人湮灭在了其内！

    一箭穿空，神魂俱灭，血洒长空！

    本来还想趁着混乱溜进去的数个仙神吓得心胆俱裂，瑟缩不已！

    竟是再也不敢生出半分的觊觎之心！

    无数的仙神的皆是头皮发麻，悚然到了极点。

    他们根本想不到巫族这次会出手！

    这里是分宝崖，乃是道祖给诸神分宝的地方。

    若是谁敢出手的话，岂非明摆着不卖道祖鸿钧的面子？

    再者，如今三清、接引、准提他们的地位已经今非昔比了！

    如今他们贵为圣人的弟子。

    在整个洪荒中都是无人敢招惹的存在！

    只是没有想到这巫族还是悍然无畏的出手了！

    这一刻，诸神皆是感慨不已！

    看来巫族永远都是这般怼天怼地！

    他们霸道狂妄的风格倒是一丝都没有变！

    一些仙神这一刻开始变得心如死灰起来。

    本来他们想着等三清、准提、帝俊他们合力破开大阵的时候还能够浑水摸鱼一番。

    因为三清他们并非是铁桶一块，只是临时组合起来的夺宝队伍。

    到了分宝崖抢宝的时候，他们必然会大大出手。

    那样的话，他们就可以趁机浑水摸鱼，谋到属于自己的机缘！

    可是如今他们已经再也没有了这样的想法！

    方才偷偷摸摸想要进入分宝崖的那个仙庭门下已经被巫族的后羿所诛杀！

    他们若是贸然进入分(的的好)宝崖，也是死路一条！

    况且整个巫族上下一心，根本不会因为去分宝崖中夺宝起内讧！

    如此一来，他们最后的抢宝念想也彻底的被断绝了！

    这些仙神们无奈的长叹几声后，才极不甘心的含恨离去！

    可是更多的仙神却根本没有离去的意思。

    他们反而是眼神灼灼的看向了巫族之人和三清他们。

    去分宝崖中抢夺至宝他们已经知道是不可能的了！

    而且他们也不会以身犯险，自寻死路！

    他们留在这里只是为了观赏一场大战！

    有多久了？

    大概足足有数万年了！

    巫族与三清、帝俊、准提、东王公等人都没有爆发过一次大战！

    如今一边是嚣张跋扈、怼天怼地的巫族！

    一边是三清、准提、东王公、帝俊这些洪荒中天之骄子！

    此战是不可避免的了！

    他们唯一的好奇的就是此战到底是哪方会胜利！

    这才是诸多仙神要留下来的原因！三.

第104章 萧然：今日打的就是你们三清这群狗辈！

东王公双目赤红，愤怒道：“好你们个巫族！”

    “居然敢当着诸神的面出手诛杀我仙庭之人！”

    “这次本帝定要与你们不死不休！”

    说着，东王公看向了三清等人，愤慨道：“巫族之人残暴无道，肆意诛杀我仙庭门人！”

    “还望诸位道友出手帮我教训巫族！”

    通天教主、太上老子眼观鼻鼻观心，一副心不在焉的样子，根本不去理会东王公。

    仙庭门人死了与他们何干？

    方才众仙联手攻破大阵前。

    早已经有言在先，没有参与的破阵的人不得进入到分宝崖中夺宝。

    而东王公却对众人的誓约置若罔闻，一心只想趁着混沌让手下那个只有大罗金仙境界的仙神前往分宝崖中浑水摸鱼！

    那名大罗金仙死了好！

    若是巫族之人不出手的话。

    他们三清一样会出手击杀那名仙庭的门人。

    元始天尊冷笑道：“你仙庭门人不知好歹，自寻死路招惹了巫妖才招来杀身之祸！”

    “这本就是你们仙庭之人惹出来的祸事，还妄想让我们帮你擦屁股，简直可笑！”

    东王公003脸色涨红，尴尬的说不出一句话。

    帝俊眯眼道：“仙帝算了吧！”

    “不管怎么说，你仙庭的那门人都是咎由自取，这才招来了死劫！”

    “因为一个门人被杀与三清等诸位道友交恶实乃不智的行为！”

    “哼！”

    东王公冷哼了一声后，不再多言！

    如今他算是看透了！

    自己的这个仙帝之位本来就是花架子！

    以前的时候三清、接引、准提看在道祖鸿钧的面子上还能卖他们几分薄面！

    如今三清、接引、准提都成为了道祖鸿钧的弟子。

    论起身份和地位来，比他东王公更胜一筹！

    因此三清他们才会越发的肆无忌惮，不将他东王公放在眼里。

    东王公虽然愤恨，却是没有一点的办法。

    他只得憋屈的将对于三清等人的恨意隐忍在心里！

    元始天尊冷冷的看向了萧然等巫族之人，趾高气昂道：“你们巫族若是识相的话，速速离去！”

    “昔日的话我们可能还忌惮你们巫族几分！”

    “如今嘛，我们(ajcg)早已经不将你们巫族放在眼里了！”

    “你们巫族若是今日敢与我们争抢机缘的话，日后你们必会后悔！”

    太上老子、通天教主、帝俊、准提等人也气势凌人的看向了萧然等巫族之人。

    “我劝你们巫族还是莫要自误！给自己留一条后路才是！”

    “奉劝你们巫族认清形势，否则必会招来灭族之祸！”

    “不错！惹了我们没有好下场的！”

    太上老子等人阴阳怪气道。

    此刻他们早已经胜券在握。

    笃定巫族之人今日不过打打嘴仗，肯本就不敢对他们下手！

    如今三清、接引、准提都已经得到了道祖鸿钧赐予的至宝。

    战力早已不可同日而语！

    现在的三清、接引、准提可是道祖鸿钧的弟子！

    那道祖鸿钧会眼睁睁的看着巫族之人折辱暴打他的弟子？

    退一万步来讲，就算是道祖鸿钧不现身。

    他们还有混沌四凶和苍龙老祖这几个帮手！

    他们可都是混元金仙的境界！

    实力冠绝洪荒诸神！

    整个巫族都没有一个人的境界超过他们！

    如今那混沌四凶和苍龙老祖正在紫霄宫外的广场上等着他们。

    只要巫族今日敢出手。

    他们必会传音给混沌四凶和苍龙老祖让他们迅速来支援！

    到了那个时候，洪荒中将再无任何人能够拯救得了巫族这群狂徒！

    萧然、十二祖巫、几十个大巫，百名先天祖巫，都要死！

    萧然仿佛听到了最大的笑话般，哈哈大笑道：“整个洪荒中你们算是第一个敢威胁巫族的人了！”

    “勇气虽然可嘉，但是这对我巫族没用！”

    “今日收拾的就是你们这群狗辈！”

    “还妄想进入到分宝崖中？”

    “下辈子吧！”

    说完，萧然看向了帝江之人，暴喝道：“凡我巫族之人听令！”

    “速速去对付这群有眼无珠的狗辈！”

    “此事交给你们解决了！”

    “本祖巫这就去分宝崖中抢宝去！”

    此话一出，帝江等人神色狂热，变得万分激动了起来。

    他们早就看三清这群盛气凌人的仙神不顺眼了。

    无时无刻不想出手教训他们一番！

    “哈哈！还想威胁我们巫族？真是荒谬！”

    “干他！把他们暴揍一顿，看他们还敢不敢口出狂言！”

    “鸿钧老儿的徒弟又如何？这样的身份对我巫族来说就是狗屁！”

    ……

    帝江等人肆无忌惮的一边怒骂着，一边动手了！

    “轰隆隆！”

    整个虚空都震颤了起来。

    无尽的战意肆意弥漫，笼罩了方圆亿万里的空间！

    一道又一道的神芒闪掠，以疾若流星之势落在了三清等人的旁边。

    十二祖巫，几十个大巫和百名先天祖巫齐齐出手演化出了神通大术攻向了三清、帝俊、准提等人。

    三清、帝俊、准提等人愤怒无比，都祭出了法宝与巫族之人激战到了一起。

    连绵不绝、夺魂摄魄的威力肆意激荡，崩碎了浩瀚的虚空。

    太古星辰黯淡，混沌气息暴动。

    偌大的分宝崖都开始变得摇摇欲坠了起来。

    似乎下一场就要分崩析离一般！

    那些实力低微的仙神纷纷缩了缩脖子。

    露出了无比骇然的神色。

    他们没有想到这个巫族和三清他们终于还是大战了起来！

    萧然冷笑了几声后，腾空而起，闲庭信步般的去往了分宝崖的方向。

    时刻都在关注萧然动向的元始天尊脸色一黑到底，暴怒道：“大兄，三弟，我们速速去阻止萧然那厮！”

    “若是真的放任他进入分宝崖的话，我们这次绝对会空手而归！”

    太上老子和元始天尊点点头，同意了元始天尊的提议。

    他们如今虽然已经得到了鸿钧赐予的至宝。

    但是还没有狂妄自大到觉得以单打独斗就能胜过萧然！

    若是想要彻底打败萧然的话。

    只有他们三人联手才有希望。

    通天教主大声道：“诸位道友，劳烦你们帮我三清阻止一下巫族之人！”

    “我们去对付萧然！”

    说完，三清迅速的撕裂了虚空，瞬间即止，挡住了萧然的去路。.

第105章 惊天赌注！诸神骇然！

正在与巫族之人厮杀的准提、帝俊、东王公等人苦不堪言，露出了郁结的表情。

    本来他们与三清联手对战巫族之人，尚觉得有一些吃力！

    如今连他们队伍中战力最高的三清都跑了。

    他们还如何去跟巫族之人去斗？

    十二祖巫如同个个都是融合了先天神魔的元神和混沌魔神的精血。

    实力比之以往不知道恐怖了多少倍！

    十二祖巫凭借着强悍的肉身之力和混元金仙的境界。

    简直就是吊着他们打！

    那几十个大巫和百名先天祖巫虽然只是大罗金仙的实力。

    但是他们也一样融合了先天神魔元神和混沌魔神的精血。

    更为恐怖的是，他们将盘古拳和神象镇狱劲的功法也修炼到了炉火纯青的-地步！

    在十二祖巫和几十个大巫、百名先天祖巫的联手围攻下。

    接引、帝俊、东王公、鲲鹏等人只觉得气血翻涌，法力滞涩，几无任何的还手之力！

    接引、准提、东王公等人还好一些。

    尚能游刃有余的与巫族之人周旋。

    可是东王公、鲲鹏和燃灯道人等人早已经是强弩之末！

    他们全身鲜血淋漓，道体上尽是触目惊心的血洞，已经受到了重创！

    最多再坚持数个时辰罢了！

    若是到时候还是无人援助的！

    他们必会被巫族之人诛杀！

    三清等人拦住了萧然的去路。

    他们祭出了诛仙四剑、盘古幡、太极图等至强法宝。

    杀意滔天！

    一副要与萧然不死不休的样子！

    元始天尊暴怒道：“可恶！”

    “居然敢与我们三清争抢机缘！”

    “今日我元始天尊一定要将你诛杀在此！”

    萧然露出鄙夷的笑意道：“就你元始天尊还妄想诛杀我萧然？”

    “简直就是滑天下之大稽！”

    “今日我萧然把话放在这里了！”

    “不用法宝，我萧然一个人挑战你们三个！”

    “若是我输了！”

    “分宝崖中的所有宝贝都归你们所有！”

    “我们祖巫无条件离去！”

    “在场的诸神都可以作证！”

    此话一出，诸神齐齐傻眼，露出了惊骇欲绝的表情！

    这一次闹大了！

    对于众神来说这可是一个天大的赌注！

    若是三清等人胜利，他们就可以得到那分宝崖中无数的异宝！

    可若是萧然这次战败，那巫族就与分宝崖中的万千异宝无缘了！

    巫族之人向来顶天立地，一言九鼎！

    他们说的绝对不会改变！

    只是萧然这次能够获胜吗？

    诸神皆是一副不敢相信的样子！

    如今萧然是混元金仙中期的实力。

    而太上老子他们是混元金仙前期的实力。

    看似萧然的实力更胜一筹。

    其实差别不大！

    太上老子他们足足有三人！

    足以抹平与萧然的差距！

    而且三清还从道祖鸿钧手中得到了诸如诛仙四剑、盘古幡、太极图这等攻伐无双、逆天绝伦的先天至宝！

    在这样的优势下。

    萧然想要战胜三清基本上已经不可能的事了！

    诸神皆是苦思冥想，困惑不已。

    因为他们觉得巫族之人不应该如此的盲目自大才是！

    到底是何等原因让萧然的自信心如此的膨胀呢？

    当萧然斩钉截铁的说出这一场惊天的赌注后。

    帝江等巫族之人与准提、帝俊他们惨烈的大战就已经戛然而止！

    他们就算是战斗的再疯狂，再激烈，已经没有了任何意义！

    如今能够决定他们命运和他们能不能得到分宝崖机缘，已经是三清和萧然接下来的这场大战了！

    血肉模糊，拖着残肢断臂，一副狼狈不堪样子的燃灯道人和鲲鹏等人瘫软在地，大口的喘着粗气。

    他们已经不再关心这次能不能抢到至宝了！

    对于他们而言，能够保住一条命才是才是最重要的事！

    三清他们这次总算干了一件人事！

    暂时了拖延了萧然片刻！

    不然的话，再过几个时辰的话，他们必然身死道消，横死于巫族人之手！

    女娲莲步轻移，走到了后土的面色，担忧道：“后土道友，你说萧然这次能胜吗？”

    后土点点头，毫不犹豫的开口道：“萧然是从我部落中走出来的！”

    “我一路见证了萧然在巫族中传奇的崛起！”

    “不过短短数十万年，萧然就已经从一个大罗金仙初期，名不见传的大巫成长为了准圣中期，巫族实力第一的祖巫！”

    “这样的天纵奇才，惊艳苍生之辈，此战岂有战败的道理？”

    “或许也有实力胜过萧然的巨擘！”

    “但绝对不是三清这几个鼠辈！”

    共工中气之足道：“三清？不过是跳梁小丑罢了！”

    “仗着自己在鸿钧手中得到了至宝就想挑战萧然？”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “根本就是自掘坟墓！”

    帝江眯眼道：“我们相信萧然！”

    “就如同我们相信巫族会在洪荒中万世长青，永远屹立不倒一般！”

    “所以此战萧然必胜！”

    “这根本就是无可非议的事！”

    玄冥、奢比尸等祖巫俱是面色肃穆的点了点头！

    他们绝对不相信萧然这个惊艳万古的传奇会在分宝崖这里折戟沉沙。

    几十个大巫和数百个先天祖巫更是热血沸腾的看向了萧然。

    整个洪荒中没有什么是萧然做不到的事！

    区区三清三清这几个蝼蚁也妄想与萧然争锋？

    简直就是以卵击石，取死之道！

    “戮杀三清狗辈，扬我巫族之威！”

    ……

    数百个巫族之人齐齐开口高喝道。

    0 0 ...

    准提眯眼看了看那群狂热亢奋的巫族之人，露出了不屑的笑意。

    “巫族之人实在狂妄！”

    “可是这有何用？”

    “萧然这次死定了！”准提道人吐气道。

    接引道人点头道：“没错！这次萧然输定了！”

    “只有我们才能得到分宝崖中的宝物！”

    接引和准提已经认定为萧然这次会大败！

    原因很简单！

    若是昔日的话，萧然当然有战胜三清的实力。

    可是萧然现在想要战胜三清绝对是痴心妄想！

    如今三清有了太极图、诛仙四剑和盘古幡这等攻伐逆天的先天至宝！

    更有着天地玄黄玲珑宝塔和诸天庆云这样防御无双的绝世异宝！

    三清攻防无漏，已经立于了先天不败之地！

    而且三清还有一个诸神都不知道的优势！

    那就是三清的得到了鸿蒙紫气！

    这鸿蒙紫气可不单单只是证道成圣的机缘那般简单！

    接引和准提他们得到了鸿蒙紫气后。

    不仅实力提升，根脚蜕变，连他们的元神、神念和肉身都获得了极大的提升。

    虽然他们现在还是混元金仙初期的境界。

    但是实力已经有了恐怖的提升！

    战力已经不逊于混元金仙中期的修士！

    他们况且如此！

    那根脚和天赋比他们更加逆天的三清实力又会提升到一个怎样的地步？

    所以说，此战他们敢打包票！

    三清必胜！

    至于萧然，只能落的个凄惨战败的下场！

    与巫族众人狼狈而逃。

    憋屈的将分宝崖的无数异宝拱手让给他们！亏.

第106章 一拳之威！打爆三清！

帝俊、东皇太一、东王公怨毒的眼神看向了萧然。

    他们觉得萧然这次也是必输无疑！

    三清可是鸿钧的亲传弟子！

    那道祖鸿钧会眼睁睁的看着自己的亲传弟子受辱战败吗？

    因此在他们看来，鸿钧这次必然会出手！

    即便是鸿钧不出手。

    那三清也有最大的依仗！

    那就是紫霄宫广场上的混沌四凶和苍龙老祖。

    只要他们出手的话。

    萧然必死无疑！

    “杀了他！”

    元始天尊愤怒了咆哮了一声后，三清同时对萧然出手了！

    元始天尊手持盘古幡，爆射出了滔天的杀伐之力，攻向了萧然！

    通天教主祭出了诛仙四剑！

    四柄凶威激荡，戾气滔天的利剑疯狂的在虚空中旋转。

    带着摧毁鸿蒙时空的无上伟力，湮灭“零零七”诸天万界的恐怖力量轰向了萧然。

    太上老子将天地玄黄玲珑宝塔悬于其顶。

    亿万丈防御之力如九霄银河垂落般演化为了漫天的金芒将三清护佑到了其内！

    三清杀意凛然，防御无双，已经立于了先天不败之地！

    萧然冷笑道：“就这？”

    “还妄想与我萧然一较高下？”

    “连我都为你们汗颜！”

    说着，萧然悍然击出了一拳！

    百亿重的盘古神拳的威力破空而出！

    “轰隆隆！”

    绵延虚空亿万里的灭世气息瞬间便铺天盖地的涌向了三清。

    刹那间，无尽的苍穹颤动，恐怖的混沌气流鼓荡。

    无数个太古星辰悉数黯淡陨落！

    连域外混沌都被层层洞穿！

    似乎重演于太初混沌般。

    滔天肆意的地风水火元素剧烈暴动！

    竟使得诸神都是头皮发麻，悚然万分！

    “轰！”

    在萧然绝对的实力下。

    太上老子的一条手臂瞬间爆裂！

    通天教主的半边肩膀都被轰成了齑粉！

    元始天尊的大半个脑袋都被打爆！

    三清凄惨无比，皆是身负重伤，气急败坏的望向了萧然。

    静！

    死一般的寂静！

    在场所有的仙神都脸色苍白，无比惊骇的望着这一幕！

    此起彼伏倒抽冷气的声音不绝于耳！

    他们都无法形容此刻的感受！

    原本他们以为此战萧然必败！

    因为三清等人刚刚得到鸿钧赐予的几件先天至宝。

    再加上三清他们单独的实力又跟萧然在伯仲之间。

    因此诸神才觉得萧然此战必败！

    哪知道这次的结果完全出乎他们的意料！

    萧然甚至连法宝都没有动用！

    就这么轻描淡写的胜利了？

    诸神也是带着极为忌惮的眼神看向了萧然！

    这一刻他们对于萧然的畏惧达到了极致！

    本来诸神只认为在洪荒中唯有道祖鸿钧值得他们畏惧！

    可是经过这一战后。

    诸神才发现萧然比之鸿钧更可怕！

    因为萧然的真实实力无人知道！

    未知的才是最可怕的！

    此时不少的仙神已经暗中下定了决心。

    那就是无论日后如何都不能去招惹巫族！

    否则萧然出手的话。

    他们只有死路一条！

    接引、帝俊、东王公等人已经完全呆滞！

    他们个个浑身犹如筛糠般哆哆嗦嗦！

    惊得眼珠子都差点凸了出来！

    怎么可能？

    三清有先天至宝这等逆天无敌的法宝，更有鸿蒙紫气提升实力！

    他们本该摧古拉朽的战胜萧然，笑到最后！

    可为何他们最后却被萧然吊打！

    毫无悬念的败了！

    接引、帝俊等人俱是变得无数的郁闷了起来！

    三清这次失败。

    可谓是动摇了他们去分宝崖抢宝的信心！

    如今还如何去跟巫族争抢宝物？

    三清被萧然打败！

    他们这群仙神虽然联手，也敌不过十二祖巫，几十个大巫和百个先天祖巫！

    唯一让他们觉得还有一丝宽慰的事就是他们还有依仗！

    三清乃是鸿钧的亲传弟子！

    此事说不定鸿钧为亲自出手解决！

    就算是鸿钧不愿意出手。

    那他们的盟友混沌四凶、苍龙老祖也会对巫族出手的！

    准提、帝俊、东王公已经动了要传音给混沌四凶他们助战的打算。

    只是此事因果太大！

    若是他们请混沌四凶和苍龙老祖助战的话。

    少不了会被他们敲诈勒索一番！

    这样棘手的事还是让三清去做吧！

    因为此刻三清肯定比任何人都想要萧然和巫族之人死！

    帝江、后土等祖巫也是个个瞳孔放大，一脸难以置信的表情看向了萧然！

    虽然他们坚信萧然能够战胜三清0 .........

    但是觉得萧然必然要与三清一番苦斗！

    在惨烈持久的厮杀中才能打败三清。

    可让他们如何都想不到的是，萧然居然仅仅用了一招！

    就摧古拉朽，宛如屠狗宰鸡般的战胜了三清！

    这一刻帝江等祖巫皆是自惭形秽！

    这样威压苍生，悍然霸绝的实力！

    就算是他们穷尽一生都无法与萧然比肩！

    经过这一战，帝江等祖巫对于萧然心服口服！

    再没有一个祖巫会去质疑萧然的实力！

    刑天、蚩尤等大巫和百名先天祖巫俱是热血沸腾、狂热无比的看向萧然。

    如今萧然在他们心目中的地位仅此于盘古！

    他们觉得巫族能够有萧然乃是整个巫族的荣幸！

    更是巫族能够制霸洪荒绝无仅有的大杀器！

    日后他们只有一个偶像，那就是萧然！

    就算穷尽一生无法追赶上萧然的实力。

    他们也会勤修不缀，绝不懈怠！

    萧然获胜，十二祖巫皆是振奋不已，纷纷大笑了起来。

    “还以为你们三清多厉害！如今看来不过是色内厉荏的废物罢了！”

    “今日我巫族打的就是鸿钧老儿的弟子！你三清不服气吗？不服气的话再来与我祝融一战！”

    2.6　“滚吧！如此不堪一击的实力，哪来的信心与我巫族争抢至宝！”

    帝江等祖巫大肆嘲讽道。

    三清脸色涨红，整个耳根都在发烫。

    帝江等祖巫嚣张肆意的笑声让他们愤怒到了极点！

    几乎已经处于疯狂的边缘！

    方才他们信心百倍，想要与萧然一较高下。

    觉得凭借他们的实力，足可以轻而易举的战神萧然！

    哪知道最后却是一个让他们无法接受的结果！

    萧然所向披靡，以锐不可当之势一招就打败了他们！

    通天教主和太上老子已经有些心灰意冷了！

    这次在诸神面前丢尽了颜面，成为了洪荒中最大的笑话。

    如何还去跟巫族争？

    若是再争下去的话，将会受到巫族更多的折辱！

    …….

第107章 金牌影帝！戏耍诸神！

元始天尊却是愤怒滔天，不依不饶！

    他对于萧然恨意超过了一切！

    今日不诛杀萧然，他元始恨意难消！

    元始天尊看了接引和准提一眼，呵斥道：“你们两个无能之辈还在愣什么！”

    “速速传音给老师让他出手相助啊！”

    “若是阻拦不了巫族，谁也休想得到分宝崖中的至宝！”

    接引和准提两人骤然一颤，变得面红耳赤起来。

    他们两人没有想到元始天尊会在大庭广众之下呵斥他们！

    论起身份和地位来说，他们一样是道祖的弟子！

    凭什么那元始天尊就要颐指气使的呵斥他们！

    气急败坏的准提就要上前与元始天尊理论。

    却被接引阻止了。

    “师弟，如今不是置气的时候！”

    “还是想想如何才能得到分宝崖的中的至宝吧！”

    “等我们抢到了至宝后，再说其他事！”

    “放心吧！若是他元始日后不向我们师兄弟赔礼问罪的话！”

    “此事没完！”

    准提道人憋屈的点点头，红着脸道：“好，听师兄09的！”

    “我这就给道祖传音让他出手相助！”

    萧然眯眼冷笑着看向了准提道人。

    一副无所谓的样子。

    似乎连三清他都没有兴趣再去痛揍了！

    开玩笑！

    如今那鸿钧老道正在紫霄宫中闭死关，以身合天道！

    若是真的请出鸿钧那就怪了！

    三清看到萧然停止了对他们攻伐后，不由得松了一口气。

    他们下意识的以为萧然是怯懦了。

    忌惮道祖鸿钧滔天的威势不敢下手！

    太上老子随手一丢，将两次九转金丹丢给了元始天尊和通天教主。

    他自己吞服了一粒后，开口道：“二弟、三弟，速速将其吞服了之后疗伤吧！”

    太上老子精于炼丹一道！

    这九转金丹乃是他耗费了无数的天材地宝，炼制了数千万年才得到的宝贝！

    如今他的手里这九转金丹的存量也不过才几十粒罢了！

    此物对于混元大罗金仙境界以下的修士疗伤有奇效！

    只要吞服下去，瞬间便会恢复大部分的实力。

    这时，衣衫褴褛、狼狈不堪的燃灯道人和鲲鹏来到了太上老子的面前。

    “求太上道友赐予我等丹药！”

    “是啊！我们也是为了誓死捍卫分宝崖中的至宝与巫族激战才落下的伤势，太上道友可不能见死不救啊！”

    ……

    燃灯道人、鲲鹏等人挤出了一副可怜兮兮的表情道。

    本来太上老子根本就不想给他们九转金丹。

    可是看了一眼诸神都带着嘲讽的笑意看着他。

    太上老子叹息了一声后，无奈的将几粒九转金丹给了燃灯道人和鲲鹏等人。

    燃灯道人和鲲鹏面露激动之色，立刻吞服了九转金丹，与三清他们盘膝坐在了一起。

    开始恢复起了伤势。

    片刻后，元始天尊睁开了眼睛，憎恶的眼神看向了准提和接引。

    他不耐烦道：“让你们给道祖传音，为何磨磨蹭蹭这么久？”

    “如何了？”

    “道祖他何时赶过来？”

    准提道人浑身一哆嗦，硬着头皮道：“我已经给老师传音了数次！”

    “无奈每次都如同泥牛入河般，完全没有回应啊！”

    帝俊眯眼道：“看来道祖他现在正在闭死关，以身合天道！”

    “若是他封闭了五感六识的话，根本无法接收到别人的传音！”

    东王公恼怒道：“到了这个时候为何我们还藏着掖着！”

    “请三清道友速速传音给混沌四凶和苍龙老祖前来助阵啊！”

    “只要他们出手，那巫族必败！”

    “到时候分宝崖中所有的至宝都是我们的了！”

    元始天尊眼中狠厉的神色一闪而过，他开口道：“好！这次我元始来请混沌四凶和苍龙老祖他们出手！”

    其实元始天尊知道帝俊、东王公、接引他们为何不主动去给混沌四凶和苍龙老祖传音。

    无非害怕欠下人情。

    日后被混沌四凶和苍龙老祖索要法宝罢了！

    只是如今的形式已经容不得他元始犹豫了！

    若是还不邀请混沌四凶和苍龙老祖助阵的话。

    最后分宝崖中的宝物必会被巫族抢走！

    如果混沌四凶和苍龙老祖这次出手的话。

    那他们就能得到分宝崖中无数的宝物。

    舍不得孩子套不住狼！

    到了那个时候，给混沌四凶和苍龙老祖一些法宝又如何？

    打定了主意后，元始天尊就双眸微闭，开始给混沌四凶和苍龙老祖传音了起来。

    萧然以一副看傻子一样的眼光看向了元始天尊。

    真是可笑！

    死要面子活受罪！

    为了能够挽回尊严居然妄想请来混沌四凶和苍龙老祖助阵！

    如今混沌四凶和苍龙老祖可是奉了他萧然的命令，远遁混沌了！

    到时候苍龙老祖他们绝对会给元始天尊他们一个十万火急的理由说自己不能来！

    看看到时候你元始天尊如何收场！

    如何再次成为诸神的笑料！

    ……

    苍茫无垠的混沌中。

    苍龙老祖与混沌四凶漫无目的在混沌穿梭。

    陡然，苍龙老祖停了下来。

    他露出了一丝阴鸷笑意，片刻后，他才开口道：“三清、帝俊、准提他们跟巫族大战了！”

    “这次三清他们大败！”

    “方才元始天尊传音与我，让我速速出手前去助战他们！”

    “唰！”

    混沌四凶止住了脚步，齐齐转动硕大的脑袋看向了苍龙老祖。

    “你是如何敷衍那元始天尊的？”

    “快说，你究竟是以什么理由回绝他的？”

    ……

    梼杌、饕餮等神色凝重道。

    此事对于他们来说至关重要！

    因为萧然已经交待过他们了。

    既要以充足的理由回绝三清他们，不去助战！

    又不能让三清他们有一丝的忧虑，怀疑到他们已经加入到巫族的事。

    若是他们稍有任何差池，办砸了此事，绝对会被萧然惩罚！

    苍龙老祖露出了智珠在握的笑意道：“我告诉那元始天尊说如今我苍龙一族的族人正被杨眉道人追杀！”

    “我与你们不得不远007赴混沌解救我的族人！”

    混沌四凶先是一愣，接着便哈哈大笑了起来！

    苍龙老祖的理由合情合理合乎逻辑！

    整个洪荒中谁都知道昔日鸿钧、杨眉等人围攻罗睺和魔族。

    杨眉被鸿钧所算计！

    差点死在了罗睺在诛仙四剑之下！

    重伤之后的杨眉为了免遭鸿钧的毒手。

    不得不遁逃到了混沌深处，一面恢复伤势，一面伺机找鸿钧报仇！

    如今距离龙汉大劫之后过去了无数个元会！

    想必杨眉的伤势已经恢复的差不多了！

    像杨眉这等昔日混沌魔神，不仅实力逆天，推演的能力更是可怕！

    他一定是推演到了混沌中的生灵苍龙老祖和混沌四凶现身于紫霄宫。

    不仅去听鸿钧讲道，还与鸿钧以故友相称！

    于是杨眉就想杀鸡儆猴，给混沌中的生灵一个教训！

    凡是与鸿钧交好的混沌生灵都要死！

    这样杨眉才要大肆诛杀苍龙一族的生灵！

    如今苍龙一族危在旦夕，有灭族之虞！

    他们当然顾不得三清他们的那档子烂事了！

    “哈哈！还是苍龙老祖你有大才！这几日我一直发愁如何能够回绝三清他们！没想到最后还是你想到的办法！”

    “妙啊！如此毫无破绽的理由你都能想到！吾穷奇佩服！”

    “总算是能够喘一口气了！总算是完美的完成了萧然交待的任务！”

    ……

    梼杌、穷奇笑逐颜开道。.

第108章 东王公游说众仙！誓抗巫族！

分宝崖。

    元始天尊的脸色越发的阴沉可怖。

    狂暴的戾气控制不住的在周身翻腾肆虐！

    通天教主愕然道：“二兄，如何了？”

    “那几位前辈如何说了？”

    元始天尊将牙齿咬得咯咯作响，却是不言不语！

    滔天的怒气让他气的肺都快要炸了！

    岂有此理！

    本以为他们给混沌四凶和苍龙老祖送去了无数的异宝。

    那混沌四凶和苍龙老祖会成为他们战胜巫族最大的依仗！

    没想到到头来这混沌四凶和苍龙老祖却弃他们于不顾，转而跑去混沌了！

    那苍龙老祖还口口声声说是他们苍龙一族的族人遭到了杨眉的攻击！

    在他元是太尊看来，这根本就是莫须有的理由！

    他们是不想来助阵罢了！

    太上老子拧紧了眉头，大声道：“元始！到底那几位前辈如何说了！”

    “速速给大兄道来！”

    元始天尊脸色狰狞，怒极反笑道：“狗屁的前辈！”

    “一群骗子无赖！”

    “我方才给他们传音让他们出手相助！”

    “那苍龙老祖居然说是杨眉攻打他们的族人，他因为与混沌四凶忙着去搭救族人！”

    “所以分身乏术，无法出手来相助我们！”

    此话一出，通天教主、帝俊、东王公、接引等人俱是脸色大变，惊骇到了极点！

    他们根本就不愿意相信此事！

    为了能够说动混沌四凶和苍龙老祖他们出手对付巫族！

    他们可都是付出了巨大的代价！

    足足给混沌四凶和苍龙老祖送出了数百件的天材地宝！

    光是那极品先天灵宝就有数十件！

    如今正是用的上的那混沌四凶和苍龙老祖的时候。

    他们却以一个随随便便的理由搪塞，说他们无法来助阵？

    尤其是帝俊和东皇太一整张脸更是涨红成了猪肝色！

    若是那混沌四凶与苍龙老祖真是巨蠹之辈的话！

    那他们妖族和仙庭遭受的损失更大！

    三清、准提、帝俊他们不过是每人给了混沌四凶和苍龙老祖一件极品先天灵宝罢了！

    可妖族和仙庭分别都给了混沌四凶和苍龙老祖十几件的极品先天灵宝！

    更有数百件的仙丹、仙植灵根、法宝和神通功法！

    如今那混沌四凶和苍龙老祖居然去了域外混沌！

    那岂非是说他们连追回自己宝物的机会都没有了吗？

    帝俊、东王公两人踉踉跄跄，两眼一黑，差点没有吐血一口血来！

    一阵刺耳嚣张的笑声却陡然从巫族之人中爆发了出来！

    “哈哈！我当你们有何种底气呢！原来是已经暗中与混沌四凶他们苟合了！想要凭借混沌四凶与我们巫族斗？简直可笑¨ˇ！”

    “人家混沌四凶和苍龙老祖可是高高在上的混沌大能，岂会屈尊降贵的与你们这等狗辈联手！”

    “鸿钧不来，混沌四凶和苍龙老祖推辞！你们还拿什么跟我们巫族斗！识相的，速速滚远点！别耽误我们巫族去分宝崖收取宝贝！”

    ……

    帝江等祖巫酣畅淋漓的对着三清等人嘲笑道。

    元始天尊、通天教主、帝俊、准提等人咬牙切齿，暴怒到了极点！

    恨不得将巫族之人抽筋剥皮，挫骨扬灰！

    只是现在他们已经彻底的败了！

    几乎没有什么获胜的希望了！

    巫族说的对！

    如今他们能够依仗的道祖鸿钧、混沌四凶和苍龙老祖，都毫无例外的不能现身相助他们了！

    若是再与巫族发生争斗的话。

    也不过自取其辱罢了！

    纵使对于巫族之人有着滔天的怒意。

    他们此刻也只得憋屈的隐忍不发！

    太上老子却是脸上不见怒意，他一脸凝重的面露思索之色。

    片刻后，他终于开口道：“我觉得混沌四凶和苍龙老祖说的话可能真的！”

    此话一出，元始天尊、帝俊、准提等人都看向了太上老子。

    “大兄何意？难道那混沌四凶和苍龙老祖不是骗子？”

    “太上道友，此话怎讲？”

    “不可能啊！这混沌四凶和苍龙老祖不是明摆着戏耍我等吗？”

    ……

    元始天尊、帝俊等人惊呼道。

    对于众人的质疑太上老子丝毫不以为意，他眯眼道：“你们可以想想昔日道祖与杨眉他们的恩怨！”

    “如今混沌四凶和苍龙老祖突然来到紫霄宫见他的故友道祖！”

    “作为道祖的敌人杨眉，他会作何感想？”

    “若你们是杨眉的话，会不是出手戮杀苍龙一族泄愤？”

    此话一出，元始天尊、帝俊等人都陷入到了沉思中。

    他们本就是洪荒中顶尖大能，又是心思敏捷之辈！

    此种的厉害关系他们很快就想明白了！

    “若是按太上道友所言，倒是不无道理！”

    “我觉得混沌四凶和苍龙老祖说的很有可能是真的！方才只怪我们被仇恨蒙蔽了双眼，没有想通这显而易见的关键之处！”

    “莫非我们真的错怪了混沌四凶和苍龙老祖这几位前辈？”

    若非因为三清等人还在场的话！

    萧然真的忍不住要哈哈大笑一场！

    没想到三清等人被混沌四凶他们骗的这么惨。

    这帮人不仅毫无觉察，还反倒是帮着他说起话来了！

    这次混沌四凶和苍龙老祖做的真不错！

    这样一个天衣无缝的理由竟然让他们给找到了！

    鸿钧昔日跟杨眉是夙敌，此乃洪荒中人尽皆知的事！

    而且以杨眉对于鸿钧滔天的恨意来说。

    他还真有可能出手去绞杀苍龙一族的生灵！

    就算是三清他们怀疑也没有用！

    因为他们根本无法去混沌中找到杨眉！

    所以他们只能选择相信！

    萧然也不由的莫名感慨了起来。

    本来他以为混沌中的生灵都是一些鲁莽无脑之辈。

    除了一身蛮力之外一无是处！

    因此当时萧然才让混沌四凶做了百名先天祖巫的陪练，让苍龙老祖做了巫族的打手！

    如今看来情况却并非如此！

    他们居然能够联手将心机深沉、阴险狡诈的太上老子、接引、准提和帝俊等人骗的团团转！

    如此的手段让他们只做巫族的陪练和打手未免可惜了一点！

    以他们这次与三清等人斗智斗勇所展现出来的能力来说。

    就算是当巫族的军师也是绰绰有余！

    不过此事还是等抢到了分宝崖中的宝物再说吧！

    萧然看了看帝江等人一眼后，杀意凛然道：“速速将分宝崖围起来吧！”

    “此处机缘是我巫族的了！”

    “谁是有谁不服，杀无赦！”

    滔天的战意从十二祖巫、几十个大巫和百名先天祖巫身上鼓荡而出。

    他们身形闪掠，撕天裂地的落在了分宝崖的各处。

    严防死守，不让任何仙神进入！

    三清、帝俊、准提、燃灯等人虽然一副气急败坏的样子。

    但是却不敢与巫族之人争抢！

    他们中实力最强的三清已经落败在了萧然的手里。

    他们还有什么资格去跟巫族斗？

    这一刻，三清、准提等人皆是万念俱灰。

    已经放弃跟巫族争抢分宝崖中宝贝的心思了！

    倒是东王公此刻却露出了无比歹毒的笑意！

    这次道祖鸿钧讲道。

    三清等人都被鸿钧收为弟子，还得到了鸿钧赏赐的鸿蒙紫气和诸多的至宝。

    他东王公毛都没有得到！

    这分宝崖可是他东王公最后的念想！

    若是他这次空手而归的话。

    日后他的实力将会与三清、接引、女娲等人的差距越来越大！

    到了那个时候那这个仙庭还如何服众？

    想到此处，东王公愤恨的朝着帝俊道：“｀ ‖帝俊道友！这次听道你我没有得到任何的机缘！”

    “如今分宝崖无数的至宝就在眼前，就这样空手而归，灰溜溜的离去你甘心吗？”

    帝俊眯眼道：“不甘心，可是有什么办法呢？”

    东王公大吼道：“与巫族决一死战！”

    “我们与萧然、帝江他们都是准圣境界的实力，他们诛杀不了我们的！”

    “我们只需要拖延到混沌四凶和苍龙老祖他们解决了问题后出(的的赵)手救我们即可！”

    帝俊挑起了眉头，思索了片刻后下定了决心！

    “好，我妖族答应你，今日与巫族决一死战！”

    “属于我们的机缘谁都别想抢走！”

    帝俊站队后，妖族的东皇太一、鲲鹏和数个妖圣都都不声不响的站到了帝俊的旁边。

    仙庭的数十个准圣境界的大能亦是坚定不移的站到了东王公的身边。

    东王公面无表情的看了三清、准提、燃灯道人等人一眼后，漠然道：“若是我们拖到了混沌四凶和苍龙老祖来救的后，必然能够得到分宝崖中的机缘！”

    “到那个时候，机缘都是我们的，与你们无关！”

    接引道人和准提道人微微一颤，两人彼此凝重的相视一眼后。

    也打定了主意！

    这么好的事怎么能够少得了他们师兄弟二人！

    无非是赌一把罢了！

    他们还是鸿钧的弟子！

    就算是混沌四凶和苍龙老祖不来。

    道祖鸿钧也有来救的可能！

    这般想着，接引、准提两人很快就走到了东王公的队伍中。

    “我们愿意助东王公一臂之力！”

    “没错！分宝崖如此多的宝贝怎能能让巫族之人抢完！”

    ……

    接引、准提朗声道。七.

第109章 不死不休！巫族暴揍三清等狂徒！

燃灯想了想，也加入到了东王公他们的队伍。

    这是获得分宝崖中至宝最后的机会了。

    若是这次错过，日后永远没有机会拿到宝贝了。

    第一次鸿钧讲道的时候。

    三清、准提、接引、女娲等人的实力与他在伯仲之间。

    如今他们都已经成为了道祖鸿钧的弟子，还得到了鸿蒙紫气和诸多的异宝。

    自己的实力差距已经与他们越来越大。

    若是这次在分宝崖得不到一件至宝的话。

    等三清他们证道成圣的话，他将在洪荒中更难立足。

    除了依附诸圣的势力或是避世不出外。

    他将没有任何的选择。

    所以这次他燃灯只能赌一把！

    除了燃灯之外，赤月道人等数十个准圣大能亦是亦是不声不响的加入到了东王公他们的队伍中。

    他们的想法跟燃灯道人一样。

    不入虎穴焉得虎子？

    只有这一次机会罢了！

    没有人想要错过！

    这时，东王公带着戏谑的笑意看向了三清：“那三清道友呢？”

    “若是你们这次不加入的话，那分宝崖中的机缘可就与你们无缘了！”

    通天教主和元始天尊脸色涨红，看向了太上老子。

    “大兄，这次我们去不去？”

    “此事还是有大兄来决定吧！”

    通天007教主和元始天尊凝重道。

    太上老子眯眼道：“罢了！还是加入他们吧！”

    “成败在此一举！”

    “我们三清有诸多至宝在手，根本不会身陨的！”

    通天教主和元始天尊点了点头。

    在场的除了巫族之人外，就属他们三清的实力高。

    而且刚才他们已经服用了九转金丹。

    伤势基本已经恢复的差不多了。

    最重要的是他们依然还对混沌四凶、苍龙老祖和道祖鸿钧心存一丝幻想。

    觉得他们到时候会出手！

    “我三清加入你们！”

    元始天尊阴沉着脸道。

    很快的，三清面无表情的踱步到了东王公的身旁。

    这次，以东王公为首，几十个准圣又集合到了一起！

    他们准备与巫族决一死战，争抢分宝崖中的机缘！

    萧然挑起了眉头，冷眼看向了东王公。

    事情发展到了这个地步是他没有预料到的。

    本来以为凭借巫族滔天不可撼动的威势。

    足以不战而屈人之兵吓得诸神胆寒。

    乖乖的让路看着巫族搬空分宝崖中的至宝。

    但是他萧然还是小看了诸神的贪婪！

    人为财死,鸟为食亡！

    自古有之，这也不是什么奇怪的事。

    唯一让他萧然记住的一个人就是东王公！

    本来这次诸神都已经放弃与巫族对抗了。

    特别是三清、准提、接引他们也都放弃了跟巫族争抢分宝崖中的宝贝。

    是东王公又将他们串联到了一起。

    这一刻，萧然已经下定了决心。

    东王公这个狗辈日后必须要出去！

    就连仙庭巫族也要出手将其覆灭！

    萧然看了三清等人一眼，冷漠道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “本来想留你们一条狗命，没想到你们却如此的狂妄！”

    “凡是与我巫族争抢机缘者，都要死！”

    帝江等人也是露出了愤怒无比的表情。

    “一群乌合之众居然妄想与我巫族争锋，简直就是笑话！”

    “难道忘了方才被我巫族痛揍了？真是好了伤疤忘了疼，死不悔改！”

    “萧然兄弟，这次你无需出手，这几个狗辈凭我们的实力，教训他们就绰绰有余！”

    ……

    帝江等祖巫朗声道。

    萧然眯眼道：“好！那这次你们出手好好教训一番三清他们！”

    十二祖巫点了点头。

    帝江气势猛然大变，全身的战意攀升到了一个无比恐怖的地步。

    他暴喝道：“我们一起联手！”

    “痛揍这几个狗辈！”

    “将他们打残打怕！”

    “看他们还敢不敢与我巫族争抢机缘！”

    此话一(ajcg)出，强良等祖巫、几十个大巫和百名先天祖巫俱是气势冲天、战意蒸腾的与帝江站在了一起。

    祝融怒喝道：“早就看太一那厮不顺眼了，今日我来教训他！”

    恕我按，祝融脚踏两只火龙，朝着东皇太一杀了过去。

    “你就祝融还想教训我太一？简直就是找死！”

    东皇太一丝毫不惧，立刻祭出了混沌钟。

    “铛！”

    整个苍穹蓦然一颤，恐怖的空间涟漪在虚空中层层荡漾开来。

    浓郁到极致的杀伐之力撕裂了无尽的虚空席卷向了祝融。

    “砰！”

    祝融身形猛的一震，脸色煞白，脚踏了两只火龙也瓦解成了齑粉。

    幸亏十二祖巫都是肉体强悍，还融合了混沌魔神的精血。

    否则的话祝融这次必会被东皇太一重伤！

    帝江脸色微变。

    虽然祝融和东皇太一实力旗鼓相当。

    但是东皇太一有了先天至宝混沌钟在手，战力自是又提升了不少！

    仅凭祝融一个人与东皇太一单打独斗的话。

    根本不可能胜过他。

    帝江毫不迟疑道：“共工，你去助战祝融！”

    “好！我这就去与祝融一起联手对战太一！”

    共工暴喝一声，战意滔天，杀气凛然的冲杀向了东皇太一。

    “速速出手！都给我杀！”

    帝江一边大吼着，一边冲杀向了三清。

    “杀啊！”

    “这群狗辈抢夺我们巫族机缘，都该杀！”

    “惹到我巫族的不管是谁都要死！”

    ……

    天吴、句芒等祖巫凶威激荡，杀气腾腾的朝着三清等人杀了过去。

    顷刻间，巫族与三清等人大战在了一起。

    恐怖的大战，震天撼地，诸神惊悚！

    亿万颗太古星辰尽数陨落毁灭。

    整个混沌都在暴动。

    滔天的混沌之气都被轰击成了齑粉。

    整个分宝崖摇摇欲坠，似乎下一刻就要坍塌。

    劫煞之气绵延虚空亿万里！

    恐怖的景象将使得诸神都遍体生寒，毛骨悚然。

    只是三清等人根本就不是巫族等人的对手。

    在帝江等人悍然无匹的攻势下。

    三清等人打的的极为吃力！

    若非不是三清等人手中有着攻伐无双的先天至宝的话。

    恐怕早已经落败了！

    三清等人即使明知道最后会有落败的下场。

    可是依然在战场上苦苦的死撑！

    为了就是拖延巫族之人片刻时间。

    等到道祖鸿钧或是混沌四凶、苍龙老祖他们到来！

    那样的话，他们绝对能够翻盘！.

第110章 孤身闯入分宝崖！抢夺至宝！

萧然的眼睛亮了。

    对于他来说这可是一个千载难逢的好机会。

    如今三清等人正在跟帝江他们鏖战。

    他萧然大可以趁机进入到分宝崖中大肆搜索一番。

    将里面所有珍稀异宝统统收走-。

    给三清他们留下一些破铜烂铁就是了！

    想了想，萧然直接动用了鸿蒙混沌珠，将自己的天机给遮掩了。

    此举不仅是为了蒙骗过三清等大能。

    更是为了防止正在闭死关的鸿钧推算出来他萧然独自一人去了分宝崖。

    隐匿了身形，遮掩的天机的萧然露出了一抹戏谑的笑意。

    就那么神不知鬼不觉的掠入了分宝崖中。

    说是分宝崖，其实是一座直插云霄，高不见顶的巨峰。

    这座山峰之上没有任何的植被与生灵，通体漆黑，鼓荡着浓郁的混沌气息。

    山峰的各处无数璀璨夺目的仙芒熠熠生辉。

    萧然露出了极为振奋的笑意。

    目之所及之处，足足有着数十个件的极品先天灵宝、极品先天灵根和绝世神丹！

    饶是一向见识多广的萧然此刻也有了一种血脉偾张的感觉！

    这次真是赚大了！

    不枉他萧然一直苦心孤诣的谋划布局了这么久！

    光是视线所能看到了的至宝都这么多！

    那整个分宝崖呢？

    是不是足足有数百件极品先天灵宝这样的至宝？

    对于中品先天灵宝、后天至宝这类的法宝萧然根本就没有看上眼！

    若是连这些普通的宝贝都算上的话！

    那整个分宝崖的宝贝足足有数千件！

    连萧然也不由的咂舌连连了！

    看来那鸿钧老道这次真的下了血本！

    对于鸿钧的算计，萧然可谓是了如指掌！

    分宝崖的这些至宝都是鸿钧无数个元会以来在洪荒各地搜刮得来的！

    盘古开天辟地，演化了洪荒世界后。

    鸿钧与杨眉、罗睺、阴阳老祖、五行老祖等人舍弃了先天混沌魔神的躯体。

    一起转世到了洪荒中。

    他们凭借着绝顶的天赋和不凡的根脚成功的躲过了凶兽量劫和龙汉大劫。

    并且浑水摸鱼，从凶兽一族和龙凤麟三族手中抢到了不少宝贝。

    等到凶兽一族和龙凤麟三族灭族之后。

    鸿钧就动起了歪心思。

    因为若是他与罗睺、杨眉等人分割气运的话，想要证道成圣遥遥无期！

    而且罗睺、杨眉更是会成为他鸿钧想要以身合天道的障碍！

    最后卑鄙无耻的鸿钧想到了一个一石二鸟的好主意。

    那就是联合杨眉、乾坤老祖、五行老祖等人打着覆灭魔族余孽的旗号。

    去诛杀罗睺，覆灭魔族，抢夺罗睺手中的宝物！

    只是后来杨眉、乾坤老祖和五行老祖等人都被鸿钧算计了！

    杨眉差点身陨，害怕被鸿钧下死手诛杀，只得远遁混沌！

    五行老祖将要身陨时以极品先天灵宝极品五行图护佑着自己的一丝元神遁逃而去，算是躲过了一场杀劫。

    至于罗睺、乾坤老祖和阴阳老祖那就凄惨的多了！

    他们直接被鸿钧算计至死！

    经此一役，整个洪荒中再也无人能与他鸿钧争锋！

    整个洪荒中所有的气运都汇聚到了他鸿钧的身上！

    这样鸿钧才得以证道成圣！

    而且罗睺、乾坤老祖和阴阳老祖的法宝诸如诛仙四剑、乾坤鼎等至宝尽数被鸿钧所得！

    可以说，这分宝崖中的所有宝物没有一件是他鸿钧的！

    一大部分都是昔日凶兽一族和龙凤麟三族覆灭后，鸿钧捡漏所得、

    另一部分就是鸿钧将罗睺、乾坤老祖、阴阳老祖算计死了之后从他们身上得到的宝贝。

    至于鸿钧为何辛苦了无数个元会，好不容易得到了这么多至宝，还要分给诸神呢？

    这也正是鸿钧的高明之处！

    如今的鸿钧早已经证道成了天道圣人！

    为洪荒中绝无仅有的圣人！

    按他现在的实力来说，这些宝贝他根本就放不到眼里！

    也根本用不上！

    鸿钧此人向来孤高自傲，他一定是觉得自己最后以身合天道会成功。

    若是真的以身合天道成功。

    那还何须动用法宝？

    到时候他鸿钧就是天道。

    口衔天宪，言出法随。

    想要洪荒中的哪个仙神死，不过是心念一动的事罢了！

    0 ·········求鲜花·· ······

    在洪荒诸神看来无比珍贵的法宝在鸿钧眼里跟本一文不值。

    既然如此，鸿钧肯定是抱着笼络人心的想法才给了诸神这样的机缘。

    能够到分宝崖抢到至宝的都是洪荒顶尖大能！

    让这些洪荒顶尖大能对他感恩戴德。

    这才是鸿钧最大的目的！

    因为控制了洪荒中这批最顶尖的大能。

    他鸿钧自然也就掌控了整个洪荒天地的大势！

    只是让萧然觉得可笑的是，可能连鸿钧自己都没有想到。

    他的一番辛苦谋划最后居然是便宜了巫族！

    萧然对于这次分宝崖中夺宝没有一丝的愧疚心理。

    0 . 0

    这些宝物本来就不是鸿钧自己。

    巫族将其拿走，何错之有？

    感慨了一阵后，萧然就带着浓郁的笑意开始闲庭信步的游走于分宝崖之上。

    优哉游哉的挑选起了宝贝。

    像是中品先天灵宝、后天至宝、中品先天灵根这些宝贝他都懒得多看一眼！

    这些破铜烂铁留给三清他们好了！

    巫族只要最好的东西！

    片刻后，萧然已经将中央戊己杏黄旗、南方离地焰光旗、八景宫灯、玉虚琉璃灯等几十极品先天灵宝收入到了囊中。

    他露出了一抹冷笑、

    若是没有记错的话，这些至宝都是日后三清、准提、接引他们教派的至宝。

    若是没有了至宝在手。

    就算是日后三清、准提、接引他们创立了教派。

    那实力也会下降一大截！

    到时候他们还拿什么去跟巫族斗？

    另外萧然还得到了几十个的绝世仙丹和极品先天灵根。

    萧然双目灼灼，显然不会只满足于此。

    这可是他萧然第一次见到这么多的宝贝！

    绝不会轻易的罢手！

    这次一定要将原本属于三清、接引、帝俊和东王公他们的机缘通通都抢夺走！

    他们有眼无珠，多次触犯巫族。

    这就是对他们最好的教训！

    就是不知道当三清、接引、帝俊他们发现自己已经进入到了分宝崖中抢宝。

    会是怎样一副精彩的表情！亏.

第111章 三清气疯！誓杀萧然！

分宝崖外。

    大战仍然还在继续！

    无尽的厮杀声、嚎叫声响彻了整个战场。

    这一战打的极为惨烈。

    不过却是呈现一边倒的趋势！

    十二祖巫个个皆是混元金仙初期的实力。

    再加上他们肉体强悍，融合了混沌魔神的精血。

    简直就是吊着三清、接引、帝俊他们打！

    而几十个祖巫和明白先天祖巫也是不逞多让。

    他们一起联手对付妖族和仙庭的大能。

    不消片刻后，仙庭、妖族的几十个大能已经身死道消，被巫族等人绞杀成了漫天的肉糜。

    连这次站队东王公、三清他们的散修都被巫族之人诛杀了数十个！

    东王公、燃灯道人、鲲鹏这些实力低微的仙神更是全身浴血，衣衫尽碎，看起来无“零一零”比的狼狈！

    三清、准提、帝俊等人因为本来就实力强悍，再加上有至宝护身，倒是勉强有一些自保能力。

    饶是如此，他们也不好受！

    这一刻他们俱是觉得法力滞涩，气机不稳！

    他们顶多只能再坚持数个时辰！

    若是道祖鸿钧、混沌四凶和苍龙老祖不来支援的话。

    他们只能落得个身死道消的下场！

    帝江等人个个战意滔天，俱是双目赤红，他们眼中只有杀戮！

    刑天、后羿等大巫和百名先天祖巫也是越战越勇，纷纷演化出悍然霸绝的神通大术欲要将与巫族为敌的人斩尽杀绝！

    无尽的劫煞之气弥漫苍穹。

    漫天的血雨滴落而下。

    在场的仙神无不是胆颤心惊，凄然不已。

    还好他们没有鬼迷心窍，贸然加入到东王公和三清的队伍中。

    否则的话，现在他们必然早就被巫族之人诛杀了！

    女娲秀眉紧蹙，一直关注着这场大战！

    直到现在她都有些心有余辜了！

    第一次三清、帝俊、东王公等人要联手破阵去分宝崖抢宝的时候。

    曾邀请她女娲一起出手。

    当时她女娲没有想清楚其中的利害关系。

    差一点了答应了三清等人邀请。

    还好萧然当时通过洪荒虚拟网络传音给了自己！

    若不是这样的话，她女娲此刻必然左右为难，处于一个极为尴尬的境地！

    想到此事女娲现在还有一些后怕！

    若是真的加入到三清的队伍中。

    就算是巫族之人不会出手对付她女娲。

    恐怕这也会成为她女娲与巫族之间一个永远无法弥补的嫌隙吧！

    说来说去，她还要感谢萧然一番！

    是萧然避免了她女娲落入为难的境地。

    这般想着，女娲便抬起头开始搜寻萧然的踪迹。

    想要当面向其道谢一番。

    只是令女娲惊奇的是。

    萧然居然无缘无故的消失了！

    整个战场上都没有了萧然的气息！

    难道是说萧然已经进入到了分宝崖中？

    女娲双眸微闭，推演了一番天机后。

    露出了愕然的神色！

    萧然居然已经真的进入到了分宝崖中！

    此刻的萧然在分宝崖中如入无人之境，正在里面大肆搜刮着无数的至宝！

    直到现在女娲也彻底明白了！

    方才萧然定是以鸿蒙混沌珠遮掩了气息。

    这才神不知鬼不觉的进入到了分宝崖中。

    女娲不由得露出了一丝苦笑。

    方才她还在担心若是鸿钧、混沌四凶他们出手的话，巫族这次在分宝崖中就要颗粒无收了！

    没想到萧然果然还是萧然！

    每一次都是那么的料敌如神，出奇制胜！

    即使知道萧然已经去了分宝崖。

    女娲依然守口如瓶，将伏羲她也没有去告诉。

    免得被三清等人发现了。

    破坏了萧然的夺宝大计！

    战场上，后土杀意凛然，施展出恐怖的伟力，悍然霸绝的碾压东王公！

    东王公脸色苍白，萎靡不振，他已经受到了重创。

    无奈之下，他只得边战边逃。

    想拖延一些时间，等道祖鸿钧或是混沌四凶来救。

    蓦然，他的神识扫遍整个战场。

    居然发现萧然不见了！

    一个不详的念头在他心中陡然翻腾而起。

    “萧然呢？”

    “萧然不见了！”

    东王公歇斯底里的大吼道。

    三清、帝俊、接引等人齐齐一震，脸色一黑到底，现出了滔天的怒意0 .........

    太上老子推演了一番天机后，脱口而出道：“不好！”

    “那萧然已经进入到了分宝崖中！”

    “估计此刻分宝崖中的宝贝已经被他搬空了！”

    此话一出，帝俊、接引、东王公等人俱是露出了一副欲哭无泪的表情！

    合着他们与巫族之人拼死拼活的激战了这么久！

    只是打了一个寂寞？

    东皇太一压根就不相信，他大吼道：“不可能！若是萧然进入到分宝崖中，难道我们会感应不到？”

    通天教主低沉道：“莫非你忘了萧然有遮掩天机的至宝？”

    东皇太一露出了恍然大悟的表情，愤怒道：“该死！”

    “没想到到头来竹篮打水一场空，反倒是被他萧然戏耍了！”

    帝江等人毫不手软，一面痛打落水狗，肆意的攻击着三清等人，一面哈哈大笑了起来。

    “知道跟我巫族斗的下场了吗？这次不仅要暴揍你们一顿，更是要让你们颗粒无收！”

    “哈哈，有元神如何？还不是被我巫族戏弄的团团转！”

    “这就是所谓的鸿钧弟子，那鸿钧收了你们这群蠢蛋，也算是他有眼无珠！”

    ……

    帝江等祖巫纷纷嘲讽道。

    三清气的目眦欲裂，几欲吐血！

    如今分宝崖中的至宝对于他们来说已经不那么重要了！

    无数2.6的仙神都在这里看着呢！

    若是今天他们被巫族之人肆意凌辱嘲讽。

    大败而归话，即便是日后他们成圣了，这依然是他们无法洗刷的耻辱！

    这次无论如何也不能让巫族的阴谋诡计得逞！

    必须要好好的教训一番巫族。

    挽回一些颜面才是！

    否则他们三清日后还有何面目立足洪荒？

    面对帝江、强良、奢比尸等五个祖巫的疯狂进攻。

    三清此刻早已经没有了大战下去的想法。

    元始天尊与太上老子直接祭出了诸天庆云和天地玄黄玲珑宝塔。

    两大至宝齐出，防御无双！

    就连帝江他们也对三清无可奈何！

    这时，三清都看向了东王公。.

第112章 东王公卖惨！谋害昊天！

元始天尊大喝道：“东王公，速速前去紫霄宫请道祖出手相助！”

    “否则分宝崖的至宝会被巫族尽数搬空！”

    东王公想都没想，一口回绝道：“不去！”

    “要去你们自己去！”

    开玩笑！

    如今道祖正在闭死关！

    刚刚开始以身合天道！

    这可是最关键的时期。

    若是贸然被别人打断，鸿钧必会遭到反噬，身受重创！

    若是他去打断了鸿钧的修炼，那便是取死之道！

    就算他是众仙之首，也有可能人头不保！

    元始天尊愣了片刻，他没有想到东王公居然会当面反驳他。

    他恼羞成怒道：“东王公，你乃众仙之首，如今诸神遭难，快被巫族打杀殆尽了！”

    “此事你不出头，何人出头？”

    通天教主赤裸裸的威胁道：“若是你这次不去的话，日后莫怪我们三清翻脸无情！”

    太上老子一脸阴鸷道：“此事只有你去最合适！莫要在这里耽误时间了！”

    东王公脸色阴沉道：“你三清是什么意思？”

    “难道以为我东王公不知道？”

    “道祖09如今正在以身合天道！”

    “打扰了他的清修没有好果子吃！”

    “谁愿意去谁去，反正我东王公不去！”

    元始天尊气的要死，暴跳如雷道：“你这个废物！”

    “难道凭你那点微末的道行还能抵抗巫族不行？”

    “若是我们三清去了，在场的所有仙神都要死！”

    东王公缩了缩脖子，一脸铁青的看向了元始天尊。

    他虽然愤怒不甘，但是元始天尊说的的确是实话！

    三清力战帝江等五个祖巫游刃有余。

    而他东王公却只能凄凄惨惨的被后土追着打！

    他与三清之间的实力差距一目了然。

    留在这里的确是帮不上任何的忙！

    帝俊朗声道：“东王公道友，你乃众仙之首，此事只有你去最合适！”

    “是啊！东王公道友赶快去吧！晚了的话恐怖我们都将难逃一死啊！”

    “望东王公道友为我等着想啊！”

    ……

    鲲鹏、燃灯道人等不停的催促道。

    “还不速速给我去请道祖来！”

    通天教主暴喝了一声后，

    诛仙四剑脱手而出！

    “轰隆隆！”

    亿万道炽烈的剑气遮天蔽日的席卷而去。

    暂时阻挡了后土的攻势。

    东王公趁着脱困的机会化为一抹流光，直接去往了紫霄宫的方向。

    后土大喝道：“诸位兄长，东王公那厮逃了！”

    “他要去紫霄宫找鸿钧出手！”

    “我们要不要追赶？”

    帝江眯眼道：“无需追赶！”

    “那鸿钧老道说过了分宝崖中的法宝本来就是洪荒诸神的机缘！”

    “我巫族凭实力抢到的宝贝，他鸿钧还能非议什么！”

    祝融杀气腾腾道：“就是！”

    “若是鸿钧敢因为此事为难我巫族的话，那我巫族定会与他不死不休！”

    奢比尸不屑一顾道：“我巫族可不怕那鸿钧！”

    “昔日我们连天道都敢与其较量一番！”

    “还会去怕他鸿钧不成？”

    对于东王公的遁逃，十二祖巫根本不屑一顾。

    即便是去请鸿钧现身又如何？

    只要他鸿钧敢招惹巫族。

    巫族一样会动手与他大战一番的！

    ……

    紫霄宫大门外。

    昊天和瑶池两人心不在焉的各站于一侧。

    道祖鸿钧已经下了死命令。

    他要闭死关以身合道。

    绝对不能出现一丝的差错！

    因此让昊天和瑶池两人在紫霄宫严防死守。

    若非生死大事的话。

    无论谁来，统统不见！

    “嗡！”

    虚空中蓦然一颤，一道神芒撕天裂地，即刻而至。

    落在了紫霄宫大门外。

    昊天与瑶池身体猛颤，瞪大了眼睛，一副活见鬼的样子。

    如今的东王公衣衫褴褛，全身尽是触目惊心、密密麻麻的血洞。

    踉踉跄跄的东王公看到了昊天与瑶池这才松了一口气。

    本来他来紫霄宫的时候。

    还无比的忐忑，不愿意进入到紫霄宫中打断道祖鸿钧的清修。

    以免给自己惹来无故的祸端。

    如今看到了昊天和瑶池之后，他就有了主意。

    那就是说动昊天和瑶池。

    让他们去禀告道祖鸿钧。

    只要不是他东王公打断了鸿钧清修！

    就算是鸿钧因为此事道体受损也不能苛责自己什么！

    昊天和瑶池两人错愕至极，已经完全的傻眼。

    本来他们以为诸神去了分宝崖之后可能会发生一切小冲突。

    但是不会太惨烈！

    却没有想到分宝崖那里会发生如此惨烈的大战。

    看到东王公这一副灯尽油枯、凄惨无比的样子。

    昊天和瑶池就知道分宝崖发生了什么！

    昊天无语道：“东王公道友，就算是为了抢夺至宝，你们也不至于如此吧！”

    东王公愤怒道：“两位道友有所不知！”

    “那巫族嚣张跋扈，欲要分宝崖中的所有至宝占为己有！”

    “他们为了达到独吞的目的不惜对诸神大大出手！”

    瑶池愠怒道：“真的？”

    这一刻瑶池也有些动怒了。

    本来他以为分宝崖距离紫霄宫极近。

    巫族可能顾及道祖鸿钧的威势不敢胡来。

    没想到巫族这次如此的嚣张。

    简直就不将道祖鸿钧放在眼里！

    东王公眼眸中现出一丝歹毒的光芒，悲戚道：“望昊天和瑶池道友速速去请道祖出山啊！”

    “若是再不去分宝崖的话！”

    “恐怕诸神就要死伤010殆尽了！”

    昊天黑脸道：“现在战场上的情势到底如何？”

    东王公脸色阴冷道：“女娲、准提、接引已经被萧然他们诛杀！”

    “三清他们俱是被帝江等祖巫重伤！”

    “他们撑不了几个时辰的！”

    “若是道祖还不现身的话！”

    “就连三清他们都会陨落！”

    这便是他东王公的策略！

    为了不去扰乱鸿钧的清修，避免被他惩罚。

    他只好出此下策了！

    只有将事态说的越严重。

    这昊天和瑶池才会越重视。

    那样的话，两人才会去请道祖鸿钧出山！

    昊天和瑶池两人脸色大变，露出了滔天的怒意！

    谁不知道这三清、接引、准提和女娲都是道祖鸿钧的弟子！

    如今巫族居然杀了接引、准提和女娲？

    这完全就是没有将道祖鸿钧放在眼里！

    虽然道祖鸿钧此刻还在闭关苦修。

    但是他说过，有生死大事的话，才能去找他！

    如今道祖鸿钧的三个徒弟都被诛杀！

    这当然算是生死大事了！

    昊天愤怒道：“东王公道友，你速速前去支援三清他们！”

    “我与瑶池这就请道祖出手！”

    说完，昊天与瑶池化为了一抹流光，去往了紫霄宫中。

    东王公冷笑了几声后，又去往了分宝崖的方向。.

第113章 合天道失败！鸿钧吐血！

紫霄宫。

    鸿钧双眸微闭，神情不喜不悲。

    造化玉碟悬浮于其顶。

    演化而出的三千大道之韵散发着流光溢彩，疯狂的涌入到了他的全身。

    “踏踏！”

    几声凌乱匆忙的脚步声响起后。

    昊天与瑶池来到了他的身旁。

    昊天与瑶池二话不说，直接朝着鸿钧跪了下来。

    鸿钧眼皮微不可察的抖动了一下，却是毫无动静。

    他头顶上的造化玉蝶微微一颤，不过很快便恢复了常态。

    昊天与瑶池两天凝重的对视了一番后。

    便下定了决心。

    如今这情势肯定是道祖鸿钧以身合天道进入到了最关键的时期。

    根本不能被打扰。

    否则他必会遭到反噬。

    可是事出紧急，他们又不能将此事瞒下来。

    据东王公所言，女娲、接引、准提早已经被巫族之人所杀。

    连三清都危在旦夕！

    若是无人相助的话，他们很快就会身陨！

    他们可都是道祖鸿钧刚收的弟子！

    若是尽数被巫族之人杀了。

    日后道祖要是责怪起他们两人知情不报那该怎么办？

    所以这次无论如何都要将此事禀明道祖鸿钧。

    昊天面色坚毅，对着鸿钧叩首道：“老爷！不好了！分宝崖发生了大战！”

    “巫族之人对诸神出手了！”

    鸿钧身躯微微一颤，脸上现出了一丝愠怒之色，但是他依然毫无动静。

    悬浮在他头顶上的造化玉蝶颤动的更加厉害了，就连鼓荡出来的三千大道之韵都有些稀薄停滞了。

    瑶池忐忑万分，下定了极大的决心才大声道：“老爷！东王公逃出来之后说女娲、准提、接引已经被巫族之人所诛杀！”

    “就连三清都寡不敌众，危在旦夕啊！”

    “嗡！”

    狂暴的戾气滔天肆意，在整个紫霄宫中弥漫开来！

    那造化玉碟猛然下跌，砸落到了地面之上。

    漫天的三千大道之韵即刻消弭于无形。

    鸿钧猛然一颤，直接吐出了一口精血！

    他一脸漆黑，气的肺都快要炸了！

    第一次以身合天道就失败了！

    如今他因为在以身合天道的关键时期分心，被昊天和瑶池所打断。

    遭到了巨大的反噬！

    折损了数个元会的修为不说！

    就连凝聚的混元道果都有了要破裂的痕迹！

    百万年内，若是不能恢复伤势，达到巅峰的实力。

    休想再去以身合天道了！

    鸿钧暴跳如雷道：“你们两个孽畜¨ˇ！”

    “害的本座合道不成！”

    “可知道因为你们的这次冒失！”

    “本座数个元会的努力都毁于一旦了吗？”

    愤怒无比的鸿钧当即放出了自己的神念。

    彻彻底底的搜查了昊天和瑶池一遍！

    看看到底是不是他昔日的那些仇人杨眉、五行老祖等人或是巫族之人化形伪装成昊天和瑶池的。

    为了就是让他鸿钧功亏一篑，不能成功的以身合天道。

    一番神念搜查之后，发现昊天和瑶池两人并无异样。

    鸿钧这才安心了下来！

    昊天与瑶池吓得脸色惨白，他们哆哆嗦嗦的对着鸿钧不断的叩头求饶。

    “老爷息怒！此次事出紧急，我们也是迫不得已！”

    “求老爷恕罪！我们愿意接受任何的惩罚！只是还望老爷速速前去救三清他们啊！”

    鸿钧冷笑道：“休得聒噪！那三清、女娲他们没有那么容易死的！”

    “他们可是天道钦定的圣人，若是真的身陨了，天道早就在洪荒中显化异象了！”

    “待本座先推演一番，看看实情究竟是如何再说！”

    昊天和瑶池点了点头，起身后，恭顺的退到了一边。

    鸿钧捡起了造化玉碟，开始推演起了天机。

    一番推演后，鸿钧更是愤怒到了极致！

    东王公为了让他鸿钧出手戮杀巫族之人。

    居然无耻至极的信口雌黄。

    说女娲、准提、接引被巫族诛杀！

    这肯本就是假的！

    这一刻，鸿钧算是记恨上了东王公。

    原本赐予他东王公一番机缘。

    让他做了众仙之首的位子。

    他知恩不报也就算了。

    如今还在这些颠倒是非，蛊惑了瑶池和昊天前来！

    若非是东王公从中作梗的话。

    他鸿钧这次如何会合道失败？

    当然，他最为记恨的还是巫族的那些不识天数之辈！

    本来鸿钧以为巫族这次不敢对诸神这么明目张胆的动手！

    最多不过是去分宝崖抢夺几件宝贝罢了。

    因为现在三清、准提、接引他们不仅得到数件至宝，还成为了他鸿钧的弟子！

    日后更是有证道成圣的机缘！

    巫族不会冒着日后被三清他们清算的风险与其动手的！

    而且已经跟三清他们串联到一起的混沌四凶和苍龙老祖也并未离去。

    按道理来说，投鼠忌器的巫族不应该对三清等人动手才是。

    鸿钧又推演了一番天机后。

    发现居然是巫族算计了三清等人。

    巫族先是假装对于分宝崖的至宝不屑一顾！

    然后等三清、帝俊他们合力破开了分宝崖的杀阵后。

    才露出了真面目与三清等人大战了！

    而萧然却是趁着机会进入到了分宝崖中。

    如今萧然还在分宝崖中大肆搜刮宝贝！

    几乎要将分宝崖中的宝贝抢夺一空。

    鸿钧暴怒无比，气的肺都快要炸了！

    分宝崖中的宝贝可是他鸿钧在洪荒中辛苦了无数个元会，费尽了千辛万苦才得到的宝贝！

    为了得到这些宝贝他不惜算计残害凶兽一族、龙凤麟三族、杨眉、罗睺等人！

    他的(的得的)本意是让三清、准提、帝俊等洪荒顶尖大能得到这些机缘！

    然后收买他们的人心！

    他鸿钧以身合天道想要最后成功必然是一个极为漫长的过程！

    所以必须要让三清等顶尖大能对自己死心塌地，绝对的忠诚！

    那样的话，他鸿钧以身合天道的时候，才能让这些大能代他鸿钧掌控洪荒大势！

    而且，还能掣肘巫族一番。

    不至于让巫族一家独大，成为他鸿钧统御洪荒天地的障碍！

    如今萧然在分宝崖中几乎掘地三尺，将无数最珍稀的异宝都给搜刮走了！

    若是分宝崖中的所有宝贝都被巫族抢走，那还了得？

    “｀ ‖巫族这群不识天数的狂徒简直气煞我也！”

    “本座这就去好好教训他们一番十！”

    鸿钧暴怒的大喝了一声后，直接横渡虚空，去往了分宝崖的方向。.

第114章 嚣张巫族！怒斥鸿钧！

“轰隆隆！”

    震天撼地的轰鸣声响彻寰宇。

    恐怖的圣威肆意鼓荡，割裂了诸天时空长河。

    在诸神惊惧万分的眼中中。

    携滔天怒意的鸿钧降临在了分宝崖之外。

    诸神皆是瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着这一幕！

    这些仙神都是在紫霄宫听道的仙神。

    知道讲道结束后道祖鸿钧就要闭关去以身合天道。

    在他以身合天道的时候，根本无法腾出手来支援三清等人。

    因此诸神觉得三清他们这次必败。

    只能眼睁睁看着巫族等人将分宝崖中的所有至宝横扫一空。

    让诸神没有想到的是。

    鸿钧居然冒着被反噬深受重创的风险还是来到了分宝崖这里！

    诸神不由的开始感慨了起来。

    在他们看来这次巫族面对的将是必死的结局！

    若是他们服软认怂，向道祖鸿钧赔罪的话还好。

    可若是他们一心与道祖鸿钧对抗。

    下场必然不会好到哪里去！

    更有一些仙神这时却双眼大亮，动起了歪心思！

    对于他们而言这可是一个大好的时机！

    这次道祖出手，巫族必败！

    就算是萧然将分宝崖中的至宝洗劫一空又如何？

    如今道祖鸿钧都已经现身了。

    那萧然还不是要乖乖的将抢到手的至宝通通吐出来！

    那样的话，他们这些仙神说不定还有得到至宝的机会！

    鸿钧出现后，巫族和三清等人颇为默契的停止了打斗。

    帝江等人挺直了脊梁无所畏惧的看向了鸿钧。

    虽然鸿钧的出现有些出乎他们的意料。

    但是巫族却是没有一丝的惧意！

    本来他们就没有打算诛杀三清等人！

    将他们打的半死不活也不过是为了抢宝而已！

    鸿钧来了又如何？

    萧然估计早就将里面的异宝一扫而空了。

    难道还会将抢来的至宝再给鸿钧送去？

    看到鸿010钧来救后，三清、准提、帝俊之人皆是露出了狂喜的神色！

    他们就知道鸿钧不会不顾他们的生死！

    还好他们坚持到了现在。

    已经拖延到了鸿钧前来！

    鸿钧可是洪荒中唯一的天道圣人！

    若是他出手的话。

    必然能够轻易的压制巫族之人。

    到了那个时候，分宝崖中的无数至宝还是他们的。

    三清、准提、帝俊数十个准圣大能二话不说，直接对着鸿钧跪了下来。

    准提悲恸道：“求老师为我等做主啊！巫族之人赶尽杀绝，为了争抢分宝崖中的异宝想要将我们全部诛杀！”

    元始天尊愤怒道：“老师，这分宝崖本来就是您赐予诸神的机缘，而巫族那群狂徒根本不将老师您的御令放在眼里！”

    “这巫族之人胆敢挑战圣人威严，绝对要严惩他们一番！”

    帝俊脸色阴沉道：“杀了巫族这群鼠辈！不杀他们不足以泄愤！”

    鸿钧面色阴冷，对于元始天尊、帝俊等人的控诉根本没有回应一句话！

    他转而看向了帝江等巫族之人！

    “今日乃是你巫族惹下的祸事！”

    “你巫族要承担所有的责任！”

    “分宝崖中的至宝就不要想了！”

    “你巫族绝无再得到它们的机会！”

    此话一出，帝江等人完全的怒了！

    这鸿钧完全就是盛气凌人，没有将整个巫族放在眼里！

    在紫霄宫听道的时候。

    鸿钧可是信誓旦旦的说分宝崖的机缘都是诸神的。

    可以凭借自己的的实力去争抢！

    如今只不过他们巫族抢夺的宝贝多了点。

    鸿钧就翻脸不认人了！

    如此的无情无义，卑鄙无耻，简直妄为圣人！

    “我巫族凭实力抢夺到了宝贝，为何不能带走？”(ajcg)

    “凭实力争抢分宝崖的宝贝可是你鸿钧自己定下了规矩！现在就想不认账吗？”

    “谁这次敢跟我巫族争抢宝贝，谁就是我巫族的敌人，就连你鸿钧也不例外！”

    ……

    帝江等祖巫霸气侧漏道。

    鸿钧脸色漆黑，怒极反笑道：“好你们个巫族！”

    “莫非这次真要跟本座不死不休吗？”

    祝融嚣张道：“凡是跟我巫族争抢宝贝者，都要死！”

    鸿钧怒斥道：“好大的口气！”

    “你们可知道激怒本座的后果？”

    “嗡！”

    悍然无匹，压盖苍生的伟力肆意在鸿钧周身鼓荡！

    这一刻，他天道圣人的实力展露无疑！

    恐怖的圣威将分宝崖周围亿万里尽数笼罩在了里面。

    诸圣俱是觉得遍体生寒，心胆俱裂！

    十二祖巫临危不惧，个个战意蒸腾！

    瞬息间，他们的气势都攀升到了一个无比恐怖的程度。

    炽烈浓郁的仙芒萦绕在他们的周身。

    滔天的杀意如同瀚海般奔腾不息！

    整个战场已经到了剑拔弩张、一触即发的地步了！

    女娲咬着嘴唇，担忧不已。

    十二祖巫已经要跟鸿钧发生大战了。

    而萧然此刻却是浑然不知。

    依然还在分宝崖中搜罗着至宝。

    十二祖巫虽然厉害。

    但是终究不是鸿钧的对手！

    鸿钧可是天道圣人！

    而十二祖巫如今个个不过才混元金仙初期境界罢了！

    若是想战胜鸿钧的话，唯有萧然仙神与十二祖巫结成十二都天神煞大阵。

    这才有与鸿钧一战的实力！

    想到此处，女娲立刻进入到了洪荒虚拟网络中。

    他迅速的给萧然传音了一番。

    让他尽快从分宝崖中赶出来支援帝江他们。

    ……

    分宝崖。

    萧然笑容洋溢，乐开了花。

    不过才数个时辰罢了。

    他已经足足收走了数百件的极品先天灵宝、极品先天灵根和神丹。

    将整个分宝崖中最珍奇的至宝足足拿走了七成！

    至于像是在分宝崖中随处可见的中品先天灵宝、中品先天灵根和普通的丹药。

    萧然都懒得去多看一眼！

    这一次，巫族收获颇丰！

    有了这些宝贝的话。

    巫族的实力绝对会有一个恐怖的提升！

    他已经想好了。

    将这些机缘赐予巫族的百名先天祖巫。

    这样的话，这百名先天祖巫才能迅速的成长起来。

    假以时日，他们的实力超过十二祖巫也不是没有这个可能！

    到了那个时候，什么狗屁的鸿钧和天道。

    他巫族还何须惧怕？

    蓦然，萧然微微一颤，随即他迅速的进入到了洪荒虚拟网络中。

    在那里，他收到了女娲的传音。

    萧然脸上现出了愤怒的神色。

    这鸿钧太可恶了！

    当初说好的凭借诸神自己的实力去抢宝。

    谁在分宝崖中抢到机缘那便属于谁的。

    没想到鸿钧出尔反尔也就罢了。

    如今还在要挟巫族要把抢到的宝贝交出来！

    这一次萧然算是被鸿钧彻底的激怒了！

    他萧然抢到的宝贝是无论如何都不会再交出去的！

    除非分宝崖这里的巫族之人被杀光杀尽！

    萧然看了分宝崖一眼后，露出了一丝苦涩的笑意。

    本来想将这里所有的绝世异宝一扫而空。

    如今看来却是没有这个可能了！

    罢了！

    还是先出去支援自己的族人们吧！

    十二祖巫他萧然倒是不担心。

    但是在场的还有刑天、夸父等大巫和百名先天祖巫呢。

    他们都是大罗金仙境界的实力。

    若是鸿钧起了杀心。

    那他们定然难逃一劫！

    萧然没有犹豫，身形一闪，化为流光，去了分宝崖之外。

    ……

    战场上。

    萧然的身形突然出现在了帝江等人的面前。

    诸神愣了愣，没有想到萧然还敢现身与鸿钧一见。

    若他们是萧然的话。

    早就趁着十二祖巫阻止鸿钧的时候逃之夭夭了。

    现在还敢现身，这不是自投罗网吗？

    三清、准提、帝俊等人皆是露出了无比歹毒的笑意。

    若是这次萧然乖乖认怂，向道祖鸿钧求饶交出来至宝的话。

    或许还能留一条小命。

    可若是萧然死鸭子嘴硬硬刚到底的话。

    等待他的绝对是死路一条！

    他们没有一个人不恨萧然的！

    每个人都希望这次萧然一如以往的强硬。

    只要他惹恼了鸿钧。

    必然会被其诛杀！

    那样的，他的最大的心头大患算是解决了！

    剩下的帝江、后土之辈虽然看似骁勇强悍。

    但是他们根本没有放在心上！

    若是萧然这次被诛。

    他们绝对有信心可以联手去覆灭整个巫族！

    鸿钧扫了萧然一眼，冷冷道：“交出你从分宝崖中得到的宝贝！”

    “若是你能依从本座之意，吾鸿钧可能会放你巫族一马！”

    萧然冷笑道：“想要我巫族交出宝贝？”

    “你还是死了这条心吧！”

    “你鸿钧不公，我巫族不义！”

    “想要我放弃至宝，根本就是不可能事！”

    鸿钧脸色阴沉道：“莫非你们巫族非要逼得本座与你们不死不休吗？”

    萧然愤怒道：“同是去紫霄宫听道的仙神！”

    “我们与三清他们一样，都有圣人蒲团！”

    “三清他们得到了鸿蒙紫气、先天至宝和证道成圣的机缘！”

    “我巫族呢？毛的好处都没有得到！”

    “所以这分宝崖中的宝贝本来就是我巫族应得的！”

    “我们巫族取回属于自己的机缘，此乃天经地义的道理！”

    此话一出，诸神皆是议论纷纷了起来。

    直到如今萧然突然提及，他们才想到了此事。

    萧然说的没错。

    道祖鸿钧第一次讲道的时候，萧然与十二祖巫一样有圣人的蒲团。

    按道理来说，十三祖巫已经跟三清、女娲、接引他们得到一样的机缘才是。

    鸿钧收徒的事，就不用说了。

    按照巫族之人不服天不服地，只尊盘古的传统来说，他们也不可能拜鸿钧为师的！

    只是三清、女娲、准提、接引都得到了洪荒紫气证道成圣的机缘还有无数的至宝。

    而萧然和帝江他们却什么都没有得到。

    此事的确鸿钧的确有失公允了！

    而萧然所说的去分宝崖中抢夺至宝补偿巫族在诸神看来也是情有可原的事！

    一想到圣人蒲团的事，十二祖巫也是咬牙切齿，恨意迭生。

    “鸿钧你这个无情无义之辈！肆意褫夺我巫族的机缘就不说了！如今我们巫族在分宝崖中取些宝物你也不肯？”

    “就是！狗屁的道祖，根本就是卑鄙无耻的小人！”

    “你鸿钧阴险毒辣，算计我巫族在先！此事本来就是你鸿钧一手造成的！”

    ……

    帝江等祖巫破口大骂道。.

第115章 十二都天神煞大阵！死战鸿钧！

鸿钧恼羞成怒，暴喝道：“好！”

    “你们巫族竟敢肆意折辱圣人！”

    “这是大不敬的死罪！”

    说着，鸿蒙直接祭出了造化玉碟。

    恐怖的灭世气息滔天而出，带着能够吞噬一切的力量轰向了十二祖巫。

    霎时间，无尽的虚空震颤，恐怖的混沌气流鼓荡。

    无数的太古星辰摇颤陨落。

    整个域外混沌亿万里的空间尽数被陨灭。

    无量的地风水火毁灭元素疯狂的暴动。

    诸神俱是头皮发麻，惊骇到了极点-。

    巫族到底还是巫族。

    即便是面对洪荒唯一的天道圣人还是宁折不弯，誓死不退！

    只是那又怎样？

    他们能战胜得了鸿钧吗？

    虽然鸿钧强行中断以身合天道的进程。

    受到了反噬，道体受损。

    但是依然还是圣人！

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    此乃洪荒中亘古不变的真理！

    此战几乎没有一个仙神看好巫族。

    他们觉得巫族这次强硬的结果只能给自己招来滔天的灾祸！

    若是巫族服输求饶的话，那还好一些。

    说不定道祖鸿钧能够网开一面，放过巫族。

    可是巫族若是一直不死不休的与鸿钧争锋的话。

    恐怕巫族这次绝对会大败！

    就连萧然、帝江等祖巫也会被鸿钧所诛杀！

    造化玉碟鼓荡而出的无尽杀意撕天裂地，悍然落在了帝江、强良、天吴等人的身上。

    他们皆是猛然一震，气血翻涌，受到了不小的伤害！

    若非他们肉体强悍，血脉深厚的话。

    恐怕这一击就魂飞湮灭，身陨当场了！

    萧然暴怒不已！

    原本以为鸿钧会先对自己出手。

    哪知道鸿钧却是柿子专挑软的捏！

    知道他萧然不好对付。

    所以直接对帝江他们出手！

    这个狗贼！

    真是一副好算计！

    莫非他鸿钧真的以为今日能够诛杀得了帝江他们吗？

    真是白日做梦！

    萧然暴喝道：“诸位兄长！”

    “速速结阵！以十二都天神煞大阵对抗鸿钧！”

    十二祖巫没有丝毫的犹豫，迅速的开始结成了十二都天神煞大阵！

    如今他们与鸿钧已经没有言和的可能！

    今日不是你死就是我亡！

    按照实力来说，十二祖巫不是鸿钧的对手！

    可是他们若是结成十二都天神煞大阵的话。

    足以有跟鸿钧一战的实力。

    至于萧然此刻却并没有与十二祖巫一道结阵的打算。

    他还要在战场上时刻严防死守，防止三清、准提他们对几十个大巫和百名先天祖巫下手。

    不需要他萧然的加入！

    只要十二祖巫结成十天都天神煞大阵，足可以与鸿钧周旋一番！

    “十二都天神煞大阵！起！”

    十二祖巫齐声暴喝，震耳欲聋，响彻云霄！

    霎时间，亿万丈浓郁到极致的煞气疯狂的朝着十二都天神煞大阵倒灌而去。

    十二个祖巫周身煞气激荡。

    片刻间，他们就变成了十二个高耸入云，遮天蔽日的巨神！

    海量的煞气依然从洪荒各处一刻也不停的朝着十二个巨神汹涌澎拜的汇聚而来。

    须臾间，一个雄姿英发、狂暴恐怖的大汉就出现在了洪荒大地间。

    这大汉身高数万万亿丈，遮云蔽日，雄壮巍峨！

    仿佛整个洪荒在他眼中都是沧海一粟！

    无尽的灭世气息从这个大汉身上肆意喷发而出。

    当他睁开了深邃黝黑的双眸后。

    那逆天无敌，神威盖世的气势却是威慑了所有的洪荒生灵！

    分宝崖旁诸仙神皆是心胆俱裂，惊骇到了极点。

    就连鸿钧都露出了极为忌惮的神色！

    “杀了鸿钧这个这个狗辈！”

    祝融暴怒道。

    “轰隆隆！”

    从盘古真身肆意激荡而出的煞气竟是将周围亿万里的混沌之气湮灭殆尽！

    不仅是诸神屈服在了盘古真身的威压之下。

    就连整个混沌都开始剧烈的暴动了起来。

    盘古真身猛的挥动了如同太阳星一样巨大的拳头。

    滔天恐怖的灭世气息肆意激荡，凶威莫测，带着能够吞噬一切的恐怖威力笼罩向了鸿钧。

    鸿钧脸色铁青的祭出了造化玉碟！

    亿万道炽烈的青芒氤氲而出。

    撕裂了无尽的天宇，声势浩荡的轰杀了过去。

    “轰！”

    漫天的青芒与无处不在的煞气剧烈的碰撞在了一起。

    以战场为中心，亿万万里的地带都变成了一处虚无废墟之地！

    飓风鼓荡，神雷肆虐！

    分宝崖的一角直接被轰碎！

    无数的异宝眨眼间化为飞灰！

    “砰！”

    一声闷哼声响起后。

    鸿钧身形踉跄，不由得后退的几步。

    许久之后才堪堪稳住了身形。

    十二都天神煞大阵果然厉害！

    即便他鸿钧已经是天道圣人。

    方才也吃了不小亏！

    不过好在那些都是小伤而已！

    根本不是致命的！

    而且他鸿钧还知道这十二都天神煞大阵的缺陷！

    0 ·········求鲜花·· ······

    那就是不能持久！

    只要他鸿钧坚持上一时半刻。

    等十二祖巫力竭，大阵瓦解的时候。

    那就是他鸿钧的反攻之时！

    到时候对于十二祖巫是杀是剐。

    都是他鸿钧说的算！

    鸿钧丝毫没有要冒进的意思。

    他反而是将造化玉蝶悬浮于身前。

    只守不攻，一点点的消耗着帝江等祖巫的实力。

    盘古真身如一个凶威激荡的蛮荒巨神一般，无数的恐怖神通鼓荡而出，轰向了鸿钧。

    但是鸿钧有着造化玉蝶的护佑。

    却是毫发无损！

    十二祖巫越大越是恼火，憋了一肚子的气！

    本来他们想着速战速决！

    凭借十二都天神煞大阵凝聚出来的盘古真身与鸿钧大战一战！

    只要能够将鸿钧打痛打怕。

    0 . 0

    那巫族今日的危机自然就可以接触了！

    哪知道这鸿钧根本就是洞察秋毫。

    他知道十二都天神煞大阵的弱点。

    竟是将他们十二祖巫拿捏的死死的。

    共工愤怒道：“这个鸿钧狗辈，想不到居然这么无耻！”

    “他一直避重就轻不与我们对决，这该如何是好？”

    “恐怕我们坚持不了半个时辰，力竭后十二都天神煞大阵就会自动瓦解！”

    “到了那个时候我巫族还如何跟他鸿钧斗！”

    祝融暴跳如雷道：“今日不是你死就是我亡！”

    “这样拖延下去也不是办法！”

    “不若我们自爆吧！”

    “这样才能玉石俱焚，重创鸿钧，解我巫族今日之危！”

    只是无人回应祝融。

    祝融愤慨不已道：“莫非你们如此惜命吗？”

    “如今有了萧然统领巫族，我巫族绝对会在洪荒屹立不倒的！”

    “既然如此，你们还有什么放不下的？”

    后土幽幽道：“祝融大哥，想要战胜鸿钧也无需如此！”

    “自爆重创鸿钧那只是我们山穷水尽时的无奈选择！”

    “可是如今我们巫族真的走投无路了吗？”

    祝融大声道：“你什么意思？”

    后土凝重道：“莫非你忘了萧然还没出手吗？”

    “有何棘手的问题去问萧然就是了！”

    “何必非要去寻死！”

    祝融讪笑道：“我这不是太心急了嘛！”

    “居然忘了还有萧然这小子！”

    “好！那你速速问问萧然，看他有何办法可以攻下鸿钧！”

    后土点了点头，进入到了洪荒虚拟网络中。

    迅速传音给了萧然。亏.

第116章 暴打三清！鸿钧狂怒！

战场上，萧然一直关注着鸿钧与十二祖巫大战的情况。

    结果跟他所料的完全一样。

    十二都天神煞大阵没有了自己加入，威力小了很多。

    按照这样的情况来说，等到帝江他们力竭的时候必然会失败。

    这时，萧然在洪荒虚拟网络中收到了后土的传音。

    后土告诉他十二祖巫凝聚的十二都天神煞大阵胜不了鸿钧。

    形势已经越来越对他们不利了。

    可能再过片刻的时间，等十二祖巫法力耗尽了，那十二都天神煞大阵就会自会分崩离析。

    到了那个时候，将再无任何战胜鸿钧的机会。

    连祝融都烦躁无比，甚至都开始撺掇其他的巫族跟他一起自爆对抗鸿钧。

    萧然摇摇头，不由了露出了一丝苦笑。

    看来帝江他“零一三”们真的坚持不了多久了。

    如今鸿钧已经将他们逼到快要自爆的份上了。

    可想而知，他们的压力有多大！

    其实想要解决十二祖巫的问题很简单。

    那就是声东击西，围魏救赵！

    根本无需出手去对抗鸿钧。

    只需要出手暴揍三清他们就可以了！

    这三清可是鸿钧的亲传弟子。

    萧然不相信自己出手将三清打的半死不活，鸿钧还不出手！

    他心念一动，立刻出现在了三清的面前。

    滔天的杀意奔涌而出，撕裂了诸天寰宇。

    “鸿钧的亲传弟子是吧？”

    “今日本座就要杀了你们三个！”

    “让鸿钧知道惹恼我巫族的后果！”

    说着，萧然直接轰出了一拳。

    百亿重的盘古拳绽放着恐怖的力量在虚空中鼓荡开来。

    “轰隆隆！”

    整个混沌都在剧烈的暴动。

    无尽的大时空坍塌，亿万个大千世界湮灭。

    就连漫天的混沌之气都被涤荡一空。

    霎时间，三清已经完全被湮灭在了无处不在凶戾的拳影中。

    凄厉惨绝的吼叫声响彻天宇。

    三清皆是肉身崩裂，身受重创！

    他们齐齐抬头愤怒的看向了萧然。

    本来以为道祖鸿钧出手了，就可以轻而易举的制服巫族之人。

    因此三清他们根本就没有出手的打算！

    没想到萧然却趁着道祖鸿钧攻伐十二祖巫的时候，居然出手偷袭他们！

    这一刻，三清即愤怒又憋屈！

    他们以为成了道祖鸿钧的亲传弟子是无上的荣耀和机缘。

    从此以后巫族中再无任何人敢招惹他们。

    哪知道巫族根本不吃这一套！

    这次在分宝崖抢宝他们已经被萧然暴揍了两次！

    如今三清俱是经脉尽断，道基受损严重。

    已经根本没有再战的可能了！

    若是萧然再对他们出手的话。

    他们可能直接当场陨落。

    “老师，速速出手救我们啊！”

    “老师，这萧然实在该死！望老师出手将其诛杀！”

    ……

    元始天尊、通天教主大喝道。

    本来鸿钧踌躇满志，想要等十二祖巫力竭的时候一举将其拿下。

    他根本没有想到萧然这个时候会去出手偷袭三清！

    三清乃是他鸿钧日后最重要的棋子！

    他给了三清每人一件先天至宝不说，还赐予了他们鸿钧紫气。

    可以说，在他们身上下了血本！

    若是萧然真的诛杀了他们。

    那他鸿钧这么多的谋划岂非要付之东流了？

    鸿钧脸色漆黑无比，恨不得将萧然挫骨扬灰。

    只可惜他如今被十二祖巫演化的十二都天神煞大阵围困的死死的。

    根本就没有出手去解救三清的机会！

    蓦然，鸿钧眼中闪过了一丝狠厉之色！

    这声东击西的小把戏谁不会！

    萧然敢动他的三个亲传弟子。

    那他鸿钧就出手诛杀几十个祖巫和百名先天祖巫！

    他直接打出了造化玉碟。

    “嗡！”

    剧烈的破空声现车诸天寰宇，鼓荡九天十地。

    三千大道法则神芒漫天，凶威激荡的弥漫肆虐。

    恐怖的灭世气息碾碎了亿万里的虚空，裹挟着滔天的恐怖笼罩向了几十个大巫和百名祖巫。

    帝江等人俱是目眦欲裂的看向了这一幕。

    鸿钧出手的太快！

    他们根本没有时间去反应！

    如今想要阻止鸿钧已经来不及了！

    这些可都是巫族中的天骄人杰之辈！

    整个巫族日后能够彻底的制霸洪荒都要看他们的了！

    若是他们被鸿钧诛杀的话0 .........

    巫族一定会元气大伤！

    三清等人却是露出了阴鸷笑意的！

    这就是巫族之人惹恼他们的下场！

    冤有头债有主！

    都无需他们出手，自有道祖鸿钧为他们惩戒巫族的！

    萧然叹了一口气，嗤笑道：“鸿钧老贼！”

    “莫不是你真的以为你能杀了他们？”

    “还是别做春秋大梦了！”

    说完，他祭出了鸿蒙混沌珠。

    鸿蒙混沌珠散发出了阵阵的流光溢彩。

    霎时间，无上的防御之力自鸿蒙混沌珠中鼓荡而出。

    顷刻间就在分宝崖中弥漫开来。

    完全的将几十名大巫和百名先天祖巫护佑到了里面。

    “轰隆隆！”

    造化玉碟爆射的而出的滔天灭世气息立刻土崩瓦解，消弭于无形。

    鸿钧手中的造化玉蝶不过是碎片罢了。

    完整的造化玉碟是混沌至宝。

    可是现在鸿钧手中的造化玉碟碎片顶多也就混沌灵宝的品阶。

    而萧然手中的鸿蒙混沌珠却是混沌至宝的品阶。

    两者简直就是云泥之别！

    十二祖巫愣了愣，接着便哈哈大笑了起来。

    “哈哈！你这个卑鄙无耻的鸿钧，居然还妄想偷袭我巫族，真是丢人现眼！”

    “方才真是虚惊2.6一场，幸亏萧然兄弟有对付鸿钧的办法！”

    “这就是所谓的洪荒第一圣人？实力也不怎么！”

    ……

    帝江等人鄙夷道。

    鸿钧愤慨无比，大喝道：“你们巫族真以为可以阻拦得了本座出手？”

    “一次不行，那本座就出手两次三次！”

    “绝对将他们戮杀殆尽！”

    萧然哈哈大笑道：“可惜你没有这个机会了！”

    说完，他凌空一指，悬浮在虚空上的鸿蒙混沌珠蓦然一颤！

    一股浓郁到极致的拉扯力陡然爆射而出。

    将几十名大巫和百名先天祖巫都腾挪到了鸿蒙混沌珠的盘古界中！

    鸿钧彻底傻眼！

    帝江等祖巫却开始畅快的大笑了起来！.

第117章 霸道绝伦！鸿钧认怂！

三清、帝俊、接引等人个个露出了气急败坏的表情。

    他们本来以为这次稳操胜券。

    只要道祖鸿钧现身，很快就能制服巫族。

    而且鸿钧在分宝崖中抢到的至宝也会乖乖的交出来。

    到了那个时候，这些至宝还是他们的。

    只是他们没想到此事如此的一波三折。

    即便是道祖鸿钧出现了。

    整个巫族根本就没有服软的意思。

    十二祖巫居然结成了十二都天神煞大阵来对抗鸿钧！

    萧然更是悍然对三清出手！

    如今战场上的形势已经对他们越来越不利了！

    现在萧然将几十个大巫和百名先天祖巫都腾挪到了鸿蒙混沌珠的世界中了。

    这样一来，巫族根本就没有什么把柄让鸿钧可捏！

    可是短时间内鸿钧又破不了十二祖巫结成的十天都天神煞大阵！

    而巫族根本没有什么顾虑、

    萧然根本没有参与围攻鸿钧的大战。

    他完全可以腾出手来对付三清等人！

    道祖鸿钧肯定不会眼睁睁的看着三清等人死于萧然之后。

    这么说的话，道祖鸿钧有了顾忌，根本无法全力出手对09抗巫族。

    结果不言而喻，道祖鸿钧根本就没有战胜巫族的可能！

    这一瞬间，三清、帝俊、准提等人皆是变得心灰意冷了起来。

    开始的时候他们对于道祖鸿钧的出现还是无比的兴奋。

    觉得只要他能出手，必能力挽汪澜，狠狠的教训一番巫族。

    如今他们仅有的这一丝希望也要泡汤了！

    鸿钧这一刻完全的呆滞了，他连抵抗十二祖巫的进攻都已经忘记。

    心里惊骇到了极点。

    本来萧然有开天神斧这等至宝已经够恐怖的了。

    他永远也忘不了数万年前的那一幕。

    巫妖大战的时候，他鸿钧现身与阻拦巫妖两族的争斗。

    谁知道巫族根本就不给他面子。

    萧然与十二祖巫直接凝聚成了十二都天神煞大阵与他对决！

    当时萧然正是祭出了开天神斧。

    一时不察的自己差点因为萧然而陨落。

    若非是天道现身搭救自己的话。

    他鸿钧那时说不定就被巫族诛杀了！

    如今萧然手中又出现了鸿蒙混沌珠？

    现在萧然手里已经有了两件混沌至宝！

    而他鸿钧手中只不过有一个品阶仅为混沌灵宝的造化玉碟碎片而已。

    想到此处，鸿钧不免有些自惭形秽的感觉。

    此战完全出乎他鸿钧的意料。

    本来以为会势如破竹，轻而易举的制服巫族。

    没想到现在他鸿钧倒是骑虎难下了。

    这一刻鸿钧郁闷无比。

    甚至都有了放过巫族的想法。

    他知道，若是继续这样与巫族纠缠下去的话。

    最后吃亏的还是他鸿钧！

    十二祖巫这时却看到了机会。

    他们在洪荒虚拟网络中商议后。

    迅速的达成了一致！

    那就是趁着鸿钧道心不稳的时候集合全力，与其背水一战！

    “诛杀鸿钧！”

    十二祖巫凝聚的盘古真身暴喝了一声。

    撕天裂地般的声音炸响在了整个混沌！

    海量的煞气从混沌各处疯狂的倒灌而来。

    一柄散发着恐怖灭世气息的神斧逐渐从虚影开始变得凝实。

    无尽的的戾气与毁灭气息剧烈暴动！

    仿佛真正的盘古已经苏醒了过来。

    那把绝世神斧横扫而出，无数道的璀璨斧芒肆意而出。

    以摧枯拉朽，举世无敌之势轰向了鸿钧。

    整个混沌空间都在湮灭。

    海量的地风水火毁灭元素遮天蔽日，瞬间横扫了整个混沌。

    鸿钧都来不及祭出造化玉碟，直接被湮灭在了滔天的斧芒中！

    他的右臂直接被贯穿，露出了一个触目惊心的血洞。

    鲜血顺着他的臂膀汩汩而流。

    鸿钧脸色苍白，一连退后了好几步后才稳定住了身形。

    此刻他的气机不稳，气血剧烈的翻腾，连他的混元道果都有崩碎了痕迹！

    鸿钧露出了狂怒无比的神色！

    方才他一直在与萧然争斗，根本无暇他顾！

    没想到十二祖巫居然趁机向他出手了！

    现在鸿钧完全没有了再跟巫族斗下去的心思！

    此战已经没有了胜利的可能！

    三清、准提等人的命还被萧然死死的拿捏在手中。

    就连他鸿钧都身受重创，根本无力在与十二祖巫激战了。

    本来他鸿钧就状态不佳。

    因为分宝崖的事，被昊天和瑶池贸然打断以身合天道的进程。

    导致深受重伤。

    如今又被十二祖巫凝聚成的盘古真身重创！

    若是再跟巫族斗下去的话。

    他的混元道果都有破碎的可能！

    到了那个时候若是他跌落圣位的话。

    巫族之人岂会放过他？

    第一件事绝对会是先诛杀他鸿钧！

    然后霸占整个紫霄宫！

    鸿钧郁闷无比，已经没有了再跟巫族战斗下去的心思了。

    十二祖巫此刻已经撤去了十二都天神煞大阵。

    他们皆是带着不屑的看向了鸿钧。

    仿佛鸿钧这个天道圣人他们根本没有放在眼里！

    萧然露出了一抹笑意。

    大战到了这个时候，他就知道至此巫族稳赢！

    鸿钧已经身受重伤，根本无力再战！

    如今想要战胜巫013族，还能靠谁？

    难道靠三清、准提、帝俊那几个废物吗？

    萧然看了十二祖巫一眼后，挑眉道：“你们怎么样？”

    “等下还能凝聚盘古真身吗？”

    共工声若洪钟道：“没问题！就算是凝聚成十二都天神煞大阵与鸿钧再战数个时辰都无妨！”

    帝江等祖巫也是笑着笑意连连点头。

    萧然看向了鸿钧，似笑非笑道：“还想继续与我巫族打斗下去吗？”

    “若是还是死不服输的话，我巫族奉陪！”

    “这次我会亲自与诸位兄长凝聚成十二都天神煞大阵与你对决！”

    说着，萧然拿出来了开天神斧。

    那开天神斧在他手中挥舞的猎猎作响。

    鸿钧挑起了眉头。

    露出了无比忌惮的神色。

    他怎么不明白萧然的用意！

    无非是想恫吓他鸿钧一番，让他不战自退罢了。

    虽然鸿钧有着滔天的愤怒。

    但还是不敢再与巫族继续对战下去了。

    数万年的他与十三个祖巫凝聚成的盘古真身大战。

    结果萧然直接祭出了开天神斧重伤了他鸿钧！

    如今他鸿钧已经是强弩之末！

    还如何去跟巫族斗？

    不过是自取其辱罢了！.

第118章 鸿钧暴怒！三清无地自容！

鸿钧无奈，喟然长叹道：“罢了！这次你萧然在分宝崖中得到的宝物全部归你巫族所有吧！”

    帝江等祖巫带着嘲讽的笑意看向了鸿钧。

    萧然冷冷的扫了一眼鸿钧后，收起了开天神斧。

    不管怎么说，鸿钧这次还是认怂了！

    若是以往的话，鸿钧未必会当着诸神的面如此屈辱的答应巫族的条件。

    可惜事到如今，鸿钧已经没有办法了。

    本来鸿钧正在紫霄宫中以身合天道，被昊天和瑶池贸然打扰。

    受到了反噬，导致混元道果破裂，道体被重创。

    而且鸿钧攻伐十二祖巫的时候，萧然还会趁机去打杀三清。

    这就足以使得鸿钧投鼠忌器，不敢对十二祖巫下死手。

    这次鸿钧有顾忌，他根本就无法胜过巫族。

    这才是鸿钧在巫族面前认怂的根本原因。

    洪荒诸神皆是瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前发生的事。

    本来他们以为道祖鸿钧这次懈滔天的威势降临。

    必然会强势的教训巫族一番。

    让他们将在分宝崖中的得到的所有至宝如数奉还。

    只是让他们没有想到的是，巫族还是一贯的嚣张霸绝。

    根本就未曾将道祖鸿钧放在眼里！

    即便是面对道祖鸿钧的威胁，巫族之人依然无动于衷。

    他们甚至还敢于去硬憾道祖鸿钧。

    后来十二祖巫凝聚成的十二都天神煞大阵还重创了道祖鸿钧。

    这一瞬间，诸神皆是感叹莫名。

    方才萧然孤身一人前去分宝崖抢宝的时候。

    诸神也很恼怒，觉得巫族太过于霸道和目中无人。

    如今看来根本不是那回事！

    巫族本来就有战胜三清、接引、帝俊等人的实力。

    更有与道祖鸿钧掰手腕的实力！

    洪荒中，一切都凭实力说话！

    谁的拳头硬谁就有道理！

    所以巫族以自己霸绝天地的实力抢到的宝贝，合该归巫族所有！

    三清、帝俊、准提、东王公个个脸色漆黑如锅底，气的几欲吐血！

    他们根本不愿意接受这样的结果！

    方才他们可是对于道祖鸿钧的到来寄予厚望。

    觉得道祖鸿钧只要现身，必然能够力挽汪澜，为他们撑腰。

    轻而易举的将巫族从分宝崖中抢到的宝贝让巫族都吐出来。

    然后再分给他们！

    谁知道希望越大，失望越大！

    最后居然还是被巫族得逞了！

    方才萧然去分宝崖那么长的时间，肯定已经将里面的珍稀异宝横扫一空了！

    即便是巫族现在放弃去分宝崖。

    他们去里面还能寻到什么宝物？

    无非是寻找巫族挑选剩下的一些残羹冷炙罢了！

    这样的结果他们不服！

    “老师，巫族几乎将分宝崖中的宝物搬空了，我们什么都没有得到，还望怜悯我等啊¨ˇ！”

    “巫族如此的嚣张跋扈，不敬圣人，还望道祖出手严惩巫族的这些狂徒！”

    “吾元始不服！分宝崖是诸神的机缘，凭什么好东西都被巫族占有！”

    ……

    元始天尊、准提和帝俊等面色阴郁，对着道祖鸿钧跪拜道。

    鸿钧冷冷的扫了他们一眼，呵斥道：“若非你们实力不济，又如何会落得这步田地？”

    “自己的实力不行也就罢了，还害的本座合道失败！”

    “今日这样的结果完全就是你们自己无能！”

    “本座说过话何须尔等质疑？”

    “若是你们还是不忿的话就自己去跟巫族抢好了！”

    元始天尊、准提和帝俊皆是骤然一颤，脸色苍白，惶恐不已。

    他们没想到这次居然会惹恼了道祖鸿钧。

    “老师息怒，我等知错了！”

    “道祖莫气，是我们自己无能，我们接受这样的结果！”

    “请道祖放心，日后我们会更加的苦修不缀，终于一日我们会找巫族报仇的！”

    ……

    元始天尊等人对着鸿钧叩首道。

    鸿钧懒得理会他们，反而是面无表情的看向了萧然、帝江等巫族之人。

    “如今你们巫族的阴谋已经得逞了！”

    “还不速速离去？”

    鸿钧以一种不容置喙的语气道。

    在他看来，巫族这次可谓是大获全胜，满载而归。

    整个分宝崖中的绝世异宝几乎都被他们巫族所得。

    所以巫族根本没有留下的理由。

    哪知道他还是错看了巫族。

    萧然霸气无比道：“今日我巫族将话放在这里了！”

    “分宝崖中所有珍稀的宝贝都是我巫族的了！”

    “那些破铜烂铁的宝贝就算了！”

    “我巫族只要最好的！”

    “就算是三清他们可以得到分宝崖里面的珍稀异宝。”

    “我萧然敢保证，他们得到多少的珍稀异宝，百年内必然还会被我巫族所得！”

    鸿钧露出了极为不屑的笑意。

    在他看来，巫族根本就是大放厥词！

    方才是因为他鸿钧没有在分宝崖。

    所以才被巫族钻了空子。

    如今他鸿钧已经在这里了。

    巫族还如何去得到剩下的异宝吗？

    难道当着他鸿钧面去抢三清等人吗？

    即便是他鸿钧如今身负重伤，可是莫要忘了，他鸿钧可是能够调动天道之力的！

    到了那个时候，他鸿钧若是调动了天道之力，萧然和帝江这些巫族之人就算不死也会受到重创！

    为了分宝崖中为数不多的宝贝，以身犯险，此乃大不智之举。

    只要巫族之人不是傻子，根本就不会与他鸿钧再起冲突！

    “｀ ‖可笑，你巫族真是嚣张过头了吧！真以为整个洪荒都是你们巫族的？”

    “休得猖狂！如今道祖在此，你们巫族居然还敢如此大放厥词！”

    “只要巫族还敢动手，就算是拼个玉石俱焚我也跟你们巫族没完！”

    ……

    三清、接引等人恼怒道。

    萧然漠然的看了他们一眼后，开始(的得好)闭目养神了起来。

    巫族之人向来言出必行！

    说过的话无论付出何种代价最后都会一一兑现！

    既然他萧然说过了日后绝对能够将三清他们在这里得到的至宝都抢走！

    那就一定能够做到。

    只不过不是现在罢了！

    百年内的时间已经足够他萧然去谋划的了！

    鸿钧想了想，觉得还是不保险。

    巫族之人飞扬跋扈，向来不将他鸿钧放在眼里。

    即便是他鸿钧在这里把守，让三清等人进入分宝崖中寻宝。

    可是等下萧然、帝江这些祖巫们冲出去怎么办？

    特别是萧然还有可以遮掩气息和天机的混沌珠。

    简直无孔不入，让他鸿钧这个天道圣人都防不胜防！

    所以一定要想一个万全之策厂。

    保证三清他们不受巫族影响，能够安安全全的得到分宝崖中的至宝才是目前最重要的事！.

第119章 绝世杀阵！鸿钧坐镇分宝崖！

鸿钧气恼无比！

    真是一群不成气候的废物！

    几十个准圣境界的仙神居然打不过萧然等巫族的十三个祖巫！

    本来他鸿钧还要闭关修炼，恢复伤势的！

    继续去紫霄宫以身合天道的。

    如今却被这帮废物牵制，根本无法无法回到自己道场中清修！

    若非三清他们日后还能被他鸿钧所用的话。

    他鸿钧早就是拂袖离去，不管他们生死了！

    鸿钧面无表情道：“尔等速速前去分宝崖寻找你们的机缘吧！”

    三清、帝俊、准提、东王公等人微微一颤，露出了振奋的神色。

    “我等谢过道祖！”

    ……

    他们纷纷对着道祖鸿钧恭维道。

    帝俊面露惧色道：“道祖，若是等下巫族之人又潜入到分宝崖中对我等出手那该如何？”

    鸿钧恼怒道：“此事不是尔等该关心的事！”

    “既然本座能够放你们进入分宝崖中，自有办法保你们无忧！”

    三清、帝俊、接引等人闻得此言，心中再无任何忧虑。

    他们拜谢了鸿钧之后，才满心欢喜的去往了分宝崖中。013

    至于数千个去紫霄宫听道的仙神。

    此刻已经根本没有去往分宝崖中夺宝的想法了！

    他们彻底的怕了！

    如今巫族已经跟鸿钧、三清、接引、帝俊他们势如水火，不死不休了！

    若是他们贸然去趟这淌浑水，很有可能引来杀身之祸！

    再者，分宝崖中珍稀的至宝几乎已经被萧然一扫而空。

    他们就想进去捡漏，也根本找不到什么好宝贝了！

    既然如此，还不如放弃！

    为了一些破铜烂铁的宝贝招致巫族与三清、准提、帝俊他们双方的仇恨。

    实乃大不智行为。

    鸿钧看到数千个仙神没有跟着进去。

    这才松了一口气。

    不进去的好！

    如今分宝崖中根本没有多少宝贝了。

    都不够让三清、接引、准提他们分的了！

    若是这数千个仙神进去的话，难免会彻底激怒三清他们。

    到时候三清他们若是突然对这些仙神下死手的话。

    对于他们鸿钧来说又是一件极为棘手的事。

    帝江等祖巫根本未曾将鸿钧放在眼里。

    他们纷纷跨出了几步。

    似乎还有去往分宝崖与三清夺宝的打算。

    鸿钧冷笑了几声，直接翻开了大掌。

    一座微缩的阵盘就出现在了他的手上。

    这座小型的阵盘无比的玄奇诡谲，神芒漫天，无尽的地风水火毁灭元素肆意翻腾。

    仿若灭世般的恐怖气息以鸿钧为中心瞬间弥漫到了方圆亿万里的地方。

    那些修为较弱的仙神个个双瞳骤缩，踉踉跄跄，惊骇的差点没有摔倒。

    就连帝江等祖巫望着鸿钧手上的那座小型阵盘，都露出了一丝忌惮之意。

    “若是谁一心想要求死的话，尽管去分宝崖试试！”

    鸿钧轻蔑的笑了几声后，直接阵盘丢了出去。

    顷刻间，那阵盘便迎风见长，遮天蔽日的落在了分宝崖上。

    这绝世杀阵将整座分宝崖围得密不透风。

    无数璀璨夺目的阵纹在那绝世杀阵上疯狂的旋转。

    恐怖的地风水火肆意翻腾！

    罡风呼啸，神雷鼓荡！

    帝江等祖巫皆是止住了脚步，双瞳骤缩。

    这样的阵法比之方才分宝崖中的杀阵恐怖百倍千倍！

    方才的那个杀阵若是他们十三个祖巫联手的话，可以安然无恙，轻易的破阵。

    可是如今鸿钧亲自布置的这方大阵。

    他们想要破除的话，必然会耗费很大的代价！

    稍不留神，他们就有可能身受重创！

    为了分宝崖中仅剩下一些破铜烂铁就冒这样巨大风险值不值得？

    这一瞬间，帝江等祖巫俱是踯躅不前，开始苦思冥想了起来。

    (ajcg)　萧然也愣住，没想到鸿钧还真有办法阻止巫族！

    到底是天道圣人。

    种种匪夷所思的手段实在太多！

    这个杀阵太过于厉害！

    即便是以他萧然目前的实力都没有百分百把握将其完全破开！

    萧然不由得稍微有些动容，开始感慨了起来。

    这阵法还是目前自己最大的短板！

    数万年前他曾痴迷于阵法一道。

    当时他还未成为祖巫，只是后土部落里的一名大巫。

    那时他总是在自己道场中布下山寨版的十二都天神煞大阵来戏耍后土。

    不过那都是小打小闹罢了。

    根本就不是什么厉害的阵法！

    后来他一直与妖族、仙庭和鸿钧斗争。

    忙着提升自己的实力。

    逐渐的荒废了对于阵法一道的修炼。

    看来日后要多加钻研阵法。

    将这个短板迅速补齐才行！

    那样的话，再遇见今日的情况就无需这般被动了！

    鸿钧设下了阵法后，觉得万无一失了。

    他旁若无人的开始盘膝而坐，闭关打坐了起来。

    祝融恼怒道：“什么狗屁的杀阵！”

    “那鸿钧是欺负我巫族无法破阵吗？”

    “真是狗眼看人低！”

    “让萧然速速将那几十个大巫和百名先天祖巫从鸿蒙混沌珠放起来！”

    “我祝融就不信了，我们巫族这么多精英在此，还破不开这个大阵了！”

    共工中气之足道：“我赞同！”

    “我们巫族所有的精英都在此地！”

    “无论什么样的绝世大阵，没有我巫族破不开的！”

    后土摇摇头，吐气道：“两位兄长莫要孟浪！”

    “这方大阵乃是鸿钧圣人所创！”

    “威力非同小可！”

    “若是贸然去破阵的话，我巫族也会受到重创的！”

    “杀敌一千自损八百的傻事我巫族可不要去做！”

    烛九阴眯眼道：“是啊！如今分宝崖不过只有一些破铜烂铁罢了！”

    “我巫族何须付出这么大的代价去争抢那些东西！”

    几人争执不下，始终谈不出一个结果来。

    最后他们都看向了帝江。

    希望帝江这个十三祖巫之首最后拍板定夺。

    帝江有些为难，尴尬了笑了笑道：“此事还是听听萧然的主意吧！”

    众人都看向了萧然。

    萧然漫不经心道：“莫非诸位兄长忘了吗？”

    “方才吾萧然可是说过，百年内，无论他们在分宝崖中得到了何种的绝世异宝，我巫族都会一个不落的将他们一一收回！”

    “到时候我萧然敢保证，一定会用一个极为容易，不需要付出丝毫代价的手段得到他们至宝！”

    “既然如此，那我们今日还何须冒着巨大的风险破阵呢？”

    帝江等祖巫愣了愣，很快便哈哈大笑了起来。.

第120章 萧然搬空分宝崖！诸神气炸！

“有萧然兄弟这番话我们就放心了！”

    “先让三清他们猖狂一阵吧！反正日后那些至宝都是我们巫族的了，既然如此，还需破阵？”

    “罢了！卖鸿钧老儿一个面子吧，今日我们巫族不去破阵了！”

    ……

    众祖巫肆意大笑道。

    就连一直想要破阵的共工和祝融此刻也都偃旗息鼓，绝口不提破阵之事。

    或许他们平时对于其他的祖巫还有些不服气-。

    可是面对萧然，他们-却是心服口服。

    连一丝去非议萧然的想法都没有。

    自从萧然在巫族中奇迹般崛起之后。

    整个巫族因为萧然改变的太多了。

    数万年前，巫族与妖族不过是势均力敌的局面罢了。

    总是发生小规模的战斗，谁也奈何不了谁！

    可是自从萧然强势崛起以来，带领整个巫族成了洪荒中唯一最厉害的势力！

    不仅将妖族狠狠的踩在了脚下。

    而且还压制的仙庭、三清、接引准提等喘不过气来！

    即便是道祖鸿钧对于巫族也极为忌惮！

    若不是生死问题的话，鸿钧根本不敢招惹巫族。

    如今巫族实力煊赫，制霸整个洪荒！

    无人敢惹巫族！

    这一切都是萧然的功劳！

    所以不论是帝江等祖巫也好，还是祖巫其他生灵也好。

    皆是无条件的相信萧然。

    只要萧然说出的任何话。

    他们丝毫都不会怀疑！

    正在打坐的鸿钧嘴角露出了一丝不易觉察的讥笑。

    那些祖巫真是嚣张跋扈，猖狂到了极点！

    居然说看在他鸿钧的面子上今日不去破阵！

    还说百年内能够让三清他们交出从分宝崖得到的宝贝！

    此事在鸿钧看来荒谬至极！

    他根本不相信巫族能够做到此事！

    ……

    分宝崖。

    三清、帝俊、准提、东王公以及妖族、仙庭的几十个准圣大能满怀期待的来到了此地。

    他们以为萧然在那么短的时间内根本无法拿走分宝崖中的诸多绝世异宝。

    可是等他们到了分宝崖后，却是个个脸色漆黑，气的吹胡子瞪眼！

    整个分宝崖中虽然还是琳琅满目，无数的宝珠不断的闪耀。

    可是那些都是一些破铜烂铁的货色！

    数个时辰中，他们将整个分宝崖几乎掘地三尺，他发现了数件极品先天灵宝和极品先天灵根等宝贝外。

    还剩下的数百件宝物都是一些中品先天灵宝、后天至宝或是普通的先天灵根。

    “该死！那萧然几乎将分宝崖中珍奇的异宝洗劫一空，只给我们留下了一些破烂货！”

    “可恨啊！这些机缘本来应该归我们所有的，如今却都被巫族抢去了！”

    “吾元始在此发誓！日后若是有机会的话，必将萧然帝江等祖巫一一诛杀！”

    ……

    三清、帝俊、东王公等人怒气冲天的咆哮道。

    这一次他们是彻底的愤怒了！

    数万年来，他们与巫族为了争夺洪荒中的至宝交锋了无数次！

    昔日，不周山山腰山出现了七个先天葫芦。

    他们原本以为凭借自己的实力至少也能得到一个先天葫芦！

    哪知道巫族太过于嚣张霸道，直接将七个先天葫芦尽数占为己有！

    三清、准提、接引不服，直接被萧然出手暴打了一顿！

    最终，在无数个大能杀人般的眼神中。

    巫族还是轻而易举将七个先天葫芦都拿走了。

    还有道祖鸿钧第二次讲道之后。

    东海出现了蓬莱仙岛和方丈岛两座仙岛。

    诸神满怀期待的去了蓬莱仙岛之上。

    却不想巫族直接带了千亿大军前去。

    胁迫他们诸神离去。

    摄于巫族滔天的威势，他们只得含恨离去。

    巫族反而在蓬莱仙岛上得到了不少机缘。

    后来东海又出世了方丈岛。

    他们去往方丈岛之上发现了世界树通天建木。

    原本以为这次巫族不会出手，这个机缘将会被他们平分。

    哪知道萧然又毫无征兆的降临到了方丈岛。

    以悍然霸绝的实力暴揍三清等人。

    使得诸神噤若寒蝉，再也不敢去跟巫族斗！

    萧然就那样旁若无人的杠着世界树通天建木回到了巫族！

    那两次与巫族夺宝虽然他们败得很惨。

    但是也是有一定原因的！

    因为他们的实力根本比不上巫族！

    可是这次分宝崖抢宝他们无一不是寄予了厚望！

    0 ·········求鲜花·· ······

    这分宝崖所有的宝贝都是道祖鸿钧放进去的。

    他们觉得有道祖鸿钧的护佑。

    他们必能摆脱总被巫族洗劫的命运，在分宝崖中的得到大量的机缘！

    哪知道他们这一次又失望了！

    巫族根本就没有将道祖鸿钧放在眼里！

    萧然几乎将分宝崖中最为珍奇的异宝洗劫一空。

    只留给他们了一些破铜烂铁般的玩意！

    每个人心中都涌起了滔天怒意。

    他日若是实力胜过巫族的话。

    他们绝对会第一时间找巫族报仇！

    洗刷这这数万年来巫族带给他们的屈辱！

    数日后，三清、帝俊、东王公、接引等人放弃了在分宝崖中继续寻宝。

    0 . .......

    分宝崖中的每一寸土地他们都仔仔细细的打探过了。

    几十个大能在这里得到的极品先天灵宝和极品先天灵根的数量连十指之数都凑不齐！

    元始天尊、太上老子、通天教主只得到两件极品先天灵宝！

    帝俊、东皇太一两人只寻到了一件极品先天灵宝。

    准提、接引道人更是气急败坏，苦闷无比，他们居然只找到一件对大罗金仙修行有助益的极品先天灵根！

    如今他们已经是混元金仙的境界了！

    要这件宝物何用？

    至于燃灯道人、鲲鹏，简直就是颗粒无收，连一件极品先天灵宝和极品先天灵根都没有找到！

    当然，那些普通的法宝和灵根众人倒是寻到不少！

    可是他们都是准圣大能。

    这些破铜烂铁对于他们来说根本没有任何的作用。

    如今分宝崖中还有不少的普通宝贝。

    可是现在三清、准提、帝俊、东王公对于这些敝屣之物早已经没有了任何兴趣！

    凭什么绝世异宝都被萧然抢去！

    他们就只能得到这些破烂货！

    此等嗟来之食，不要也罢！

    “哎！好好的分宝崖抢夺机缘最后居然闹成这样！”

    太上老子无奈的叹息了一声后，直接离开了此地。

    元始天尊与通天教主两人也没有犹豫，跟着太上老子一道出了分宝崖。

    众人也是兴趣缺缺，纷纷离开了分宝崖。亏.

第121章 三清惨败！诸神傻眼！

分宝崖外。

    正在闭关打坐的鸿钧突然起身看向了分宝崖外的杀阵。

    他脸上带着疑惑的神色。

    想不通三清等人为何要这么早离开分宝崖。

    那分宝崖的面积极为广袤无垠。

    几千件各类的宝物星罗棋布的散落在分宝崖的各处。

    若是没有没有数个月的时间。

    根本无法将所有的宝贝都找到拿走！

    而萧然不过去分宝崖中才短短的数日罢了。

    他根本不可能将里面所有的宝贝都洗劫一空的。

    虽然鸿钧还是很疑惑，可还是使出了神通大术，直接将杀阵给撤去了。

    很快的，三清等人走了出来。

    他们个个垂头丧气，露出了憋屈不已的神色。

    萧然与帝江等人皆是幸灾乐祸的看向了三清他们“零一七”。

    鸿钧挑眉道：“为何你们这么快就停止在了分宝崖中搜索异宝？”

    “莫非里面的宝贝你们都拿到手了？”

    东王公暴跳如雷道：“那萧然将分宝崖中的绝世异宝几乎洗劫一空！极品先天灵宝、极品先天灵根等至宝足足被萧然拿去了七成！”

    准提道人气急败坏道：“方才十二祖巫凝聚成十二都天神煞大阵轰爆了分宝崖的山巅！”

    “又有一成的绝世异宝化为了飞灰！”

    “我们数十个人不过才得到那些绝世异宝的两成而已！”

    “剩下的都是一些破烂货！”

    “无人看上眼！”

    此话一出，在场的诸神皆是身体僵直，彻底的傻眼了！

    原本他们以为巫族这次来分宝崖中寻宝会颗粒无收！

    因为这分宝崖归道祖鸿钧所有！

    道祖鸿钧可是洪荒中唯一的天道圣人。

    他们笃定巫族不敢乱来。

    只能无奈看着三清等人去分宝崖中大肆抢宝！

    哪知道他们的想法完全错误。

    简直就是大错特错！

    巫族这次不仅得到了宝贝。

    还差点将整个分宝崖中珍奇的异宝一扫而空！

    数千个紫霄宫听道的仙神都来到了分宝崖颗粒无收！

    最后几乎所有的好东西都被巫族拿去了！

    这一刻，诸神才骇然的发现。

    巫族已经成长到了这样一个恐怖的地步！

    一家独大，悍然霸绝！

    以巫族的一己之力力压鸿钧、三清、准提、接引、妖族和仙庭等！

    如今萧然拿到了分宝崖中大部分的至宝。

    鸿钧、三清等人虽然憋屈，但是连屁都不敢放一个！

    诸神也是唏嘘万千，不由得感慨了起来。

    日后绝对不能招惹巫族！

    强如鸿钧、三清、准提这些大能都在巫族手中吃瘪，受尽了耻辱！

    只能打碎了牙齿往肚里咽。

    他们这些实力低微的仙神何德何能敢跟巫族去斗！

    若是贸然招惹巫族，也只能落得个身死道消的下场！

    元始天尊暴怒无比道：“这笔账日后我三清会找你们巫族算的！”

    “吾元始在此发誓，若是有朝一日吾证道成圣，第一件就是诛杀尔等报仇雪恨！”

    一脸气急败坏的接引和准提也站了出来。

    “没错！就让你们巫族再猖狂一些时日！我们成圣是注定的，到了那个时候，必将覆灭你们整个巫族！”

    “等着吧！此仇不是不报！只是时候未到！”

    接引、准提疯狂叫嚣道。

    帝俊、东王公、妖族和仙庭的大能俱是对于萧然等巫族之人怒目而视，愤恨万分。

    若是眼神能够杀人的话。

    恐怕萧然等人已经被他们诛杀了无数次！

    萧然根本就未曾将这些废物们放在眼里，他嗤笑道：“废物就是废物！”

    “除了打嘴仗外你们还有什么能力？”

    “想报仇现在可以直接挑战！”

    “我巫族随时奉陪！”

    帝江等祖巫杀气腾腾的跨出了几步。

    “没错！少说废话！想报仇的话就直接来，我共工会教你们如何做人！”

    “一群色厉内荏的鼠辈罢了！我巫族从来没有将你们放在眼里！”

    “就凭你们还想挑战我巫族？简直就是天大的笑话！”

    ……

    众祖巫不屑一顾道。

    三清等人面红耳赤，却是根本不敢与巫族之人再去争吵。

    他们害怕惹恼了巫族。

    又会给自己带来滔天的灾劫！

    鸿钧看了看三清等人一眼，挑眉道：“本座因为你们中断了以身合天道！”

    “导致本座遭受了重创！”

    “日后本座将会在紫霄宫中闭关恢复伤势！”

    “无论任何事无需再来找本座！”

    “若是你们惹上了不该惹得事的话！”

    “自己去解决！”

    “就算你们有性命之忧，本座都不会出手的！”

    说完，鸿钧的身影立刻消失在了此方天地间0 .........

    仿佛他从未在这方天地存在过一般！

    三清、接引、帝俊、准提等人皆是瞠目结舌，沮丧不已。

    原本他们还指望着能够借助鸿钧之手去打杀巫族之人。

    让他们得以报仇雪恨！

    如今道祖已经去闭死关恢复伤势去了。

    想要让鸿钧为他们出手覆灭巫族已经成了不可能的事了！

    现在他们的最后的希望只能寄托于混沌四凶和苍龙老祖的身上了。

    只是苍龙四凶与混沌老祖都去往了混沌。

    根本不知道何时才能回归洪荒！

    看来他们急于覆灭巫族之事不得不又搁浅了！

    如今道祖鸿钧已经离去。

    若是巫族之人对他们痛下杀手，抢夺宝物的话。

    那他们将会真的成为瓮中之鳖！

    想到此处，就算是三清等人心中有着万般的不甘与憋屈。

    也只得含恨离去。

    片刻后，三清等人悉数2.6离开了分宝崖。

    祖巫强良挑眉道：“就这样眼睁睁的看着他们离去？”

    “方才不如对三清他们出手，将他们从分宝崖中找到的宝物都抢夺过来！”

    萧然淡笑道：“强良大哥，你以为那鸿钧老儿真的回去紫霄宫了？”

    “放心吧！那鸿钧那绝对没有离去，一直藏匿在附近的虚空中！”

    “若是我们悍然对三清他们出手的话，那鸿钧也必定会出手的！”

    萧然此言并非无的放矢。

    因为他此刻能够感觉到身上的鸿蒙混沌珠一直在轻微的震颤！

    这鸿蒙混沌珠乃是混沌至宝，有着极为逆天的预警功能。

    凡是附近有危机的话，鸿蒙混沌珠都会提醒萧然的。.

第122章 大胜归来！巫族沸腾！

后土轻笑道：“萧然说的对！”

    “三清、接引他们可是鸿钧的徒弟！”

    “难道鸿钧会放任我们巫族将其戮杀不成！”

    帝江等祖巫点了点头，对于后土所言没有丝毫的异议。

    随后，萧然给了女娲、伏羲、冥河老祖他们几件至宝。

    此事乃是萧然有言在先，与女娲等人已经商定好的事。

    只要女娲他们不去蹚分宝崖抢宝的浑水。

    巫族若是得到宝贝都会分给他们的。

    拿到了宝贝后，女娲、伏羲、冥河老祖俱是感激不尽。

    他们对萧然道谢了之后，心中却是五味杂陈！

    幸亏他们与巫族是朋友的关系！

    否则他们今日跟三清他们的遭遇完全一样！

    赔了夫人又折兵！

    法宝只能得到一些破铜烂铁的货色！

    憋着一肚子的怒气含恨离去！

    伏羲、女娲、冥河老祖相继离去。

    萧然将几十个大巫和百名祖巫从鸿蒙混沌珠中都放出了之后。

    与一众巫族之人都回到了巫族圣地。

    ……

    盘古神殿。09

    整个大殿中人来人往，欢笑声不断！

    盘古神殿还从未如同现在这般热闹过！

    十三祖巫、数百名实力霸绝的大巫、百名先天祖巫以及巫族数千万精英齐聚一堂。

    一起庆祝这次巫族获得的巨大胜利！

    这次紫霄宫一行巫族得到的宝贝数量远超所有人想象！

    可以说，这次得到的至宝数量比巫族无数个元会以来得到的宝贝数量多百倍千倍！

    如今巫族拥有的至宝数量轻松碾压洪荒所有势力！

    就连道祖鸿钧拥有的宝贝数量都被巫族完虐！

    混沌四凶和苍龙老祖在萧然的精心布局下。

    从三清、帝俊、接引、东王公手骗到到了数十件的极品先天灵宝！

    更是得到了数百件罕见珍奇的仙丹、灵根仙植、法宝和功法神通！

    虽然混沌四凶和苍龙老祖还在混沌中未曾归来！

    但是他们跑不掉的！

    这些宝贝无论如何还是归巫族所有！

    至于这次巫族去分宝崖抢宝。

    得到的宝贝就更多了！

    萧然凭借自己的实力几乎搬空了整个分宝崖！

    单单是在分宝崖中得到的极品先天灵宝和极品先天灵宝都足足有近百件！

    至于那些绝世珍稀的仙丹、仙植和功法神通更是不计其数！

    数千万的巫族生灵都眼神灼灼的望向了萧然。

    现在他们都无比期待着一件事！

    那就是等萧然给他们分发至宝！

    当然并不是每一个人都能得到宝贝。

    但是他们还是抑制不住狂热激动的心理。

    就算是能够看到别人一件逆天的法宝。

    他们亦是甘之如饴！

    这是属于巫族独有的荣耀！

    没有一个巫族生灵想要错过这次盛会！

    共工火急火燎道：“萧然兄弟，如今那些至宝都在你身上，还是速速分给我们吧！”

    祝融哈哈大笑道：“是啊！昔日在不周山我祝融得到的紫黄色水火葫芦虽然是极品先天灵宝，但是还是太弱了！”

    “肥水不流外人田！这次我们巫族得到了这么多的宝贝，萧然兄弟无论如何也要给我祝融分一件攻伐无双的宝贝才行！”

    帝江等祖巫亦是面带笑意，无比期待的望向了萧然。

    谁都想要得到一件逆天的法宝。

    那样的话，战力将会更上一层！

    萧然挑起了眉头，并没有马上答应帝江等祖巫的要求，更没有将从分宝崖中得到至宝现在分给自己族人的想法！

    数日前，他萧然已经在分宝崖外立下誓言。

    百年内要将三清等人从分宝崖中得到的宝贝弄到手。

    他们手中起码还有八九件的极品先天灵宝。

    另外混沌四凶和灿龙老祖手上还有不少的至宝！

    巫族召开一次分宝大会不容易！

    不如等那些法宝都到手了再给自己的族人们去分配也不迟！

    而且他萧然从分宝崖中得到的至宝还有大用！

    准备日后放长线钓大鱼，以此为诱饵，等着三清等人乖乖的将从分宝崖得到的宝贝都交出来！

    若是现在他将手中的宝贝都分给族人们的话。

    日后想要从三清等人手中夺过宝贝恐怕就没有那么容易了！

    所以说，给自己族人分宝一事还是等日后时机成熟的时候再去说也不迟！

    看到萧然一副眉头紧锁的样子，共工不满道：“萧然兄弟，你什么意思？”

    “为何不迟迟分发这些宝贝？”

    “莫非你想独吞不行？”

    后土狠狠的瞪了共工一眼，愠怒道：“我们萧然兄弟根本不是这样的人！”

    “莫要在此血口喷人了！”

    “否则我后土决不轻饶你！”

    共工缩了缩脖子，无奈讪笑道：“后土妹妹！”

    “我这不是着急嘛！”

    萧然这时才缓缓开口道：“并非是我萧然不想分配这些宝贝！”

    “诸位兄长难道忘了，拿着我们巫族宝贝的混沌四凶和苍龙老祖去往了混沌，至今还未归来！”

    “吾萧然的意思是等混沌四凶和苍龙老祖回来的时候，将所有的至宝拿出来一并分配！”

    “各位兄长意下如何？”

    十二祖巫想了想，纷017纷点头表示同意。

    其实对于他们而言这是好事。

    若是这次他们在萧然这里拿到了宝贝。

    等混沌四凶和苍龙老祖将那些宝贝送回来的时候。

    他们还能厚着脸皮再去向萧然讨要宝贝？

    所以最好的办法就是等巫族将所有的宝贝都凑齐了。

    在盘古神殿举办一场盛大的分宝大典。

    那他们就能挑选到自己心仪的宝贝。

    而且日后也绝不会再有什么遗憾！

    萧然眯眼道：“若是各位兄长信得过我的话，那这些宝贝就由我萧然代为包管！”

    “你这小子，说的哪里话！整个巫族中若是连你萧然都不能相信的话，我们还能去信谁！”

    “哈哈！萧然兄弟办事，我们放一万个心！”

    “你萧然可是我们巫族实力第一的强者，这些至宝当然应该有你来包管！”

    ……

    帝江等祖巫毫不犹豫的开口道。

    数千万的巫族之人虽然难掩失落。

    但是对于萧然还是无比的敬仰。

    虽然这次他们看不出到底是宝贝被何人所得。

    但是日后总归还有机会！

    很快的，千万的巫族精英悉数离开了盘古神殿。

    萧然与帝江等祖巫告别后。

    带着百名先天祖巫回到了蓬莱仙岛。.

第123章:盘古护佑大阵

萧然带着许多法宝，很快便到了蓬莱。

    “这蓬莱仙岛虽说不错，但却缺少防护，鸿钧手中拿出来的那杀阵的确是不凡。”

    萧然打量着蓬莱仙岛，如今仙岛上一片生机，不过还缺少保护的力量，若是有一种防护大阵便好了。

    “叮，盘古护佑大阵秒杀开始，售价一元，请问是否秒杀！”

    瞌睡来了有枕头，萧然正想着蓬莱仙岛上缺少大阵守护呢，此时系统的声音恰好响起。

    “哈哈，盘古护佑，秒杀！”

    他为巫族，这盘古护佑大阵完美契合，从此以后，这蓬莱便算是固若金汤了。

    “盘古不仅攻伐第一，而且防护也是第一，不然如何阻挡得了那么多混沌魔神攻击，这盘古护佑大阵，只怕在防御力上，远超后世的两仪微尘大阵。”

    萧然作为穿越者，自然知道后世的一些阵法，不过在如今这个盘古护佑大阵面前，实在是有些不够看。

    “等会儿得研究一下，我以后也能创出这样的阵法。”

    萧然将盘古护佑大阵布下，这大阵不仅仅是防御，还是一座困阵，的确是非同小可。

    大阵布下，萧然开始研究起来，他早年本就对阵法颇有兴趣，如今实力到了，许多东西都是看一眼都能够明白。

    “妙啊，这盘古护佑大阵太厉害了。”

    这一看，萧然便被这盘古护佑大阵惊讶了，这种大阵，只怕洪荒中还没有任何大阵能够媲美。

    “都天神煞大阵虽然厉害，但毕竟还是看祖巫的力量，而这盘古护佑大阵却不需要。”

    如今萧然完全掌控这盘古护佑大阵，蓬莱仙岛只怕算是洪荒中最安全的地方。

    在萧然研究盘古护佑大阵之时，他的对头们也已经聚在了一起。

    仙庭之中，三清，帝俊、太一、东王公、鲲鹏等一众大能齐聚，这次紫霄宫之行，他们可谓是赔了夫人又折兵，不仅没有对巫族造成伤害，反而自己还赔进去许多法宝。

    东王公环视众人一眼，说道:“诸位道友，此次又让那巫族得了便宜，我们不仅在分宝崖上没得到好东西，反而还送出去一些法宝，这口气，诸位道友能够咽下¨ˇ？”

    元始天尊心中对于东王公十分鄙夷，这种人，若是放在平时，他只怕都不会和对方说话，但如今不同，他们如今有共同的敌人，巫族。

    “巫族得势，我们便开始走下坡路，若以后真让巫族统一了洪荒，我等只怕也是丧家之犬，如今不如趁着巫族还未成为洪荒真正的主宰，我们同心协力，将他们灭了。”

    东皇太一目光阴冷，对于巫族，他是恨之入骨，早就想将整个巫族夷平。

    元始天尊冷笑道:“怎么同心协力，只怕我等联起手来，也不是他们的对手，如今我们还是要等，等那五位前辈回来，如此才能够有所希望。”

    通天教主说道:“只怕他们现在已经将宝物全部分完了，我们什么也捞不着。”

    老君说道:“帝俊道友执掌河图洛书，不如推算一番。”

    众人目光都是看向帝俊，毕竟手中有河图洛书，推演这种事情，自然是不在话下。

    帝俊也不推辞，当场便开始推演起来，河图洛书化作两道光芒，在他周身盘旋，看得众人好是羡慕。

    毕竟这河图洛书不是一般的法宝，其中蕴含的神妙远非寻常法宝能够相比较的。

    没多久，帝俊将河图洛书收起，笑道:“如今他们还没有分配宝物，全都在萧然那里，至于萧然在哪里，这我却是没有推算出来。”

    萧然如今得了盘古护佑大阵，又身在蓬莱之中，收盘古护佑大阵的庇护，帝俊自然是推算不出。

    “看来还是得等那五位前辈回来，如此方能够和巫族一战。”

    众人心中虽然郁闷，但却也没有办法，便只有这么等下去。

    蓬莱仙岛上，萧然心中也正想着如何将三清等人手中的法宝拿到手中。

    “你们快些回来，就说我在蓬莱，让三清他们来蓬莱夺宝。”

    想了一会儿，萧然给混沌四凶和苍龙老祖五人传音，毕竟这五人明面上还是站在三清他们那一方的。

    只要这五人一回混沌，三清众人自然会找到自己，到时候便能够将他们手中的法宝拿过来。

    混沌之中，混沌四凶和苍龙老祖正慢悠悠的闲逛，此时听见萧然传音，瞬间便知道了萧然的打算。

    “｀ ‖哈哈，这计划倒是不错，不过如此一来，鸿钧肯定也是知道了我等投靠了巫族。”

    他们五人并不是傻子，毕竟傻子不可能在混沌之中活这么久。

    混沌广阔无边，里面危险太多，稍不注意便是万劫不复，所以他们对于一些事情，看得很明白。

    苍龙老祖笑道:“鸿钧敌人不少，有整个巫族，还有混沌之中隐藏的一些人物，而且，鸿钧的心性并不适合作为道友，如今巫族正在发展之时，我等此时出力，自然是最好。”

    混沌四凶也明白这个道理，的确是如苍龙老祖所说，若真是和鸿钧合作，指不定哪天便被他吃了，骨头都不吐的那种。

    “走吧，有好戏看咯。”

    五人离开混沌，向着洪荒之中而去，并且路上也在给三清等人传音。

    仙(的得赵)庭之中，东王公众人正沉默之时，却突然听见苍龙老祖的传音，这声音是他们期盼许久的，此时便如同大道之音一般，简直没有比这更好听的了。

    “哈哈，五位前辈已经回来，萧然在蓬莱，所有的法宝都在他那里，有五位前辈在，定然能够得到萧然身上所有的法宝，一雪前耻。”

    众人都是振奋起来，毕竟被巫族压制了这么久，总算是能够扬眉吐气一番了。

    也不拖延，众人当即动身，向着蓬莱而去，一路上浩浩荡荡，好不壮观几。

    蓬莱仙岛之中，萧然嘴角含笑，三清众人若是知道苍龙老祖五人回来，只怕会马不停蹄的向着蓬莱而来。

    到时候，自己便来个瓮中捉鳖，再让苍龙老祖和混沌四凶显示立场，只怕那些人都要气得吐血。.

第124章:赶着送法宝的三清众人

萧然之所以做这样的打算，并非是不相信苍龙老祖和混沌四凶，而是这种情况下，更能够打击对手，而且，也能让巫族的众人心中增添自信。

    毕竟如今巫族虽然强大，但面对的敌人也不弱小，只有自己更强大，才能震慑住敌人。

    盘古殿中，十二祖巫聚首，都在说些什么。

    “这体内开辟世界实在是太慢了些，这要到何年何月。”

    祝融咕哝了一句，他如今体内世界还只是雏形，而且连生灵都无法在里面生存。

    帝江说道:“体内世界哪里是这么好练的，不过世界久些倒是没多大关系，如今我们巫族的实力也非往日可比。”

    他们修炼体内世界的初衷，是为了以防万一，便如同萧然所说，若以后真有无法预料的大劫来临，他们虽然能够自保，但其余巫族却是难以幸免，体内世界，一开始便是为了巫族而修炼的。

    至于提升实力，这倒是顺带的。

    “不如我们先去蓬莱看一看吧，反正修炼这体内世界也并非一朝一夕可以练成。”

    后017土倒是提议到，先去蓬莱看看。

    帝江笑道:“如此也好，我们先去蓬莱吧，看看萧然又在捣鼓些什么。”

    一众巫族离开了盘古殿，向着蓬莱仙岛而去。

    他们有网络覆盖，随时可以开启传送，很快便到了，而此时，三清众人却还是未到，也不知道是故意的还是如何。

    “走，下去看看。”

    众祖巫来到蓬莱仙岛上方，身形便向下落去，这一下落，才到万丈高度，便感觉一阵奇怪，而后，众人瞬间消失，不知道去哪里了。

    蓬莱仙岛之中，萧然正研究着阵法，突然脸上一阵古怪，而后身形消失不见。

    不一会儿，一众祖巫黑着脸出现了，萧然站在众祖巫面前，不断陪笑。

    开玩笑，这盘古护佑大阵竟然让自家人先体验了，这事情，确实让萧然有些尴尬。

    祝融叫道:“我说萧然老弟，你这又是整得哪一出啊，而且我们巫族本就肉身强悍，哪里还需要这些阵法，弄得像个乌龟(ajcg)壳子似的。”

    他脸上很黑，毕竟才踏入大阵，自己便晕头转向，而后被困在一个地方，动弹不得，若不是萧然，他只怕自己难以脱身。

    萧然尴尬笑道:“这是我偶然得到的阵法，还没有试过呢，想不到让兄长姐姐们先试了。”

    众祖巫都是哭笑不得，不过也没有太过提及，毕竟这是他们吃瘪。

    没一会儿，一众祖巫便仿佛忘了这事一般，开始有说有笑起来。

    后土笑道:“我说萧然弟弟，你弄这么个东西是为了做什么？”

    萧然笑道:“这是一座瓮，我自然是用来捉鳖的，姐姐信不信，不一会儿便会有鳖自己进来。”

    他说的鳖，自然不是真的鳖，而是指的东王公那些人。

    祝融哈哈笑道:“难道还有人自投罗网的？”

    萧然笑道:“不仅仅是自投罗网，还会献出他们的宝贝呢。”

    帝江也笑道:“那我们便拭目以待了。”

    萧然笑道:“自然，诸位兄长姐姐们便看好了，待会儿会有一出好戏上演的，不过为了配合我演戏，诸位兄长还是先离开南海，顺便将百位先天祖巫也带走吧，免得打草惊蛇。”

    这种事情，十二祖巫自然是答应，毕竟他们也想看看到底是什么样的好戏。

    十二祖巫都是有些不信，不过也没有再说什么，只是等着看好戏。

    等十二祖巫和那百位先天祖巫都已经离开蓬莱仙岛之后，萧然开始动手，将这大阵隐藏起来，毕竟若是让东王公等人发现大阵存在，说不定便不来了。

    这盘古护佑大阵确实是非同寻常的大阵，可隐藏，也可以显现出来，而一旦隐藏，几乎无人可以发现。

    准备了一番，萧然便等待着东王公众人的到来。

    而另一边，东王公众人却还在路上，这是为什么呢？

    原来这些人怕去早了，那五位前辈没到，就他们这些，贸然前去岂不是送菜？

    所以他们故意慢吞吞的，便是要等苍龙老祖和混沌四凶到来。

    没多久，苍龙老祖五人便到了，一见着这些人，便知道他们心中打算，不过如今也没去管这些，只是说道:“走吧，既然收了你们的好处，自然是要为你们出力的。”

    众人此时大喜，虽然心中对于五人没有在分宝崖出手有些不快，但如今出手也不错，毕竟萧然手中法宝太多，由不得他们不眼馋。

    苍龙老祖五人在前方带路，众人这次很快便到了蓬莱，神识扫过，便发现这偌大的蓬莱仙岛之中，果然只有萧然一人。

    “五位前辈，那便是萧然，如今只有他一人，前辈们动手吧。”

    东王公开口，要让苍龙老祖五人先出手，看看他们的实力。

    不过苍龙老祖五人是何等人物，怎么会如他们所愿。

    苍龙老祖笑道:“这萧然实力也就平平无奇，杀鸡焉用牛刀，如今只有他一人，你们这么多人，难道还怕了他们？”

    饕餮也说道:“畏首畏尾，如此心性，如何证得大道？”

    经两人这么一说，众人也觉得如今自己的情况似乎有些不对，和萧然作对这么久，众人心中对于萧然不由得有了一种畏惧，饕餮的话，恰好说在他们心中，将他们点醒。

    东王公说道:“多谢前辈指点，诸位道友，我们便和萧然做一场，分个高下吧。”

    众人也都是点头，他们毕竟都不是寻常人物，只是被萧然一直压制，心智受了一些蒙昧，如今却是看清楚了。

    一旦想通，众人也便不再多想，向着蓬莱仙岛落下。

    待众人落下之后，苍龙老祖笑道:“万般皆是道，你有你道，我有我道，可惜他们还不明白，还以为我们在点拨他们呢。”

    混沌四凶也是笑了笑，他们也不是善茬，方才的话，也只是让那些人下去而已。

    众人落到蓬莱仙岛上，便对着萧然。

    萧然看了他们一眼，笑道:“诸位是来送法宝的？”.

第125章:原来这些都是鳖啊

东王公说道:“萧然，今日我们便要将你镇杀，一雪前耻！”

    萧然看了他一眼，笑道:“东王公，你破坏鸿钧合道大计，命不久矣啊。”

    东王公心中一突，才建立起来的道心瞬间崩溃，与萧然作对，他虽然有些怕，但还不至于到如何的地步，但得罪了鸿钧，他便是死路一条。

    毕竟如今自己的一切，都是鸿钧带来的，自己破坏了鸿钧的计划，只怕真的死期将至。

    东皇太一上前，说道:“萧然，任你说的天花乱坠，今日也难逃一死！”

    对于东王公，众人自然是不会有任何的同情，毕竟他的确是该死。

    萧然哈哈一笑，说道:“就凭你们？”

    说罢，大袖一挥，盘古护佑大阵瞬间显化出来，一股股莫名的力量在大阵中缭绕，瞬间便将众人困住。

    “这是什么，怎么会有这样的阵法？”

    众人乘兴而来，想不到如今却中了算计，成了瓮中之鳖，被大阵困-住。

    “五位前辈快快出手，搭救我等。”

    众人齐声高呼，想让苍龙老祖和混沌四凶出手，破开大阵，不过传音如同泥牛入海，没有半点回应。

    蓬莱高空上，苍龙老祖和混沌四凶见着这突然冒出来的大阵，也是十分惊讶，这样的大阵，即便是他们落入其中，只怕也是逃不出去。

    “想不到蓬莱又有了这样一座大阵，当真是匪夷所思。”

    五人都在打量着大阵，对于东王公众人的求救声置若罔闻，开玩笑，本来就是为了骗他们来的，怎么可能真去救他们？

    大阵之中，萧然看着众人，笑道:“诸位，不是要镇杀我萧然吗，我如今就在这里，诸位怎么不动手了？”

    他如今变站在众人身前，但众人却无可奈何，这大阵实在是太过强大，众人几乎没有反抗的力量。

    “萧然道友，我错了，我不该和你作对，放过我吧，我以后不会再和你作对了。”

    东王公此时却突然开口，苦苦哀求，希望萧然不要杀他。

    众人心中虽然也都有求饶之意，但碍于面子，谁也不愿第一个开口，哪知道东王公毫无半点面皮，直接出言哀求。

    “看来这东王公合该身死道消。”

    众人心中一阵腹诽，更加鄙视东王公。

    萧然倒是不意外，东王公的道心不够坚定，自然是第一个开口求饶的。

    “放过你，也不是不可以，把你的法宝都拿出来吧。”

    萧然嘴角含笑，本来就没打算杀这些人，为的只是他们手中的法宝罢了。

    毕竟如今还是在洪荒之中，杀了这些人，即便是能够与天道抗衡，那也会衍生出许多变数出来，到时候不好掌控。

    而如今这些人，萧然都是知根知底的，自然对付起来是更加轻松一些。

    东王公一听有活路，也不管三七二十一，将身上的法宝全部拿了出来。

    “咦，这是扶桑神木，你哪里得来的？”

    萧然拿起一根木杖，有些惊讶，这可是扶桑神木，也是十大灵根之列，和黄中李一样。

    根据萧然以前的见识，自然是知道扶桑神木在汤谷之中，不过来到洪荒后才发现，汤谷里面的，只是由扶桑神木的一截根茎长成的，并非最开始的扶桑神木，而东王公这根木杖，却是最开始的扶桑神木做成的。

    东王公连忙将这扶桑神木杖的来历说了，如今他道心被破，哪里还会想得到其他。

    萧然点头，说道:“可以了。”

    不过萧然也并未立即放他离开，戏还没有演完呢。

    如今东王公全身上下可是一件法宝都没有，赔了个干净。

    不止是他，其余众人也都是如此，偷鸡不成蚀把米，这一下萧然没杀死，自己手中的法宝倒是要赔出去了。

    萧然笑道:“诸位，我可是在紫霄宫说过的，你们得到的法宝，最后都会落在我的手里，如何？”

    众人虽然心中气愤不已，但如今情形下，他们是鱼肉，任由萧然宰割。

    没有办法，众人只好将身上法宝交出，为了活命，毕竟只要活着，他们变有未来，特别是三清，他们可是鸿钧弟子，以后是要成为圣人的存在，若是折在这里，那岂不是非常不值？

    0 ·········求鲜花·· ······

    将众人法宝收了，萧然却并未放众人又。

    “萧然道友，既然你已经得了法宝，还请放我等离开吧。”

    依旧是东王公，他可是迫切想要离开，也不想再见到萧然。

    其余众人虽然此时也是一样的境地，但也想着以后能够找回面子，哪里会和东王公一般？

    萧然笑道:“无妨，我为诸位介绍几位朋友。”

    他手掌一拍，在众人面前便出现五人。

    这五人一出现，三清众人如同吃了个死耗子一般，脸色非常难看，如今他们才知道，自己等人一直被萧然耍得团团转。

    0 .. 0

    萧然笑道:“这五位道友如今已经是我巫族之人，诸位以后不要再认错人了。”

    说着，苍龙老祖五人也是哈哈大笑，而后当着众人的面，将之前众人送给他们的法宝又交给了萧然。

    杀人诛心，杀人诛心啊。

    而这一切，都落在了隐藏起来的十二祖巫和一众先天祖巫眼中，众人被这一幕惊呆了。

    祝融喃喃自语道:“原来还真有人来送法宝的。”

    他这话一出，众人都是哈哈大笑。

    共工忍耐不住，直接落在蓬莱仙岛上，看着众人这一副神情，心中畅快不已。

    祝融也是跟了出来，大笑道:“原来瓮中捉鳖是这个意思，萧然，你果然捉了好些鳖，这些鳖还真的会送法宝呢。”

    其余祖巫和先天祖巫也都现身出来，三清众人都是心中对于巫族恨到了极点，但脸上却又没有表露出来。

    开玩笑，这种情况下，若是表露出来，只怕连怎么死的都不知道。

    祝融哈哈大笑，说道:“你们口中的五位前辈，如今陪着我巫族的儿郎们练习，哈哈哈，你们可笑死我了。”

    众人口中的前辈，如今却变成了巫族的陪练和打手，这让众人心中更是羞愧和愤怒。亏.

第126章:后知后觉的鸿钧

帝江看着众人，眼神莫名，他对萧然传音说道:“不如将他们全部杀死在这里，也省的以后和我们作对。”

    其余祖巫也都参与进来，绝大多数祖巫都是和帝江一个意思，后土则是看萧然的想法。

    萧然说道:“如今杀死他们是再容易不过，只是天道和鸿钧盛怒之下，我巫族也不会好过。”

    祝融叫道:“难道我们还怕了他们，要战便战，我们巫族是不怕的。”

    共工也是点头，虽然平时和祝融不对付，但如今却是意见一样。

    萧然对于巫族这种好战的精神自然是知道，自己也是战斗狂人，只是作为穿越者，作为如今巫族的大祭司，他要考虑的更多。

    “杀死他们固然可以，天道和鸿“零二零”钧出手我们巫族倒也不怕，只是若杀死了他们，便会有变数出现，没了三清，或者还会出现三不清，没了帝俊和太一，或许又会出现其他的人物，气数不尽，便会产生变数。”

    “如今这些人，即便是和我们作对，也对我们没有任何威胁，将他们放在眼皮底下，岂不是更好，若是变数出现，只怕不好掌控。”

    他这一番话，涉及天道运转，常与无常之间，十分玄妙，十二祖巫虽然如今都已经有了元神，但对于这一番话却还是有些不懂。

    不过烛九阴倒是不同，他毕竟是时间祖巫，非同一般，对于萧然所说的话自然是有一番领悟。

    烛九阴说道:“的确如此，这些人活着比死了的作用更大，如萧然所言，如今我们巫族发展不断，一方面是因为萧然的出现，另一方面，则是这些人的气运，他们的气运被我巫族不断掠夺，此消彼长之下，他们难以再起风浪。”

    作为曾经巫族的智囊，烛九阴这一番话的确是引起了一众祖巫的重视。

    一众祖巫都是看向帝江，毕竟他才是祖巫之中的大哥。

    帝江沉吟了一会儿，便做出了决断，他说道:“既然烛九阴和萧然都是同样的意见，便按照你们的意思吧。”

    自从有了元神之后，他们也开始对于一些事情有所体悟，并非是如以前一般，只靠着肉身和自己掌控的法则，有了元神，便可以参悟许多东西。

    后土笑道:“不知道他们下一次又会送什么东西给我们呢。”

    她这话一出，一众祖巫都是哈哈大笑。

    三清众人看得莫名其妙，全然不知自己已经在鬼门关上走了一遭。

    萧然看向众人，笑道:“既然诸位已经给了法宝，你们虽然不义，但哟萧然却不是言而无信之人，诸位这便离开吧。”

    说罢，他将盘古护佑大阵打开，竟然真的让这些人走了。

    众人见大阵打开，哪里还敢停留，连忙离开了这里。

    祝融捏了捏拳头，说道:“我还是有些不甘心。”

    萧然笑道:“来日方长，马上分法宝了，祝融大哥这下该甘心了吧。”

    一说起分配法宝，祝融笑了起来，的确，分法宝是一件开心的事。

    这一次收获不菲，分宝崖↑几乎所有的法宝都在萧然手中了，而且还夹带着东王公那些人本来的法宝。

    “三清和帝俊、东皇太一家底身后，而且帝俊不知道将河图洛书藏在哪里，竟然搜寻不到。”

    对于河图洛书，萧然自然是知道的，不过却也不着急，这一次没得到，下一次便说不准了。

    蓬莱仙岛上，开始了如火如荼的分配法宝大会，不止是十二祖巫，还有苍龙老祖和混沌四凶，五行老祖，还有百位先天祖巫，都是有份，至于其他大巫，如夸父、后羿等，也是有法宝到手。

    “后土姐姐，这是伏羲和女娲两位道友的法宝，便劳烦姐姐送去了，至于冥河老祖这件，我自己去送。”

    萧然还为伏羲、女娲、冥河老祖三人也留了一件法宝，这也是萧然特意留下来的。

    作为穿越者，萧然自然是知道得道者多助，失道者寡助这种道理。

    天外混沌，紫霄宫中，鸿钧正坐在道台上疗伤，这一次合道失败，计划被破坏，让他也受了伤0 .........

    “嗯，莫非又出现什么事了？”

    突然，鸿钧似乎心血来潮一般，开始推演起来，这一推演不要紧，差点又让他吐血。

    “这群蠢货！”

    鸿钧这一推演，便将蓬莱仙岛上的事情知道的一清二楚。

    “我萧然将话放在这里，不出一百年，你们在分宝崖上得到的法宝都将归我。”

    萧然的话似乎还在耳边响起，让鸿钧更是怒不可遏，这才多久，这离一百年还有一百年呢，才出了紫霄宫，便将法宝送了过去。

    “一群蠢材，那东王公也该死了，三清枉自得了盘古元神，竟然也是如此愚蠢！”

    鸿钧心中将这些人骂了个狗血淋头，哪里有这么蠢的人。

    不过更让鸿钧恼火的是苍龙老祖五人，这五人竟然将他都骗了过去，自己还以为他们真的是来牵制巫族的，想不到竟然已经是巫族的人了。

    “该死的，我若是合道，必定将你们五个镇压，永世不得翻身！”

    他想起之前苍龙老祖五人才来到紫霄宫之时，自己还帮五人向天道求情，让他们可以自由出入洪荒，如今却是真的是便宜了他们。

    鸿钧心中歇斯底里的咆哮，不过脸上却毫不显露，虽然如今紫霄宫里面除了昊天和瑶池之外并无其他人。2.6

    “当下之计便是疗伤，而后合道，只要本座一旦合道，他们便成不了气候！”

    鸿钧压住心中的一口闷气，开始专心疗伤起来，这一次他确实是损失惨重，不仅自己合道失败，还身受重伤，而且自己这么多年的积蓄，竟然全部被萧然给得去了。

    “好在手中还有一些法宝。”

    鸿钧庆幸自己并未将所有的法宝都全部扔到分宝崖上，自己手中还有一些。

    只待自己合道成功，便将这些法宝分发下去，而后等待六人成圣，到时候便是执掌洪荒，巫族又能如何？

    鸿钧的棋很大，也下得很远，可惜这一切萧然都知道，这便是作为穿越者的优势了。.

第127章:和伏羲研究阵法

合道是一个漫长的过程，如今鸿钧虽然在养伤，但也在进行着合道，这个过程是不能被打扰的，若是如同之前那般，只怕会伤得更重，而且以后能否合道，还未可知。

    “罢了，以后本座再找你们算账吧。”

    鸿钧收拾心情，决定什么斗不管了，专心合道。

    血海之中，萧然见到了冥河老祖。

    “萧然道友，这一次你们可是赚得盆满钵满啊。”

    一见面，冥河老祖便笑道，心中也很羡慕。不过他到底只是和巫族合作，并非加入巫族，自然也不能够分一杯羹。

    萧然哈哈一笑，说道:“道友，你看我给你带什么来了？”

    萧然翻手取出一把似钩非钩，似剑非剑的法宝出来，将其递给冥河老祖。

    冥河老祖一愣，看着手中的法宝，说道:“这是分宝崖上的法宝？”

    萧然笑道:“自然，道友快快收起来吧。”09

    冥河老祖自然是十分感激，想不到萧然专程前来，便是为自己送这么一份法宝。

    于是，冥河殿中大摆宴席，毕竟萧然远道而来，自己若是不招待一番，又如何说得过去呢？

    萧然颇有兴趣的看着一个个血人忙碌，准备宴席，这冥河老祖的确是有想法之人，竟然在血海之中创造出这样的生命。

    冥河老祖笑道:“让道友见笑了，我如今手段浅薄，也只能到如此地步，不过总算是可以使唤了。”

    他虽然谦虚，但却也很自豪，毕竟这等手段，洪荒之中似乎也只有巫族有。

    天地万物，巫族是由盘古血池或者祖巫精血培养而来，而妖族则是自然繁衍，至于其他，大多都是天地生成，如今冥河老祖竟然也效仿祖巫，培养出这一个个血人出来。

    不过虽然惊讶，萧然却也知道，冥河老祖以后是要创造阿修罗一族的人物，做那教祖之位，那岂是一般人物？

    “我这里也没什么拿得出手的灵果，怠慢道友了。”

    血海本就是一片污秽血腥，哪里有什么灵果，就这些还是冥河老祖苦苦搜寻而来，平时也舍不得用的。

    萧然笑道:“无妨，道友心意我自然是知道的。”

    如今冥河老祖和巫族合作，自然便是朋友，对于朋友，萧然一向是很看重的，自然也不在乎什么虚礼。

    待了一会儿，萧然便告辞，冥河老祖也没有多留，毕竟自己这个地方如何，他还是有自知之明的，比起蓬莱仙岛，简直是一个天上，一个地下。

    “咦，后土姐姐怎么还没回来？”

    萧然回到蓬莱仙岛后，却发现后土此时都还没有回来，便在网络上问了一句。

    果不其然，后土和女娲聊得兴起，只是敷衍的回了萧然一句，顺便还提了伏羲。

    “也罢，去看看伏羲道友。”

    如今天工殿中一切事宜都是井然有序，而伏羲也没有一直待在那里。

    离开蓬莱仙岛，没多久，萧然便来到昆仑山，迎接他的，自然是只有伏羲一人。

    “哈哈，萧然道友，多谢了。”

    伏羲已然是收到了萧然托后土给他带来的法宝，心中自然是十分感谢。

    毕竟分宝崖上的事情，他是看在眼中的，当时虽说萧然没让他们帮忙，但自己心中却是还是有些过意不去的。

    萧然笑道:“伏羲道友不必多礼，我们边走边谈吧。”

    两人再次欣赏起昆仑来，同时也在交流，萧然实力提升得厉害，在一些方面也稍微点拨了伏羲几句。

    鸿钧紫霄宫讲道，别的不说，这道的确是有可以借鉴之处，伏羲在紫霄宫中没有明白的，如今经萧然微微点明，便恍然大悟。

    他本来便是极为聪慧之人，只是偶尔有一些地方无法通明。

    而萧然向伏羲请教起来，对于推演之道，伏羲似乎是有着先天优势，如今这洪荒大能无数，除却鸿钧之外，似乎谁也不敢说推演之道比伏羲更加厉害。

    伏羲自然是知无不言，言无不尽，为萧然一一解惑，而且伏羲似乎还对于阵法也颇有研究，萧然如今也正在专研阵法，两人便开始讨论起来。

    “若说阵法，都天神煞大阵，诛仙剑阵，这些都是非同寻常的大阵，不过在我看来，这些也并非是真正的阵法。”

    伏羲对于阵法有自己的理解，似乎与常人不同。

    萧然笑道:“道友眼中的阵法是如何的？”

    伏羲想了想，说道:“说不清楚，如今还似乎很模糊，阵法，阵法，不仅仅是在阵上，还应该在法上，如此才是真正的阵法。”

    “我观都天神煞大阵，似乎应在一个阵上，十二祖巫合阵便成阵，似乎与法并无多大关系。”

    “至于诛仙剑阵，似乎也是如此，四剑各守一方，所以成阵，但依旧是无法，当然，这只是我的想法罢了。”

    萧然笑道:“道友的确是与常人不同。”020

    伏羲哈哈笑道:“让道友见笑了，方才听后土祖巫所言，道友那蓬莱仙岛之上，似乎有一座大阵，不知可否让我见识一番？”

    萧然笑道:“这个自然是可以，事不宜迟，我们这便走吧。”

    伏羲点头，他和萧然如今都是一样，对于阵法都起了专研的心思，或许是在紫霄宫中见到鸿钧拿出来的绝世杀阵，有所触动。

    很快，两人便从昆仑到了蓬莱仙岛，两人落在岛上，萧然将盘古护佑大阵显化出来，整个蓬莱仙岛瞬间被笼罩在其中。

    伏羲看得入迷，这样的一座大阵，实在是太过奇妙了。

    萧然也没有闲着，对于这座大阵，他的确也还没有完全弄懂，如今有伏羲在，两人正好可以交流看法，互相印证。

    “果然是玄妙啊，世上竟然有如此阵法，浑然天成。”

    直到将这整个盘古护佑大阵看完，伏羲才发觉这大阵比他想象中还要完美。

    伏羲不由得感叹起来，似乎这才是他心目中完美的阵法。

    感叹完毕，他便同萧然交流起来，毕竟这样的一座阵法，靠他们单独一个，要想参悟所有的玄妙，是需要太长的时间。.

第128章:暴打接引准提

在蓬莱仙岛待了接近半月之后，萧然和伏羲对于这座盘古护佑大阵已经了解得差不多了，伏羲也回转昆仑。

    萧然手中拿着从东王公那里得到的扶桑神木杖，微微凝神感应，似乎有一股颇为强悍的感应力量，是从西方传来。

    “也罢，便去西方一趟。”

    萧然离开了蓬莱，一人向着西方去了，以他如今的实力，往来洪荒各处也是瞬间便到。

    洪荒西部，如今还是一片荒芜，毕竟这里是当初鸿钧和罗睺的战场，一战下来，整个西方便成了这副模样。

    “怪不得那两个随时将复兴西方挂在口中，这地方的确是太过贫瘠了。”

    萧然一路打量，这洪荒西部比起其他三处实在是差了许多，几乎没有见着多少生命的痕迹。

    “便是这里了，隐魔谷。”

    根据扶桑神木杖的感应，萧然一路到了隐魔谷，下方果然传来很强的感应力量。

    萧然身形落下，向着隐魔谷之中而去。

    “嗯，居然有人来这里。”

    萧然才进入隐魔谷，便感觉到隐魔谷之中似乎有两股气息。

    “是接引准提二人，他们来隐魔谷莫非也是为了扶桑神木？”

    萧然隐了身形，慢慢靠了过去。

    “师兄，这里便是以前罗睺最后身死的地方。”

    “怪不得，还有如此浓郁的魔气残留，我西方便是因为这罗睺，才落到如此地步。”

    两人似乎是为了罗睺而来，不过看两人小心翼翼的样子，似乎有些奇怪。

    “莫非他们知道什么？”

    萧然不急，只是慢慢跟着两人，以他如今实力，又参悟了盘古护佑大阵，即便是站在这两人身前，他们也发现不了。

    “果然有古怪！”

    萧然突然感觉到一股十分邪恶的气息，从前方传来，不过似乎又是故意压制，接引准提两人并未有发觉。

    “轰—¨ˇ—”

    “什么人！”

    那邪恶的气息轰然爆发，而后对着接引准提两人出手了，威势不凡，两人一不留神之下，差点吃了大亏。

    “师兄，这是什么？”

    两人前方，只见着一个黑影，以两人如今的实力，竟然也看不出这东西的真面目。

    接引面色疾苦，说道:“这应该便是罗睺残念了。”

    罗睺曾经和鸿钧争夺过，如今即便是残念，两人对上心中也有些发怵。

    争斗开始，两人一来便动用自己的手段，毕竟眼前这可是大名鼎鼎的罗睺，他们怎么敢怠慢。

    萧然看了一眼，没有去理会，他向着里面而去，这隐魔谷之中，必定是还有玄机。

    “那是？”

    走了一会儿，远离接引准提两人，前方，萧然驻足，站在了一棵黑色的大树旁。

    “原来这便是扶桑神木。”

    萧然有些感叹，只是看见这扶桑神木的瞬间，他便明白了来龙去脉。

    原来当初这扶桑神木被罗睺得到，然后引动魔气沾染，扶桑神木是先天十大灵根，自然是不愿沾染魔气，奈何罗睺实力太强，它只有分出一截根茎，飞了出去，至于大部分都在此地，被魔气染成了这个样子。

    “怪不得扶桑神木杖有所感应。”

    萧然伸出一只手，直接拍在扶桑神木上。那些魔气瞬间沸腾起来，化作一个个妖魔，向着萧然而来。

    “轰——”

    萧然手掌一拍，那些妖魔全部散去，这些都只是罗睺魔气化形而成罢了，以萧然如今实力，只怕罗睺全盛而来，也讨不了便宜。

    “这些魔气倒是有些用处。”

    萧然伸手，将魔气凝成一团，化作一棵黑色的珠子，扶桑神木便恢复了原本模样，只是似乎缺少生机。

    “看来还需要扶桑神木杖。”

    萧然并未在这里拿出扶桑神木杖，而是将这扶桑神木收了起来。

    在这瞬间，一只大手向着萧然拍来，带着滔天魔气。

    “嗯？罗睺？”

    萧然无惧，一掌对上，那滔天魔气之中显露出一个身形，黑衣黑发，很是俊美。

    “好厉害的后辈！”

    罗睺和萧然对了一掌，便知道他不好对付，也没有再出手，只是凝神戒备。

    而另一旁，接引准提两人也被这一掌的动静引了过来，一见两人，都是大惊失色。

    “萧然！”

    “罗睺！”

    两人同时惊呼，想不到两个人竟然在这里见到。

    萧然笑道:“两位，又见面了，将你们在分宝崖中得到的法宝交出来吧，也省的我专门去寻你们了。”

    如今似乎便差这两人手中的法宝，分宝崖上的便齐全了。

    接引准提两人听见萧然这话，连忙后退，开玩笑，自己二人可不是萧然的对手。

    “｀ ‖既然来了，那便不用走了！”

    萧然一手探出，向着两人抓去，两人无论如何变幻身形，还是被萧然握在掌中。

    “这感觉。”

    萧然看着掌中的二人，忽然想起后世的孙悟空。

    “萧然，我们给法宝，给法宝。”

    准提连忙叫道，生怕萧然下杀手。

    “这才对嘛，不过怎么才这么几件？”

    萧然看着两人拿出来的法宝，似乎不怎么样，还有一些先天灵根，也并非什么珍贵之物。

    准提连忙解释道:“分宝崖上的东西，都被你们得了，我们师兄弟二人又争不过其他人，只得到这些。”

    他二人势单力薄的，自然(的了的)是争不过三清这些，在分宝崖上能够喝到一点汤便算不错了。

    萧然有些无语，不过还是将两人放开，说道:“你们可以走了。”

    两人如蒙大赦，也不敢在这里久留，迅速离去了。

    “你竟然肯放过你的对头？”

    罗睺见着这一幕，颇有些奇怪。

    萧然看了看罗睺，又打量起这隐魔谷来，过了一会儿，他便明白了。

    “怪不得你居然还能活着，而且没有被鸿钧发现，原来是这隐魔谷的玄机，的确不凡。”

    这隐魔谷似乎天生便有一种隐藏玄机之能，非常玄妙。

    罗睺说道:“但我也只能在隐魔谷之中，无法出去力。”

    萧然想了想，笑道:“我可以带你出去，不过有代价。”

    罗睺脸上也并未有开心之色，他知道有代价的。.

第129章:打得罗睺臣服

罗睺说道:“什么代价！”

    他作为曾经叱咤风云的人物，自然不相信天下有白来的好事，若他真的如此天真，也不可能和鸿钧争斗那么久了。

    萧然笑道:“很简单，臣服我，加入我巫族！”

    罗睺并未动怒，反而笑道:“巫族？便是盘古精血化生而出的种族？”

    萧然和他说了如今巫族的情况，罗睺沉默了，他没想到如今的巫族如此强势，竟然敢和鸿钧作对。

    “你说，鸿钧已经成圣了？”

    罗睺终于还是忍不住，问出了这个问题。

    作为老对手，罗睺本就看不惯鸿钧为人，当初将那些帮手的气运全部吞噬了，才能够成圣。

    “天道圣人罢了，又不是以力证道，终究还只是傀儡。”

    萧然语气很淡，这种成圣法门他是不屑的，成了这样的圣人，头上还有天道，无法得到逍遥。

    罗睺说道:“说的倒是不错，你有些对我的胃口，既然你想让我臣服，那便拿出本事来吧！”

    作为魔道的大佬，他自然是有自020己的傲气，若萧然能够在实力在压服他，他自然是无不可。

    萧然笑了笑，说道:“也罢。”

    说罢，他直接出手，一拳对着罗睺轰去，这一拳的实力，只怕可以将接引准提二人打个半死。

    “来得好！”

    罗睺眼中也迸发出战意，他在隐魔谷中待了太久，好久都没有这样的对手了。

    他身上魔气腾腾，一手迎了上去。

    “轰——”

    这一拳对撞，似乎整个隐魔谷都在被撼动，两股无比强大的力量从隐魔谷中迸发而出。

    “这，萧然和那罗睺争斗起来了。”

    准提感受到这两股强大的力量，心中后怕，若是他们，只怕接不下来。

    “东方的那些人和萧然有很大的仇恨，这倒是一个机会，师兄，你觉得如何？”

    准提看向接引，竟然是打算这时候将东方众人引来。

    接引说道:“一切听师弟的。”

    准提脑子灵活，许多东西都是他说了算的。

    听接引如此说，准提便说道:“萧然这次专程来西方，夺了我们法宝，这口恶气不出，如何得行？”

    他打定主意，要将东方众人引来，将萧然杀死在隐魔谷之中。

    两人飞快离去，谋划去了。

    隐魔谷之中，萧然和罗睺还在争斗。

    “弑神枪？”

    萧然见罗睺手中突然出现一把长枪，有些惊讶，这似乎便是第一杀器，弑神枪。

    “这不过是我凝聚出来的弑神枪虚影罢了，真正的弑神枪已经破碎了。”

    罗睺有些叹息，毕竟弑神枪陪了他许久，最后破碎。

    “原来如此！”

    萧然点头，举起拳头便对着罗睺打去，对于巫族，最好的兵器便是他们的身体，如今萧然的肉身之强，只怕没有任何兵器能够对他造成伤害。

    “好厉害的肉身，这便是盘古精血的厉害之处吗？”

    罗睺以弑神枪对上萧然的肉身，虽然是弑神枪虚影，但也是威力不凡，寻常准圣面对着这一枪，只怕当场便死了。

    但这一枪对上了萧然的拳头，却是连皮肉伤都没有，萧然的肉身之强悍，已经超过了罗睺的认知。

    “罗睺，还有什么手段，便使出来吧！”

    萧然打得兴起，两只拳头无坚不摧，对着罗睺打去，让罗睺竟然一时间有些难以招架。

    “竟然敢小看于我！”

    罗睺心中那个气，作为魔道第一人，自他出世以来，何曾有人敢小看他？

    即便是鸿钧，也不得不承认罗睺的厉害(ajcg)，如今面对着一个后辈，竟然口中说出这样的话来。

    “也罢，便让你看一看魔道的真正手段！”

    罗睺被萧然的话语激怒，双手一动，弑神枪虚影消失，在他身后，出现了一只只巨大的兽类，奇形怪状，什么样子都有。

    “这些似乎都是以前的荒兽，想不到竟然还能见到。”

    萧然有些意外，毕竟荒兽早就销声匿迹了。

    天地开辟之后，天地之间有了第一批生灵，根据传闻，第一批生灵是见到了盘古的。

    而后盘古身化万物之后，逐渐出现后天生灵，荒兽便是其中之一，不过在玄黄大劫之中被抹杀殆尽了。

    罗睺也没有解释，那些荒兽呼啸着向着萧然扑来，不过样子虽然看着凶猛，但在萧然手中也是一拳便被打死。

    “轰！”

    萧然运拳，将荒兽全部打死，一拳朝着罗睺打去。

    罗睺周身魔气缠绕，化作一个巨大的蛋，萧然一拳落在上面。竟然只是让魔气稍微溃散。

    “有些意思。”

    萧然笑了一声，再次出拳，这一拳，搞些他一半的力量。

    “轰——”

    一拳落下，魔气瞬间溃散，罗睺身形倒飞出去，口中有黑色的血液落下。

    仅仅是一拳，便将罗睺打成重伤。

    罗睺此时心中也是有些怕，想不到萧然一拳的实力如此之强，这样的人，似乎真有可能以力证道。

    萧然一步赶了上去，举拳便要再打，吓得罗睺亡魂直冒，连忙叫道:“停手，停手，我服了。”

    萧然嘴角微笑，这罗睺实力的确是不凡，比起混沌四凶还要强一些，不过面对他倒是有些不够看。

    “如何？”

    萧然目光落在罗睺身上，罗睺摇了摇头，知道萧然的厉害，说道:“服了，不用再动手了，我便加入你巫族。”

    他知道巫族如今也是和鸿钧不对付，而自己和鸿钧也是有着深仇大恨，能够有机会章鸿钧报仇，自然是不会放过，而且萧然也有这样的实力。

    萧然哈哈一笑，说道:“鸿钧如今正在身合天道，暂时无法出手，我们趁这个时间，也可以壮大实力。”

    罗睺是老古董了，知道很多东西，有这种人物在，自然是很好的。

    “想不到五行、杨眉这些老家伙也都没死。”

    从萧然那里得到这两人的消息，让罗睺有些感叹，五行老祖更是当初和鸿钧一起对付他的，如今竟然也加入了巫族，由此可见鸿钧的为人。

    “咦，想不到那些人还敢来找我麻烦？”

    萧然向着隐魔谷外面看了一眼，似乎便知道发生了什么，三清等人居然还敢来。.

第130章:抽取血脉元神

隐魔谷上方，许多人物停留，以三清为首，帝俊太一等人都在，东王公也在，虽然在蓬莱之上他是第一个求饶的，但如今这么好的机会，他自然是不会放过，全然将萧然的话忘在了脑后。

    “两位道友，下方果然是萧然？”

    隐魔谷颠倒玄机，他们也无法推测出，只感觉这里面有着强大的魔气。

    准提说道:“萧然在里面和罗睺争斗起来了，只怕如今已经是两败俱伤，这样的机会，失去了便没有了。”

    他这么一说，众人都是觉得如此，这机会比蓬莱还要靠谱百倍，毕竟这地方并非是萧然的主场，也不会有什么大-阵。

    既然没有这些顾虑，众人也便放下心来，同时心中也十分期待，这么久，总算是让他们逮到了一个真正的机会。

    隐魔谷之中，罗睺也察觉到了众人的存在，笑道:“看来有不少人都想你死。”

    外面众人的实力，都是准圣实力，非常强大，这样的一股实力，即便是在洪荒之中也能够纵横。

    只可惜，他们并未能够纵横，反而是被萧然一直压制，抬不起头来。

    萧然笑道:“一群乌合之众，如何能够成事？”

    罗睺虽然不想承认，但事实似乎便是如此，外面这些人面对萧然，只怕真没有还手之力。

    “不过嘛，还是要给他们一些信心。”

    萧然突然话锋一转，让罗睺微微一愣，而后反应过来，对于萧然又有些认识了。

    三清等人一进入隐魔谷，便感觉到两股强大的力量在相互碰撞，争斗不止。

    “好强的实力！”

    众人都是被这两股强大的力量震撼，这种实力，是他们没有达到的。

    众人隐了身形，决定等萧然和罗睺两败俱伤之后，再动手，坐收渔利，这才是他们的算盘。

    萧然如何不知道这点，所以才让罗睺配合演戏，这次这些人再次找事，便不是法宝这么简单了。

    参悟了盘古护佑大阵的玄妙，萧然对于道的理解也越来越深，同时心中也有一个想法。

    “既然你们送上门来，那便是你们自找的了。”

    萧然心中冷笑，这些人当真是不知死活。

    “噗——”

    正在众人苦苦等待机会之时，萧然和罗睺突然一口鲜血喷出，看样子是两败俱伤了。

    “哈哈，萧然，你也有今天！”

    这机会实在是万年难遇，众人一下便跳了出来，元始天尊对于萧然是恨到了极点，此时大肆出言嘲讽。

    萧然看了众人一眼，手中突然出现一个光球，只是一挥，一片灰蒙蒙的气息出现，将众人包裹住。

    “这是什么，萧然，你没有受伤？”

    众人又惊又怒，看了看萧然，又看向罗睺，这两人如今哪里有受伤的样子。

    罗睺有些奇怪，说道:“鸿钧那么精明的人物，他的弟子怎么这么蠢。”

    对于鸿钧的精明，他可是领教过的，但他的几个弟子却是如同蠢猪一般，竟然这么天真。

    萧然笑道:“是有些蠢了。”

    而后，他转头看向众人，那些人正在发力，想要冲出那灰蒙蒙的气息，不过如何努力，似乎都是徒劳。

    “诸位，这次可又是你们先动手的。”

    萧然含笑看着众人，这次是这些人自己送上门来的。

    不出意外，东王公第一个求饶，的确是没有任何的骨气。

    萧然一挥手，将东王公抓了出来，众人在萧然布下的大阵之中看不到外面的一切，也不知道萧然要干嘛。

    将东王公抓在手中，如同捏着一个小鸡仔一般，如今东王公在他眼中，似乎和小鸡仔没有什么两样，一把便可以捏死。

    不过萧然自然是不会捏死东王公的，他有更好的主意。

    “罗睺，魔气蒙蔽他的记忆。”

    萧然的命令奥秘口中说出，罗睺没有违逆，毕竟他不是萧然的对手，自己昔日的荣耀都已经过去了。

    挥手间，一股魔气直接冲入东王公的头颅之中，只是瞬间，东王公两眼便无神起来，十分呆滞。

    0 ·········求鲜花·· ······

    萧然手掌抓在东王公的头上，直接抽取东王公的神魂血脉，这种最为基础的东西，如今东王公也保不住了。

    “莫非，你是要……”

    罗睺见着这一幕，心中一震，似乎游戏猜测，不过萧然似笑非笑的看了他一眼，他便没有将后面的话说出来。

    将东王公丢在地上，看着手中的一缕如同丝带一般的东西，这便是东王公最为根本的神魂血脉。

    挥手将这神魂血脉收起，也没去管东王公，大手探出，直接又抓出一人，却是鲲鹏。

    鲲鹏腾挪之术，可谓是洪荒一绝，但在萧然手中，却是动都动不了。

    0 .. 0

    如炮制东王公一般，鲲鹏也被魔气入体，变成了傻子一般。

    “鲲鹏的血脉神魂倒是不错。”

    萧然有些满意，这鲲鹏的成就比东王公要大，神魂血脉也要更好。

    鲲鹏之后，又是东皇太一，作为三足金乌，他们的血脉自然是非常强大的，不然帝俊的儿子也不会化作太阳。

    “可惜，混沌钟如今还是要留在你手中。”

    将东皇太一的血脉神魂抽取之后，随手丢在了地上，又抓了帝俊出来。

    堂堂妖族皇者，如今竟然被人抓在手中，而且还是一个巫族，这简直是奇耻大辱，但如今他感觉到的，更多是恐惧。

    太一、鲲鹏、东王公三人身体瘫在地上，两眼无神，如同死了一般，这场景太过诡异，帝俊只是看了一眼，便觉得头皮发麻。

    萧然没有理会他心中的想法，依旧是让罗睺一缕魔气侵入帝俊体内，而后如同之前那般，将帝俊的神魂血脉也抽出一丝。

    “不愧是有大气运的人物，神魂血脉也如此不凡。”

    帝俊的神魂血脉，比起前三人要强大许多，怪不得是妖族的皇者。

    不过如今这妖族的皇者如同垃圾一般，被萧然随手丢在地上，接下来，便是后世的五个圣人了。

    抽取圣人的神魂血脉，萧然也有些兴奋。亏.

第131章:让元始天尊恐惧的萧然

再次出手，将准提抓了出来，准提一见着瘫在地上的众多大能，也是如同帝俊一般，头皮发麻，这萧然要干什么？

    “萧然，你在做什么，我可是鸿钧老祖的弟子！”

    准提色厉内荏，搬出鸿钧，想要吓着萧然，不过萧然神色淡淡，与鸿钧作对这么久，他又怎么会怕鸿钧？

    “鸿钧？准提，你何时见我怕过鸿钧，这次是你将这些人引来的吧。”

    萧然轻轻说了一句，但就是如此风轻云淡的神情，让准提更加害怕，不过，也只是一会儿，罗睺魔气入体之时，他便也说不出什么话，也感觉不到什么了。

    “莲花菩提，西方这两人倒是也有独到之处。”

    萧然伸手，按在准提头上，将他的血“零二零”脉神魂也直接抽取一丝。

    这不是别人，而是后世的圣人，如今竟然被萧然也抽出了血脉神魂，若是以后他人得知，只怕要吓个半死。

    罗睺见着这一幕，也是心中发寒，这种手段，他以前也没有做过啊，到底谁才是魔道？

    萧然转头，看了他一眼，笑道:“正道魔道，只是在我心而已，若事遂我愿，那我便是正道，若事不遂我愿，那我便是魔道。”

    这一句话，如同当头棒喝一般，让罗睺微微晃神，一直以来，他都是秉性魔道，想不到萧然竟然说出了这样的话。

    “此人绝对不是寻常人物，跟着他，以后说不定也能够踏足大道！”

    罗睺此时对萧然是心服口服了，这样的人物，确实也值得他追随臣服。

    萧然没有理会这么多，将准提的神魂血脉抽出一丝之后，也随手扔在了地上，这位后世的圣人，如今在萧然眼中也和垃圾没有什么区别了。

    而后便是接引，一向面色疾苦的他看见这一幕，也不由得心底寒气直冒，面对萧然，他仿佛是见着了一个十恶不赦的魔头，而他自己却如同手无缚鸡之力的凡人一般。

    “接引，该你了！”

    萧然语气平淡，这次不劳罗睺动手，他微微弹指，一道魔气直接冲入接引体内，而后，接引也如同之前众人一般，心智蒙昧，不知道发生什么。

    罗睺见萧然便如此轻松的把他的手段使出，更是佩服。

    自己以魔气蒙蔽这些人的感知，所使用的手段看起来非常简单，但若是简单的手段，又怎么可能让这些已经是准圣的大能成为这个样子？

    “莲花，不错。”

    萧然看着手中的七彩血脉神魂，有些满意，接引准提不愧是后世的圣人，这血脉神魂比起前面四人要强大许多，而且更加神异。

    将接引随手扔在地上，再次一抓，通天教主也不能幸免，被抓了出来。

    “萧然！”

    通天教主怒吼，但却无济于事，萧然根本没有理会，一弹指，魔气侵入通天教主体内，不过三清毕竟是三清，这一道魔气竟然未能蒙蔽他。

    “有些意思。”

    萧然再次动手，无穷魔气直接灌入通天教主体内，如此一来，他再如何厉害，也是枉然。

    “三清的血脉神魂，又会是如何？”

    萧然伸手，按在通天教主头顶，缓缓向上，通天教主的血脉神魂比起前面几人似乎更要难以抽出。

    “毕竟是盘古元神，有些不凡。”

    萧然没觉得意外，若是这么容易便将通天教主的血脉神魂抽取出来，只怕反而会让他失望了。

    “不过我也有盘古元神！”

    萧然一点眉心，一道极为恐怖的气息散发出来，带着无比强大的威严，让罗睺不禁倒退几步。

    “这，这是盘古的气息！”

    罗睺虽然未曾见过盘古，但却第一时间看出来了，萧然体内散发出来的，正是盘古的气息。

    “他到底是什么人？”

    罗睺越来越不明白了，巫族他也知道一些，但即便是十二祖巫，也不可能有如此宏大的盘古气息，而且如此纯正。

    萧然也没有对他解释，自己盘古元神气息一释放出来，通天教主血脉神魂之内的盘古元神似乎也有所感应，而后抵抗便逐渐消失了0 .........

    “嗯？这是，一道剑意？”

    萧然看着手中的通天教主的神魂血脉，里面竟然发现一股剑意，这剑意如今看起来还有些弱小，但以后肯定非同寻常。

    “怪不得通天教主后世是宁折不弯的性子，原来是走的这条道路。”

    萧然有些明白了，不过如今情形，通天教主既然站在了他的对立面，那便是咎由自取。

    “可惜了，堂堂盘古元神所化，竟然沦落到这种地步。”

    罗睺摇了摇头，对于众人颇为感叹，这些人都是洪荒中的大能，但如今在这隐魔谷之中，却如同地上的垃圾一般。

    通天教主之后，便是元始天尊，这个三清之中威严最大之人。

    一把将元始天尊抓了出来，萧然也并未立即动手，而是嘴角含笑，看着手中的元始天尊。

    “你……你做了什么？”

    元始天尊一出来，便看到随意倒在地上的一众大神，东王公、帝俊、东皇太一、鲲鹏，甚至通天教主，如今都已经倒在地上，两眼无神，如同死了一般。

    这种场景，让元始天尊从心底里感觉到恐惧，生平第一次，他对萧然感觉到了恐惧。

    萧然笑道:“放心，接下来便是你了。”

    说罢，他一挥手，魔气不要2.6命的向着元始天尊体内灌去，也不过片刻，元始天尊也双眼无神，被蒙蔽了神智，任由萧然摆布了。

    “杀人不过头点地，道友这手段，实在是……”

    即便是罗睺，此时也觉得萧然的手段太过极端了。

    萧然笑道:“世间大道，都在一心，道友活了这么久，还参不透，合该如此。”

    罗睺枉自活了这么久，竟然连这种道理都想不通，败给鸿钧，如此看来也是情理之中。

    没有多和罗睺多说，萧然开始抽取元始天尊体内的神魂血脉，比起通天教主，元始天尊血脉之中却是出现了一柄玉如意的形状。

    玉如意，代表着威严，这便是元始天尊的道。.

第132章:鸿钧的茫然

将元始天尊扔在地上，接下来便是太上老君了，这位三清之中的老大，也是最为厉害和神秘之人。

    在后世圣人之中，老君是毫无疑问的第一人，一气化三清这种逆天的秘术都能够创造出来，比起通天和元始要强大不知多少。

    “嘿，后世的第一圣人，有什么不同之处？”

    萧然将太上老君抓了出来，老君看着面前这一幕，脸上依旧是没有变化，似乎早有预料一般。

    这倒是让萧然有些意外，不过对于太上老君的评价更是高了一层。

    不过虽然评价高了，但出手却依旧是不含糊，直接引动魔气，灌入老君体内，蒙蔽神智，抽取神魂血脉，这一系列操作，萧然也算是轻车熟路了。

    “老君无为，这神魂血脉之中果然什么都没有。”

    并没有和通天教主、元始天尊一般，老君的神魂血脉并未有什么东西。

    “接下来想必也能够清净一段时间了。”

    09　将老君扔在地上，而后萧然大袖一挥，众人直接消失，飞出了隐魔谷。

    罗睺对于萧然这一系列操作已经是看得麻木了，不过心中也对于以后有些期待，跟着这样的人物，自然是大有前途。

    不过眼下却又有一个问题，他在隐魔谷待的太久，这隐魔谷能够隐蔽天机，所以一直以来都未曾被发现，但若是出了隐魔谷，只怕瞬间便会被鸿钧发现。

    萧然自然也知道这点，不过他连混沌之中的苍龙老祖和混沌四凶都能大摇大摆的往紫霄宫带，自然也有方法将罗睺带出隐魔谷。

    “这是，混沌珠？”

    罗睺看着萧然手中的珠子，有些震惊，这可是真正的至宝，他以前也曾寻找，只不过没有得到，想不到如今却是能够得见。

    萧然笑道:“这混沌珠能够隐蔽天机，比起隐魔谷还要好用，先随我去蓬莱仙岛吧。”

    说罢，他将罗睺收在混沌珠中，又将扶桑神木收起，便这么离开了隐魔谷。

    “师兄，我们怎么会在这里？”

    准提接引二人从隐魔谷外面醒来，对于方才的一切似乎都没有记忆，而至于元始天尊等人，如今却是不见踪影，不过两人脑海之中也没有那段记忆。

    “我记得我们在隐魔谷之中似乎发现了什么，而后便不记得了。”

    接引面色疾苦，看着下方的隐魔谷，心有余悸，虽不知是为何。

    这便是萧然的手段了，抹去了众人的记忆，毕竟抽取血脉神魂这种事情，若是传出去，只怕会引起轩然大波。

    而萧然自然也有更加重要的理由，需要保密。

    没多久，萧然回到蓬莱仙岛之中，将混沌珠之中的罗睺放了出来，如今这蓬莱仙岛被盘古护佑大阵笼罩，自然是能够颠倒天机，罗睺在这里面，也不会被人察觉。

    “我这里还有一百位先天祖巫，五行老祖也在，你若是想看看老朋友，那就自便吧，不过不能离开蓬莱。”

    萧然对罗睺说了两句，而后便离开了蓬莱仙岛，向着巫族地方去了。

    罗睺摇了摇头，对于萧然，他是越来越看不透了，不过也没有多想，感觉到远处有一些气息，便走了过去，果然见着了曾经的对头。

    “罗睺！”

    五行老祖一看见罗睺，便惊呼起来，苍龙老祖和混沌四凶竟然也在这里。

    对于罗睺这个名字，他们自然也是知道的。

    “你这老怪物怎么会在这里？”

    五行老祖有些奇怪，罗睺竟然没死，还来到了蓬莱。

    罗睺苦笑道:“大概和你一样，打不过那小子。”

    五行老祖一愣，而后哈哈大笑起来，曾经的对手，如今竟然也能够和平相处，当真是世事无常。

    另一边，萧然直接来到天工殿，这里是他研究一切的地方。

    来到专属自己的研究所在，萧然正要做些什么之时，突然一愣，自己似乎还漏了些什么。

    “叮，九颗造化莲子，秒杀活动开始，秒杀价格一元，请问是否秒杀？”

    正在这时，系统的声音再次响起，萧然没有犹豫，直接开口:“秒杀！”

    造化莲子，这可是造化青莲的莲子，非常珍贵，如今洪荒之中，是一颗都见不到，想不到系统一送就是九颗。

    “有了这九颗造化莲子，自己便能够放心了。”

    萧然取出那九人的神魂血脉，而后将其放入九颗造化莲子之中，瞬间，造化莲子便起了变化，里面似乎在蕴含着什么东西。

    “看样子还需要一些时间，不过也无妨。”

    萧然点了点头，对于自己的这个大计划，自然是急不得的。

    至于自己另外一个大计划，如今也在循序渐进，天工殿的巫族都在忙碌着，毕竟这里已经算是巫族的兴盛之地了。

    天外混沌，紫霄宫中，鸿钧坐在道台上，突然又是一股心血来潮，让他有些奇怪。

    “莫非那些蠢货又遭了巫族的道？”

    020　鸿钧骂了一声，又开始掐指算了起来。

    “接引准提两人竟然发现了隐魔谷，不过似乎被魔气侵扰，没有发现什么。”

    “没什么特别啊，那些祖巫都在祖巫殿，萧然也才从蓬莱离开，到底是什么？”

    鸿钧有些无语，自己竟然没有完全推演出来。

    “算了，等自己合道之后，一切都将解决。”

    鸿钧没有再管，合道才是第一大事。

    如今这些争斗，在合道之后似乎都能够解决。

    天工殿中，萧然将九颗造化莲子收起，而后去了盘古殿。

    “你说什么，你将罗睺收服了？”

    十二祖巫有些呆滞，罗睺那是什么人，曾经鸿钧的对手，如今竟然被萧然收服了，这若是传出去，谁会相信？

    最先反应过来的还是帝江和后土，帝江说道:“此事暂且在巫族之中保密，除蓬莱的人之外，便只有我们知道，罗睺实力不差，可以作为杀手锏。”

    按照萧然的描述，罗睺如今的实力，比起他们还要厉害。

    后土笑道:“弟弟当真是越来越厉害了，什么时候证道啊，我们可都是很期待呢。”.

第133章:混沌遇杨眉

盘古殿中，一众祖巫讨论萧然何时证道。

    以萧然如今情况，证道之路也该准备了，毕竟若是鸿钧合道，他们便是首当其冲，要面对合道之后的鸿钧，压力可想而知。

    帝江说道:“以力证道的确是有些困难，毕竟连盘古父神似乎都没有成功。”

    盘古开天辟地，而后身化万物，按照众人推论，盘古应该是证道失败，才会如此。

    不过萧然却有不同的看法，毕竟大家都没有以力证道成功过，如何又能够判断盘古的成败。

    萧然说道:“若是一旦以力证道，这洪荒天道便算不得什么，毕竟古往今来，都未曾有人以力证道成功过，若是以我们如今的眼界看待盘古父神的成败与否，并不算是严谨。”

    便如同后世之人看待圣人一般，根本无法理解，只知道圣人无所不能，但无所不能便是圣人了吗，这是非常狭隘的，不到那种境界，始终都无法理解。

    萧然这一番话，众位祖巫也是第一次听到，如今听来，似乎还有那么些道理。

    萧然笑道:“诸位兄长不必着急，鸿钧合道还有时间。”

    合道毕竟漫长，更何况鸿钧还已经受伤。

    离开盘古殿之后，萧然又回了蓬莱仙岛，如今百位先天祖巫都在逐渐成长，以后也是未来可期，至于七个老家伙，也是有自己的路。

    萧然将七个老家伙聚在一起，说道:“我决定再探混沌，苍龙，你们对于混沌了解多少？”

    苍龙老祖和混沌四凶本就是混沌中的生物，问他们自然是最好的。

    苍龙老祖有些惭愧，说道:“我苍龙一族实力太弱，只是在洪荒附近的混沌中生存，知道的太少。”

    混沌四凶倒是知道一些，饕餮说道:“混沌之中有许多不可思议，也有一些混沌魔神的遗留残存，有些混沌神魔已经死了，但还有残念，非常危险¨ˇ。”

    说到底，他们几个在当初那三千混沌魔神之中算是最弱的一群，不然也不会活到现在。

    萧然点头，表示了解，毕竟强大的混沌神魔都死在盘古的斧头之下了。

    “罗睺，你可以和我同去混沌。”

    萧然看向罗睺，这老家伙在洪荒中待的太久了，虽然一直是在隐魔谷之中，但对于混沌，他更是向往。

    如今洪荒之中也算是相对安定，三清等人短时间内不会来找事，而且即使找事，有五行老祖和苍龙老祖等人在，也能够解决。

    也正是因为如此，萧然才能够放心去混沌之中。

    罗睺想了想，说道:“也好，我对混沌也有所期望。”

    便如此，萧然安排了一番，他和罗睺去混沌之中，至于其他人则是在蓬莱仙岛之中，留意情况。

    踏出洪荒边界，来到混沌，罗睺有些小心，毕竟这可是混沌，并非是洪荒。

    洪荒算是一个小水塘，混沌便是一片大海，小水塘和大海能够相比吗？

    混沌之中没有时间空间，两人也不知走了多久，回往洪荒已经是看不见边界。

    “咦，有熟人的气息。”

    正在这时，罗睺突然开口，看向某一处。

    萧然也看去，那里似乎是一个混沌修士居住的地方，不过能够让罗睺感觉到熟悉，那应该也只有一个了。

    果不其然，在两人靠近之时，那处混沌之中走出一个老道人，头上插着一根柳条。

    “杨眉！”

    “罗睺！”

    两人同时开口，眼前这人，竟然是杨眉老祖。

    以前的对头见面，此时也没了那种火药味，万古岁月之后，似乎一切都有些淡了。

    杨眉稽首，说道:“想不到罗睺道友居然还在，当年那战如此恐怖，道友居然没有身死道消。”

    罗睺也笑道:“我也想不到，你竟然能够在鸿钧手下逃脱，不过五行都能够活下来，也不意外了。”

    杨眉有些惊讶，说道:“想不到还有故友活着，这的确是一大幸事，这位道友不知如何称呼？”

    杨眉看向萧然，发觉萧然实力很强，他根本不是对手。

    萧然笑道:“巫族萧然，见过杨眉老祖。”

    杨眉连忙还礼，说道:“道友无须如此，原来道友竟然是盘古后裔。”

    他话语之中略有感慨，毕竟他以前也是混沌魔神之身，见识过盘古开天的。

    罗睺笑道:“鸿钧已经成圣，正在合道，如今洪荒之中，也只有萧然道友带领的巫族能够抗衡了，如今我已经是加入巫族了。”

    杨眉更是惊讶了，以罗睺的傲气实力，竟然也被眼前这人收服，难道是他久居混沌，对于洪荒的消息太过闭塞了吗？

    萧然笑道:“｀ ‖道友既然和鸿钧也有解不开的因果，不如和罗睺一般，加入巫族，如何？”

    杨眉眼光闪烁，分明是有些动心。

    萧然如何不知，继续说道:“道友想必是在考虑我的实力，也罢，道友尽管出手吧。”

    杨眉老祖的确是在考虑这点，如今听萧然如此说出来，也不再多说，拔下头上柳条，对着萧然一挥，一股绿色的波纹划过混沌，直冲萧然而去。

    罗睺有些惊讶，想不到杨眉的实力也达到了这种地步。

    萧然笑了笑，这杨眉手段的确不错，竟然能够轻微破开混沌，这种实力，只怕(的了好)比起后世的洪荒圣人也不遑多让了。

    后世洪荒圣人，在洪荒之中有着更大的威能，如今杨眉这一手，便有那种味道了，不过面对萧然，还是有些不够看。

    “轰——”

    萧然只出了一拳，力量划破混沌，直接撞在那绿色波纹上，杨眉的手段瞬间瓦解，他神色震惊，连忙后退，仅仅是一拳而已，竟然有如此威力。

    “呼——又”

    退了很远，那股力量才消散，杨眉停下来，看着混沌之中的那一道空白，一拳而已，竟然已经能够破开混沌！

    虽然这只是一小块混沌，而且时间不久也已经合拢，但能够做到这点，也已经十分恐怖了。

    杨眉面色复杂，不过只是一会儿，他便说道:“道友实力强大，不知道对于证道有几分把握？”.

第134章:混沌魔神残念

萧然也不隐瞒，说道:“以力证道的确是有些难度，以如今的我，只怕连十分之一都没有。”

    杨眉点头，说道:“有一丝把握便很厉害了，既然道友诚心相邀，那我便加入巫族，以后就跟着道友了。”

    他是个果断之人，不然当初也不会因为鸿钧一句话，便去帮他对付罗睺，后来鸿钧反目，他重伤逃到混沌，直到如今才算入世。

    罗睺笑道:“杨眉道友在混沌之中久居，不知有什么奇异之处？”

    杨眉老祖想了想，说道:“在离这里不远处，有混沌魔神残念徘徊，实力非常强。”

    萧然笑道:“杨眉道友以前为混沌魔神，自然是知道是哪位的残念。”

    杨眉说道:“当初盘古开天辟地，阻拦他的虽说有三千混沌魔神，但真正能够对盘古造成威胁的，还是那前一百的魔神，如今这位，便是其中之一的阴阳魔神。”

    罗睺说道:“阴阳魔神，这我似乎知道一些，最开始是一阴一阳两个魔神，实力都不怎么厉害，023后来不知为何，竟然合二为一，才成了阴阳魔神之名。”

    杨眉点头，说道:“的确如此，阴阳魔神实力强悍，属于能够正面和盘古抗衡的混沌魔神，它的残念，不容小觑。”

    萧然笑道:“正要去看看，道友带路吧。”

    而后，杨眉老祖便带着两人向着阴阳魔神残念徘徊之处而去。

    “便是这里了。”

    走了不知是一瞬还是多久，三人总算来到地方，萧然见着在前方不知多少距离处，有一头庞大的魔神残念正在游荡。

    “不错，果然强悍！”

    萧然哈哈一笑，直接冲了过去，先发制人，对着阴阳魔神残念发动攻击。

    “吼——”

    阴阳魔神残念一声咆哮，两只大手向着萧然抓来，身后尾巴也是一甩，直奔萧然。

    这阴阳魔神上身为人，下身为蛇，和伏羲女娲的本体有些相似，不过体型巨大，散发着一股独属于混沌的气息。

    这算是萧然面对的除了鸿钧之外最为强大的对手，毕竟是曾经的(ajcg)混沌魔神，还是前一百，自然是不能小觑。

    “出！”

    萧然一点眉心，盘古元神显化而出，在混沌之中，他毫无顾忌的释放自己的实力。

    “盘——古——”

    阴阳魔神残念感觉到盘古的气息，瞬间狂暴，竟然吼出了盘古二字，由此可见它对于盘古的执念和仇恨。

    萧然不惧，举拳便打，盘古元神加身，他如今也是狂暴起来，仿佛成为了当初那开天辟地之人。

    “斧来——”

    萧然手一伸，一把斧头出现在手中，正是开天斧。

    手握开天斧的萧然大开大合，和阴阳魔神残念战在一起，那处混沌也在激荡，地水风火不停涌动，而后又消失不见，重新化作混沌。

    “好厉害！”

    罗睺和杨眉在远处观战，都是瞠目结舌。

    “怪不得他能够和成了圣人的鸿钧抗衡！”

    罗睺如今是心服口服，对于萧然，他如今算是彻底的服气了。

    杨眉微微失神，仿佛看到了当年那个同样手持开天斧之人，他们三千混沌魔神，在那把斧头下，在那个人面前，如同烂柴一般，被摧枯拉朽的击败了。

    萧然战得兴起，手中力量越来越强大，这阴阳魔神的残念也的确是厉害，竟然如此还没死。

    “给我死！”

    萧然一斧，从上到下，将阴阳魔神残念直接劈为两半。

    “收！”

    萧然手中突然弹出一颗莲子，那阴阳魔神残念还没有合拢，便被造化莲子收了进去。

    “嗯，似乎有变化了，好强的气息。”

    萧然看着手中的莲子，吸收了阴阳魔神的残念之后，这里面孕育的东西似乎变得更可怕了。

    “让我看看这残念之中都有什么。”

    萧然一指点在造化莲子上，刹那间，阴阳魔神庞大的记忆滚滚而来，如同洪流一般。

    生前死后，所有的记忆这一刻都被萧然所吸收。

    “那便是真正的盘古吗？”

    萧然眼中似乎浮现出一个拿着斧头的巨人，独立混沌，茫茫渺渺，不见任何敌手。

    “对盘古越了解，我证道的成功便越大，若能够将前一百位混沌魔神的残念的记忆全部吸收，那我便有证道的把握了。”

    萧然对于证道看到了希望，不再是如之前一般。

    罗睺和杨眉此时才凑过来，都是佩服得看着萧然，这也太生猛了。

    萧然笑了笑，说道:“我们继续走吧，下一个混沌魔神残念。”

    得到了阴阳魔神残念的记忆，对于其他混沌魔神残念的所在也已经清楚了。

    便如此，萧然在混沌之中游历，收集混沌魔神残念，不知过了多久。

    洪荒边界，萧然和杨眉、罗睺的身影出现，如今的萧然，身上气息似乎也变得如同混沌一般，让人完全看不出什么。

    “想不到洪荒对我都有些排斥了！”

    萧然有些无语，自己在混沌之中历练一番，回来时想不到连洪荒都有些怕他了。

    进入洪荒之中，神念一扫，他脸色变得古怪起来。

    “想不到洪荒才过去一年，果然混沌之中不可以常理来计算。”

    混沌之中没有时间，非常奇特。

    回到蓬莱仙岛之中，萧然气息一变，和之前走时没有区别。

    “哈哈，杨眉老儿，你居然还没死！”

    五行老祖一见杨眉，便哈哈大笑起来，毕竟是曾经的故友，两人之间自然是不用多说。

    杨眉老祖也是露出笑容，万古之后得见故友，实在是一件幸运的事情。

    萧然和众人说了几句，便开始闭关，这一次混沌之行，他收获不小，虽说并未将所有混沌魔神的残念全部拿到手中，但也已经收了五十多个。

    若不是担心自己离开太久，洪荒会产生变化，他自然还是要在混沌之中继续游荡。

    而且，在混沌之中越久，萧然便越感觉到混沌的不寻常，他们看起来是走了混沌之中的很多地方，但以萧然看来，只怕也只是在混沌一隅之地罢了。

    “毕竟是无边无际，罢了，以后有的是机会！”

    萧然并不着急，而且对于证道他也已经有三成把握了。.

第135章:萧然的疯狂计划

时间缓缓过去，三清等人没有再找巫族的麻烦，实在是怕了，如今即便萧然不出，那蓬莱之中的几个老怪物也不是他们能够对付的。

    东海，仙庭之上，东王公面色惊恐，看着眼前的三人。

    “帝俊、太一、鲲鹏，你们要干什么？”

    眼前这三人，正是妖族大能，帝俊三人。

    太一冷笑一声，说道:“干什么，东王公道友莫非不知，如今你是气数已尽，这便请道友上路吧！”

    他们自然是来杀东王公的，这家伙能够活到现在，也算是他的本事了。

    “轰——”

    鲲鹏直接出手，一只遮天蔽日的大手向着东王公覆盖而去，东王公虽然也是准圣，但面对鲲鹏还是差了些，更何况如今是三人。

    没有丝毫犹豫，东王公转身就跑，不过却没有目的。

    “去紫霄宫，鸿钧老祖一定会救我的-！”

    东王公此时病急乱投医，全然忘了因为自己的缘故，导致鸿钧第一次合道-失败。

    “哼，今日便是道友的死期，不必再挣扎了。”

    帝俊三人紧追不舍，四人很快便出了混沌，一路向着紫霄宫而去。

    “紫霄宫前，你们竟然还敢动手，这是对鸿钧老祖不敬！”

    东王公总算是到了紫霄宫前，连忙大叫。

    如今紫霄宫大门紧闭，昊天和瑶池站在门前，看着这一幕，无动于衷。

    帝俊三人落下，对两人见礼，而后悍然下了杀手。

    “啊，鸿钧老祖救我！”

    随着东王公的一声惨叫，东皇太一的手臂直接从他身体穿过，而后一震，东王公身体四分五裂，体内神魂飞出，吓得亡魂直冒，想要冲着紫霄宫而去。

    昊天神色冷漠，说道:“哪里来的游魂，竟然敢冒犯紫霄宫威严！”

    说罢，一只手伸出去，将东王公神魂抓住，没有任何犹豫，一把便捏死了。

    “就是因为你，害得老祖合道失败！”

    昊天心中对于东王公实在是恨，若不是因为他，鸿钧只怕已经合道了。

    瑶池虽然眼神之中有些不忍，不过没有说话。

    帝俊三人对昊天二人微微拱手，也不说什么，直接离开了紫霄宫，回转混沌去了。

    蓬莱仙岛之中，萧然看着手中的莲子，笑道:“东王公死了，还是死在昊天手下，真是因果循环，报应不爽。”

    紫霄宫之时，东王公借昊天之手，打乱鸿钧计划，如今死在昊天手下，也算是命中如此。

    那莲子之中突然跳腾两下，而后一股黑气冒了出来，看面貌，竟然是东王公模样。

    萧然也不觉得意外，这颗造化莲子之中，本就是东王公的神魂血脉。

    一指点出，落在那黑气上，瞬间，黑气消散，这造化莲子之中的神魂血脉，已经和东王公没有任何的关系了。

    “鸿钧合道之后，便不能再随便出手，到时候有他门下的圣人弟子为他管理洪荒，倒是好算盘。”

    对于鸿钧的计划，萧然自然是知道的一清二楚。

    “其他圣人倒算不了什么，不过女娲这里倒还是要谋划一番。”

    对于女娲，萧然自然是不愿她如同其他圣人一般，更何况她还是人族圣母，光是这一点，萧然都不可能不管，而且还有伏羲这一层关系。

    “罢了，先让后土姐姐去看一看情况吧。”

    如今萧然很久都没有出蓬莱仙岛了，到了如今他这种境界，对于一般的争斗也没有任何的兴趣。

    “等洪荒事情结束了，那便可以去混沌之中了，盘古，以力证道，你成功了吗？”

    在以力证道这条道路上走的越远，萧然便越感觉到盘古的厉害，若连他都失败了，只怕萧然成功的几率也不大。

    “先去盘古殿中看看吧。”

    萧然身形一动，便离开了蓬莱，来到巫族盘古殿之中，如今这里面，没有一个祖巫，都在各自部落。

    来到盘古殿的核心地方，是一片血池，这里便是孕育祖巫之地，如今倒是失去的活性，成为了一个象征之地。

    “时间魔神一半的残念，也罢，让我看看到底是什么情况吧。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    萧然在混沌之中遇到了时间魔神的残念，一战之下，斩了它一半的身体，如今吸收之后，也有了一些时间能力。

    时间大道是非常神妙的大道，虽然萧然如今只是得到了一点，但也能够有很多妙用了。

    萧然目光落在那血池之中，一层层迷雾在他眼前被剥开，他看见了自己曾经在血池里面的煎熬，生不如死一般，也看见了其他大巫在血池里面成长。

    时间缓缓向前，他看到了后土祖巫从血池里面诞生，祝融，共工，强良等等，最后是帝江祖巫，十二祖巫的诞生过程，在他眼前一一呈现出来。

    “还要再向前！”

    只是这些，萧然自然是不满足的。

    0 .. ...

    “嗯？那是什么？”

    萧然似乎看到了这片血池最初的情况，是一个跳动的心脏，上面一滴鲜血滴落在这里，化作了这一片血池。

    “原来这便是最初，那是盘古的心脏吗？”

    萧然还想顺着这片血池溯源，不过前面一片血光，什么都看不见，任凭萧然如何催动时间大道，依旧是如此。

    “那，那是……”

    突然，在萧然的力量将要崩溃之时，他破开了一丝血光，在那血光之后，他看见了……一只眼睛。

    而那一只眼睛，似乎也正在看着萧然。

    “噗——”

    萧然一口鲜血喷出，眼前的一切回归原样，而因为受伤，萧然的气息也泄露了出去。

    “萧然弟弟，你怎么了？”

    帝江、后土等祖巫瞬间便来到，看到萧然受伤，都是十分担心。

    萧然摆了摆手，笑道:“没事，我只是对这片孕育了我们巫族的血池有兴趣而已。”

    烛九阴面露异色，说道:“你也会时间大道？”

    萧然说道:“在混沌之中偶然所得。”

    他没有隐瞒，毕竟这些祖巫是他的兄弟姐妹。

    烛九阴说道:“你看到了什么？”

    萧然看他样子，便知道他也尝试过。

    “一个飘过心脏，一滴鲜血落下，化作一片血池。”亏.

第136章:销声匿迹一百年

离开盘古殿之后，萧然并未回蓬莱，而是就此销声匿迹，在盘古殿血池之中见到的东西，让他心中有一些猜测，而如今，便是要验证他的猜测。

    时间缓缓过去，转眼间便是百年时间，洪荒之中十分平静，没有许多大事发生，五十年前，帝俊太一二人再次聚拢妖族，仿造之前东王公的仙庭，建立了天庭。

    妖族天庭建立，坐落在洪荒天空，如此一来，妖族掌天，巫族掌地之事便已经成为定居。

    盘古殿中，十二祖巫落座。

    祝融叫道:“他娘的，帝俊和太一两个家伙真是不让人安生，又搞出一个妖族天庭出来，还说什么妖族掌管洪荒之天，巫族掌管洪荒之地。”

    烛九阴说道:“若“零二三”非鸿钧显化，他们哪里会有如今的地位，而鸿钧那几位弟子也是站在帝俊那边，也是，他们毕竟痛恨我巫族，这也是无可厚非的事情。”

    后土皱眉，说道:“如今女娲和伏羲两位道友处境并没有那么好，只是现在萧然不知道去了哪里，这一百年都未曾有消息了，蓬莱那边也是没有半点消息。”

    帝江说道:“我巫族屹立洪荒这么久，什么人都不怕，如今虽然是相对和平，但我巫族的战意未曾削减，至于萧然，我大概也知道一些情况。”

    烛九阴说道:“当初萧然在盘古殿中窥视过去，不知看见了什么，所以才会做出决断，这一百年来，我想他应该是在寻找突破之道，毕竟若是鸿钧真正合道成功，到时候压力便来到了我巫族这边了。”

    帝江点头，说道:“如今萧然是我巫族的最强者，这也没有办法，鸿钧和天道的压力需要他来抗住。”

    巫族如今整体实力虽然强大，但在面对洪荒最强者之时，也是有点相形见绌，鸿钧毕竟是早就成圣之人，实力非同一般。

    后土说道:“就是不知道，鸿钧到底何时合道，还有多少时间，若萧然能够在此之前证道，那便不用担心了。”

    他们现在希望的便是萧然证道成功，如此一来，鸿钧便不用担心，即便是他合道成功，巫族也不惧于他。

    蓬莱仙岛之中，苍龙老祖等人正在论道，这些人都是古老的强者，如今离圣人也只差一步，不过这一步到底何时能够踏进去，这便难说了。

    五行老祖说道:“五十年前，鸿钧显化，他如今已经到了什么地步，诸位道友可能够推测？”

    他们如今加入巫族，和鸿钧站在对立面，自然是一荣俱荣，一损俱损，若鸿钧合道，巫族遭受灭顶之灾，他们要么和巫族一起毁灭，要么就逃离洪荒。

    罗睺说道:“应该没多少时日了，天道无情，鸿钧却并非无情，所以他越无情，便越接近天道，便代表他离合道越来越接近了。”

    杨眉也点头说道:“看来要抓紧时间了，若不能够证道，前路难料啊。”

    他对于未来隐隐有一种感觉，所以才会说出这样的话。

    便在众人讨论之时，蓬莱仙岛主殿之中，一道人影突然出现，黑袍罩身，即便是罗睺等人也看不真切。

    那人看了众人一眼，也不说话，一步踏出，便离开了蓬莱。

    “什么人！”

    罗睺等人立马追出去，但却没有发现踪影，以众人的实力，竟然无法看出端倪。

    苍龙老祖说道:“主殿一向都是萧然道友的洞府，我们也不会进去，这人能够轻易通过蓬莱仙岛上笼罩的大阵，应该是蓬莱仙岛之人，或许是萧然道友的后手。”

    如今也只是猜测，毕竟对于萧然的手段，他们知道的不多。

    天庭，坐落在洪荒天上，这里便是妖族天庭，宫殿阁楼，不知绵延多少亿万，妖族如今一片昌盛，毕竟妖族掌天之事，已经成为现实。

    妖皇殿之中，帝俊正在参悟河图洛书，他想要从中参悟出一种大阵，用来对抗都天神煞大阵，若没有这种手段，他是无论如何都不敢轻易对巫族开战的。

    “什么人！”

    突然，帝俊眼睛睁开，便见着一只拳头已经到了眼前0 .........

    “轰——”

    帝俊被一拳打飞，堂堂妖族帝王，竟然被人偷袭到了眼前才反应过来。

    “吼！”

    自萧然消失之后，帝俊何曾受过这样的气，当即还手，河图洛书化作两道流光，缠绕在他身旁。

    对方却似乎完全不在意这些，依旧是一拳轰出，无比狂暴的气势直接冲着帝俊而去。

    帝俊倒吸一口凉气，这一拳威力实在是太大，他竟然不敢硬接，只好连忙躲过。

    而也在此时，这里的战斗惊动了其他人。

    “当当当——”

    一连串的钟声响起，响彻洪荒，一股奇特的力量向着黑袍人而去，将黑袍人禁锢在其中，而后，一只巨大的鹏爪抓了过来，要将黑袍人抓死。

    “什么？”

    却在这时，黑袍人突然脱离混沌钟的束缚，一拳轰向鹏爪，鲲鹏一声惨叫，倒飞出去，右手血流如注，这仅仅是一拳而已，他竟然都招架不了，莫非是萧然？

    这一场天庭之战，落在了许多人的眼中，蓬莱仙岛之中，一众老怪物都是看着这一场战斗，心中也在猜测，莫非是萧然回来了？

    盘古殿中，帝江倒是不这么认为，若真是萧然，只怕帝俊三人根本撑不了多久。2.6

    以萧然强势的性格，一上来便应该是压迫性的战斗，不会让对手有任何的还手之力。

    三清也看着这一场战斗，虽然这黑袍人很厉害，但他们也不认为这是萧然，风格不一样，和萧然打了这么久的交道，吃了这么多的亏，他们对于萧然已经是有所了解了。

    “你到底是谁？”

    三人再次动手，想要揭开来人的真面目，大战再次开始，整个天庭都在动摇，黑袍人大战天庭的最高战力，竟然完全不落下风。

    “莫非是第二个萧然？”

    不过正在众人猜测之时，帝俊一手震开了黑袍，露出了黑袍人的面目。

    “什么，怎么可能！”.

第137章:再次出现

天庭之中，黑袍人的面容显露出来，让帝俊三人都有些傻眼。

    “东王公，怎么可能，他不是死在紫霄宫外了吗？”

    一众洪荒大能都是倒吸一口凉气，东王公之死，也是一件大事，知道的人不少，如今竟然又站在了众人眼前，这如何不让人奇怪？

    “不仅仅是容貌，连血脉神魂都是一样的，这真的是东王公！”

    东皇太一此时用神念一探，便确定了东王公的身份，想不到竟然是真的，并非是人假冒。

    蓬莱仙岛之上，罗睺倒是明白了这是什么情况，当初在隐魔谷之时，萧然从九人体内抽出神魂血脉，想不到竟然是用在了这里。

    “比原本之人更加强大，真不知是如何做到的。”

    罗睺很奇怪，当初萧然只是抽了一缕血脉神魂，如今这重新出现的东王公似乎比以前更加强大。

    “对了，魔神残念！”

    罗睺突然想起，之前去混沌之时，萧然收集了许多魔神残念，莫非便是用在这里？

    杨眉老祖似乎也猜到了一些，不过两人并09未说出，这是萧然的事，还是由他自己来说吧。

    天庭之中，黑袍东王公突然冷冷一笑，而后再次动手，每一拳都仿佛要将整个天庭崩溃一般，帝俊三人只有尽力阻挡，局势处于一边倒的状态。

    整个天庭被三人大战破坏得不成样子，许多妖族都被波及，死在当场。

    “呼——”

    便在这时，似乎有一股清风吹过，而后之见天庭之上，出现了一只紫色眼睛，那眼睛正下方，便是黑袍东王公。

    紫色眼睛之中似乎有些疑惑，不过依旧是一道紫光落下，将黑袍东王公笼罩，想要收走。

    正在这时，一只手不知从哪里出现，一把将黑袍东王公抓住，而后消失不见。

    紫色眼睛中露出微微迟疑的神色，而后便是怒火，竟然有人敢在他眼皮子底下动手。

    不过它并未立即做什么，而是一道紫光落下，照在破碎不堪的天庭上，刹那间，整个天庭恢复如初，帝俊三人的伤势也已经痊愈。

    而后，紫色眼睛迅速消失，不知道去了哪里。

    蓬莱之上，罗睺等人正在疑惑之时，一只紫色眼睛轰然出现在蓬莱上空，与此同时，盘古护佑大阵出现。

    “这是，天道之眼，看样子鸿钧快要合道了。”

    罗睺等人如临大敌，面对能够操控天道之眼的鸿钧，他们倍感压力。

    不过也正是此时，蓬莱主殿之中，有脚步声响起，而后走出一人，正是消失百年的萧然。

    此时萧然面容并没有任何的变化，他嘴角带笑，说不出的轻松。

    萧然对罗睺等人微微点头，而后一步踏出，便来到蓬莱上空，直面天道之眼。

    “他到底走到了哪种地步，竟然如此从容？”

    到如今，这些人已经看不出萧然的实力了。

    天道之眼眼中出现一股愤怒的神色，似乎因为有人敢挑衅他的威严而生气。

    这一幕，落在洪荒诸多大神眼中，他们也都想知道，消失了百年时间的萧然，到底已经是怎样的一种状态。

    “等你合道了，再来蓬莱逞威风吧！”

    萧然大笑一声，身形陡然变得巨大，一把向着天道之眼抓去，想要将这天道之眼留下。

    “放肆！”

    洪荒之中，一个声音陡然响起，宏大非凡，仿佛是整个天地的声音。

    萧然没有理会，依旧是一把抓去，天道之眼周围泛起蒙蒙紫气，萧然手掌也泛起阵阵清光，两人已经在争斗。

    “这，似乎已经超出了我等的认知。”

    一众大神都是看不出名堂，萧然如今的实力，竟然已经能够凭借自身面对天道的力量了吗？

    “砰——”

    争斗终有结束之时，萧然的手掌破开了紫气，一把抓住天道之眼，冷笑一声，手掌合拢，将天道之眼便这么抓走了。

    “嘶——”

    天庭帝俊等人见着这一幕，心中凉意升腾，天道的力量，如今竟然已经奈何不了萧然了吗？

    三清等人也是有些呆滞，这种力量，即便是他们成为圣人，似乎也有所不敌啊。

    “轰——”

    在这一刻，整个洪荒响起雷声，蓬莱仙岛之上，天空陡然变得漆黑无比，电闪雷鸣，风雨大作，不过却无法撼动蓬莱仙岛丝毫。

    “待合道之后，你再来逞威风吧。”

    萧然仍旧是这么一句话，身形缓缓下落，进入了蓬莱仙岛之中，没多久，周围异像也逐渐消失不见。

    罗睺等人见了萧然，竟然有一种小孩子看见大人一般的感觉。

    萧然笑道:“诸位，何必如此，我不过只是离开了百年罢了。”

    罗睺说道:“你如今到了哪种地步？”

    萧然笑道:“只是找到了路，但终究如何，只怕还说不准。”

    他这话说的十分模糊，但大道之路，本来便是如此，如果真的能够说清楚，这条路也没有这么难走了。

    杨眉老祖说道:“鸿钧已经能023够掌握部分天道权柄，若他真的合道，你有把握？”

    萧然笑道:“到时候便看各自手段了，他若是来，我自然不怕。”

    萧然一路成长，面对任何敌人之时，心中也不会有惧怕之意，以前还在弱小之时，便能够面对妖族大圣，如今已经成长到这种地步，面对鸿钧自然也没有惧意。

    “我先去盘古殿中，只怕鸿钧不久后便要真正合道了。”

    说罢，萧然离开了蓬莱，直接出现在盘古殿之中。

    “诸位兄长姐姐，百年不见了。”

    十二祖巫如今都在盘古殿之中，萧然出现，便向众人拱手。

    后土拉了他一把，说道:“这么久也没个消息。”

    百年时间，对于祖巫来说并算不上时间，毕竟他们已经经历过太多的百年，有时候一场战斗，便要绵延许久，如今后土这话，是对萧然的埋怨和关心。

    萧然笑道:“既然短时间内无事，我也正好去寻找自己的路。”

    帝江笑道:“那找到了吗？”

    萧然点头，这一百年也并未浪费，祝融哈哈大笑，轻轻一掌拍在萧然身上，说道:“真不愧是你啊！”.

第138章:鸿钧合道

萧然再次出现，让天庭妖族士气低落到了极点，至于巫族，则是一片欢呼，如今萧然是巫族最强者，有他在，似乎巫族面对一切事情都能够解决。

    三清等人这段时间变得很是低调，即便有什么法宝出世，似乎也没有去争夺的想法，毕竟萧然回来了，而且实力变得如此可怕，他们只想避其锋芒。

    洪荒从来不计年，又是百年时间匆匆过去。

    “轰——”

    非常寻常的一天，洪荒之中却突然响起炸雷，一连九声，而后便是仙乐横空，各种奇妙神异的景象出现。

    “鸿钧合道了！”

    蓬莱仙岛之中，罗睺等人站起身来，按照他们估计，鸿钧也差不多是这时合道。

    萧然也在蓬莱，依旧是坐在殿中，没有起身，也没有出去。

    “哈哈哈，鸿钧老祖终于合道，我看巫族还如何嚣张！”

    天庭之中，帝俊等人都是大笑，鸿钧如今算是他们的后台，他合道之后，第一个对付的肯定是巫族，如此一来，得利的自然是他们。

    三清等人也是神色激动，他们的师尊合道，自己的地位便水涨船高，而且，一旦鸿钧合道，他们离成圣也就没有多远了。

    昆仑山中，女娲眉头微皱，她虽然是鸿钧的弟子，但也不希望萧然被鸿钧杀死，所以此时她有些担心。

    伏羲倒是说道:“萧然道友如今实力非凡，到底如何我们还不知道呢，不用担心。”

    如今，也只有这般开导女娲了。

    盘古殿中，十二祖巫都是神色凝重，毕竟这可是关系到他们巫族的存亡兴衰，由不得他们不慎重。

    “好大的威势！”

    帝江沉声说道，鸿钧这次合道，整个洪荒都知道，如今又是各种异像纷呈，比之前他成圣还要宏大。

    异像持续了许久才消散，众人都是将目光放在了蓬莱，所有人都知道，鸿钧合道之后，第一个要对付的，自然是蓬莱仙岛。

    果不其然，蓬莱仙岛之外，出现了一个仙风道骨的老道人，神色风轻云淡，不是鸿钧又是何人？

    “这大阵虽然不凡，但如何能够挡住我的脚步¨ˇ？”

    鸿钧合道之后，心静更是非同一般，似乎什么也无法让他情绪产生波动一般。

    一步踏出，鸿钧便要破坏这大阵，不过，一个人影出现，挡在了他前面。

    “萧然！”

    “鸿钧！”

    两人相对而立，自许久之前，他们似乎便争锋相对，到了如今，依旧是没有和解的可能。

    “还有些老朋友，都出来吧。”

    鸿钧声音不大，但却十分清晰的落在了蓬莱仙岛之中。

    “哈哈，鸿钧，想不到你真的合道了，这条路不好走吧。”

    罗睺等人出现，目光中带着仇恨，毕竟若不是鸿钧，他们如今也不会在蓬莱。

    鸿钧神色依旧淡然，说道:“一群乌合之众罢了！”

    这些人曾经是他的对手，是他的朋友，如今都已经站到了他的对立面。

    不过如今鸿钧合道之后，这些也不会放在他心上了。

    萧然即便是面对合道之后的鸿钧，也没有任何的害怕，笑道:“鸿钧，你现在知道你做人有多失败了吧。”

    无论是对手还是敌人，如今都已经站在了对立面，从这方面来说，的确是有些失败。

    不过鸿钧不是在乎这些之人，若非如此，他也不会走合道这条路。

    鸿钧没有再看罗睺等人，毕竟他如今真正的对手是萧然。

    萧然也不再说话，他也没有绝对的把握，毕竟面对的是已经合道的鸿钧。

    “轰——”

    没有任何的预料，两人同时动手，一股威慑整个洪荒的气势陡然自两人身上爆发出来，而后，两人突然消失了。

    到了两人如今的地步，已经不再局限于一招一式之间，整个洪荒天地，都成为了他们的战斗场所。

    电闪雷鸣，各种异像不断，而后，众人听见一声巨大的咆哮声，一个无比庞大的巨人忽然出现，屹立在整个洪荒，在他前方，是看起来无比渺小的鸿钧。

    “这……”

    众人看着如今的萧然，恍然间有种盘古再生的感觉，如今的萧然，和当初的盘古，到底又有什么差别呢？

    鸿钧身形也陡然消失，化作一个巨人，两个无比庞大的存在，在洪荒再次争斗起来，整个洪荒天地都在动摇。

    “｀ ‖这么打下去，只怕整个洪荒都要被两人打碎！”

    罗睺等人对于这一场战斗都有认识，以两人如今的手段，破碎洪荒也并非是不可能之事。

    洪荒众生这时候感觉到了无力，仿佛天塌地陷一般，而他们却无能为力。

    “鸿钧，你还奈何不了我！”

    萧然一声大喝，面对鸿钧怡然不惧，他身具盘古元神，如今又几乎走到了盘古当初的地步，即便是已经合道了的鸿钧，短时间内，也无法拿下萧然。

    而一旦继续战斗下去，整个洪荒天地势必会被两人打烂，到时候，鸿钧便难辞其咎，即便是从合道状态跌落下来也并非不可能。

    “萧然，百万年之内，你不能出世！”

    鸿钧似乎也妥协了，不过说出来的条件却依旧是如此强势，萧然怎么可能答应？

    “哈哈，鸿钧，你想以势压人，那便看你的手段了！”

    (的了好)　百万年的时间，足够发生许多事情了，按照后世的情况，鸿钧合道，众人成圣，而后便是巫妖大战，帝俊太一等人都是身死，而巫族更是差点灭族，这种事情，萧然怎么会答应？

    “我巫族怎么可能任由你摆布！”

    萧然一声大喝，不会屈服，若真如鸿钧所言，百万年不出世，自己这么久的经营又是为哪般？

    所以这种条件，萧然是不可能答应的，即便是打碎洪荒又。

    两人越战越久，整个洪荒动摇，似乎都有些不稳定了。

    “萧然，今日便如此吧！”

    便在这时，鸿钧突然又说了一句，而后消失不见，天空上，无数霞光出现，修补着洪荒，没多久，一切都恢复如初，便是因两人之战被波及的众生也已经和先前一样，一切都仿佛梦境。.

第139章:新的时代来临

鸿钧消失，这一场大战落下帷幕，结果却是让许多人意外，萧然并未妥协，反而是鸿钧妥协了，毕竟他不敢赌，一旦洪荒出现问题，他只怕难辞其咎。

    如今他已经合道，洪荒便是自家后院，若洪荒破碎，损失最大的还是他。

    萧然回到蓬莱仙岛，众人都是迎接，十二祖巫也已经来到，如今的萧然，已经远远走在了他们前面。

    祝融笑道:“哈哈，如今我巫族不惧任何人，即便是已经合道的鸿钧，也无法威凌我巫族！”

    帝江说道:“不过我们也并非是占据上方，而且萧然似乎有点被牵制住了。”

    如今萧然的实力，已经是一种非常恐怖的情况，洪荒之中，也只有鸿钧能够牵制住他，而若是萧然出手，鸿钧必然会出手，这便形成了一种循环。

    萧然笑道:“我巫族本来便天不怕地不怕，又怎么会受他鸿钧的牵制，该如何便如何吧。”

    他完全不在乎，反正打碎洪荒，他也可以带着巫族去混沌之中，但鸿钧便不能了，合道之后，他离不开洪荒，除非他能够更027进一步，从合道之路再次走出来。

    罗睺说道:“接下来应该会稳定一段时间，鸿钧的弟子应该也要纷纷成圣了，到时候便是我们处于下风了。”

    若鸿钧门下再出圣人，平衡似乎便会被打破。

    萧然笑道:“无妨，到时候再说吧。”

    对于这种情况，他早就有准备了。

    众人见他胸有成竹，自然也不会再问。

    岁月流逝，鸿钧和萧然一战也过去许久，不过洪荒之中却没有平静，巫妖两族时有摩擦，只是未曾发生大规模的战斗，大巫和妖圣之间的战斗倒是不断，也为这个洪荒增添了些生机。

    也正是在此时，女娲离开了昆仑，开始行走洪荒，寻找属于她自己的道路。

    蓬莱仙岛之中，萧然睁开眼睛，笑道:“新的时代来了，便让我来开启吧。”

    说罢，他身形一动，消失不见。

    洪荒东部，一处仙山之中，女娲正在思考自己的路，自萧然和鸿钧一战之后，所有人都认识到，只有成为圣人，似乎才能够掌握自己的命运，不成圣，终为蝼蚁。

    女娲走过洪荒，最后还是回到了洪荒东部，她觉得洪荒之中似乎少了一些什么，正在这时，萧然却出现了。

    “萧然！”

    女娲脸上有惊喜之色，毕竟许久未见了。

    萧然也笑道:“女娲道友，如今也要走出自己的路了。”

    女娲苦笑道:“还没有多少头绪呢，你来肯定是有所指点吧。”

    她神色娇俏，颇有种撒娇的意味。

    萧然笑道:“道友觉得这洪荒还缺少什么？”

    女娲想了想，说道:“洪荒之中，虽然看起来很热闹，但……”

    说到这里，她忽然止住了，脑海之中似乎有灵光一闪而过。

    “我知道了！”

    女娲突然惊喜叫出声来，毕竟自己苦苦寻求的道路被发现，自然是心喜不已。

    女娲素手一挥，一座大鼎飞出，上面是花鸟鱼虫，非常古朴。

    女娲说道:“这是，师尊给我的成道之物，叫做乾坤鼎。”

    她说到这里，神色有些复杂。

    萧然如何不知道她心中所想，笑道:“无妨，你想做什么便去做吧。”

    女娲微微一笑，而后取出一块如同泥巴一般的东西，这是九天息壤，十分奇妙。

    女娲又拿出三光神水，滴在息壤之上，如同活面团一般，开始揉捏起来，过了一会儿，她捏起一团泥土，开始(ajcg)创造起来。

    没多久，一个和萧然模样几乎一样的生灵出现，而后落在地上，女娲轻轻一口气吹出，那生灵便活了，口中不断叫着。

    女娲面色一喜，又拿出一根藤条，手中挥舞不断，泥点溅起，落在地上，化作一个个小人儿。

    时间缓缓过去，地上的泥人越来越多，女娲神色也越来越肃穆。

    “轰——”

    在某一个瞬间，天上忽然出现一团黄色光芒，如同云朵一般，那云朵直直向着女娲落下，也有一小部分飞向萧然。

    “功德祥云！”

    女娲成功将功德收拢吸收，而后只是瞬间，她身上气息一变再变。

    “吾乃女娲，今日感洪荒缺少生机，特造化一族，名为人！”

    刹那间，祥云大作，各种仙乐飘飘，洪荒众生只感觉一股无比强大的气息传出，威压天地。

    “这是，又有人成圣了！”

    在这一股极为强大的威严之下，洪荒众生拜倒在地，山呼:“女娲圣人功德无量！”

    三清也跪伏在地上，元始天尊面容扭曲，竟然让女娲先成圣了，这让一直自诩盘古正宗的他如何能够接受？

    不过也没办法，他只有接受，在这股圣人威压之下，他无法动弹。

    西方二人也跪伏在地上，两人心中倒是没多少不满，反而神色非常激动，女娲既然已经成圣，那他们离成圣之日便也不远了。

    萧然看着成圣的女娲，颇为感慨，看着才出来的人族，心中有些激动，毕竟自己前世便是人族。

    “哪里跑！”

    本来属于萧然的那一团功德竟然一个转向，想要跑，萧然一手伸出，直接将功德抓住，让它动弹不得。

    “哼，既然是我的，你还想收回去？”

    萧然冷笑一声，将这团功德收了起来。

    女娲此时睁开眼睛，双目清澈无比，她对萧然微微一礼，说道:“道友成道之恩，女娲不敢忘却。”

    萧然笑道:“那道友打算如何报答？”

    女娲一愣，而后笑道:“看来只有以身相许了。”

    她眼神玩味，全然没有了方才那种威严，也只有在萧然和伏羲面前，她才会显露出这样一面。

    萧然哈哈一笑，伸手揉了揉女娲的秀发，敢对圣人动手的，只怕只有他一个人了。

    女娲神色没有不满，反而心中很开心。

    “如今我既然已经成圣，那么其余师兄只怕也要成圣了，到时候……”

    女娲看向萧然，美眸之中有担心。.

第140章:纷纷成圣

萧然如何不知道她所想，笑道:“无妨，他们若敢来，也算是他们本事。”

    一个圣人又如何，自己连鸿钧都不怕，难道还怕这些弟子？

    女娲自然也知道这点，不过也是担心萧然，两人如今关系，似乎比以前要亲密许多。

    萧然笑道:“人族你准备怎么办？”

    女娲想了想，突然笑道:“如今洪荒之中，最安全的便是你那蓬莱仙岛了，不如将人族安置到你蓬莱-？”

    萧然却是摇头，说道:“人族新生，的确在洪荒之中显得太过弱小，但一个种族若要成长，便需要不断-的经历风雨。”

    他心中也在思考，如今人族的确是太过弱小了。

    没多久，他便想到了办法，将人族安置到巫族之中，自己则是将最开始出现的两人带走，自己收为弟子。

    萧然笑道:“这两人，为他们起个名字吧。”

    女娲笑道:“这男子既然是按照你的模样，那便取你的姓，便叫做‘萧’，至于女子，则叫做‘风’，她脸色微红，全然不似圣人。”

    萧然倒是明白，女娲风氏，若是按照后世的记载，应该是如此，如今倒是得到了证明。

    两人又交谈许久，而后便各自分别，萧然先将一众人族带到了后羿的领地，叮嘱他照看人族，却也不要过于关照，而后则将萧、风二人带回了蓬莱，收作弟子。

    人族新生，对于这个新出现的种族，洪荒众多大神都是很感兴趣，毕竟女娲可是因为创造出这样的种族才能够成圣，从这一点，众人似乎能够猜到些什么。

    妖族天庭之中，帝俊正用河图洛书开始推演，这新出现的人族到底是什么情况，良久之后，帝俊睁开眼睛，一片冷漠:“天地主角吗？”

    巫族之中，新出现的人族虽然奇特，但太过弱小，一众巫族也没有放在心上，不过，没多久，巫族之中便传出一种说法:人族是未来的天地主角，要取代巫妖两族，若非如此，女娲又怎么可能只是凭借创造出人族便成圣呢？

    这种传言一出现，让巫族有些部落对于人族开始不那么友好。

    盘古殿之中，后土皱眉，说道:“巫族虽然是女娲创造出来，但毕竟是萧然托付给我巫族的，若我们将其赶出去，只怕萧然那里不好说。”

    祝融说道:“萧然也是祖巫，难道他能够容忍一个小小的人族取代我巫族？”

    一向和祝融不对付的共工也点头说道:“毕竟是一个后天出现的种族，萧然应该有轻重之分。”

    帝江看了看一众祖巫，对于这件事，他也颇为头大，毕竟涉及到萧然。

    而正在众祖巫一筹莫展之时，五行老祖从蓬莱而来，带来了萧然的意见:顺其自然。

    仅仅四个字，众祖巫也看不出萧然的态度，不过萧然既然有信息传来，那便代表他对于这种情况是知道的。

    若是如此，那么便好办了。

    帝江说道:“萧然是我巫族的第十三位祖巫，我们是一路见证他的成长的，不过这人族也是他亲手托付，如今族中虽有传言，但毕竟未曾发生……”

    烛九阴此时开口，打断了帝江的话，帝江也不见怪，知道烛九阴有好的主意。

    “如今人族发展迅速，短短时间，便已经有数十万数量，我的意见，先让一半的人族脱离巫族，在洪荒之中自己生存，如此既平复族中儿郎的心，也不至于使萧然太过难做。”

    其他祖巫听见烛九阴的话，都是眼睛一亮，毫无疑问，这是最好的办法，他们毕竟是巫族的祖巫，自然是站在巫族这边。

    于是，后羿部落之中，有一半的人族离开了巫族的领地，开始向着未知的洪荒前进，人族披荆斩棘之路，由此开始。

    另一边，老君离山，开始游历洪荒，他也到了成道之时，只是也如同之前女娲一般，有些没有头绪的样子。

    这天，他来到一处小山附近，见到了一些人族。

    “这便是女娲师妹造化出来的人族？”

    0 ·········求鲜花·· ······

    老君便开始观察着人族的情况，打猎，生存，与洪荒妖兽搏斗，虽有死伤，但人族仿佛有一股无比强大的力量，在这莽莽洪荒之中，竟然是生存了下来。

    “吾道成矣！”

    老君忽然大喜，以他寻常无为情况，如今能够有大喜之色，可见心中是如何欢喜。

    于是乎，此处人族便多了一位老人，每日坐在小山上，开始传授附近人族修炼的知识。

    时间缓缓过去，百年时间转瞬便流逝，老君也在小山上教授人族百年。

    “吾乃三清之太清，今日创立一教，名为人教！”

    便在这时，老君起身，口中之言声传洪荒，而后，一股强大的圣人威压传遍整个洪荒。

    0 .. .......

    自女娲之后，又有人成圣了！

    蓬莱之中，萧然看了一眼，便没有理会，不过老君创立人教，那人族也算是有了一个强大的靠山，不再如同之前一般了。

    至于他座下的两个弟子，萧和风，两人如今都已经达到了太乙金仙的境界，已经是非常迅速了。

    老君成圣之后不久，又是两股宏大的气息爆发出来，三清纷纷成圣，一个创立阐教，一个创立截教，如此一来，三清都已经成圣。

    而后，又过不久，西方那边也传出圣人气息，无数宏愿响彻洪荒，接引准提也成功成圣，如此，洪荒迎来了圣人时代。

    天庭，妖师府中，鲲鹏面容扭曲，如今还如何不知，自己错失了天大的机缘。

    “若不是那红云！”

    鲲鹏心中恨极了红云，早就想将红云杀死，奈何红云一直在五庄观之中，自己一人前去，只怕不是对手，但如今见众人成圣，他如何还能够忍受，只有将红云杀死，才能够出气！

    帝俊此时面色也有些不好看，毕竟头上又多了六个圣人，而且自己去拉拢女娲，想让伏羲进妖族天庭，但女娲竟然一口回绝了。

    他帝俊堂堂妖帝，坐镇天庭，何时受过这种气？亏.

第141章:狂妄的元始和通天

此时，鲲鹏也找到了帝俊太一二人，三人便决定去五庄观，了却与红云的因果。

    五庄观之中，红云心神不宁，此时他如何不知，当初紫霄宫那一下，与鲲鹏结下了天大的因果。

    镇元子也是叹息不已，自己这位老友只怕是在劫难逃了。

    人之将死，红云忽然灵光一现，将随自己许久的葫芦拿给镇元子，说道:“老友，我在劫难逃，这葫芦虽然比不上昆仑山那七个葫芦，但终究也是一件法宝，忘老友待我死后，将此葫芦送往蓬莱，如此我还有一线生机。”

    镇元子拿着葫芦，看着红云飘然离开五庄观，心中五味杂陈，一种无力的感觉从心底升起。

    这边，红云才出了五庄观，没多久便遇见了鲲鹏三人。“零二七”

    红云此时神色淡然，知道在劫难逃，也平静许多。

    鲲鹏与红云仇深似海，自然不会多说废话，当下动手，帝俊则是心系鸿蒙紫气，想要从红云身上得到这成圣之机，也是出手狠辣无情。

    良久，五庄观中一声叹息，镇元子摘了几个人参果，悄然向着蓬莱去了。

    帝俊三人面色阴沉，虽然杀了红云，但鸿蒙紫气却不见踪影，这让三人更是郁闷。

    蓬莱仙岛之中，萧然抬头一看，而后手一挥，将镇元子接引进来，笑道:“镇元子道友，我们也许久不见了。”

    镇元子微微一叹，而后拿出人参果和红云的葫芦，说道:“红云老友已经身死，他拜托我将葫芦送往道友此处……”

    萧然笑道:“此事我自有计较，镇元子道友不必担心。”

    说罢，他将葫芦收起，镇元子待了一会儿，便也离去了。

    自女娲成圣之后，便离开了昆仑山，在天外开辟了自己的道场，伏羲自然也随着女娲一起，如今的昆仑山，已经是三清的道场。

    元始天尊手中拿着一杆古朴的旗幡，说道:“以往我等未曾成道之时，萧然多有折辱我们，如今既然已经成道，便该是了却这一段因果了。”

    通天教主也是如此想法，如今他执掌诛仙四剑，瞬间便可以布下诛仙剑阵，非四圣不能破，萧然虽然强大，能够和鸿钧争锋，但在两人看来，也只是因为鸿钧怕打破洪荒，不得不妥协罢了。

    老君则是一言不发，似乎没有听见。

    元始天尊说道:“成圣之后，便完全不一样，不成圣，终为蝼蚁，萧然再如何厉害，也挡不住我手中盘古幡！”

    他和通天此时斗有了动手的心思，只是老君未曾答应。

    “罢了！”

    老君毕竟是三清之一，良久之后终于还是决定陪他们走一次。

    元始天尊笑道:“如今又有西方两位道友，我看那萧然如何不死！”

    蓬莱仙岛之中，萧然睁开眼睛，看向昆仑山方向，眼神之中全是嘲讽。

    这天，萧然离开了蓬莱仙岛，一路向着昆仑而去，以萧然的性子，自然是人不犯我我不犯人，如今元始既然要对他动手，那他便先下手为强，圣人又如何？

    没几步，萧然便来到了昆仑，也不说话，一掌拍在昆仑山上，整个昆仑山摇动不止，差点被萧然一掌怕塌。

    “好大的胆子！”

    元始天尊一声怒喝，现出身形，手中盘古幡一动，一道道混沌气息直冲萧然而来。

    萧然哈哈一笑，说道:“元始，通天，你们二人以为成了圣人，便可以在我面前耀武扬威么？”

    说罢，他一脚踏出，身形陡然变得巨大，与昆仑齐高，一拳对着元始天尊打去。

    通天教主一声大吼，手中四剑出现，瞬间布下诛仙剑阵，将萧然笼罩在其中。

    这一战，才开始便引得洪荒瞩目，许多大神通之人都是将目光投向了这里。

    盘古殿之中，祝融叫道:“这该死的三清，以为成了圣人便可以为所欲为！”

    十二祖巫不约而同，向着昆仑而去，毕竟萧然也是祖巫，他们怎么可能不管？

    不过还未到昆仑之时，帝俊等人出现，将十二祖巫拦下，也不说话，帝俊挥手之间，便布置出周天星斗大阵，将十二祖巫笼罩。

    太一手持混沌钟，直接进入大阵之中，他们要做的，只是拖住十二祖巫，只要萧然一死，那巫族便没有什么可怕的了0 .........

    诛仙剑阵之中，萧然四面看了一眼，周围一片混沌。

    “区区诛仙剑阵，如何挡得住我！”

    萧然挥动拳头，每一拳仿佛都有破开混沌之势，整个诛仙剑阵不停摇动，通天教主和元始天尊站在阵外，手段齐出，老君也是如此，毕竟同为三清。

    “轰——”

    一只拳头轰出大阵，直接落在元始天尊身上，元始惨叫一声，倒飞出去，砸在昆仑山上。

    通天教主大怒，手持青萍剑，便要冲入阵中，但又是一只拳头打来，通天教主手中青萍剑被震飞，自己也向着昆仑山落去。

    两只拳头，两个圣人。

    这一下，可是震惊洪荒众人。

    西方两人大惊失色，连忙稳住身形，不敢再去。

    天外道场之中，女娲则是拍手叫好，伏羲也是笑了起来。

    帝俊三人面色铁青，想不到三个圣人都奈何不了萧然。

    “噗——”

    老君也被一只拳头砸中，口中喷出圣人鲜血，不过他到底道行高深，并未坠落下去。

    那边，元始天尊才冲上来，便见着从剑阵里面探出两只大手2.6，而后一撕，竟然将整个诛仙剑阵撕开。

    通天教主又是一口鲜血喷出，自己的诛仙剑阵，竟然也挡不住此人。

    萧然从剑阵之中走出来，冷冷看了远处一眼，而后一手探向元始通天二人，直接将两人抓起，说道:“真当我不敢杀你们么？”

    看着萧然森冷的目光，元始天尊和通天教主心底寒气直冒，他们后悔了，自己为何要主动招惹这个煞星。

    “哼！”

    萧然一抖手，将两人扔飞出去，而后一把将诛仙剑阵和盘古幡抓起，说道:“今日便不同你们计较了，若有再犯，变等死吧！”

    说罢，他直接带着诛仙四剑和盘古幡远去了。

    元始天尊一声怒吼，不过却不敢追过去，自己的盘古幡啊！.

第142章:拆天庭

昆仑山一战，萧然面对三清，依旧是如同往日那般强势，即便是成为了圣人，也是不行。

    通天教主和元始天尊气急败坏，但又不敢追去，老君叹息一声，回了昆仑山中。

    不远处，帝俊三人见昆仑山三清竟然奈何不得萧然，反而让萧然夺走法宝，吓得魂飞天外，便想将周天星斗大阵收起，赶快逃命。

    “轰——”

    一只巨大的拳头直接轰出周天星斗大阵，打在三人身上，而后只听见一声钟响，三人被打飞。

    不过还没等三人停下来，背后却又是一拳轰来，这次可来不及用混沌钟抵挡了。

    “噗——”

    帝俊三人同时喷出鲜血，不过如今并不是停留之时，借着这股力量，三人不要命的催动发力，迅速远去了。

    萧然来到周天星斗大阵旁，伸出一只手，直接按在上面，只是瞬间，这妖族第一大阵便破碎开来，里面的盘古虚影也在此时消失。

    后土问道:“如何，没事吧？”

    萧然颇为感动，自己这十二位兄长姐姐，一见到自己陷入09危机便要过来救援，这种情分，的确不一般。

    萧然笑道:“让诸位兄长和姐姐们担心了，我没事，你们看，还拿到了好东西呢。”

    他将盘古幡和诛仙四剑拿出来，这是从元始通天二人手中抢过来的，也算是他们此次出手的代价。

    祝融拿着盘古幡，看了半天，而后对着远处一摇，一道混沌剑气飞出，将那地方破坏殆尽，差点回归混沌。

    “这东西威力倒是不小，以后我们再使用都天神煞大阵，手里也有法宝了。”

    帝江很是开心，而后众祖巫又看向这诛仙四剑，只有四把，这里可是有十二个祖巫，一时之间却不知道如何分配。

    萧然笑道:“这诛仙四剑本是由杀道至宝弑神枪分化而来，如今我正要将它返本还源，到时候诸位兄长结出都天神煞大阵时，手里也有趁手的兵器。”

    想想日后的盘古虚影，盘古幡和弑神枪围绕周身，那该是何等场面？

    后土笑道:“那你自己呢？”

    萧然摇头，说道:“我如今已经用不着这些东西了。”

    他如今实力膨胀得厉害，仅仅凭借着自身便能够胜过这许多法宝，自然是不需要这些。

    萧然说道:“帝俊三人出手拦截，事情自然是不能就这么算了，我欲点兵，踏破天庭！”

    十二祖巫都是点头，帝俊竟然敢先出手，那么便不能怪他们了。

    巫族之中，许多部落都开始动员起来，足足万亿巫族，兵锋所指，直入天庭。

    巫妖两族许久没有大战，而这一次帝俊三人先出手，这自然不能怪巫族。

    “巫族实力太强悍了，这是要一举灭了妖族天庭啊！”

    一众洪荒大神见着巫族的实力，都是又敬又怕，这样的一股力量，洪荒之中谁又能够抗衡呢？

    巫族大军直奔天庭而去，一路上，没有任何阻拦。

    “巫族，巫族杀过来了！”

    天庭外，负责传信的小妖们见着这一幕，差点没被吓疯，连忙大喊大叫，向着天庭而去。

    如今的天庭，帝俊三人重伤逃遁，不知所踪，便只有一些妖圣，这些妖圣大多都是和巫族打过交道的，知道巫族的凶悍。

    “连妖帝都跑了，我们还在这里干什么？”

    有新晋妖族大圣甩下一句话，竟然是直接被吓跑了。

    不过这样的妖族不在少数，整个天庭，刹那间一片大乱。

    “这就是妖族天庭，怎么比我们巫族的小部落还要乱？”

    巫族一名小巫看着如今混乱的天庭，很怀疑自己是不是来错了地方。

    后方，帝江等人也是无语，我们这还没打过来呢，你们自己便先乱了。

    “罢了，将财物抢走，敢有阻拦者，杀！”

    帝江摇头，如今这一群妖族，已经是无关紧要了，不过自己巫族好不容易跑一趟，自然不可能空手而归。

    “好东西是不少！”

    一众巫族拆起天庭来，那是丝毫不手软，如今这情形，便如同一群密密麻麻的蚂蚁附在一座高楼上一般，一眼看过去，便让人头皮发麻。

    “妖族天庭便被这么拆光了？”

    洪荒众神无语，妖族竟然连抵抗都没有，别人还没打进来，自己就已经乱成了一锅粥，这如何能够与巫族抗衡？

    “妖族大不如从前啊，以前还能够和巫族打得有来有回，如今竟然是一边倒了，自己天庭被拆，帝俊等人也不敢出来。”

    有见识过以前巫妖大战的老古董叹息一声，对于以前的大战颇为怀念。

    “那是萧然还没有崛起，你看看这一路，萧然给巫族带来了多大的变化。”

    一众老古董细细想来，的确是如此，萧然没有出现之时，巫妖两族打得有来有回，互有胜负，但到了如今，却是一边倒的情况，

    自从萧然出现后，似乎天平便出现了倾斜。

    天庭，万亿巫族拆得很快，不过三两个时辰，整个天庭便什么也027没剩下了。

    “走咯！”

    巫族欢喜的打道回府，留下妖族在风中凌乱。

    洪荒某处，帝俊三人气得吐血，但又无可奈何，自己现在出去，肯定是找死。

    鲲鹏说道:“到时候只有请鸿钧老祖修复天庭了。”

    帝俊点头，三人决定先养伤，同时也想怎么对付萧然和巫族。

    昆仑山中，元始天尊如同一个疯子一般，嘴里不停的在说着什么。

    才成为圣人，下一秒便被萧然狂虐，这种巨大的落差让一向威严深重的元始天尊没法接受。

    反观通天教主，倒是好上许多，没有发疯。

    老君叹息一声，说道:“为兄将在三十三天外开辟道场，以后便不居昆仑了。”

    说罢，他便飘然而去。

    通天教主看了元始天尊一眼，也不说话，直接离开了昆仑，往东海去了。

    昆仑山上，顿时便只剩下一个元始天尊。

    通天教主行至东海，没多久便发现一座仙岛，当即决定将此处作为自己的道场。

    “我不去惹他，他应该不会来找我的麻烦。”

    通天教主看向南海，心有余悸。.

第143章:萧然再进混沌塔

蓬莱仙岛之中，萧然面前摆着诛仙四剑，罗睺在一旁面皮抽动，虽然他知道还能看见自己昔日的法宝，但没想到是在这种情况下。

    罗睺说道:“弑神枪乃是杀道至宝，而且拥有无边煞气，若是要返本还源，这两者不可缺少。”

    不过如今洪荒之中，哪里又有足够多的煞气呢，这又不是大劫到来之时。

    突然，萧然眼睛一亮，笑道:“我知道了。”

    而后他直接离开蓬莱，来到了巫族地盘。

    看着眼前这座似乎与天齐高的混沌试炼塔，萧然有些感叹，自己差点忘记这东西了。

    无数巫族都进过试炼塔，如今这里面积累的杀气和煞气只怕是非常多了。

    萧然走进试炼塔中，轻松来到了第八层，以前自己实力不够，只是在第八层驻足，如今便不一样了。

    挥手间解决掉第八层的试炼，萧然来到了第九层。

    “果然，杀气和煞气都聚集在这里了。”

    看着第九层几乎化作实质般的杀气和煞气，萧然知道是来对了地方。

    “若是这些东西跑出去了，只怕会是一场灾难。”

    这第九层的东西若是一旦从试炼塔之中跑了出去，这一片的巫族部落只怕会瞬间化作死地，即便无数年过去，也是寸草不生。

    萧然将诛仙四剑抛出，瞬间融入二气之中，诛仙四剑本来便不是善类，现在是如鱼得水。

    “如此一来，威力倒是比以前更强了。”

    萧然没有停下，开始着手将诛仙四剑返本还源，还原成弑神枪。

    时间缓缓过去，第九层的二气也在慢慢消失，萧然却依旧没有停下，毕竟这弑神枪非同一般，想要还原出来，实在是有一定的难度。

    “现¨ˇ！”

    不知过了多久，萧然猛然一喝，四剑缓缓消散，一把古朴的黑色长枪浮现出来。

    无边无尽的杀气从黑色长枪上释放出来，好在这是在混沌试炼塔之中，不然只怕又会引起许多人注意。

    萧然一手抓出，将弑神枪握在手中，感受了一番。

    “比开天斧是要差了些。”

    萧然摇头，如今他已经用不上这东西了。

    萧然将弑神枪收起，这第九层已经是空空如也，什么都没有了。

    “的确是少了一点什么。”

    萧然伸出手掌，一颗莲子出现在手中，将莲子一抛，那莲子中便出现一人，黑色长袍将整个人都笼罩，看不清面容。

    “着你镇守此处，磨砺后来者。”

    那人也不说话，如同木头一般的站着，萧然也没去理会，而是从第九层到了第十层。

    才一到第十层，一只巨大的兽爪拍了过来，带着毁灭的气息。

    若是以前的萧然，面对这种攻击还会手忙脚乱，但如今却是完全不需要。

    “轰——”

    萧然一只手撞去，将那兽爪打得四分五裂，不过只是瞬间，那兽爪又恢复如初，再次向萧然拍来。

    “有些意思。”

    萧然目光看向兽爪后面，混混沌沌，仿佛被遮掩住了，这第十层看来有些不同寻常。

    一步向前走去，索性不再理会这兽爪，反正对自己造不成任何的威胁，毕竟以他如今的肉身，弑神枪也无法刺破。

    “一朵黑白莲花？”

    终于，萧然来到那混沌处，终于发现了第十层的奥秘，那兽爪正是黑白莲花演化而出，若没有将黑白莲花毁去，这兽爪便灭了又生，永远不会消失。

    “算了，留给后来人吧。”

    如今混沌塔的试炼，对他来说已经没什么用处了。

    离开混沌试炼塔，萧然来到盘古殿，将弑神枪交给一众祖巫，笑道:“如今我巫族昌盛，也算是无惧于任何人了。”

    随着巫族的底牌越来越多，巫族本身的实力自然是越来越强大，所有巫族都修炼了神象镇狱劲，整体实力更是提升了一个档次。

    不过这么下去，只怕他们会逐渐失去对手，无法提升，即便是这混沌试炼塔到后面也终究是无法满足。

    便如同蓬莱仙岛的那几个老古董，似乎也已经达到了临门一脚的层次，他们即便是来混沌试炼塔，也不会有太大的提升。

    “得想个办法，不然他们始终无法进步。”

    说实话，如今整个巫族是萧然扛着走的，若是萧然不在，他们虽然能够抗衡圣人，但面对所有圣人一起围攻，只怕还有些难以招架。

    所以萧然便需要让巫族里面的高端战力越来越强大，不说其他，单个至少面对圣人能够不落下风。

    “｀ ‖对了，你们的体内世界开辟的如何了？”

    萧然突然想起，十二祖巫都是吃了建木果实，开辟了体内世界的。

    祝融摇头说道:“太慢了，如今还不能够有生命存活，你看该如何是好？”

    萧然想了想，说道:“这事情我来想办法。”

    体内世界开辟缓慢，一方面是因为一众祖巫的实力已经没有多大的提升，另外一方面，似乎是缺少法则。

    “叮，一百二十枚造化残玉秒杀活动已开始，秒杀价一元，请问是否秒杀？”

    真是瞌睡来了送枕头，这系统还真是及时。

    “秒杀！”

    没有丝毫犹豫，萧然果断将这一百二十枚造化残玉秒杀。

    “物品已储存到系统空(的了赵)间，宿主可随时察看。”

    萧然拿出一块造化残玉，用神念一看，便感觉里面浩瀚杂驳，仿佛有许多法则交汇一般。

    “不知道和造化玉碟又差了多少，不过造化玉碟毕竟是天道产物，如今我手中这些，虽然比不上，但用处也不小士。”

    萧然将这一块造化残玉递给帝江，笑道:“帝江大哥，你看这东西。”

    帝江好奇接过，只是用元神一探查，便倒吸一口凉气，说道:“你这东西哪来的，里面竟然有如此多的法则交汇！”

    其他祖巫也是好奇，一一探查之后，都觉得不可思议，这种东西，若是放在他们的体内世界，只怕对于体内世界的发展极为有利。

    看着一众祖巫热切的眼神，萧然又取出十一个造化残玉，人人有份，永不落空嘛。.

第144章:扶桑神木复活

十二祖巫将造化残玉接过，便满心欢喜的开始察看起来，而后，祝融迫不及待的便将造化残玉融入了体内世界，只是刹那间，造化残玉便与体内世界融为一体。

    “这……”

    体内世界自从出现造化残玉之后，便凭空多出许多法则，那些法则一一显现出来，整个体内世界迅速发展，不过是瞬间事情，便已经大变模样。

    “足足有万里方圆了！”

    祝融体内世界如今变得有万里方圆，而且里面慢慢的开始演化出生命来，虽然还很弱小。

    萧然笑道:“体内世界应该还会不断地扩大，而且有造化残玉在，也会不断地进化发展，这两者是相辅相成的，造化残玉发展体内世界，体内世界补全造化残玉。”

    其他祖巫也是将造化残玉送进体内世界，变化十分显著，以前如同龟速一般发展的体内世界，如今像是坐了火箭一般，变化实在是太快。

    后土笑道:“你呀，总是能够拿出一些稀奇古怪的玩意儿，偏偏又很有用。”

    萧然笑道:“只要姐姐喜欢就好。”

    帝江笑道:“没事，姐姐不喜欢，哥哥们也很喜欢。”

    威严如他，此030时也开起了玩笑，一众祖巫都是哈哈笑了起来。

    后土脸色微红，说道:“待会儿你还是回后土部落看一看，毕竟你是从我那里出来的。”

    玄冥祖巫笑道:“嘻嘻，后土妹子这是想干什么，莫不是……”

    看着一众祖巫打趣，后土脸色更红了，不过却依旧看着萧然。

    萧然笑道:“姐姐有命，萧然又怎么敢不从？”

    离开盘古殿，萧然和后土一起回到了后土部落，自己曾经的洞府依旧在，里面十分整洁，看得出有人经常打扫这里。

    萧然和后土一路走过，回忆着以前，颇为宁静。

    后土突然转身，看着萧然，说道:“你和女娲道友……”

    萧然神色坦然，笑道:“姐姐不也是吗？”

    他神色平和，完全没有半点拘束，面对后土这个问题，也没有任何的尴尬。

    后土红着脸说道:“谁跟你是……你还是回你的蓬莱吧！”

    说罢，她便一溜烟跑了，堂堂祖巫，也会害羞？

    (ajcg)　萧然哑然失笑，又看了一眼此处，便回到了蓬莱。

    “诸位道友，我可是给你们带来了好东西！”

    一回到蓬莱，萧然便见着一众老家伙正在论道，不过谁也说服不了谁，毕竟到了他们如今的境界，该走怎样的路早就决定下来了。

    “萧然道友，以我们如今的地步，除了成道契机，只怕没什么算得了好东西了。”

    罗睺快言快语，说出了实话。

    萧然将造化残玉拿出，笑道:“这算不算得上？”

    “造化玉碟？不对，怎么破碎了。”

    罗睺是见过造化玉碟的，眼前这造化残玉一眼看去，几乎是和造化玉碟一样，不过却是破碎的。

    “嘶，法则交汇，足足三千条，若是好生温养，未必不能够作为我等成道至宝。”

    罗睺此时才发现这造化残玉的好处，有些爱不释手。

    其他人也一一察看，都是被惊讶到，毕竟洪荒自古以来，便只有鸿钧手中有一块造化玉碟，如今萧然手中这造化残玉虽然比不上，但也相差不远了。

    “萧然道友，这……”

    众人都是眼神火热，看着萧然。

    萧然没有钓众人胃口，将造化残玉拿了出来，笑道:“都有。”

    众人大喜，他们都是成名许久的老古董了，这种至宝在他们手里，自然是知道该如何使用。

    而后萧然又将剩下的一百枚造化残玉全部交给先天祖巫，毕竟他们也是一股强大的力量，只是如今隐而不现罢了。

    杨眉老祖手握造化残玉，不过片刻，身上便有光华出现，他本就实力非凡，如今突然得到这种至宝，这临门的一脚，便将要迈进去了。

    “萧然道友，老道将闭关了，不成圣人，便是灰灰。”

    杨眉老祖离开了蓬莱，回到了混沌之中，他们这些人成圣，成的并非是洪荒的圣人，而是混沌的圣人。

    不过五行老祖和罗睺倒是有些特殊，他们如今倒还算是洪荒之人，只是不知道后面成圣之时，又会是如何。

    萧然却没有再想这些，他此时将目光放在了扶桑神木上，如今这扶桑神木漆黑一片，这是在隐魔谷之中时间太久，被魔气侵蚀了。

    不过这点魔气，对于萧然来说自然算不得什么，挥手间便已经清除。

    手上光华一闪，出现扶桑神木杖，而后萧然将扶桑神木杖投入扶桑神木之中，刹那间，光华大作，震惊整个洪荒。

    “这是，先天十大灵根之中的扶桑神木，想不到竟然在蓬莱！”

    “你看，汤谷那边的也有光华闪耀，不过与蓬莱的相比差了许多。”

    “看来蓬莱那里才是真正的扶桑神木，汤谷应该只是二代。”

    众多洪荒大神一见蓬莱的光华，便知道是什么情况了，毕竟先天十大灵根实在是太过有名了。

    “咦，这里面竟然还有一口棺椁！”

    萧然发现这扶桑神木核心之处，居然藏着一口棺椁，这倒是未曾听闻。

    按照道理来说，这扶桑神木在隐魔谷这么多年，罗睺早就应该知道全部情况才对。

    一手探出，直接将那棺椁拉扯出来，这棺椁全身漆黑，散发着一股死亡的气息，非常恐怖。

    罗睺等人第一时间被惊动，连忙过来。

    “这是……”

    众人一见着萧然口中的棺椁，都是大惊失色，似乎有些不敢相信。

    萧然说道:“诸位道友知道这东西的来历？”

    罗睺微微苦涩，说道:“我也只是听过传闻，当初盘古开天之时，身化万物，唯独心脏不曾变化，后来藏于一尊棺椁之中，不知去向。”

    苍龙老祖摇头，说道:“并非如此，这棺椁乃是混沌神物，号称承载了混沌的死亡，非常恐怖。”

    混沌四凶也各执一词，似乎每个人对于这棺椁都听过不同的传言，这让萧然却更加好奇了，这种东西，若不是与盘古有关，那么便真是混沌神物。.

第145章:消失的妖族天庭和巫族隐退

众人对于黑色棺椁的来历各不相同，不过萧然也没有多做理会，将黑色棺椁收起，这东西既然出现，以后便会有用处。

    天庭那边，自从巫族拆了天庭之后，鸿钧再次施展大法力，将整个妖族天庭复原，如此虚空造物的手段，对于拥有天道之力的鸿钧来说是小菜一碟。

    天庭之中，帝俊三人已经养好伤势，再次回归，执掌天庭。

    如今的天庭虽然样子和以前一样，但天庭的妖族众人都是颓丧到了极点，毕竟巫族如今实力如此强大，他们完全不是对手，若真的开战，只怕他们完全无力阻挡。

    帝俊又何尝不知道这点，不过还好他们背靠鸿钧，才能够有现在的光景。

    “我等三人，以河图洛书推演，巫妖大战迫在眉睫，但我妖族实力在巫族面前实在是不堪一击，如此情况，又怎么当的起巫妖大战。”

    一边倒的情况，又怎么称得上是大战。

    帝俊心很累，但却没有任何办法。

    便在众人一筹莫展之际，天庭某处，突然爆发出一道七色的霞光，非常绚丽，而且威势强大无匹，那七彩霞光越发的强大，逐渐被整个洪荒感知。

    “那是什么力量，莫非妖族还有后-手？”

    洪荒大神都知道，巫妖之间早就已经不平衡，不然也不会任由巫族将整个天庭都拆了，如今这七彩霞光突然爆发，的确是让人震惊。

    蓬莱仙岛之中，萧然也在关注着这一幕，事出突然，他也有些不明白。

    “莫非是天道的力量，不过看起来不像。”

    这股七彩霞光与天道的力量完全不同，毕竟萧然是和天道打过交道的，也有一些了解。

    天庭上方，三十三天外，老君面无表情，看着这一幕，也没有去做任何的推演。

    如今老君似乎已经真正的无为，他身上的气息，越来越接近天道。

    一只紫色巨眼出现，这是天道之眼，也看着下方妖族天庭的变化，对于这一切，它似乎也有疑惑。

    昆仑山上，元始天尊面色平和，似乎变了一个人一般，他目光落在天庭之处，眼中没有任何的情感，对于这一切，没有去推演，也没有任何的动作。

    没多久，他便不再理会，转身回了昆仑山。

    东海，金鳌岛上，通天教主也看着这一幕，不过他眼中却有震惊之色，似乎有些不相信，巫族有那些手段便罢了，如今妖族竟然也有这种神秘莫测的手段，这便让他有些想不通了。

    西方两人也和通天神色一般，对于这种情况，他们是没有预料到的，也是不可能想到的。

    紫霄宫中，鸿钧盘坐道台，掐指算了一遍又一遍，却仍旧没有头绪，那七彩霞光不知道是何来历，竟然他如今也算不出。

    “莫非和那萧然一样，又是一个异数？”

    鸿钧只能将其归咎于异数了，毕竟一切不归于天道的，都是异数，萧然是，如今这七彩霞光也是。

    女娲道场中，伏羲正在推演，以他的造诣，竟然也无法算出半点情况，也是，连已经合道的鸿钧都算不出，更何况是他。

    那七彩霞光越来越强烈，很快将整个天庭笼罩，而后，在一众洪荒大神的目光之中，七彩霞光忽然消失，连带着整个天庭。

    “妖族天庭，消失了！”

    这突如其来的变化，让众人都是有些不知所以。

    萧然在蓬莱仙岛看着这一幕，心中一动，却是突然笑了一声，而后便没有再关注。

    盘古殿中，十二祖巫齐聚，毕竟一直作为他们对头的妖族天庭突然消失，这让他们有些没反应过来。

    祝融叫道:“这是什么怪事，一直以来的对头便这么没了？”

    帝江倒是沉稳许多，说道:“该来的总会来，他们即便是现在消失，以后也会出来的。”

    恰在此时，萧然身影出现在盘古殿之中，而后和一众祖巫商议。

    洪荒众生如今都是在猜测妖族天庭为何突然消失，有人说是巫族突然出手，以一种莫名的手段将整个妖族天庭抹去了，也有人说是鸿钧老祖出手，保全了妖族天庭。

    0 ·········求鲜花·· ······

    不过，众人还在讨论妖族天庭之时，有些人发现，巫族也已经消失了，几乎是同时，两个在洪荒之中最大的势力，几乎是在同一时间，消失得无影无踪。

    “巫族也不见了，不周山处已经空空如也，连盘古殿都不在了。”

    整个巫族的地盘，都已经是空空荡荡，没有任何巫族族人。

    “蓬莱仙岛还在，看来巫族的消失应该和萧然有关。”

    “我看不叫消失，而是隐退，妖族消失，巫族隐退，这一对宿命的对手，在未来终究还是会碰面的。”

    0 ... 0

    有人对于这种情形，做出了预料，毕竟一个消失，一个隐退，这其中原因，也不难猜出。

    紫霄宫中，鸿钧面无表情，只是说道:“既然你让步，那大势运转，也便回归从前了。”

    想象中的巫妖大战并未开启，而是以这样一种莫名的方式结束了，整个洪荒，瞬间便空了出来。

    时间缓缓流逝，直到数千年之后，许多大神通之人才开始在洪荒之中发展自己的势力，而人族也在此时，开始崛起。

    女娲道场之中，伏羲叹道:“一切似乎又回到了正轨。”

    若按照天道大势，巫妖大战之后，便是人族崛起，各路大神争锋。

    “因为萧然的出现，带来了巫族的变化，也正是因为如此，天道大势被扭曲，数千年前，妖族天庭消失，巫族隐退，才促成了如今局面。”

    如今的洪荒，可谓是百花灿烂，许多人物崛起，不再是如之前一般，虽说是两族争锋，但却只是巫族独大。

    这数千年，人族发展极为迅速，所有人都看见了这个种族的潜力，也有越来越多的的人想要染指人族，将人族掌控在自己手中，但无一例外，都没有成功，人族似乎有一股强大的力量，在避免着这些。亏.

第146章:轮回之所

人族经过数千年发展，已经有许多人口，分出来许多的部落，如同当初的巫族一般。

    女娲道场之中，伏羲正站在天外，看着洪荒人族，身旁女娲则是皱眉，说道:“兄长，你真的决定了？”

    伏羲点头，笑道:“如今我总算是明白，我的道在人族，我当为人族圣皇！”

    对于成道之路，每人都不同，伏羲有他自己的路，女娲自然也不好阻拦。

    伏羲笑道:“妹妹，你以后若是无聊，不妨多往蓬莱跑一跑。”

    这一句话，让已经是圣人的女娲也有些脸红，不过还没说什么，便见伏羲已经化作一道流光，落向了洪荒之中。

    幽冥血海，冥河老祖正看着自己手中双剑，这是从血海得来，一把“零三零”元屠，一把阿鼻，两把剑都有无穷杀气，正好符合冥河老祖的道。

    “不久前，血海之旁突然出现六道轮回，有十八地狱，不知是什么来历。”

    冥河老祖坐镇血海，卧榻之旁，岂容他人酣睡，所以他决定一探究竟，去六道轮回走一遭。

    将两把血剑收起，冥河老祖离开血海，直奔六道轮回而去，在血海边界处，便是六道轮回。

    “果然与之前不一样了。”

    冥河老祖进入六道轮回之中，这里仿佛是另外一处空间，与外界格格不入一般。

    “嗯？这些似乎是魂魄。”

    一路上，冥河老祖看见许多虚无缥缈的影子，在六道轮回之中有序前进。

    随手抓住一个魂魄，稍微探查，冥河老祖便明白了一切。

    “原来这里叫做地府，生灵死后，魂归地府，好大的气魄！”

    冥河老祖继续向前，一路上还见着了一些引导魂魄前进的人。

    “这些，似乎是妖族，莫非这六道轮回和消失的妖族有关？”

    冥河老祖停留在一名妖族前方，那妖族长着一颗牛头，但身子却如同人形一般。

    神念一探，在牛头毫无知觉的情况下，冥河老祖便获取了这牛头所知道的一切。

    “十殿阎罗，有些意思！”

    越往里面走，冥河老祖越发觉这名为地府的所在的有趣之处。

    “嗯？这阎罗竟然是一个巫族！”

    冥河老祖找到一个阎罗，发现对方竟然是一个巫族，虽然只是小巫。

    “好强的力量，这小巫只怕在力量上来说，都快赶上妖族大圣了。”

    冥河老祖知道巫族修炼一套功法，叫做神象镇狱劲，这是萧然传下来的。

    一路前行，冥河老祖发现这十殿阎罗居然全是巫族，但手下却又是一群妖族，的确是奇怪。

    “冥河道友，许久不曾见了。”

    在冥河老祖来到第十八层地狱之时，一个声音响起，竟然是巫族的玄冥祖巫。

    “玄冥道友！”

    冥河老祖一副难以置信的模样，毕竟巫族一众祖巫早就销声匿迹，如今在这里见到，如何不让他奇怪？

    玄冥祖巫笑道:“道友怎会有闲情，来这地府之中。”

    冥河老祖笑道:“突然出现在血海之旁，我不得不来看一看啊，想不到竟然会是巫族的道友。”

    玄冥笑道:“道友说笑了，巫族早就已经过去，这六道轮回道友可知来历？”

    冥河老祖摇头，他若是知道来历，便也不会前来一探究竟了。

    玄冥祖巫说道:“昔日巫妖大战之前，后土妹妹深感洪荒众生死后无有归处，便身化轮回之所，补全天地，如此才有了这六道轮回，才有了这地府，而巫妖大战之后，我巫族损失惨重，不得不退到这轮回之所，休养生息。”

    冥河老祖瞳孔猛然一缩，似乎听见了什么难以置信的话一般，不过只是瞬间，便掩盖过去，笑道:“原来如此。”

    “既然已经探明，那我就不再久留了，叨扰道友，还望道友见谅。”

    冥河老祖对玄冥祖巫微微一礼，而后便离开了这地府所在。

    站在血海之边，看着眼前的六道轮回，冥河老祖思绪有些混乱。

    “巫妖大战前夕，后土祖巫身化轮回？”

    冥河老祖有些不明白，而后身形一动，离开了血海，直往蓬莱而去0 .........

    蓬莱仙岛之中，十分清净，便只有两人，一人黑衣黑发，正是萧然，至于另一人，身后背着一个葫芦。

    “咦，有故人来访。”

    萧然突然抬头，便见着一道血光飞来，却是恰好从血海而来的冥河老祖。

    “红云道友！”

    冥河老祖一见着萧然身旁之人，惊讶的叫出了声，眼前这人，不是早就已经死在鲲鹏等人手中的红云吗。

    红云哈哈一笑，说道:“冥河道友，想不到这么些时间过去，道友还记得我。”

    他没有否认，似乎的确是当初的红云。

    萧然笑道:“当初红云道友遭劫之时，托五庄观镇元子道友将随身散魄葫芦送来，里面有他的一丝元神，时至今日，总算是返本还源，重新出现了。”

    冥河老祖笑道:“道友脱劫归来，真是可喜可贺！”

    红云面带喜色，也是掩饰不住，毕竟成功脱劫，他笑道:“两位道友，我先去找镇元子那老家伙了，也是许久未见了。”

    说罢，他便直接离开，向着五庄观去了。

    萧然看向冥河老祖，笑道:“道友请进。”

    进入殿中，萧然亲手烹茶，冥河老祖倒是有些受宠若惊。

    冥河老祖说道:“道友这2.6蓬莱，为何变得如此冷清？”

    萧然笑道:“各自有各自的路，都跑光了，不知冥河道友前来，所为何事。”

    冥河老祖喝了一口茶，而后说道:“我方才去轮回之处，一探了究竟。”

    萧然神色微动，笑道:“想必道友有所疑惑，不然也不会来我蓬莱了。”

    冥河老祖点头，说道:“我在第十八层地狱之处，遇见了玄冥祖巫，听她所言，似乎与我所见有所不同。”

    萧然突然目光一转，看向轮回之处，这轮回虽然隐秘，但在他眼中，也是一览无遗，他目光一直看过，看到了一众小妖，也看见了小巫，更看见了玄冥祖巫和一众大巫。.

第147章:萧然的试探

萧然一眼看尽轮回，对于其中情况也是了解得差不多了，想不到连自己的神象镇狱劲都拿了过去，的确是有些手段。

    神象镇狱劲，这一门功法在洪荒之中也并非是什么秘密了，毕竟整个巫族都在修炼，有心人只需要动一点点的手段，便能够得到，所以萧然对此也并不奇怪。

    真正让他奇怪的，是玄冥这些巫族之人。

    “根据后世来看，巫妖大战之后，妖族藏身北俱芦洲，巫族藏身十八层地狱，看来有人要下大棋。”

    想到这里，萧然目光又看向洪荒北部，如今并没有北俱芦洲，洪荒北部依旧是那样，没有任何的变化。

    冥河老祖觉得奇怪，莫非洪荒北部也隐藏着什么秘密不成？

    不过他也未曾看到什么，那地方白茫茫的一片，自从鲲鹏离开之后，似乎便没多人去那里了。

    萧然笑道:“冥河道友，如今伏羲道友已经投身人族，要成为人族第一位圣皇，不知道冥河道友怎么看。”

    冥河道友说道:“伏羲道友精通推演，肯定是看到了什么，才会做出如此选09择，只是，如今的洪荒并不寻常，暗地里潜藏的人物不少，只怕伏羲道友没有那么顺利。”

    萧然点头，笑道:“的确如此，不过若是能够趁着这个机会将那些潜藏之人钓出来，也是一个不错的选择。”

    冥河一愣，而后笑道:“道友气魄果然非凡，既然道友有如此想法，那我冥河怎么能什么都不做，也就陪道友走一走。”

    萧然笑道:“如此便多谢冥河道友了。”

    待冥河老祖离去之后，萧然一挥手，眼前出现两个黑袍人。

    “去三十三天外的兜率宫和昆仑山探一探，看看那两人如今情况。”

    萧然语气平淡，那两个地方虽然是圣人道场，但在他的话里似乎只是一处寻常地方一般。

    两个黑袍人向萧然拜了拜，没有说话，便直接消失了。

    昆仑山处，元始天尊如今已经收拢弟子，门下有几个非凡的弟子，而且还有一位似乎是以前同在紫霄宫听道的燃灯道人。

    “呼——”

    一阵清风吹过，一个黑影出现在昆仑山下，他便站在那里，诡异的是，一旁的阐教弟子似乎未曾发现一般。

    黑袍人缓缓登上昆仑山，一路走过，无论是其他阐教弟子还是燃灯道人，都没有丝毫的察觉。

    便如此，黑袍人直接走到了大殿之中，抬头便看见了坐在祥云上的元始天尊，不过元始天尊并未看向他，而是看向一个方向，那个方向，是蓬莱。

    “你是从蓬莱而来。”

    便是这时，元始天尊忽然目光落到黑袍人身上，轻飘飘说出一句，但除了黑袍人之外，其余人恍然未觉。

    黑袍人也不说话，对着元始天尊便是一掌拍去，一股狂暴的力量从黑袍人身上涌动而出，面对圣人，他竟然先出手。

    元始天尊脸上怒气一闪而过，手指一点，和黑袍人的拳掌相对，整个玉虚宫在此时瞬间破碎，而后又在瞬间复原，如此往复循环数万次才平静下来。

    “东王公！”

    元始天尊看着被掀开的黑袍，冷冷吐出三个字，黑袍的东王公，他也有所耳闻，似乎当初帝俊他们便曾遇见过，差点将三人杀死，后来天道之眼出手镇压，被萧然救走，想不到如今竟然来了自己玉虚宮。

    黑袍东王公也不说话，只是嘴角露出冷笑，而后再次进攻，这次力量更为强大，在他身后，恍然间有一株巨大的神树升起，顶天立地。

    “扶桑神木！”

    元始天尊看着黑袍东王公背后的神树虚影，面色更加凝重，他手执玉如意，照着黑袍东王公打下。

    “轰——”

    整个玉虚宮化为混沌，这一瞬间，玉虚宮之中除了元始天尊和黑袍东王公，其余都全部死绝。

    元始天尊不为所动，出手毫无顾忌，黑袍东王公也是如此，他双手再动，似乎化作阴阳本源一般，向着元始天尊撞去。

    “阴阳魔神！”

    元始天尊一次比一次震惊，这个黑袍东王公太过诡异，不仅仅有十大灵根的扶桑神木，更有混沌魔神的本源，他到底是什么来历？

    “噗——”

    这一下，破灭了元始天尊的庆云，直接撞在他身上，让他口吐鲜血，而黑袍东王公的阴阳本源也在此时消失，随后，他整个人一个腾挪，消失不见。

    元始天尊面色阴沉，周围混沌逐渐变化，又重新恢复成之前模样，就连之前已经死亡的童子也都已经复活，一切恢复如初。

    “萧然！”

    元始天尊眼中仇恨更甚，但更多的却是恐惧，如今萧然不出手，他也奈何不得对方了吗，自己堂堂圣人，竟然如此憋屈。

    在昆仑山发生战斗之时，三十三天外的兜030率宫中，也是发生了一场战斗，依旧是一个黑袍人。

    不过老君实力比起元始天尊要恐怖许多，面对黑袍人也是风轻云淡，兜率宫更是没有半点损伤。

    黑袍人见奈何不得老君，也是转身腾挪走了。

    老君面无表情，目光看向蓬莱，而后回到了兜率宫中。

    这两场战斗，寻常之人根本不能够见到，也只有少数几人能够有所感觉，比如圣人，或者冥河老祖、镇元子之流，当然，后两人也只是很模糊的有感觉，远不如圣人感觉到的那般真切。

    西方，如今接引准提已经成立西方教，准提平日里为这西方教可是下了不少功夫，至于接引，则是一心修行。

    “东王公，鲲鹏，想不到竟然是这两人。”

    准提也见着了方才的两场争斗，也看到了两人的真面目，对于鲲鹏，他还有些怀疑，毕竟当初鲲鹏是和帝俊等妖族天庭之人一起消失了。

    但东王公却是当初已经死去了的人，而且是死在紫霄宫前，这怎么可能复生？

    接引一言不发，谁也不知道他在想些什么，如今的他，似乎越来越陷入寂灭之境，也更加深不可测了。.

第148章:大幕拉开，两个伏羲？

人族发展多年，自从接连出了有巢氏、燧人氏、缁衣氏三位人祖之后，整个人族的发展便迅速起来。

    如今的人族，虽说整体还很弱小，但有三个差不多是大罗金仙圆满的人物坐镇，也逐渐没有多少人敢打人族的主意。

    华胥部落，是人族的一个小部落，并算不上多厉害，连部落首领也不过是一个天仙境界的人物，在整个人族之中，也算不上是什么高手。

    这天，华胥氏有两名女子同时诞下一子，而且这两名女子都是未曾婚配，一人是误踩中一只巨大的脚印而受孕，另外一人也近乎是一样。

    两人如此相像的经历，又同时产下一子，让整个部落都非常奇怪，不过，更奇怪的还在后面，随着时间过去，许多人发现这两个同一天生下来的孩子样貌几乎完全一样，而且也有同样的名字。

    他们，都是叫做伏羲。

    两个伏羲自小便聪慧异常，对于许多事情都能够思考，而且还发明创造了许多有用之物，这如同竞争一般。

    在伏羲十六岁之时，龙马驮书，白龟献图，两个伏羲各自得了一书一图，从此后便开始修行，一发不可收拾。

    这种事情，很快便传遍了整个人族，大家都觉得，华胥部落将会兴盛，而这两个伏羲，以后也一定会成为人族共主，只是有一个问题。

    人族共主只有一个，这两人谁来坐呢？

    天外，女娲道场，女娲娘娘眉头微皱，看着下方人族之中发生的事情，即便是圣人，她也有些分不清，到底谁才是她真正的兄长。

    女娲娘娘离开了道场，先去人族走了一趟，发现她根本无法区分，这两个伏羲似乎都是真的，没有丝毫不妥，即便是推演轮回，也是一样。

    既然分辨不出来，女娲娘娘便径直向着蓬莱而去。

    蓬莱仙岛之上，萧然将女娲迎接进来，亲手沏茶，说道:“伏羲道友的事我已经知道了¨ˇ。”

    女娲依旧是没有舒展眉头，说道:“我是圣人，为何都分辨不出？”

    萧然笑道:“因为两个，都是真正的伏羲，本源也完全一样，你自然是分辨不出。”

    女娲听萧然如此说，便知道他肯定有办法，说道:“你已经知道是什么原因了？”

    萧然点头，说道:“既然有人要下棋，那我便陪他下。”

    女娲说道:“会不会是老师？”

    萧然摇头，说道:“鸿钧只是提供了棋盘，真正下棋的人，除了我之外，还有另外一位道兄，他的手段实在是高明，我也是花了许多手段和时间才渐渐明白的。”

    女娲这才眉头舒展，既然他知道原因，便肯定能够解决这事，对于萧然，她一向都是无条件相信的。

    萧然笑道:“你好不容易来蓬莱一次，我正好也有空，便出去走一走吧。”

    女娲脸泛红霞，不过还是轻轻点头。

    两人离开蓬莱仙岛之后，也没有什么目的，去了人族，也进过轮回，甚至连昆仑和兜率宫也去过，元始天尊虽然角色很不好，但却拿两人没有办法。

    最后一站，便是女娲的道场。

    萧然笑道:“便送你到这里了。”

    女娲点头，这一路她已经很满足了。

    萧然离开女娲道场，没有回蓬莱，而是再次来到了兜率宫中，老君坐在八卦炉前，对萧然视若无睹。

    “鸿钧的大弟子，你倒是藏的很深，不过并非是你。”

    萧然摇了摇头，便离开了兜率宫，仿佛他来便只是为了说这么一句话。

    而后，萧然又来到西方教，看着接引，笑道:“寂灭之道，的确非凡，可惜可惜。”

    至于准提，他只是笑看了一眼，没有说话。

    最后，萧然直奔洪荒天外，向着紫霄宫去了。

    如今紫霄宫已经没有童儿，昊天和瑶池已经在洪荒，成为了新的天庭之主和王母娘娘，整个紫霄宫看起来很冷清，虽然本就是这样。

    萧然直接推开紫霄宫大门，便看到了坐在道台上的鸿钧。

    “怎么，老友来了你也不沏茶招待一番。”

    萧然调笑，敢这么和鸿钧说话的人，只怕也只有他一个了。

    鸿钧一挥手，一杯热茶出现，萧然自然是接过，喝了一口，笑道:“你这棋盘倒是摆得清闲。”

    鸿钧面无表情，只是说道:“｀ ‖大势不改，小势可变，人族本来要受妖族一刀，但不是也没有出现吗？”

    萧然说道:“无论是哪方赢下这一盘棋，得利的始终都是你，你走天道大势，如今我和另外一位道兄却是在这大势上落子，若我等掀翻这棋盘，你又如何？”

    鸿钧说道:“逆若是能将棋盘掀翻，也不会来找我了。”

    萧然哈哈一笑，说道:“你怎知我没有掀翻棋盘的实力，鸿钧，从以前开始，我似乎一直赢你，我的手段，你又知道多少？”

    鸿钧这才抬起头，看着萧然，目光无情，仿佛要将萧然看透一般。

    良久之后，他才开口说道:“你们都是异数，不同的是，他因你而出现。”

    萧然说道:“我自然也知道，所以我是来告诉你一声，若惹恼了我，大不了将棋盘砸了，我自在逍遥，谁也不能把我如何。”

    这已经是赤裸(的好好)裸的威胁之语，而且威胁的还是如今已经合道的鸿钧。

    鸿钧神色平淡，仿佛没听见这话一般，不过那杯热茶却已经消失不见了。

    “真是小气！”

    萧然摇了摇头，也不劳鸿钧送客，自己便离开了紫霄宫，站在茫茫混沌之中，向着洪荒看去，这偌大的一个棋盘，真正落子的，却只有两人而已大。

    回到蓬莱仙岛，萧然一招手，走出两人，却是当初收的人族弟子，萧和风二人。

    如今这两人已经是准圣境界，快要圆满，在洪荒明面上也是有数的高手，不过声名不显，毕竟没怎么在洪荒露面。

    “你二人如今便回人族，这东西拿去，若有反应，便是伏羲，好生保护。”

    萧然拿出一个玉盘，上面蒙蒙一片，也不知有什么。.

第149章:相同的是人，不同的是时间

萧、风二人领命去了，他们本来就是人族，如今能够回去守护人族，心中自然是会很开心。

    离开蓬莱仙岛没多久，两人便来到了华胥部落，两个伏羲依旧是在此处，相处十分和睦，没有什么变化。

    萧伸出手掌，只见玉盘忽然光芒大作，而后，这地方顿时被混沌笼罩，隔绝了来自洪荒的所有视线。

    风看着这一幕，十分吃惊，眼前的华胥部落仿佛变成了一幅画，里面的人都静止不动了。

    而也正是此时，玉盘上又是一闪，一个人影走出，不是萧然又是谁？

    萧然来到两个伏羲身旁，笑道:“伏羲道友，许久未见了。”

    两个伏羲都是看向萧然，眼中微微迷茫，而后突然变得清明，笑道:“萧然道友。”

    萧然笑道:“想不到那位竟然有这样的手段，让伏羲道友有些被动了。”

    两个伏羲笑道:“他送来河图洛书，也算是一份人情，我以后自然也不好和他说什么。”

    萧然看了看两个伏羲，突然正色，手指点在左边那个伏羲眉心，瞬间，那伏羲眼神呆滞起来，而右033边那位伏羲则是露出笑容。

    “萧然道友，可能为我解惑？”

    伏羲看着这一幕，即便是他精通推演，此时也有种分不清真假。

    萧然说道:“本来便没有真假，因为两个伏羲都是真的，你们都是伏羲，不过时间不同罢了。”

    相同的人，来自不同的时间，却出现在同一个时间。

    这听起来相当玄妙，不过伏羲自然也是能够明白。

    萧然说道:“此事因我而起，他因我而出现，说到底，他的一切手段，最后还是要落在我身上。”

    伏羲点头，也不再说话。

    萧然笑道:“既然如此，那我便不打扰伏羲道友了。”

    说罢，他大袖一挥，将左边伏羲收起，而后直接消散无形。

    此时，萧手中的玉盘突然崩碎，化作流光，整个华胥部落也恢复了正常。

    “师尊的手段，果然是神秘莫测！”

    两人不是第一次见萧然出手，如今却更加觉得恐怖。

    “我们按照师尊的吩咐去做便是了。”

    两人是来保护伏羲的，如今的伏羲并未觉醒前世，方才也只是因为萧然的手段才昙花一现。

    兜率宫中，老君突然叹息一声，说道:“玄都，伏羲成道，你可为圣皇师。”

    进来的中年男子拜倒在地，也不说话，便又离开了。

    蓬莱仙岛之中，萧然将带回来的伏羲放出，笑道:“道友可知蓬莱？”

    这伏羲脸上突然显露出笑容，说道:“想不到你竟然有如此手段。”

    萧然笑道:“道友也不差，我差点便着了你的手段。”

    话音才落，眼前伏羲便化作青烟，陡然间便消散了。

    萧然对此也无动于衷，似乎没看到一般。

    人族，一切仿佛又重新改变，两个伏羲的事情几乎无人有记忆，便连萧和风两人的记忆也在消失。

    五庄观之中，镇元子一声长叹，眼中竟然有泪流出，悲怆说道:“想不到我连保留记忆的资格都没有啊！”

    他对于两个伏羲的记忆也逐渐消失，无法保留下来。

    血海，冥河老祖一言不发，面容扭曲，叫道:“谁也不能抹去我的记忆！”

    无论是哪种记忆，即便是无关紧要，若任由别人抹去，无故消失，便是对于他最大的伤害和蔑视。

    所以，冥河老祖心中狂怒无比，对于想要抹除他记忆的人，他是无论如何都不会放过的。

    他可以死，但尊严不能丢。(ajcg)

    便在这时，萧然身形出现，一指点在冥河老祖眉心，整个血海刹那间翻腾不止。

    过了许久，冥河老祖睁开眼睛，看着面前的萧然，神色复杂。

    萧然说道:“冥河道友，是我连累你了。”

    冥河摇头，苦笑道:“到了这种境界，我们身在棋盘而不知，这次多谢道友了。”

    萧然说道:“道友是否想过离开洪荒？”

    冥河老祖一愣，而后看向这无边血海，良久之后，他说道:“便有劳道友了。”

    萧然点头，一手搭在冥河老祖肩上，瞬间，两人便消失在血海，而后不过呼吸之间，血海之中，再次出现一个冥河老祖，与之前完全一样。

    洪荒之外，冥河老祖背负双剑，头也不回的向着混沌而去。

    萧然叹息一声，冥河老祖自有他的傲气，不愿当做棋子，任人摆布，这也无可厚非。

    但萧然和对手对弈落子，自然不可能面面俱到，如今帮助冥河老祖离开，血海便会成为对方的血海。

    一饮一啄之间，自然有定数。

    昆仑山，元始天尊露出冷笑，似乎对萧然吃亏十分乐意见到。

    萧然却没空去理会他，而是直接回了蓬莱仙岛之中。

    人族，玄都大法师自兜率宫而下，收伏羲为弟子，传授一切，于是伏羲修行突飞猛进，而且更是根据河图洛书创出伏羲八卦，再然后，成为人族共主。

    伏羲作为共主不知多少年，终于是等到了后来人，人族共主交接，伏羲乘龙而去，是为人族第一位圣皇。

    新继位的共主叫做神农，也是非凡之人，其师乃是金鳌岛上通天教主的座下弟子，实力非凡。

    神农为共主时，尝遍百草，留书《神农百草经》，而后与下一任共主交接，乘龙而去，是为人族第二位圣皇。

    转眼间，人族便迎来了新的局面，神农之后的共主是为轩辕，不过此时人族内部却出现了分歧，有九黎部落不满轩辕为人族共主，便起兵叛乱，由是，人族的内部战争开始了。

    而历经两代共主，洪荒之中似乎变得平静起来，圣人不出，坐下弟子行走洪荒，至于那传说中的蓬莱仙岛，也早就不知踪迹。

    兜率宫中，老君面无表情看着下方天地，他手中拿着一颗棋子，而后对着下方抛去。

    “我也该落子了，两人对弈何其无聊。”

    老君的话，陡然响彻在洪荒之中，这位一向无为的三清之首，鸿钧首徒，终于也不再无为了。.

第150章:老君手段

老君之言，响彻整个洪荒，这位鸿钧首徒，三清之首，人教教主，如今也已经要展露他的锋芒了。

    萧然对此并不吃惊，老君不知得了什么造化，实力越发强大，远超其他圣人，而且他一向无为，也看不出任何的情况，如今突然落子，让其他人有些不明白。

    昆仑山中，元始天尊面色愕然，他虽然知道老君实力很强，但要做落子之人，便需要能够和萧然正面抗衡，如此说来，自己这位大兄已经到了这种地步了？

    通天教主也是如此，三清之中，他最看不透的，便是老君，如今老君突然出手，让他有些始料未及。

    西方教，准提一脸的难以置信，不过这时接引却睁开眼睛，双眼之中，仿佛有一个巨大磨盘的虚影，不过瞬间，便已经-消失。

    准提有些心悸，自己这位师兄，似乎也达到了一种难以揣测的高度，自己在他面前，竟然有些-畏惧。

    接引开口说道:“师弟，我们和老君走一条路。”

    准提一愣，而后点头说道:“既然师兄如此说，那师弟自然是无有不从。”

    接引点头，而后再次闭上眼睛。

    兜率宫中，老君盘坐，身后忽然飞出三道清气，向着下方洪荒而去。

    昆仑山，元始天尊看着眼前这个和自己几乎一样的道人，眼中有惊骇之色，内心更是恐惧不已，自己这位大兄到底想要做什么？

    那道人也不说话，一步步走向元始天尊，而后，直接坐在了元始天尊的位置上，整个人似乎和元始天尊重合。

    元始天尊内心十分恐惧，对于自己这个大兄，他心中的恐惧甚至超过了萧然。

    “师弟，以后你便去兜率宫中吧。”

    那道人大袖一挥，元始天尊便觉得一阵天旋地转，而后，惊恐的发现自己已经站在了兜率宫中，老君依旧盘坐在那里。

    “师弟，来了，坐吧。”

    简简单单六个字，元始天尊似乎没有反抗的余地一般，只得在老君身旁坐下。

    东海，金鳌岛之上，通天教主如临大敌，看着来人。

    眼前道人和他几乎一模一样，若旁人见到，几乎无法分辨。

    “师弟！”

    那道人开口，通天却没有回答，而是拿出青萍剑。

    道人叹息一声，说道:“师弟何必如此？”

    通天教主略带苦涩说道:“师兄，若我真的去兜率宫中，那我通天还是通天吗？”

    道人不说话了，手中同样出现一把青萍剑，两人竟然直接动手。

    一动起手来，通天教主才发现眼前这道人实力之恐怖，仅仅一剑，自己便已经败了。

    不过通天并未坐以待毙，而是直接转身，向着天外而去，他要去紫霄宫中。

    道人站在原地，只是把手一招，整个天地在此时似乎化作了一口井，而井中之人，正是通天。

    道人一手两通天捞出，随手一扔，通天便已经到了兜率宫中。

    “师弟，这又是何必呢？”

    老君面无表情，看着通天教主，一旁的元始天尊没有说话，甚至连眼睛都未睁开。

    通天教主惨笑一声，说道:“师兄手段高明。”

    老君点头，一指点出，地上出现一个蒲团，通天教主踏步坐在蒲团上，而后，整个人如同寂灭了一般，竟然没有了丝毫的气息。

    西方，准提看着突然出现的道人，说道:“老君，师兄曾言，让我们走你的路。”

    道人点头，也不再向前，直接转身，向着天外而去，他的目的，是女娲道场。

    女娲娘娘站在道场之中，身旁还站着一人，同样是个女子。

    道人则没有觉得惊讶，只是说道:“还请师妹前往兜率宫一叙。”

    女娲娘娘嘴角露出嘲讽笑容，说道:“老君，你的心太大了，即便是同为三清的那两人，只怕也不会认可。”

    道人说道:“哟不需要他们认可。”

    只是这一句话，便表明如今的老君似乎变得不同了。

    而后，没有任何征兆，道人出手了，与此同时，女娲娘娘身旁的那名女子也出手。

    “祖巫后土，想不到许久未见，如今你已经走到了这种地步。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    道人看着眼前女子，竟然是一声叹息。

    这女子竟然是消失许久的巫族祖巫，后土。

    后土说道:“我也想不到昔日的三清之首，如今竟然会做出这样的事。”

    道人摇了摇头，似乎并不想和后土多说，不过既然他被拦了下来，那便自然没有再出手的道理，一转身，化作一道清气，往兜率宫去了。

    后土也没去理会，来到女娲身旁，笑道:“你看如今多危险啊，不如和我同去蓬莱吧。”

    女娲点头，笑道:“既然姐姐相邀，那我便去蓬莱。”

    如今整个洪荒之中，似乎便只有蓬莱最为安全。

    0 ... ...

    蓬莱仙岛，萧然看着两女进来，笑道:“让你连道场都丢了，真是抱歉。”

    女娲娘娘笑道:“以后这蓬莱便是我的道场啦。”

    后土笑道:“他只怕求之不得呢。”

    萧然笑道:“的确，姐姐，其他兄长如今怎样了？”

    后土笑道:“还不是老样子，不过祝融那家伙听说了轮回之所，嚷嚷着要去打烂那地方。”

    萧然笑道:“以后有的是机会，既然老君插手，这棋盘便越来越复杂了，不过我想如今最心塞的，便是紫霄宫的那位了。”

    的确，鸿钧此时很心塞，他有些想不通，自己这位大弟子到底在做些什么。

    不过这一路看下来，老君的实力倒是变得十分可怕，让他也猜不透。

    “棋盘又乱了。”

    鸿钧面无表情，也不知道在想些什么。

    兜率宫中，老君突然将八卦炉打开，一个人影从八卦炉中飞出，还带着火焰。

    老君手指一点，那人影便被定住。

    “礼尚往来，他既然来了兜率宫一次，那你便也去一次。”

    这人影则不说话，便直接离去了，看他方向，似乎便是蓬莱。

    元始天尊睁开眼睛，方才着八卦炉中跳出之人，实力竟然比他还强，这到底是什么情况，自己还是圣人吗？亏.

第151章:带火的猴子

一道带火的人影，从三十三天外落下，直冲蓬莱仙岛而去。

    “动手了，兜率宫和蓬莱仙岛打起来了。”

    这一幕没有任何的遮掩，落在了洪荒众生眼中。

    “这是什么人，兜率宫中何时有了这样的人物？”

    这带火的人影实在是太过诡异，众人都未曾见过，自然也不知道来历。

    金鳌岛之中，多宝道人突然一愣，如同心血来潮一般，他看着那带火的人影，有些惊讶。

    “竟然和我有几分因果，到底是谁？”

    他有些不明白，自己所认识之人，除了三教弟子之外，几乎便没有其他，如今这突然出现的人，竟然和他有因果，而且不小。

    蓬莱仙岛之中，萧然自然是见到了，不过他“零三七”并未起身，也不打算动手，不过蓬莱之中却冲出一人，依旧是黑袍笼罩全身，看不清楚。

    “东王公、鲲鹏，这又会是谁呢？”

    西方教，准提正目不转睛的看着这一幕，同时心中也有疑惑。

    黑袍人一步踏出蓬莱，对着那一道火光冲去，两个人影直接撞在一起。

    “轰——”

    这一撞，威力实在是太过巨大，虚空甚至都已经出现了裂痕，这种实力的碰撞，实在是太过吓人。

    虚空中，那一块地方几乎快要化作混沌，各种地水风火翻涌不止，不过只是瞬间，便又归于平静，仿佛有一股神秘的力量将方才的破坏给抹平了一般。

    女娲身为圣人，自然是感觉到那股力量，说道:“是老师出手了，天道力量果然非同寻常。”

    萧然点头，说道:“这是怕砸了他的棋盘，不过他大弟子如此做，也不知道他这做师傅的心中如何想。”

    虚空中，两道人影战斗不停，似乎两人都是战斗狂人一般，生来便是为了战斗的。

    “这两人到底是谁，本以为蓬莱已经深不可测了，想不到老君出手也是如此非凡。”

    洪荒大神们发现自己似乎已经落伍，这种级别的战斗都快让他们招架不住，差点连观战的资格都没有了。

    “好个人物，不愧是洪荒，不枉俺老孙来一趟！”

    那道带火的人影一声狂笑，手中出现一根棍子，朝着黑袍人一棍落下，这若是砸在洪荒上，只怕又是一场劫难。

    黑袍人面对这威势滔天的一棍，竟然也不躲闪，伸出双手，竟然想要硬接。

    “那是什么？”

    便在这时，众多洪荒大神看见黑袍人身后突然出现一只巨大的虚影，仿佛是一种神鸟。

    “金乌，竟然是三足金乌！”

    待认出之时，众人都有些傻眼了，三足金乌，洪荒之中除了已经消失的妖族天庭，其他哪里还有，如今竟然在这里见到。

    “东皇太一！”

    “竟然是东皇太一，他为何在蓬莱？”

    这时，众人都已经猜测出黑袍人的身份，竟然是妖族天庭的东皇太一，这如同一枚重磅炸弹一般，震惊了整个洪荒。

    黑袍下，东皇太一露出面容，神色冷峻，他两只手直接对着来人的一棍迎去。

    山海翻腾，整个南海在这一刻都化作了虚无，南海之中的亿万万生灵在这一次碰撞下全部化为乌有，只剩下那依旧不动的蓬莱。

    这时，蓬莱仙岛上泛出一道细细波纹，向着四周蔓延，几乎只是瞬间，南海又恢复如初，这种手段，让一众大神都是瞠目结舌，难以相信。

    女娲停了道法，说道:“当真是厉害，若我不是圣人，只怕做不到。”

    方才她借助天道之力才将整个南海还原，即便她是圣人，也有些吃力。

    后土说道:“萧然，你让他们去混沌中打吧，不然女娲妹妹要修补这南海多少次？”

    萧然点头，将手一挥，高空上两人瞬间消失，被挪移出了洪荒。

    “方才那是什么力量，那一瞬间，仿佛整个洪荒都要被颠覆一般。”

    “那两人被挪移到洪荒去了，是蓬莱之主出手了，不愧是能够和紫霄宫抗衡的人物，实力太过强大。”

    混沌之中，黑袍东皇太一脸上并未有太多惊讶表情，依旧是与对方战在一起0 .........

    “轰——”

    混沌之中，两人碰撞不断，这下不用担心洪荒被两人破坏了，毕竟这是在混沌之中，无论怎么打，也没有任何问题。

    “什么，竟然是一只猴子，猴族在妖族之中算不上大族，又何时出了这么一号人物？”

    待那带着火之人现出真身，却是一只猴子，身材并不高大，但目光如炬，威风凛凛，只是站在那里，便给人一种能够战天斗地的气势。

    萧然赞道:“好一个天生的战者！”

    到了如今，他怎么可能不知道这人是谁，不过这猴子似乎比他知道的要厉害不知多少倍。

    那猴子手中铁棒挥舞不断，每一棒都仿佛要压塌山海，而黑袍东皇太一也是如此，他虽然没有混沌钟，但出手之时，却比以前妖族天庭那位更加威猛，两人在混沌之中斗得不亦乐乎。

    兜率宫中，元始天尊震惊的看着这一切，蓬莱仙岛里走出一个东皇太一，兜率宫种走出一个猴子，这还是自己认识的洪荒吗？

    他看向老君，只感觉十分陌生。

    老君也没有出言解释，依旧是看着混沌之中，这场战斗还未结束。

    的确，这两人都是以战闻名之人，如今这么好的机会，这么好的对手，他2.6们如何能够停下来。

    “好强悍的肉身，若非俺老孙的金箍棒在那老倌儿炉子里又炼了一次，只怕早就碎了。”

    猴子每一棍落下，都被对方挡住，而对方即便只是赤手空拳，依旧是不落下风，这样的战斗，更是让他战意盎然。

    蓬莱仙岛之中，女娲说道:“那猴子是什么来历，为何我感觉与我有很大的因果？”

    萧然笑道:“这是自然，因为他本就是因你才会存在的，若非是你，也不会有他了。”

    按照正常大势，巫妖大战，不周山倒塌，而后女娲补天，留下一块补天石，这猴子便是从补天石之中出来的。

    不过如今并未发生巫妖大战，自然也没有什么补天一说了。.

第152章:欲救通天

女娲听得云里雾里，如今即便她是圣人，则算不出这猴子的来历，明明和自己有莫大的关系，但自己却怎么也算不出来。

    萧然笑道:“如今大势不显，天机早就已经混乱，鸿钧虽然也有些没有预料到，但却也乐见其成。”

    女娲说道:“这么说，你知道这猴子到底是什么来历了？”

    萧然点头，说道:“他如今应该叫做孙悟空，是你补天后留下来的一块五彩石中孕育而出，自然与你有很大的关系。”

    女娲说道:“补天，什么补天，莫非是？”

    说到这里，她忽然想起自己兄长，伏羲身上所发生的事情，两个伏羲，作为圣人，这记忆自然是能够保存下来，毕竟幕后之人还没有那么大的实力，能够影响圣人的记忆。

    如今洪荒，虽说圣人并非是实力最强，但却代表着现在洪荒的天道，代天而行，教化众生，若连他们的记忆都能够改变，那只怕这片洪荒也快要消失了。

    萧然点头，说道:“不过伏羲道友的事情是带走帝俊的那人所为，他因我而出现09，至于这猴子，便是老君背后之人的手段了。”

    后土说道:“这么说来，老君身后有一位实力非同寻常之人，而且与带走妖族天庭那人来历相似？”

    带走妖族那人，和萧然一般，同样是异数，不过如今萧然还不完全清楚他的来历，毕竟对方一直都在暗，也只是出过两次手，无法推断。

    至于老君背后之人，便更加神秘了，萧然此时也没有多少头绪，不过却有一个模糊的猜测。

    混沌中，战斗还在继续，这两人仿佛永远不知道疲倦一般，战斗不止，这也是在混沌，若是在洪荒之中，只怕天道早就将两人赶出去了。

    这样的战斗狂人，不计后果的毁坏洪荒天地，天道如何能够容得下他们？

    不知过了多久，那猴子突然把棒子一收，叫道:“想不到俺老孙来这里遇见的第一个对手便如此厉害，过瘾，过瘾。”

    不过他似乎有罢手的想法，虽然过瘾，但这么打下去也并不是办法。

    黑袍东皇太一却依旧是不说话，也没有再出手，转身变离开了混沌，下一瞬间，便已经回到了蓬莱仙岛。

    猴子眼中两道金光出现，直向着蓬莱仙岛落下，不过一座大阵浮现而出，即便是他的火眼金睛也无法看出什么。

    他没有在混沌之中久待，将手中棒子一收，也向洪荒之中而去，不过却并未回兜率宫，而是向着西方而去。

    西方教，准提道人看着飞速而来的猴子，有些茫然，这位到底是什么来历，他似乎也有种熟悉的感觉。

    “师尊！”

    那猴子一开口，便是着两个字，准提道人蒙了，师尊？自己何时有这么厉害的弟子了，方才那一场战斗，自己可是从头看到尾的，这两人的实力，自己只怕也不是对手。

    猴子只说了着两个字，目光便落在一旁的接引身上，绕着接引看了一圈，大感无趣，也不再说什么，一个闪身，便离开了此处。

    萧然收回目光，笑道:“这猴子此时应该该未曾被压在山下，不然多宝道人便没有那么幸运了。”

    后土微微皱眉，说道:“如今已经是第四个能够影响洪荒的势力了，你还笑得出来？”

    萧然笑道:“大道如渊，前路自然不会是一帆风顺，有这种情况出现，便说明我的路没有走错。”

    他如今并未证道，但一身实力却早已经超过如同女娲这样的圣人，即便是在洪荒之中，他也无惧任何人。

    女娲娘娘说道:“师父早就和你合不来，而妖族天庭也是我们巫族的对头，如今兜率宫也对蓬莱出手，只怕以后蓬莱会很艰难。”

    萧然摇头，笑道:“并非如此，他们越是出手，便证明他们越是害怕，害怕我一旦证道，便没有了他们的位置。”

    如今的他，境界太过玄妙，即便是说出来，两女也不会理解，这便是差距了。

    后土目光一转，瞬间掠过整个洪荒，说道:“轮回之所和血海如今都被对方占据，紫霄宫也不见有什么动作，兜率宫如今实力也强的可怕，几大圣人联手，如今我们该如何破局？”

    萧然说道:“人族如今正面临一场内斗，这是个机会，可以借此来将那两人真正的逼到台面上来，不过在此之前，却还有一件重要之事。”

    女娲娘娘想了想，说道:“你要去兜率宫？”

    萧然点头，说道:“通天教主此人并不寻常，他与元始和老君不同，他本该有自己的路，只是老君突然出手，他自然是无法反抗，我却是要帮他一把。”

    后土皱眉，说道:“是敌非友，为何帮他？”

    萧然哈哈一笑，也不解释，整个人便直接消失，再出037现之时，已经是站在兜率宫外了。

    与此同时，西方教的接引和准提两人也消失不见，出现在兜率宫中，四大圣人，如今便要联合对付萧然。

    萧然却全然没有将这些放在心上，而是闲庭信步的走进了兜率宫中，一眼便看到坐在蒲团上的通天教主。

    “可惜，可惜！”

    萧然叹了一声，他此次前来，便是为了救通天教主脱困，虽然如同后土所说，是敌非友，但萧然自然有他自己的打算。

    老君看着萧然，说道:“你争不过他的。”

    萧然听见这话一愣，而后哈哈一笑，说道:“争不争得过，自然是要争才知道，你也不用再说废话，他若是此时能够出来，我自然陪他走上一遭，若他不能出来，我便两通天带走。”

    老君摇头，也不再说话了，他身上缓缓出现三道清气，落在地上，化作三个道人，恰如三清。

    元始天尊是第二次见到这个和自己一模一样的道人，心中依旧是有寒意，至于准提，虽然心中早有准备，但还是有些惊讶。

    接引倒是仿佛没看见一般，一脸疾苦之色，似乎从妖族天庭消失之后，他便一直是这样了。.

第153章:谈笑败七圣，独步兜率宫

萧然看着这化生而出的三清，笑道:“这点神通，也敢卖弄？”

    说罢，他悍然出手，一掌落下，直奔元始天尊而去，仿佛一掌便要将这个阐教教主，三清之一给直接打死一般。

    “安敢如此欺我！”

    元始天尊大怒，即便是在萧然手上从未讨到便宜，也是直接迎上，手中玉如意翻腾，清光大作，夹杂着天道之力，仿佛要将萧然镇压一般。

    “米粒之珠，也放光华！”

    萧然冷笑，这一掌直接落在元始天尊头上，将庆云打破，而后向下一压，元始天尊一口鲜血喷出，神情瞬间萎靡下来。

    与此同时，其他六人也出手了，在萧然对付元始天尊的这一瞬间，六圣同时动手，威势无匹，整个兜率宫种充斥着一股毁灭的气息，仿佛要灭世一般。

    “轰——”

    萧然不动如山，再次探出一手，向着准提拍去。

    比起接引和老君来说，元始天尊与准提两人实力较弱，所以萧然第一时间出手，对付这两人。

    “噗——”

    准提面带惊恐，被一掌拍出兜率宫，向着洪荒坠落而去，在萧然面前，他几乎没有还手之力。

    “准提圣人，竟然被一掌拍飞，蓬莱之主久不出手，一出手便是如此威势。”

    许多人物都是觉得脑袋不够用了，堂堂圣人，都被人一巴掌拍飞，这让其他人怎么活？

    “敢伤我师！”

    一个狂暴的声音响起，一根铁棍从远处捅来，仿佛要洞穿兜率宫一般，是孙猴子到了。

    萧然一把抓住金箍棒，法力运转，金箍棒瞬间融化，那猴子也被一股强大力量击飞，还未见到人，他便被萧然打伤了。

    接引和老君等人的攻击也落在了萧然身上，不过萧然周身清光一闪，那些攻击竟然完全没有任何作用。

    “一气化三清，你的野心倒不小¨ˇ。”

    萧然手指点出，落在太清道人身上，那太清道人身体一震，而后化作一股清气，被萧然一指便点散了。

    老君气势弱了一些，毕竟这太清道人是他化生而出，如今被灭，他自然受到了影响，好在这只是法术神通，并非是真正的存在，以后还是能够化生出来的。

    太清道人消失的瞬间，玉清和上清两个道人也杯萧然手指点中，落得与太清道人同样的下场，回归本源了。

    “该你们了！”

    萧然此时才开始对付这圣人之中的最强两人。

    老君依旧是面无表情，和接引一般，即便如今局势直落而下，但他依旧神情不变。

    “噗——”

    萧然又是一掌，直接拍在老君身上，老君整个人洞穿兜率宫，向着下方落去。

    接引道人两眼之中显现出磨盘虚影，萧然却是笑了一声，双目之中却是空空荡荡，不过两人只是对视一眼，接引道人双目之中便流出鲜血出来。

    “以后还是闭上眼的好。”

    萧然一挥袖，将接引道人也从兜率宫打落，而后便不再出手。

    七个圣人般的存在，在萧然手中，竟然如同小鸡仔一般，几乎是没有任何的反抗力量，轻易被萧然击败。

    萧然看了一眼那八卦炉，没有说话，而后走向通天教主。

    “好手段，这蒲团……”

    通天教主盘坐在那蒲团之上，整个人仿佛死了一般，没有任何的声息，一位圣人，竟然被一个蒲团困住。

    萧然两通天教主连同蒲团收起，不过却没有立即离开，而是依旧站在紫霄宫中。

    “看来你不会出来，也罢，以后再会吧。”

    萧然等了一会儿，似乎没有等到他想象中的人出手，便也不再久留，直接离开了兜率宫。

    不过短短片刻时间，萧然横扫兜率宫七圣，带走通天教主，这再次颠覆了洪荒众人对于这位蓬莱之主的认识。

    兜率宫中，几个身影出现，都是身上带伤，面对萧然，他们的确不是对手，甚至连交手的资格都几乎没有。

    孙猴子此时更是怒极，自己的金箍棒被萧然瞬间融化破坏，这让他暴跳如雷。

    老君伸手，一把抓在孙猴子身上，将他扔进了八卦炉中，孙猴子大喊大叫，但却无济于事，不过片刻，兜率宫中便安静了下来。

    准提看着着一幕，有些不知所措，那猴子毕竟叫自己师尊，虽说自己可能不是他的对手，但方才自己杯萧然拍落兜率宫的那一刻，猴子的确是愤怒出手了。

    老君说道:“｀ ‖他的实力比我们想象的还要可怕，不过总会有人对付他的，至于那只猴子，他以后会再来的。”

    准提此时也不知说什么，只是点头，而后看向接引道人，说道:“师兄，你没事吧？”

    接引道人如今双目紧闭，有两行鲜血从眼中流出，不过他依旧是神色平静，说道:“师弟不用担心，为兄没事。”

    说罢，他对着老君微微点头，而后带着准提变离开了兜率宫。

    元始天尊此时一言不发，整个人显得十分平静。

    老君伸出手，手上是一滴鲜血。

    “如今三弟被带走，只怕以后不会再有他了。”

    老君此时罕见的叹息了一声，他不认为萧然会杀死通天教主，但只要萧然将通天教主带走，便注定他以后不会和两人一般，不再是一条(的好赵)路上的人了。

    元始天尊听见此言，依旧是面无表情，他将老君手中鲜血接过，看了半晌，而后将鲜血吞服，不过瞬间，元始天尊双眼猩红，如同疯魔一般上。

    老君叹息一声，也不知道在叹息什么，他将八卦炉翻转，把元始天尊收了进去，整个兜率宫，再次恢复平静，也只有他一人了。

    萧然回到蓬莱仙岛，挥手将通天教主放出，不过通天教主依旧是受制于蒲团，并未有任何的气息。

    “看来他的手段也不错。”

    萧然摇头，一道神念从蓬莱而出，直入混沌之中，向着某个地方去了。

    没多久，一道人影出现在蓬莱仙岛，是一个老道人，头上插着一根柳条，正是杨眉老祖，不过他如今气息平和无比，仿佛已经跨入到另外的境地。.

第154章:通天离开，女娃因果

见杨眉老祖到来，萧然笑道:“道友如今证道，可喜可贺，只是未曾逍遥自在，可惜可叹。”

    杨眉老祖苦笑道:“我这成道，算不得什么，自然不能够逍遥自在，倒是道友，不知何时成道？”

    萧然笑道:“还差了一些，此次倒是要有劳道友了。”

    杨眉老祖点头，而后目光落在通天教主身下蒲团之上，只是一眼，便倍感疑惑。

    “这蒲团与我同源，道友这……”

    通天教主身下蒲团，是柳条编织，看起来平平无奇，但能够将一个圣人限制到这种地步，又怎么可能真的平平无奇？

    萧然说道:“有位道兄手段十分高明，将洪荒天地化作缩影，自己井中捞月，着实让我惊艳。”

    杨眉老祖微微思索，便感觉萧然这几句话之中透露出非同寻常的信息，不过如今情况，却是要解决着蒲团的问题。

    他伸出一根手指，落在蒲团之上，一种无比亲近的感觉出现，这蒲团仿佛便是自己一般040。

    “当真是厉害手段！”

    杨眉老祖一叹，将头上柳条拿下，放在蒲团上，只见光华流转，那一根柳条竟然在吸收蒲团上的某种东西。

    片刻时间过去，蒲团化为虚无，柳条却更显明亮，而也在此时，通天教主睁开了眼睛。

    “是你们？”

    他自从坐在蒲团上，便对于周围一切失去了感知，并不知道这段时间所发生的事情，不过他到底是圣人，神念接通天道，不过瞬间，便已经明白前因后果。

    萧然说道:“如今事情你也完全知晓，到底如何，便看你自己选择了。”

    通天教主抬眼看向兜率宫，神色复杂，不过只是一瞬，他便恢复正常，说道:“援手之恩，通天铭记，不过我到底是三清之一，虽说如今已经不能够再回去，但也不愿和他们成为敌人。”

    萧然点头，说道:“那你也不能留在洪荒之中，这便准备离去吧。”

    通天教主自然知道这是最好的选择，他又看(ajcg)向东海金鳌岛，眼中有一丝不舍，而后化作淡然，圣人虽是无情，但终究还是有能够牵动圣心之事。

    杨眉老祖笑道:“如今你脱得樊笼，正该高兴，如何作此神态。”

    通天教主毕竟是性情洒脱之人，他笑道:“不错，我辈行事，自然是该如此。”

    说罢，他对着两人一拜，而后头也不回的向着洪荒之外而去了。

    出了洪荒，他站在混沌之中，看了一眼兜率宫，又看了眼紫霄宫，便再次踏步，身形消失在混沌之中。

    杨眉笑道:“当真是有些羡慕，可惜我却还不能够脱身。”

    如今局势混乱，萧然既然让他来，便意味着不可能只是因为通天之事。

    萧然说道:“不久后，我和另外两位道兄或许会有碰撞，道友既然已经成道，便可为我谋划一二。”

    杨眉老祖自然知道这点，萧然对他有成道之恩，这是无论如何都绕不开的。

    不过如今毕竟时间未到，他也还可以清闲一下。

    人族，自从轩辕登上共主之位，九黎部落便发生了叛乱，以蚩尤为代表的部落首领公开反对轩辕，于是一场人族内乱，不可避免的开始了。

    轩辕部落之中，轩辕正和两人请教，这一男一女不是别人，正是萧和风。

    两人作为人族老祖，虽久不曾离开蓬莱，但终究心系人族，如今人族内斗开始，他们虽不愿见到，但却也无法阻拦，毕竟背后涉及太多。

    “蚩尤如今势力越发壮大，不仅仅事人族，连一部分妖族斗被他收拢起来，不可小觑。”

    轩辕眉头大皱，想不到自己当共主之时，竟然出现这等事情，若是人族因此而元气大伤，他又有什么脸面去见前两位圣皇和其他人族老祖。

    不过他不知道，眼前着两人，却是人族最为古老的存在。

    风说道:“蚩尤不仅是收拢了一些妖族，而且退隐许久的麒麟和凤凰一族似乎则有所动作，这整个洪荒，只怕又要有一场大乱。”

    她和萧如今的身份，只是散修，并未对轩辕透露真实身份。

    轩辕说道:“不久前，三祖和前两位圣皇都有言相告，此次虽是人族内乱，但却波及整个洪荒，非同小可。”

    伏羲和神农自从成为人族圣皇之后，便居于火云洞之中，也是如同圣人一般的存在，只是无法出火云洞。

    这种情况，自然是天道大势运转的结果，属于棋盘本身的规则，轻易不能够杯破坏。

    萧说道:“神农在位之时，虽与龙族有些许嫌隙，但我二人与蓬莱有些渊源，或许可以请龙族前来相助。”

    神农在位之时，他的女儿女娃在海边玩耍之时，被龙族一位龙太子所杀，溺死海中，而后女娃魂魄化作精卫鸟，衔石填海，终日不停。

    神农虽后来成为圣皇，但却不得不前往火云洞，未能解救女娃，到如今，那茫茫西海之处，精卫鸟仍旧如初。

    风眉头微皱，说道:“不过在这事上，龙族是错的一方，若我们就此向龙族求援，只怕会平白堕了我人族之名。”

    轩辕点头，说道:“的确是如此，两位有惊天法力，可能够解决此事？”

    萧摇头，说道:“女娃之事，我二人虽然事准圣，但却无能为力，除非圣人出手，或许有些可能。”

    女娃之事，虽然算不得天道大势，但仍旧是小势，小势虽然可改，但准圣实力，还没有那个资格。

    风想了想，说道:“此事我二人想办法，你先准备一番，若九黎发起战斗，自然是不能放过，至于其他的事，我们为你操持。”

    轩辕大喜，若只是人族之间的事情，他轩辕自问不弱于任何人，不过既然是涉及到整个洪荒的大事，那变不是他一人能够左右的了。

    毕竟，洪荒能人何其之多，而且还有诸位圣人，甚至还有一些人物，听闻比圣人还要强悍，比如那位蓬莱之主。

    轩辕虽然实力不强，但对于一些事情，还是知道一些的。.

第155章:镇元子出山

五庄观之中，镇元子心情很复杂，如今这个洪荒，他已经一点都看不懂了，蓬莱仙岛实力强大，这无可厚非，毕竟是一步步走过来的，但兜率宫却也产生如此变化，他有些不明白。

    何止是他，许多人物也都是如此，洪荒变化太快，他们已经跟不上节奏了。

    红云在一旁，知道自己这位老友心中有些复杂，也是，本以为只有蓬莱，但如今这洪荒却已经隐隐分成了四方，若一旦真正战斗起来，那只怕无人能够幸免。

    他脱劫归来，是欠着蓬莱仙岛因果的，而镇元子却不同，他本不欠任何因果，是逍遥仙人。

    但真的能够逍遥吗，若是没有实力，又哪里能够谈得上逍遥二字，便连圣人都无法逍遥。

    镇元子看向红云，说道:“老友，我决定去洪荒走一遭，老友以为如何？”

    红云自然知道镇元子的想法，如今也是无法之事，洪荒局势逐渐明朗起来，他们不得不选择。

    红云说道:“也罢，我也陪老友走一遭。”

    镇元子点头，两人变这么飘然的离开了五庄观，向着洪荒其他地方而去，一路上也没有多少目的，只是随意走走。

    “唉，老友觉得蓬莱之主-如何？”

    两人停在一处仙山上，镇元子却是问起了这个问题。

    红云笑道:“说实话，他实在是太强，即便是鸿钧老祖也拿他没办法，兜率宫一战你也看见了，七个圣人，还有那只猴子，都讨不到便宜，这等实力，我等只能够仰望。”

    镇元子点头，说道:“不错，我欲入蓬莱，老友以为如何？”

    红云一愣，而后说道:“老友考虑清楚了？”

    镇元子这一路思索自然是考虑清楚，诸多势力之间，似乎只有蓬莱适合他。

    在如今这个洪荒之中，他即便是准圣巅峰的人物，也说不准哪天便死了，毕竟水太深，她看不清了。

    镇元子笑道:“老友帮我引荐一番吧。”

    红云大喜，笑道:“也罢，老友这便随我去蓬莱吧。”

    两人离开此处仙山，向着蓬莱而去，没多久，便到了蓬莱，萧然则走了出来，笑道:“镇元道友，红云道友，你们来了。”

    镇元子苦笑道:“萧然道友，如今实在是不得已啊。”

    萧然点头，表示理解，而后请两人入殿，这殿中该坐着一人，头上插一根柳条，却是杨眉老祖。

    “圣人？”

    镇元子和红云都是十分惊讶，看向杨眉老祖。

    杨眉老祖摇头笑道:“道友说错了，洪荒成道才算是圣人，我如今是混元。”

    镇元子福至心灵，说道:“何为混元？”

    杨眉老祖哈哈一笑，说道:“混沌未开在天先，我道还在洪荒前，着便是混元。”

    镇元子突然长身一礼，说道:“还望道友解我之惑。”

    杨眉老祖点头，笑道:“你我之道，倒也契合，也罢，道友便走我的路吧。”

    说罢，他拿下头上柳条，便这么递给了镇元子。

    红云看着这一幕，为自己老友暗暗高兴，毕竟以后成道有望。

    萧然笑道:“如今两位道友来的正是时候，我如今这蓬莱，人手实在是太过单薄，不知两位道友可否相助？”

    两人都是笑道:“道友尽管说，我二人自然是无有不应。”

    萧然点头，而后看向杨眉老祖，如今许多事情，都是杨眉老祖来谋划。

    杨眉老祖说道:“眼下之事，还是在人族内斗之中，麒麟与凤凰两族入九黎，相助蚩尤，轮回之处也有动静，两位道友既来，便麻烦走上一次。”

    镇元子说道:“道兄请说。”

    杨眉老祖说道:“既然麒麟和凤凰下场，我这边可得龙族，不过人族和西海那一片龙族有些嫌隙，这事情我也知晓，错在西海，两位便往西海走一遭，解决此事，顺便将那女娃搭救，如此便可。”

    镇元子如今手中有杨眉柳条，解救女娃自然是不在话下，至于西海龙族之事，他倒也有所耳闻，于是便答应下来，和红云离开蓬莱，向着西海去了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    西海之滨，两人才到，便见天空一只精卫鸟，在不停的衔石填海，永不停息一般。

    镇元子把手中柳条一扔，那柳条飞出，落在精卫鸟身上，只是刹那之间，精卫鸟便由鸟化人，再次成为女娃模样。

    女娃一下变了回来，而后又看向镇元子二人，她微微拜下，说道:“多谢两位前辈……”

    红云说道:“你父神农已经是人族圣皇，不过现在在火云洞之中，无法出来，我们来此，是为了你和西海龙族的因果，你这便随我们入龙宫去吧。”

    女娃点头，对于此事，她自然是不可能忘记，不然也不会化作精卫鸟了。

    0 .... 0

    三人径直来到西海龙宫，红云放出气势，西海龙王急忙前来，毕竟这两人也是洪荒的大神通之人，远不是他这个西海龙王能够比拟的。

    在西海龙王身旁，站着一个少年龙族，他一见着女娃，脸上便露出震惊之色，那个被他溺死在海边的小女孩，如今竟然又活了？

    西海龙王自然也是知道此事，精卫鸟每日衔石填海，这事情早已经传遍四海。

    女娃也认出了这龙太子，说道:“那日我在海边玩耍，你掀起海浪，将我溺死在海边，如今不知多少年过去，这因果，你要怎么还我？”

    西海龙王知道该来的总会来，只是没想到这个精卫鸟身后的靠山如此可怕。

    他们西海龙族毕竟不强，面对镇元子和红云这两个准圣人物，自然是没有任何的底气，别说是他西海龙族，只怕四海龙族如今也不会得罪这二人。

    如今龙族毕竟势弱，族中除了祖龙等一众老古董，其他龙族实力并算不上多强，这样两尊准圣人物，他们肯定是不会得罪的。

    红云说道:“女娃之父，乃是人族第二位圣皇，如今已经居于火云洞之中，这事情，想必你们也知道，西海龙王，你要如何做？”

    西海龙王脸上十分苦涩，怎么也想不到事情会发展成这样。亏.

第156章:龙凤麒麟，三族下场

“罢了，到底是我西海龙族此事不对，如今你既然来讨要因果，那我便给你因果吧。”

    说罢，他正要出手，红云却说道:“我们来此，并非是玩看杀戮的，女娃，你说如何办？”

    女娃到底还是一个小孩子，虽然心中对西海龙太子十分怨恨，而且也是因为怨恨才化作精卫鸟，但如今已经恢复，怨恨之气却也消失不见，嘴里也如何都说不出个杀字。

    红云说道:“这样吧，让这龙太子为女娃仆从三万年，三万年之后，还他自由，女娃，你看如何？”

    女娃想了想，说道:“那就听两位前辈的。”

    西海龙王心中一松，本以为自己这一子难保，想不到竟然有转机，他对女娃一礼，说道“零四零”:“多谢。”

    而后看向龙太子，说道:“方才两位前辈的话，你可听见了？”

    龙太子知道已经不能更改，只好认命，说道:“孩儿知道了。”

    红云手指点出，一道红芒飞出，落在龙太子身上，而后手一伸，一个铃铛出现，他将铃铛交给女娃，笑道:“此物能够控制他的生死，便送于你了。”

    女娃接过铃铛，谢过了红云老祖，如今铃铛在手，这龙太子生死便由他了。

    龙太子面如死灰，不过却也不敢说什么，毕竟方才自己的父王可是要将自己杀死的。

    “早知道那天就不跑出去了。”

    龙太子此时别提多后悔了，因为自己的一时贪玩，竟然造成这样的后果。

    西海龙王呵斥他一声，说道:“你为人族圣皇之女的仆从，这身份比我这西海的龙太子要高不知多少，不可再有其他心思，不然我亲自取你性命。”

    龙太子听命，不过心中也稍微释然，人族圣皇，那可是圣人一样的存在，这么想来，似乎结果也不算太坏。

    镇元子说道:“既然女娃因果已了，我们这便走了。”

    说罢，四人转瞬离开这里，向着东海而去。

    东海，是龙族大本营所在，祖龙这些老古董都在这里，镇元子此来，便是为了见祖龙的。

    “两位前辈，怎么有兴趣前来东海？”

    东海龙王连忙出来迎接，而后看了一眼西海龙太子，没有说话。

    红云说道:“龙族那些老家伙呢，莫非不想见我们？”

    “哈哈，红云道友说的哪里话。”

    一个笑声响起，却是烛龙出现，他将东海龙王打发走了，而后让四人进入祖龙殿中，祖龙也已经在这里等候。

    毕竟他可是知道，如今的红云个镇元子代表的可不只是他们，而是蓬莱。

    虽说他们早就和巫族合作过，当初也多亏巫族出手，他们才幸免于难，但这么久时间过去，心中也刻意开始将这些忘记了。

    镇元子看向祖龙，说道:“我此来，只是一件事，如今人族内斗，麒麟凤凰二族已经加入九黎，所以，龙族要如何选择？”

    他一来便是开门见山，没有丝毫的拐弯抹角，将问题抛给了祖龙。

    祖龙自然看得清如今洪荒之中的局势，四方势力，玩借人族这一场内斗来较量一番，他们龙族自然不可能独善其身。

    烛龙说道:“我龙族和蓬莱早有合作，如今既然蓬莱之主有意，那哟龙族自然是当仁不让，毕竟当初龙族危难之时，也是蓬莱之主出手相救。”

    祖龙也终于想明白，说道:“两位道友，既然那两族再次出现，我龙族也不是甘于寂寞之辈，便也下场走一遭吧。”

    这种情况，也是箭在弦上，不得不发，毕竟这整个洪荒都要逐渐站队，这是无可避免的事情，龙族之前和萧然有旧，自然是选择蓬莱，以后若是蓬莱胜出，他们也能水涨船高，再度恢复龙族昔日得地位。

    镇元子笑道:“如此一来，我二人也不用再多说什么了，既然龙族有意，到时候变看诸位的手段了。”

    说罢，四人便告辞，离开了东海，向着人族轩辕部落而去。

    才一落下，萧和风还有轩辕三人变出来迎接，萧见着镇元子手中得柳条，和风对视一眼，而后笑道:“两位道友倒是来的是时候0 .........”

    镇元子和红云也打了招呼，而后看向轩辕，微微一礼，说道:“如今人族内斗，这实在是无法避免，还望共主有所准备。”

    轩辕看了看女娃和她身后的年轻人，说道:“自然，不过对方势力实在是有些大，我也是有些焦急。”

    众人进入大殿之中，如今并未真正爆发，还有一些时间准备，其实事都还没有准备好。

    镇元子笑道:“这点共主不用担心，我既然来了，若九黎那边有其他手段，我便替共主谋划。”

    轩辕大喜，镇元子的名头他自然是知道，这样一位强悍的人物，如今竟然也下山来了。

    萧看向女娃，笑道:“如今女娃脱劫，真是可喜可贺，神农圣皇只怕已经知道此事，火云洞也应该有人来了。”

    轩辕说道:“女娃，这些年的确是为难你了。”

    若单单只是一个人族，和龙族比起来，只怕还要差些，而女娃之事人族也有准圣出手，无法解救，所以才拖到了现在。

    女娃笑道:“如今能够脱劫归来，我已经很开心了，轩辕叔叔不必如此。”

    话音才落，便有人禀报，有人族大贤自火云洞而来。2.6

    轩辕连忙迎接，来人是神农圣皇时期的一位人族大贤，特奉神农圣皇之令，接女娃回火云洞中。

    女娃知道能够得见父亲，自然是开心不已，带着龙太子随这位人族大贤去了。

    萧说道:“如今麒麟和凤凰已经下场，不知道龙族？”

    红云笑道:“既然我们来了，那龙族自然是没跑了，当初的三族，想不到如今又要对立了，当真是世事无常。”

    萧叹道:“即便是成了圣人，也不见得真正的逍遥，我等也是各自争渡罢了。”

    他们虽然是准圣人物，但也感觉到一种不由自主，大势之下，他们也只有奋力向前，不然便会淹没在其中。.

第157章:三教隐退与第一次试探

兜率宫中，老君盘坐再八卦炉前，如今元始天尊似乎还未从八卦炉里面出来，或者说，已经不在八卦炉之中。

    老君盘坐了一会儿，似乎得到了从某处传来的一些信息，他叹了一声，手掌从兜率宫探出，向着洪荒大地抓下。

    金鳌岛、昆仑山，两处圣人道场，被老君这一抓之下，直接飞起，向着三十三天外而去了。

    “兜率宫消失了！”

    在金鳌岛和昆仑山被老君抓走之后，众人发现，兜率宫也已经消失。

    蓬莱仙岛之中，萧然笑了笑，看来那位道兄如今并不打算下场，如此一来，自己的对手便只有那一位隐藏在妖族天庭之后的那位了。

    杨眉老祖说道:“既然少了一方，那也好谋划一些了。”

    轮回之所，玄冥祖巫盘坐在无间地狱之中，看了一会儿，轻轻拍手，不一会儿，出现几个巫族，实力强大，都是大巫，而且似乎都修有神象镇狱劲。

    “九凤你等这便出轮回，相助蚩尤去吧。”

    着几个大巫点头，而后径直出了轮回，向着九黎部落去09了。

    轩辕部落处，镇元子忽然抬头，看向九黎方向，发现几股强大的气势。

    “巫族大巫下场了，是从轮回之所而来，看来要开始了。”

    红云自然也发现了这点，如今已经是大幕将要拉开。

    人族这边，也多了三人，正是人族三祖，他们自然是站在轩辕这边的。

    九黎部落之处，蚩尤点兵，开始征伐，周围部落逃的逃，死的死，刹那间，似乎整个洪荒都烽烟大起。

    轩辕这边，自然也是行动起来，一路前行，终于，在不周山之处，双方斗停了下来。

    如今的不周山，依旧是完好无损，它似乎两天地分为两边一般。

    轩辕看着蚩尤那边情况，心中叹了一声，虽然不愿，但如今已经发生，他既然是人族共主，自然是当仁不让。

    “轩辕，你有何资格坐着人族共主之位，还不快快让出来，不然我蚩尤让你死无葬身之地。”

    蚩尤站在那边，声音如同雷声一般，十分狂暴。

    轩辕自然是不甘示弱，说道:“蚩尤，你妄动刀兵，使我人族内斗，你才是我人族的罪人，不若尽早伏诛，也省却许多事情。”

    蚩尤哈哈一笑，身后走出一人，向着轩辕而来。

    “哪里来的狂人，竟然敢对共主出手！”

    轩辕这边自然也不是没有人族高手，当时便走出一人，手执一把大刀，迎了上去。

    “轰——”

    这两人并非是大神通之人，而是纯粹的人族，如今战在一起，威势竟然也不小。

    不过没多久，胜负便分了出来，轩辕这边的那位人族大将实在是威猛，两对方击杀当场，提了头颅回来。

    蚩尤吃了一败，自然是有人不服，一个道人跳将出来，手掌向着这位人族大将抓来。

    “哪里来的散修，竟然敢出手！”

    那人族大将竟然无惧，提着大刀便迎了上去，他一身实力强大，竟然和那道人战在一起，没有落下风。

    轩辕这边士气大震，如今也证明了，人族不弱于这些修道之人，也可一战。

    “吼——”

    人族大将一声怒吼，一刀立劈而下，将那道人手臂斩掉一只，竟然是取得了上风。

    “好！”

    轩辕一方人族大吼，都是战意高昂，镇元子等人也是微微点头，这位人族当真是一位强悍的战将。

    “有熊，回来！”

    轩辕见有熊得胜，自然心中高兴，不过也怕他有失，连忙将他唤了回来。

    蚩尤冷哼一声，对于这个结果自然是不满，阵中又走出一人，黑面有角，凶神恶煞，看起来很是吓人。

    镇元子说道:“此是麒麟一族之中的黑麒麟，看他修为，如今是太乙金仙之境。”

    龙族则早已经有人来到，一个龙族飞身而出，来到场中，曾经的对头，如今竟然又遇见了。

    “麒麟一族竟然还敢出世，不过怎么只是一只黑麒麟。”

    龙族之人傲气无比，出言嘲讽。

    那黑麒麟也不说话，直接出手，瞬间便到了龙族之人身前。

    “轰——”

    两人战斗在一起，谁也不肯相让半分，毕竟是许久以前便已经结下恩怨，如今再次对上，自然也不会有任何的留手。

    “噗——”

    龙族太乙一个不慎，竟然被黑麒麟一掌打中，一口鲜血喷出，而后又被黑麒麟一掌拍在头上，当场便死了，当初的血仇，如今又增加一笔。

    龙族这边，自然是大怒，当即又飞出一人，要为同族报仇，那黑麒麟也不退，竟然要一连战两个龙族。

    正在此时，远处突然一声凤鸣，一只凤凰落在场中，化作一个女子，那女子看了黑麒麟一眼，说道:“说好的一人一场，你如何违反！”

    那黑麒麟转身便走，没有丝毫包袱。

    此时凤凰下场，同样是龙族对头，如今自然040也是一样。

    “你们两族，当初便联合起来对付我龙族，如今给我死吧！”

    这位龙族当先出手，刹那间，雷电四起，夹杂着风雨，而那凤凰也不甘示弱，周身火焰腾起，仿佛玩焚烧天际一般。

    轩辕看着着一幕，心中也不得不感叹，有些种族实在是太过强悍，比起一出生便羸弱的人族要强大不少。

    场中，已经快要分出胜负，这位龙族之人技高一筹，将凤凰打伤，正要再追之时，却见一只大手向着自己抓来，带着滔天火焰。

    “哼，敢欺我龙族无人？”

    龙族这边自然也有老家伙，一头老龙探出一只龙爪，直接撞在那只大手上，将其粉碎，而后一抓，抓出一只凤凰出来，当场变捏死。

    那龙族太乙见着这一幕，自然也是早就退走，毕竟若是死在这里就太不值当了。

    “老匹夫！”

    蚩尤那边，一声怒吼响起，一只老麒麟冲了出来，暴跳如雷的看着这头老龙。

    老龙冷笑一声，自然不惧，走出阵中，说道:“老东西，当初没将你打死，这次便送你上路吧。”

    两人似乎是曾经的对头，如今这么久时间过去，竟然还能够遇上，当真是有些奇妙。.

第158章: 大巫出手，有巢之力

这等情形，实在是难得一见，毕竟是许多年过去了，想不到竟然还能遇见以前的敌人，在这种地方了结恩怨。

    “轰——”

    没有任何的分说，两人变爆发了大战，大罗金仙的实力施展开来，实在是太过可怕，双方连忙护住各自这边的人，而后看着这一场大战。

    仇人见面，自然是要分个生死，更何况还是如此久的恩怨。

    “老匹夫，这次要死的是你！”

    老麒麟一声怒吼，整个身体忽然膨胀起来，变得无比巨大，而且力量也更加强大，一掌对着老龙拍下。

    “神象镇狱劲！”

    老龙脸色一变，想不到这老麒麟也练过这种东西，不过他自然也有后手，化成龙族形态，头上显现出一道道清光，如同水波一般，荡漾不止。

    “真是好手段，竟然有自己得路。”

    众人一见着老农头上的清光，都是一声赞叹，世间修行之人许多，但真正能够走出自己的路的人，实在是太少，强如镇元子，如今也只是沿着杨眉的道路走。

    当然，这也只是才开始，这条路到底能够走到哪里，所有人都不知道，这头老龙自然也是不清楚，不过只是能够走出这开始的一步，变超过许多人了。

    “噗——”

    老龙头顶的清光忽然化作一把长剑，直刺那庞大的麒麟，瞬间便将其洞穿，威势惊人。

    “老东西，拿命来吧！”

    老龙一声大喝，龙爪探出，直接抓在麒麟头上，一把两老麒麟头颅捏碎，一道元神从庞大的麒麟身体之中飞出，想要逃走，不过老龙怎么会让他如愿，清光一闪而过，两元神也绞成粉碎。

    老龙将庞大的麒麟尸体一把抓起，直接拖了回去。

    轩辕这边，自然是齐声欢呼，毕竟着一场实在是大胜。

    蚩尤那边，没有任何的声音，又有人走了出来，是一个男子，身材魁梧非常，他冷冷的看了一眼对面，也不说话。

    “巫族大巫¨ˇ！”

    镇元子自然是看出了此人的来历，应该是轮回之所里面出来的大巫，不过名字却是不知道。

    轩辕这边，也走出一人，是一个老人，手中托着一座木屋。

    轩辕连忙上前，说道:“让老祖宗犯险，实在是轩辕的罪过。”

    有巢氏笑道:“无妨，我也太久没有活动筋骨了，当初我还见过巫族的一些大巫呢，只是不知道轮回之所的大巫和我见过的那些比起来又如何。”

    说罢，他飞了出去，站在了那位大巫面前，说道:“人族有巢。”

    面对有巢氏，这位大巫自然也不敢轻视，说道:“巫族帝玄。”

    有巢氏笑道:“帝？看来是帝江部落的大巫了，也罢，当初我也见过帝江部落的大巫，却是没有见过你这号人物。”

    帝玄也不再多说，对于有巢氏的话，她自然是相信的，自己这些从轮回之所出来的巫族，和这片洪荒本来的巫族，说起来也是同样的，只不过，并非同一个时间而已。

    大巫帝玄踏步，整个大地似乎都在震动，可想而知，他的力量实在是十分强大。

    轩辕看着着一幕，十分担心，有巢氏毕竟是人族三祖，若是有什么损伤，那该如何是好？

    红云笑道:“共主不用担心，我看有巢道友气定神闲，想来也是无惧的。”

    场中，有巢氏脸色不变，见帝玄踏步而来，转瞬变到了自己眼前，一拳冲着自己落下，也不敢怠慢，周身腾起一阵清光，挪移而去。

    “轰——”

    着一拳落在大地上，瞬间出现许多裂缝，泥土翻飞，不过眨眼间，便又恢复如初，毕竟是不周山所在，轻易不能破坏的。

    帝玄向着有巢氏而去，一拳接着一拳，他身为大巫，力量本就强大，而且该修炼了神象镇狱劲，更是强了一筹，有巢氏自然也不会和他比拼力量。

    在帝玄追至之时，有巢氏却忽然停下了，他看着迎来的一拳，面色不动，周身清光大作，竟然抗住了这一拳。

    “好厉害的一拳，不愧是大巫！”

    有巢氏站在清光之中，不由赞叹。

    帝玄攻击不断，打得有巢氏周围清光不断震颤，似乎下一秒便会被击溃。

    有巢氏将手中木屋一抛，口中说道:“大巫帝玄，你也接我一招，有巢之力！”

    那木屋在空中变大，里面突然喷薄出一股无比强大的力量，直接打在帝玄身上。

    “｀ ‖轰——”

    帝玄身体直接被这股力量轰飞出去，撞在地上。

    “好厉害，不愧是人族三祖！”

    红云赞叹，这等手段，实在是非凡。

    有巢氏不停，头上木屋再次飞出，似乎化作了一件法宝一般，对着大巫帝玄砸落而下。

    “砰砰砰——”

    那地方，碎石乱飞，大巫帝玄不断发出怒吼，然而有巢氏似乎并不想停，自己许久未曾出手，自然是玩打个畅快。

    “够了！”

    大巫帝玄一声咆哮，身形陡然蹿升，一把向着木屋抓去，这东西砸了他这么久，他自然是恨极，要一把抓破。

    有巢氏哈哈大笑，手指一点，木屋上出现一道白色光芒，刹那间，整个木屋如同太阳一般耀眼。

    “啊——”

    大巫帝玄惨叫一声，再次倒飞出去，砸落在地上。

    有巢氏把手一招，白色光芒消(的吗的)散，他看向帝玄，也不说话。

    “好了，这一阵算我们输，帝玄回来。”

    便是这时，一个女子的声音响起，带着不容置疑的命令。

    帝玄虽然不甘，但似乎也不敢违逆着女子，拖着重伤的身躯，逃了回去。

    “人族三祖，果然是厉害。”

    那女子声音再次响起，而后，在有巢氏前方出现，却是大巫九凤巾。

    与此同时，镇元子身形也出现在有巢氏身旁，有些凝重的看着大巫九凤。

    九凤说道:“镇元子，想不到你也下来了。”

    镇元子却是看向有巢氏，说道:“道友胜了一场，先歇息一下吧。”

    有巢氏点头，也不推辞，当即便回去了。

    见有巢氏得胜而归，一众人族自然是欢呼不已，毕竟这是人族的老祖宗。.

第159章:鲲鹏老祖，妖族天庭重现

镇元子看向九凤，说道:“道友所在时间的巫族，已经残破不堪，但如今这片洪荒天地，巫族尚在，道友何不随我同去蓬莱？”

    九凤冷冷一笑，说道:“你这些话也不用再说了，道不同不相为谋，便手底下见真章吧。”

    镇元子似乎略微惋惜，说道:“如此也罢。”

    说罢，他手中浮现出一本书，正是他的天地宝鉴。

    “镇元子，你好歹也是洪荒初开变出现的人物，如何想要欺负后辈！”

    这时，又有人出现，从虚空之中缓缓走出来，同样是一个女子，面色冷峻。

    镇元子没有意外，说道:“原来是玄冥娘娘，倒是许久未见了。”

    无论是这个玄冥，还是那个玄冥，都是玄冥，两者从某种意义上来说，本就是一人，不过是不同时间罢了。

    玄冥说道:“镇元子，我也不和你争斗，至于你的对手，自然是有的。”

    说罢，她拉着九凤变离去了，让镇元子微微043错愕，不过一会儿时间，她变知道玄冥说的话是什么意思了。

    “嘿嘿，镇元子，想不到你这老家伙还是入了蓬莱，红云，想不到你竟然又活了过来，是萧然出手救你的吧。”

    远处，一个声音响起，在话说完的同时，镇元子面前出现一人。

    “鲲鹏！”

    镇元子倒是有些震惊，当初妖族天庭在那片七彩霞光之中消失不见，连带着鲲鹏帝俊等人，也是不知所踪，如今鲲鹏竟然再现，那么妖族天庭是否也要重现了呢？

    才想到这里，远处虚空之处，一片浩大的霞光出现，一座宏伟的天庭缓缓现身，消失的妖族天庭，在这一刻竟然重现。

    如今天庭之中，昊天站起身来，难以置信的看着远处，曾经的妖族天庭再现，他这个天庭又该如何办？

    “哈哈，我等终究是回来了！”

    一个妖圣大笑一声，呼啸着从妖族天庭冲出，向着昊天所在的天庭而去。

    “哼，区区童子，竟然也敢坐天帝大位！”

    这妖圣十分狂傲，一手向着昊天抓去，无比强大的力量冲着昊天而去，昊天又惊又怒，连忙出手，不过只是瞬间，他的法力被击溃，妖圣一掌落在他身上，昊天顿时倒飞出去，口中鲜血不断喷出。

    如今天庭之主，竟然不是着妖圣一合之敌，消失这么久的妖族天庭，已经达到了这种地步了吗？

    “这是哪个妖圣，似乎并不是十大妖圣之一，是新晋妖圣！”

    “恐怖啊，这就是妖族天庭吗，如今的天庭之主竟然不敌其中的一个寻常妖圣！”

    一些沉寂许久的老古董都是震惊无比，这种场面，对于他们实在是太过冲击。

    镇元子也是有些吃惊，昊天再不济，也是准圣实力，更是鸿钧的道童，如今这妖圣出手无情，不仅仅是实力强大，而且似乎并未给鸿钧面子。

    远处，昊天稳住身形，正要说话，他身前缓缓浮现出一人，居高临下的看着他，让他心中恐惧。

    “妖圣计蒙！”

    十大妖圣之一的计蒙出现，俯视如今的天庭之主。

    便在众人猜测计蒙要对昊天出手之时，一道霞光出现，将昊天和如今天庭笼罩，而后全部带走了。

    “想不到居然是兜率宫出手，不是该紫霄宫出手吗，莫非鸿钧老祖已经不管这些了？”

    众人看见那片霞光是自兜率宫而出，也有些不理解。

    计(ajcg)蒙看了一眼兜率宫方向，也没有追去，远处的妖族天庭缓缓落下，再次回到了原来的位置，曾经的妖族天庭，在这时再次出现，君临洪荒。

    鲲鹏冷笑一声，说道:“镇元子，我如今不过一根羽毛分身，便陪你玩一玩，看看你如今实力，究竟进步没有！”

    说罢，鲲鹏一爪探出，向着镇元子抓去，镇元子不敢怠慢，手中天地宝鉴打开，一道淡黄色光芒将他笼罩。

    “砰——”

    淡黄色光芒并未挡住鲲鹏这一爪，当即破碎，天地宝鉴一声哀鸣，显然是已经有了些损伤。

    镇元子有些心疼，不过如今大敌当前自然也由不得这么多，他双手一划，清光出现，将鲲鹏这一爪挡住。

    “啧啧，没什么进步嘛，若只是如此，那你可以死了！”

    鲲鹏冷笑不止，再次出手，镇元子连忙招架，他身后浮现出一棵大树，正是人参果树。

    “好东西，可惜落在了你手里，有些浪费了，拿来吧你！”

    鲲鹏一爪向着人参果树抓去，要抢夺这先天灵根。

    镇元子如何肯，这可是他安身立命的东西，若这样被鲲鹏抓走，还有什么面目见人？

    “鲲鹏，你敢如此欺我！”

    饶是镇元子涵养再好，此时也是动怒，袖袍一挥，袖里乾坤使出，仿佛要将鲲鹏老祖收进去一般。

    “袖里乾坤？这种手段也来卖弄！”

    鲲鹏老祖十分不屑，对着迎来的袖袍一扯，无比狂暴的力量涌动而出，将袖里乾坤直接打破。

    镇元子连退几步，眼前着鲲鹏实在是过于强大，而这还只是他的羽毛分身，他的本尊到底到了何种地步？

    见鲲鹏再次抓来，镇元子一叹，手中出现一根柳条，对着鹏爪一点，鲲鹏吃痛，连忙两手收了回去。

    “哼，想不到杨眉竟然舍得两你的东西给你，拾人牙慧，你也就如此了。”

    鲲鹏见着着柳条，自然知道是何物。

    镇元子也不回他，手中柳条连点，看起来风轻云淡，但鲲鹏却是连连躲避，生怕被柳条点中。

    “今日就如此吧，镇元子，以后再见，你可要小心了，还有红云，别被我再杀一次！”

    鲲鹏老祖一声呼啸，说了一句话，身形陡然一变，化作一根羽毛，那羽毛飘飘然，而后向着妖族天庭去了。

    镇元子微微摇头，如今洪荒又起了变化，真不知以后回如何。

    红云来到镇元子身旁，也是微微苦笑，想不到鲲鹏竟然变得如此强大，仅仅一个化身而已，便有如此实力。.

第160章:黑袍再现，这次又是谁？

镇元子虽然赢了鲲鹏，但这鲲鹏不过是一根羽毛分身，而且他还是用杨眉老祖的柳条白将对手击退，自然也不能说光彩。

    蓬莱仙岛之中，杨眉老祖看着那浮现而出的一片天庭，眉头微皱，曾经的妖族天庭再现，实力远超以往，一个寻常妖圣变打得昊天没有还手之力，更何况帝俊等人？

    萧然此时也睁开眼睛，笑道:“想不到那位道兄还是按捺不住了，也罢，他既然两妖族天庭放出来，还差点让镇元子道友吃了亏，这我自然是不会让他们好过。”

    说罢，在他身前，缓缓出现一个黑袍人，依旧是全身被黑袍笼罩，杨眉老祖看了一眼，只觉得惊讶无比，他想知道，萧然到底还有多少手段。

    萧然没有解释，而是说道:“你去妖族天庭看一看，带上那三人-一起。”

    黑袍人点头，踏步变出了蓬莱，与此同时，又有三个黑袍人出现，直直向着才出现的妖族天庭-而去。

    “果然是蓬莱之主，到底是强势无比，妖族天庭白出现，便要给他一个下马威。”

    “鲲鹏之前出手威凌镇元子和红云，一萧然一贯的作风，自然是不会坐视不理，只是不知道着新出现的黑袍人是谁。”

    “东王公，鲲鹏，东皇太一，这次该不会事帝俊吧。”

    有人猜测，似乎有些不可能，但细细一想，连东皇太一都出现了，似乎帝俊也并非不可能。

    四个黑袍人出现在妖族天庭之前，露出真容，东王公，鲲鹏，东皇太一，第四人赫然是帝俊。

    “真是帝俊，这蓬莱之主到底该又什么手段？”

    众人虽然心中早有猜测，但如今真正见到，还是惊讶无比。

    不止是他们，妖族天庭之中，也是传来震惊之声，毕竟这四人，有三人都是如今妖族天庭存在的。

    四个黑袍人没有说话，直接向着天庭之中走去，一路上，竟然没有任何人敢出手。

    不过越往里面走，自然便出现了动手之人，是一个妖圣，方才还出手打伤了昊天。

    “竟然敢冒充妖族三位大人，找死！”

    这妖圣目光一冷，悍然出手。

    “啊——”

    一声惨叫，那妖圣还未冲到近前，便被黑袍东王公一个巴掌扇飞了，如同拍走了一只苍蝇一般。

    “这……”

    这突如其来的一巴掌，让众人都是一愣，有些说不出花来，之前还威风无比的妖圣，如今被一巴掌打得重伤，这反转则太快了吧。

    黑袍东王公第一次出手，便是在妖族天庭，打得帝俊三人奔逃不止，差点被杀，第二次出手则是对战元始天尊，给圣人都来了一拳，如今，是他第三次出手。

    “竟然敢来天庭放肆！”

    远处，又是一群妖圣冲来，个个实力强大，不过谁也没有先出手，毕竟前车之鉴，他们可不想北一巴掌拍飞。

    “你们退下！”

    一个威严无比的声音想起，在一众妖圣后方，也走出四人，为首之人，便是妖族天庭的天帝，帝俊！

    “呵，萧然真是好手段，竟然造出了你们四个怪物！”

    鲲鹏老祖冷冷看着四人，特别是那个黑袍鲲鹏，只觉得心中恶心无比。

    帝俊说道:“当初我等去隐魔谷之中，被萧然算计，抽取元神血脉，想不到竟然造化出你们这些东西。”

    如今他的记忆已经恢复，自然记忆起当时那无比屈辱的时刻，如今见着呵自己一模一样之人，更是大怒无比。

    东皇太一也是如此，看着和自己一样的人，心中有种说不出的恶心。

    至于另外一人，却是一个道装男子，手中拿着一根拂尘，竟然是伏羲。

    伏羲说道:“只怕以后还有通天元始，接引准提，还有老君吧。”

    黑袍东王公四人没有人说话，他们虽然是由这些人元神血脉造就而出，但却另有造化，在萧然的培养之下，早就已经不同寻常。

    鲲鹏老祖本就脾气暴躁，如今更是忍受不了，当先出手，向着黑袍鲲鹏抓去，要将这个和他长得一模一样的存在打死才甘心。

    0 ·········求鲜花·· ······

    再鲲鹏老祖出手的一瞬间，大战毫无疑问的爆发了，一股股震动洪荒的气息陡然展开，而后，有倏忽消失不见，已经是去了混沌之中。

    以这八人如今的实力，若真在洪荒打起来，只怕白出现的妖族天庭当场便会四分五裂。

    东皇太一手持混沌钟，一掌拍下，钟声响起，无比霸道，对着黑袍东皇太一而去。

    “哼，你能抽取我的元神血脉，可惜，你没有混沌钟，这便是我胜你的地方！”

    钟声不断，朝着黑袍东皇太一而去，黑袍东皇太一一点都不着急，双手一划，前方仿佛出现一片深渊一般，那钟波还未到身前，变被深渊吞噬。

    0 .... ...

    “空间魔神！”

    东皇太一目光一凝，自然明白了这是什么手段，竟然是曾经三千魔神中强大无比的存在——空间魔神的手段。

    对方既然能够施展出来，自然事得到了空间魔神得本源。

    这便是萧然为黑袍东皇太一带来的东西了，虽然没有混沌钟，到却拥有空间魔神的本源，也不算差。

    黑袍东王公则是对上了伏羲，身前阴阳本源浮现而出，让伏羲神色凝重无比，毕竟是混沌魔神得本源，由不得他不慎重。

    伏羲手中拂尘一挥，一道道丝线飞出，向着黑袍东王公缠绕而去，同时，他身后浮现出一张太极图案，不停旋转。

    太极与阴阳，这两人手段相当，一时之间竟然难以分出胜负。

    远处，两个鲲鹏老祖也是斗得凶狠无比，两人斗显现出真身，两只无比巨大的鲲鹏再混沌之中争斗，每一次碰撞，都是有无穷地水风火翻涌。

    “时间本源！”

    便在这时，黑袍鲲鹏突然恢复人身，手指一点，一股玄妙的力量飞出，落在鲲鹏老祖身上，刹那间，鲲鹏老祖仿佛被定住一般，竟然无法动弹。亏.

第161章:系统跳出，黑袍帝俊的手段

便在鲲鹏老祖被时间本源定住之时，黑袍鲲鹏再次一指点出，向着鲲鹏头颅而去。

    “吼——”

    鲲鹏老祖此时口中突然发出一声狂暴的兽吼，刹那间，他从时间本源得禁锢之中挣脱而出，带着无比强烈的恨意，看着黑袍鲲鹏。

    “兽祖？”

    黑袍鲲鹏第一次开口，带着一些惊讶，想不到鲲鹏竟然融合了兽祖的本源，怪不得能够破开他的时间禁锢。

    兽祖，也是混沌魔神之一，听起来虽然是后天洪荒兽类种族，但实际上却是混沌魔神之一。

    而且兽祖在混沌魔神之中也十分特殊，当初三千混沌魔神，几乎没有几人，见过他的真身，即便是当初盘古开天之时，兽祖也只是重伤，未曾“零四三”身死，想不到鲲鹏老祖竟然得到了兽祖的本源。

    蓬莱仙岛之中，萧然看见这一幕，突然笑了一声，说道:“道兄啊道兄，想不到逆竟然是如此来历。”

    他话音才落，脑海之中忽然响起一个声音:“叮……”

    萧然冷笑一声，张嘴一喷，那个声音戛然而止，在萧然身前，缓缓出现一人，没有面容，不过渐渐的，开始出现五官，竟然和萧然一模一样，只不过没有任何表情。

    那和萧然一样之人刚开始似乎有些木讷，不过一会儿，脸上便露出笑容，说道:“想不到你竟然能够走到这种地步，是我大意了。”

    萧然笑道:“道兄如何称呼？”

    那人笑道:“你还是叫我系统吧，作为我曾经的宿主，你能够跳出来，当真是让我惊讶。”

    萧然指着他大笑，说道:“我那百年时间，也并非是虚度，只是未曾想到你竟然真的有自我意识，而且也开始插手洪荒。”

    系统说道:“既然你我如今都差半步，我便也该出来了，不过这一场对弈还并未结束，我们拭目以待，说不定我还会给你惊喜。”

    说到这里，他突然停下，而后，身体之中发出一声:“叮，一元秒杀活动已经开始……”

    萧然冷冷一笑，一手拍出，那系统哈哈大笑，而后直接消失不见。

    杨眉老祖见着着一幕，有些发蒙。

    萧然说道:“这便是妖族天庭背后的那位道兄，也是帮我崛起之人。”

    他没有隐瞒，这种事情，也并非是什么见不得人的事情。

    杨眉老祖虽然有些难以理解，不过经萧然解释，还是逐渐接受。

    混沌之中，战斗还在继续，帝俊身旁河图洛书环绕，身后一道道光环浮现而出，仿佛亘古便存在的天帝一般，拥有无穷的威严。

    相比之下，黑袍帝俊倒是显得差了许多，只是一身黑袍，没有什么法宝，也没有那许多光环。

    不过他只是站在那里，周围混沌便翻涌不止，地水风火不断出现又消失，永不停歇。

    帝俊也不多问，手掌拍出，带着无比强大的天帝气势，如同一个天地君王一般，在审判众生。

    黑袍帝俊面色不变，则同样拍出一掌，没有任何的气势，但却推开混沌，与帝俊一掌撞在当场。

    “砰——”

    帝俊身后的光环寸寸碎裂，竟然承受不住，在不停的崩碎。

    “好强的力量！”

    帝俊瞳孔一缩，知道眼前之人不好对付，这个由自己元神血脉造化出来的人物，竟然比他想象的还要强大。

    “轰——”

    两人不断碰撞，混沌翻涌，黑袍帝俊实力太过强大，竟然是一直压着帝俊，完全占据上风。

    “你到底是什么来头，莫非是吸收了盘古的本源！”

    帝俊大怒，往后一撤，远远的看着黑袍帝俊，方才对方一掌掌落下，每一掌都仿佛是力之极尽一般，让他几乎无法还手。

    黑袍帝俊摇头，没有说什么，而是再次出手，帝俊不敢怠慢，他将河图洛书一挥，竟然布下大阵。

    “哼，变让你尝一尝这混沌周天大阵的厉害吧。”

    帝俊站在阵外，手指一指，大阵之中得混沌陡然凝聚成一颗巨大无比的星球，向着黑袍帝俊撞来。

    黑袍帝俊也不躲闪，依旧是一掌拍出，那混沌大星竟然被一掌打爆，看得帝俊心中凉意升腾。

    “到底是什么怪物，连混沌凝聚成的大星都能一掌打爆，完全湮灭了地水风火！”

    这一掌的动静，实在是太大，即便是在大阵之中，也让其他战斗的六人不由得停下手来，看着这一幕。

    蓬莱仙岛之中，杨眉老祖也是无比震惊，这黑袍帝俊的手段太过惊人，这种怪物萧然是如何造就出来的？

    萧然只是笑了笑，并未解释。

    混沌之中，帝俊不停凝聚混沌大星，身上法力急剧消耗，即便是他能够在混沌之中补充，也是完全跟不上，而反观阵中的黑袍帝俊，每一拳都打碎一个混沌大星，举手投足之间，竟然显得轻松无比。

    “轰——”

    又是一拳轰出，直接将大阵打穿，帝俊连忙凝聚混沌，挡在身前。

    “砰——”

    混沌化作的盾牌一拳被轰碎，帝俊整个人不知道被打飞多少距离。

    鲲鹏三人见着着一幕，头皮发麻，拔腿就跑，完全没有白出现那样张狂，这黑袍帝俊简直就是一个怪物，诡异得可怕。

    黑袍帝俊没有追，站在原地看了一会儿，而后身形向着洪荒之中2.6落去，其他三人也是跟上，混沌大战落幕。

    “看，那四个黑袍回来了，妖族的忍呢？”

    众人之见着四个黑袍人出现，却没有见到妖族的四人，都是心惊不已。

    “莫非被这四人打死在混沌之中了？”

    众人看向妖族天庭，不久，发现妖族天庭之中稳定下来，而后将天庭大门紧闭。

    “这是吃亏了啊，蓬莱仙岛到底是威震洪荒，妖族天庭白出现之时，是何等张狂，如今被打得紧闭大门，竟然不敢出来。”

    这一战结果，大大出乎了众人预料，谁也没有想到，才将昊天创立的天庭击退的妖族天庭，本以为能够君临洪荒的妖族天庭，如今竟然又缩了起来，一副完全不出来的样子。.

第162章:内斗结束，凤麟没落

混沌大战落幕，不周山处却依旧在争斗不止，龙族和凤凰麒麟两族斗得不亦乐乎，三族以前的恩怨，如今在此地爆发了个彻底。

    轩辕和蚩尤的人族内斗也早已经开始，毕竟他们无法看到混沌之中的大战，自然是着眼当下。

    烛龙也已经出现，一人独斗凤凰和麒麟两族的强者，如今这已经是三族能够出来的最高层次的战力了。

    毕竟三族大劫落幕之后，祖龙与麒麟老祖、凤凰老母三人被天道镇压，无法出来，自然变只有烛龙这种二把手出来争斗。

    “当初让你们逃过一劫，如今竟然还敢出来找死！”

    烛龙如今今非昔比，实力强大，即便对手是两人，修炼过神象镇狱劲，但面对烛龙还是吃力无比。

    “吼——”

    老麒麟一声咆哮，现出真身，脚下踏着云朵，向着烛龙撞去，烛龙冷笑一声，怡然不惧，一拳想着09老麒麟轰去。

    “轰——”

    老麒麟北烛龙一拳打中，瞬间飞了出去，再烛龙面前，他似乎真的有些不够看，而凤凰一族的强者见着这一幕，心生惧意，显化真身，想要逃跑。

    烛龙如何能够让她如愿，一把抓出，大手直接打在凤凰身上，凤凰悲鸣一声，也被击落。

    烛龙此时也是气喘吁吁，他虽然以雷霆手段重伤两人，但自己也不轻松，消耗实在是太大。

    另外一边，镇元子和红云风一众强者则加入了战斗，和一众巫族大巫斗在一起，场面无比混乱。

    不过他们得战斗都远离此地，毕竟到了他们这种实力，举手投足便有无穷的破坏力，而此处有无数寻常人族，若是稍微疏忽，只怕人族便损失惨重了。

    轩辕带着一众人族大将也在不停冲杀，来到蚩尤身前，人族的两位领袖，终于是对上了。

    蚩尤冷笑一声，轩辕如今的实力，让他颇为不屑，不过轩辕身边倒是有一人，让他不敢轻动。

    等站在轩辕身边，这一路也只是保护，毕竟他是人族共主，若是有个闪失，那便不好了。

    蚩尤虽是人族，但却有巫族血脉，如今一身实力堪比大巫，远远不是轩辕能够比拟的。

    “轩辕，你可敢与我独战！”

    蚩尤大吼，如今他的八十一位兄弟都与轩辕这边的大将战在一起，场面十分混乱。

    风说道:“他如今已经是大巫，还是旁我来杀他吧。”

    说罢，她便要动手，却被轩辕制止。

    轩辕说道:“前辈，还是让我来吧，大巫又如何，我为人族共主，又岂能够退缩，如今众人都在战斗，我如何能够退到人后！”

    说罢，他拔出手中长剑，指向蚩尤，说道:“来，蚩尤，你我一战！”

    蚩尤冷笑，随后看向风。

    风虽然有些不理解，不过这是轩辕的决定，而他是人族的共主，她决定尊重轩辕。

    “也罢，你们战吧。”

    风边这么走了，留下蚩尤与轩辕两人。

    蚩尤喜出望外，哈哈大笑一声，说道:“轩辕，你可真是愚蠢啊，我如今身具大巫之力，你如何与我斗！”

    说罢，一拳对着轩辕打去，大巫得力量，在这瞬间显露无疑。

    轩辕没有退缩，同样一剑斩出，不过力量要小得多。

    “轰——”

    轩辕被蚩尤一拳击飞，落在远处，不过轩辕很快便站起身来，脸上神情坚毅无比。

    “砰——”

    蚩尤毕竟具有大巫之力，不是轩辕能够抵抗的，他每一拳落下，轩辕都被打飞，不过很快，轩辕便又站了起来。

    “为何，你不是早就该被我打死了吗！”

    蚩尤几拳没有打死轩辕，很是不解。

    轩辕将嘴角鲜血抹去，说道:“我人族自从出现以来，先辈披荆斩棘，你着依仗力量之人，又如何能够懂得！”

    说罢，他又是一剑斩出，这一道剑光，仿佛自从天外而来一般，无比的明亮，甚至有些刺眼。

    远处，人族三祖看见着一剑，开心的大笑起来，这才是人族，这才是人族的剑。

    火云洞中，两声赞叹。

    蓬莱仙岛之中，萧然也是点头，这一剑，并不是轩辕的力量，而是整个人族的力量，是整个人族斩出了这样的一剑，而这样的一剑，又怎么是一个区区大巫能够抵挡的？

    “吼——”

    剑光落下，蚩尤一声怒吼，不过缺无济于事，那剑光从他身上划过，轻易便划开了他引以为傲的大巫身躯，而后，他的身体被这一剑斩断。

    轩辕在劈出这一剑之后，两眼一黑，差点便要晕倒，不过他毕竟是人族共主，是轩辕，知道此时不能够倒下，硬撑着没有晕倒。

    不远处，蚩尤躺在地上，身躯已经分为两截，他艰难得抬头，看着轩辕，似乎不明白，为何轩辕能够劈出这样的一剑。

    轩辕提着剑，一步043一踉跄的向着蚩尤走去，这一场人族的内斗，则该结束了。

    便在这时，远处一声长鸣，一只九头怪鸟忽然出现，卷起狂风，刹那间，此地飞沙走石，待一切归于平静之后，蚩尤已经是消失不见，显然已经北救走了。

    轩辕看了一眼远方，终于是支撑不住了，缓缓向后倒下，不过他毕竟没有倒下，两只手掌扶住了他，是萧和风。

    感受着熟悉得血脉，轩辕已经知道，这两位也是人族老祖，不过此时他已经说不出什么花来了，眼前一黑，便晕了过去。

    轩辕虽然力竭昏倒，到战斗没有结束，不过则处于一边倒的情形了，这场人族内斗，终于是到了尾声。

    远处，一众龙族呼啸而过，向着麒麟和凤凰杀去，可想而知，这一场战斗之后，麒麟凤凰两族将逐渐没落，而龙族，虽然也有损失，但却不大。

    巫族大巫已经离开，毕竟也不容易留下他们，镇元子等人也没有去追，人族内斗结束，这场战斗终于是落下了帷幕。

    蓬莱仙岛，杨眉老祖说道:“接下来，便该谋划下一场了。”

    萧然点头，笑道:“的确是，下一场，便该妖族天庭了。”.

第163章:平心娘娘，萧然出手

人族之事暂时落下帷幕，龙族回转，镇元子等人也已经离去，萧和风二人则是依旧留在人族，毕竟如今人族算不上强大，需要他们的力量。

    蓬莱仙岛之中，杨眉老祖依旧没走，毕竟还要谋划下一场，这次算是萧然占据上风，但不能够掉以轻心，毕竟对手也不简单。

    镇元子和红云如今算是跟着杨眉老祖一起，他们二人深感洪荒变化太快，自己如今的实力，已经是落伍了，只有提升，才能够保证后面能够不掉队。

    不过以两人如今的境界和实力，要提升变只有成道一条路。

    萧然笑道:“红云道友那一道鸿蒙紫气尚在，不如便借此成道，如此一来，我蓬莱这方也算是有两位天道圣人了。”

    红云眼睛一亮，笑道:“这倒是个好主意，不过之前众多道友成圣，多是以功德成道，如今这洪荒，我还真不知哪里去寻找功德。”

    功德，这东西算是天道独有，的确不那么好得。

    后土祖巫说道:“以轮回之所那些巫族来说，我身化轮回，这是补全洪荒之举，身具大功德，然而在轮回之处，并无我的存在，这功德又落在哪里了呢？”

    萧然也是才发觉这一点，这倒是有些奇怪，后土化了轮回，那轮回之所至少该有一个平心娘娘才是，如今除却一众管理地府之人外，便只有巫族了。

    而且血海重新出现的那位冥河按照道理也应该化作酆都大帝，为何也一直没有动静。

    萧然开始推演起来，虽然如今比较混乱，连圣人都很难看清天机，但对于萧然来说，却是不一样，而且他是推演前因，而并非后果，两者是有很大的区别的。

    没多久，萧然脸色有些奇怪的说道:“后土身化轮回的功德，如今便在轮回之处，不过，自从轮回之所出现以后，似乎并无人去动，而且血海那位冥河老祖，似乎对于轮回之地多有怨念¨ˇ。”

    杨眉老祖笑道:“如此一来，我们便可以谋划一番，不过那功德的具体情况，还需要确认一下，若是对方设下的诱饵，那便不好了。”

    后土祖巫此时却是说道:“既然轮回之地没有平心娘娘，那我便去做这个位置。”

    萧然点头，笑道:“也好，不过最好是一具化生，若发生了什么事，也能够趁早脱身。”

    于是，后土身上一阵淡黄色光芒出现，在场间化作一个新的后土，两人一模一样。

    这新出来的后土向众人微微点头，而后便径直离去，向着轮回之所去了。

    天庭之中，帝俊看着这一幕，冷冷一笑，说道:“果然不出前辈所料，蓬莱最终还是盯上了那团功德。”

    伏羲拂尘一摆，笑道:“这也是无可厚非，毕竟镇元子和红云这些人的实力太差，在以后的大势争锋之下，几乎没有作用，萧然自然是要为他们谋划一番。”

    太一说道:“那么多功德，只怕足够让两个人成圣了，这样岂不是为蓬莱平白增加实力？”

    伏羲摇头，说道:“并非如此，待会儿你就知道了。”

    后土分身一路到了轮回之处，并未有人阻拦，她一步变进入了轮回之中，而后，整个轮回齐齐一颤，似乎在欢呼一般。

    在这一瞬间，后土分身身上服饰渐渐变化，面容也变得平和起来。

    “从今日起，我便是平心娘娘了。”

    平心娘娘一个闪身，便消失在轮回之中，而后不过片刻，一道道黄色光芒冲天而起，无数的功德云浮现出来，又缓缓消失。

    地府之中，一股极为强大的气势出现，平心娘娘的身形再次出现，她的实力已经比之前强大了不知多少。

    便在这时，虚空之中，出现几个人影，竟然是几大圣人，便连女娲和通天都在，为首之人，却是鸿钧老祖。

    “平心娘娘为洪荒做此功德之事，真乃是洪荒众生之福。”

    说罢，众圣微微一礼，平心娘娘不动，受了这一礼，说道:“都是为洪荒，诸位多礼了。”

    话才说完，那几道圣人身影便消失不见，而也正是此时，平心娘娘目光忽然一转，看向蓬莱，眼中有莫名之色。

    蓬莱仙岛之中，后土祖巫眉头微皱，说道:“她似乎已经独立出去了，如今已不再是我的分身了。”

    萧然说道:“｀ ‖看来是被算计了一番，不过这应该是那位道兄和鸿钧共同布局，不然则不至于连我都没有看透。”

    说罢，他身形忽然消失在蓬莱，既然这两人联手来算计他，他自然不会便这么算了，系统还好，本来便是对立，但鸿钧却不一样，一个提供棋盘之人，竟然也插了一手，这便说不过去了。

    萧然直出洪荒，向着紫霄宫而去，要找鸿钧算账。

    “哼！”

    萧然一步踏进洪荒，第二步便来到紫霄宫前，对着紫霄宫便是一掌，要将这亘古存在的道观一掌拍烂。

    鸿钧自然不会让萧然这么做，同样一只手掌出现，挡住萧然，而后他出现在萧然身前，说道:“这是大势，轮回不可无主乞。”

    萧然冷笑一声，说道:“我管他什么大势，你从棋盘外插手，那便是违反了规矩，(的吗好)既然你不遵守这规矩，那我何必遵守，今日便要看看逆几斤几两！”

    他自然不肯这么放过，当即动起手来，一拳轰向鸿钧，这一片混沌似乎都在颤抖一般，鸿钧自然是不敢怠慢，毕竟萧然一路走过来，可不会打没把握的架。

    萧然大战鸿钧，诸多目光投向此处，他们都想知道，如今的萧然到了什么地步，天庭，兜率宫，西方，许多目光都聚集此处，不肯错过。

    萧然强势无比，丝毫不怕暴露自己的实力，本就是要威慑一下其他人，鸿钧便是他的磨刀石了。

    “萧然，你当真以为我怕你不成！”

    鸿钧被萧然打得披头散发，即便是以他已经合道了的心性，此时也忍不住大怒，毕竟许多人都看着呢，他鸿钧还是要面子的。.

第164章 :洪荒战台

萧然哈哈一声大笑，依旧是将鸿钧压着打，对方联合系统算计与他，他怎么可能善罢甘休？

    不过如今也不好将鸿钧真个打城什么样子，萧然又在鸿钧身上落下一拳，将他震飞，而后说道:“今天变到此为止吧，鸿钧，若有下次，我便拆了你的紫霄宫。”

    说罢，萧然不去看如今鸿钧的脸色，直接离开，回到了蓬莱仙岛之中。

    妖族天庭之中，帝俊沉默，本以为自己再次归来，能够比得上萧然，但没想到自己距离萧然还有很远的距离，这让他这个妖帝有些失落。

    兜率宫中，老君倒是依旧面无表情，即便萧然打的是鸿钧，是他的师尊，这一切也似乎和他没有关系一般。

    萧然回到蓬莱仙岛，说道:“后土姐姐，如今你的体内世界成什么模样了？”

    后土笑了笑，手指一点，前方出现一片淡黄色的光芒，众人笼罩在光芒之中，而后，便看见了另外一片浩大的世界，里面除了后土部落的巫族之外，竟然还有其他生灵。

    杨眉老祖说道:“一个这样的天地，当真是奇妙，若后土道友想要成道，或许可以借助这片天地，收集信仰，这似乎也是一种方法。”

    他以前久在混沌043之中，自然对于许多事情都有了解，成道之法，并非单一，这信仰成道一说，倒也有这个可能，不过具体如何，便不是很清楚了，毕竟连他自己都不是靠信仰成的道。

    萧然说道:“信仰成道有诸多弊端，并非一条完美的成道之路，若非没有选择，还是不要轻易尝试，这条道路并非看起来那么好走。”

    杨眉也点头，培养信仰不是一件轻松的事情，而且以后也会出现各种可能，若能够靠着自身成道，自然是最好的。

    在后土这片世界之中，也有各种法则，这变得益于造化残玉了，法则交织，演化出许多变化出来。

    巫族虽然也在这片世界之中，但在后土命令下，却是完全隐藏起来，不能够干预这片世界的一切，所以，这片世界依旧是在按照各种法则运行。

    一片世界，各种造化，许多悲欢离合的故事，也都尽情演绎，便如同洪荒一般。

    只是这片世界毕竟还比不了洪荒，里面的生(ajcg)灵也还很弱小，最为强大的，也不过只有金仙实力。

    后土说道:“随着世界越来越完善，以后还有太乙之路，大罗之道，到时候若这片世界的生灵知道他们所在是一片由他人演化出来的世界，不知道会作何感想？”

    萧然笑道:“若这种事情发生，也是无可厚非，而且，也不止是他们，我们如今不是也生活在盘古开辟的世界之中吗！”

    在众人讨论两个世界之时，天庭之上，几乎是快要到混沌的地方，凭空出现了一座浩大的战台，这战台上血迹斑斑，似乎发生过许多的故事。

    “洪荒战台，凡准圣人物，皆可登台，夺取造化！”

    一个声音响起，几乎没有丝毫的感情，让洪荒众生心中都是微凉。

    “洪荒战台？”

    东皇太一等人看见着一幕，知道是那位前辈弄出来的手段，只是到底为了什么，他们还不明白。

    萧然倒是笑道:“这位道兄倒是好手段，想借洪荒众生之道，来帮他炼道，想法倒是不错。”

    那洪荒战台快要到混沌，寻常人物自然是到不了，能够到达的，最少也是准圣人物。

    不少准圣已经围绕在战台周围，这突兀出现的东西，他们有些奇怪，有人也跃跃欲试，想要登上战台。

    没多久，一个老古董没按捺住，这是一个曾经在紫霄宫听道的洪荒大神，实力也是准圣后期，非常强悍。

    他一登上战台，一个冷漠的声音便说道:“登上战台，胜则活，败则死！”

    说罢，在这位老古董前方，忽然出现一个人影，那人影同样是准圣后期，看不清面容，不知道是什么存在。

    不过，既然战台有胜活败死的规则，那自然是不能够掉以轻心，上了战台，便要全力以赴。

    这位准圣后期的大能自然也是如此，不敢丝毫大意，全力以赴的和对手战在一起，双方一上来便是动真格的，有鲜血洒落。

    “轰——”

    浩大的战台上，两人交锋十分激烈，这种战斗，是生死之战。

    “噗——”

    这位洪荒大能一掌拍下，将对手直接打死当场，自己也中了对手临死的反击，一口鲜血喷出，身受重伤，可谓是惨胜。

    便在这时，洪荒战台上出现一张榜单，那榜单微微闪烁，便出现一个名字，上面赫然是古月二字。

    “想不到竟然是古月仙人，当初我还在仙庭见过他呢。”

    古月仙人，当初东王公组建仙庭之时，他便是仙庭一员，后来，东王公身死，仙庭土崩瓦解，他也便蛰伏下来，想不到如今再次出现。

    “呼——”

    便在古月仙人调息之时，榜单上一道乳白色的光芒出现，将古月仙人笼罩，瞬间，古月仙人身上的伤势竟然全部好转，而且，他的境界竟然也已经提升，到了准圣巅峰。

    这可震惊了众人，毕竟准圣地步，想要迈出一小步都是十分的艰难，如今古月仙人一场生死战便突破了？

    众人不是傻子，自然知道这是洪荒战台的缘故，这座战台，比想象中的似乎还要神奇。

    不过这还未完，待光芒消散之后，上方突然落下一个玉盒，古月仙人接过玉盒，一打开，里面是一块被封印的玉石。

    “这是，封印的法则！”

    古月仙人瞳孔一缩，他自然是认出了这是什么东西，封印的法则，这竟然都有，他对于这个洪荒战台又高看了一眼。

    其余众人也是如此，一场战斗不仅能够让自身境界提升，还能够得到一道法则，这奖励也太过丰富了吧。

    待古月仙人下了战台之后，便有人迫不及待的上去了，对手依旧是和他同样境界，似乎不会低也不会高，一直都是这般。.

第165章:冥河出血海

不过这第二位登上去的准圣变没有这么好运了，他实力不够，被对手打死在当场，鲜血溅起，堂堂准圣，也化作一具尸体，而后没多久，便只剩鲜血了。

    但即便是如此，则无法阻挡住众人登台的热忱，马上又有一人上去，此人似乎是新出现的准圣，实力强悍，上台之后，才一交手，便压迫对手，没多久，便将对方打死当场，赢得十分干脆。

    “孔宣，竟然是这个名字，虽然只是准圣初期，但实力也的确不凡！”

    那榜单再次浮现，孔宣的名字出现，而后伤势被治疗，又是一个玉盒落下，里面是一颗果实。

    “那是什么果实，似乎未曾见过！”

    玉盒之中是一颗火红色的果实，不过众人虽然都是准圣，但却似乎没有见过这种果实，有些奇怪。

    孔宣也不知道这是什么东西，不过也没多想，张口便将果实吃了下去，只是刹那，他身后忽然出现两只巨大的禽鸟虚影，一只凤凰，另外一只却是他们不认得的。

    众人都有些发蒙，想不到此人竟然是有如此来历，不过后面出现的那只神鸟众人却未见过。

    没多久，孔宣身后异像消失，他突然哈哈一笑，整个人变离开了战台。

    蓬莱仙岛之中，萧然自然也是看见了着一幕，想不到孔宣也出现了，作为第一只孔雀，他的实力自然是毋庸-置疑的。

    不过对于孔宣，萧然自然是不会特意关注，毕竟只是一个孔宣罢了，如今也早就不在萧然的眼中，以他如今境界，看-众生都是一样。

    女娲娘娘说道:“这洪荒战台上的奖励倒是非凡，也不知道这些东西是怎么来的。”

    萧然笑道:“那位道兄可是手段十分厉害，这些东西他自然也是信手拈来，对他来说，算不得什么。”

    杨眉老祖说道:“到了那种地步，以混沌造化万物也并非难事，毕竟整个洪荒都是自混沌而出，若实力足够，什么都能够造化出来。”

    他见多识广，自然知道许多众人不了解的东西。

    女娲娘娘笑道:“这么说来，倒是要好好研究一番了，若能够从混沌之中造物，只怕能够带来许多的便利。”

    萧然笑道:“也好，后土姐姐，你和她一起吧。”

    后土笑道:“自然是，妹妹一人想必你是不放心的。”

    她打趣了一句，而后便和女娲离开了蓬莱仙岛，去往混沌之中去了。

    萧然也没有担心，毕竟混沌之中他还有手段，自然是不用在意两女的安危。

    杨眉老祖说道:“这洪荒战台若是一直存在下去，会不会让对方如愿以偿？”

    萧然点头，说道:“自然是会的，不过此事我们不必着急，看看其他人的手段，如今这棋盘上，早就并非我和那位道兄两人了。”

    他似乎毫不担心，毕竟这事情虽然对于自己不算好事，到也有比他更为担心之人。

    紫霄宫中，鸿钧老祖见着洪荒战台的出现，脸色沉了下来，这种东西势必会让洪荒发展进一步加速，不过以对方的手段，自己似乎也没有什么好的办法，这倒是让他有些发愁。

    堂堂道祖，如今缺也是行动被人掣肘，让他颇为郁闷。

    兜率宫中，老君看着那洪荒战台，眼中有莫名神色出现，不过一会儿，便又恢复正常。

    血海，冥河老祖抬头看了一眼，变直接向着洪荒战台而去。

    如今这位冥河老祖，并非最开始的那位，当初因为两个伏羲之事，那位冥河老祖被迫离开洪荒，这后来出现的这位，似乎便与妖族天庭有关了。

    “咦，想不到竟然是血海的冥河老祖！”

    众人见冥河老祖到来，都是十分惊讶，毕竟他可与一般的准圣不同，已经是准圣巅峰人物，强悍得可怕。

    如今战台之上，尚有人在战斗，不过情势危急，只怕这人是无法活着下来了。

    果不其然，这位准圣也死在了上面，鲜血染红战台。

    冥河老祖一言不发，直接走上战台，而后，他的对手也缓缓出现，依旧是和他一样的境界。

    0 ·········求鲜花·· ······

    双方斗没有说话，变直接动手。

    “好强的实力，这也是准圣吗！”

    冥河老祖一出手，便是杀气腾腾，血海滔天，这种气势，比之之前的一众准圣都要强大许多，旁众人惊讶。

    准圣巅峰的实力，原来也是有个高下的，那位古月仙人此时也是微微苦笑，他如今也是准圣巅峰，但若是遇上冥河老祖，只怕没多久便会失败，或许能够逃得一命。

    “血海不枯，冥河不死，这种手段，则太过惊人了。”

    对手一掌将冥河老祖拍成灰，但只是眨眼间，冥河老祖便又重新出现，这种近乎不死的状态，让众人惊叹不已。

    0 .... .......

    没多久，战斗结束，冥河老祖将对方杀死，榜单出现，冥河老祖的名字出现在了第一个，他后面的便是古月仙人。

    “这应该是代表着战台上胜者的实力，冥河老祖实力最强，便是第一个，不过不知道这次又会是什么样的奖励。”

    众人都是有些好奇，毕竟到了冥河老祖这种地步，似乎也只有成道这一种奖励了。

    天上缓缓落下一个玉盒，冥河老祖打开看了一眼，便将其收起，而后直接离开了战台，显然对玉盒之中的东西很满意。

    不过众人并未真正看到，无法猜测，都是十分好奇，但冥河老祖凶名在外，则无人敢贸然前往想问。

    能够让冥河老祖满意的，只怕除了一些最为强大的灵宝，也只有成道的东西了，众人议论纷纷，不过也有人在此时登上战台。

    自从这洪荒战台出现之后，便没有一刻时间缺少过人，毕竟都是准圣境界，谁都想再进一步，如今洪荒大势，早就混乱无比，也只有自身强大，才能够在洪荒之中安然无恙。

    冥河老祖回到血海之后，没多久便直接闭关，众人虽然觉得奇怪，多有猜测，但则不了了之，毕竟也不能真个的去血海之中看一看究竟。亏.

第166章: 强势的妖族天庭

妖族天庭之中，帝俊等人也在关注着洪荒战台，那位前辈并未详细说明，不过也没有禁止妖族参加，这种提升实力的机会，帝俊自然是不想错过。

    鲲鹏老祖说道:“如今巫族还未出现，也不知道到了什么样的地步，之前后土被鸿钧个那位前辈算计一番，平白失去了一些本源，但巫族毕竟当初便是如此强大，不能够掉以轻心，我们妖族天庭，也要更进一步才是。”

    他作为天庭妖师，如今性子和以前也有不同，明白一个势力的强大对于他自己也是有诸多好处的，当然，除非能够强到绝巅，压服一切，便比如那些落子之人，如此便可不用在乎。

    帝俊点头，说道:“既然如此，那便让“零四七”妖族的儿郎们去洪荒战台磨砺吧，我妖族也不怕战斗，毕竟生存是血淋淋的，若是畏死，又如何能够争得那一线生机。”

    于是，在帝俊的命令下，妖族天庭也又许多准圣出现，前往洪荒战台之处。

    “这，足足几千人，而且还没有一个妖圣，这些都是准圣！”

    众人见着这一众妖族准圣，都是觉得恐怖，庞大的妖族天庭，竟然也要登上着战台了。

    如今来的，并非是那些妖圣，而是一些妖族大将，实力奥秘准圣初期到准圣后期不等，不过到了准圣巅峰，便可以成为妖圣，那地位也就不一样了。

    “准圣巅峰才能够是妖圣，那十大妖圣到底是何种地步，帝俊太一这些，又是如何厉害？”

    众人心中都是一叹，妖族的确是十分强势，但好在也并非是妖族独大，毕竟洪荒之中，还有一个蓬莱呢。

    妖族一众准圣站在洪荒战台处，不时有人上去，不过胜负自然也有，这是无法改变的事情，实力不济，自然只有死在战台之上，无论如何都不能够避免。

    蓬莱仙岛之中，杨眉说道:“如今妖族天庭也已经出手，巫族何时现身？”

    萧然笑道:“就快了，他们也是沉寂许久了，也该放他们出来了。”

    巫族几乎是和妖族同时隐退，如今妖族出现，到巫族却依旧没有现身，洪荒许多人也都在等着，想看一看如今的巫族到底发展到了什么地步，是否还如同以往一般，能够压制妖族。

    巫妖两族，当初可是天地主角，开始之时，还是有来有回，但后来萧然崛起，便一改之前情况，从那以后，妖族变再也没有胜过巫族，一直被压着打，后来更是连天庭都给拆了。

    这些事情，众人自然是记得的，如今见妖族天庭如此强势，几乎垄断了这洪荒战台一般，心中有几分怨念的同时，也都想着巫族何时出现。

    不过则并非所有的人都是如此心思，有的再见着妖族天庭如此强大，自然动了心思，选择了加入，对于加入之人，妖族天庭自然是欢迎，毕竟这些可不是寻常人物，都是准圣，到了这种地步，谁也不会嫌少的。

    伏羲笑道:“如此一来，哟妖族天庭便可以再补充力量，也算是有些变化了。”

    帝俊点头，他如今修行的功法，与天庭息息相关，可以说，天庭越强大，他自己也就更强，若天庭统御洪荒，压制一切，那他便是当之无愧的天帝，到时候，也就是他登临绝巅之时。

    东皇太一说道:“我们既然是叫做天庭，便不该只有妖族一族，真正的天庭，海纳百川，如此才是大势。”

    经过了这么久的时间，东皇太一也变得不同起来，更加冷静和智慧，看待事情也是更加客观。

    伏羲笑道:“东皇此言不错，真正的天庭，的确，我们不会做妖族的天庭，要做，就做真正的天庭。”

    帝俊笑道:“既然如此，海纳百川，那便向洪荒招收天庭之人，不过若是手段强硬，只怕会引起不好的效果，毕竟如今洪荒之中，并非我妖族独大。”

    他如今也更像一个真正的皇者，向着天帝之路在不停的迈进。

    于是，在洪荒战台十分热闹之时，妖族天庭向洪荒众多势力伸出了橄榄枝，凡是对妖族天庭忠心之人，都将获得大力栽培，而且他们似乎也说到做到，则正是因为如此，许多人物都加入了妖族天庭，龙族，人族这些也都有人进入妖族天庭之中0 .........

    对于这些事情，萧然也并没有阻止，反而说道:“如今大势不明，你们既然有各自的想法，何不去真正的走一走？”

    人族和龙族虽然一向是亲近蓬莱仙岛，但这些事情，萧然自然也不会在意，所谓大势，在他眼中则不过如此，如今虽然和那三人都在棋盘上落子，但更多的也是各自比拼罢了。

    到了他们这种地步，若是最后时间不能够取胜，只怕掀翻棋盘也是常有之事。

    能够落子之人，都是不同寻常，这种人物，规则又怎么可能束缚得住？

    如今人族形势一片大好，各种人物也都层出不穷，虽然也有人加入妖族天庭，但自然则有人心系人族，没有离开，龙族那边，情况也是一样，人各有志，不能强求，以洪荒的话来说，便是道不同，不相为谋。

    妖族天庭在经历过这一次之后，变得一片欣欣向荣，帝俊等人也2.6是心中开心，毕竟这是他们的天庭。

    西方教，准提看见这一幕，也是有些感叹，不过他感叹的并非是妖族天庭的手段，而是感叹大势。

    大势之下，即便是妖族天庭也不得不做出改变，若不改变，便难逃死路，这是准提作为圣人所看到的。

    他毕竟是圣人，眼光不同其他，看到的我自然就不一样了。

    接引此时依旧是闭着眼，在参悟寂灭，自从兜率宫一战之后，他眼睛也再没有睁开过，如今西方教的一切事情，都是准提在保持。

    不过西方毕竟贫瘠，势力看起来相对弱小，好在和兜率宫是同一边的，这些时间倒也清闲。

    不过清闲之余，准提也会想起那只猴子。.

第167章:巫族出现

洪荒战台的出现，的确是为洪荒带来了一些变化，在以前，许多人物到了准圣境界，要么便是蛰伏不出，要么便是加入一方势力，而如今，有这种东西出现，他们也不用每日苦修，只是在这里战斗一番，便有可能突破自身境界，而且还能获得意想不到的东西。

    兜率宫中，老君挥手，眼前出现一众三教弟子，这些都是之前带来兜率宫的。

    “金鳌岛和昆仑已经再次出现，你们便回去吧，至于你们的师尊，稍后便会来到。”

    老君淡淡说了一句，截教和阐教的弟子不敢不从，便直接回去，而在众人回去之时，惊喜的发现他们的师尊竟然也已经回来了。

    对于许多事情，三教弟子并不知道，他们之中，能够达到准圣的，只有玄都道人，除此之外，便没有其他人了。

    燃灯道人虽然也是准圣，但毕竟不能算作弟子，他的辈分，是和三清一般的，虽然比起三清来说，他如今实力实在是差了许多09。

    金鳌岛中，通天教主说道:“如今大势不明，哟截教弟子人数虽然众多，但实力却不行，所以哟决定先培养一些人出来，也算是撑一撑场面。”

    话说到这里，一众截教弟子也算知道了即便是圣人，在如今洪荒也有诸多无奈之处。

    通天教主一连点了十三人，要重点培养，这十三人，便是以后他截教的支柱。

    至于昆仑山那边，由于人数不多，元始天尊便没有再说什么重点培养的话，反正除了十二金仙，变只有云中子和燃灯道人了。

    昆仑个金鳌岛重现，便意味着兜率宫那里也玩准备谋划下一场了，这个信息，许多人都是明白，毕竟如今四方落子，决定下一场大势走向。

    不过相比起来，鸿钧老祖那一方倒是没有其他人，似乎只有他自己，不过他如今合道，执掌大势，虽然已经跳进棋盘之中，但也还能算作半个棋盘之外的人。

    如今这些势力出现，只怕巫族也不远了。

    蓬莱仙岛之中，的确是来了几个巫族，为首的正是后羿夸父两人，在他们身后，跟着三千大巫。

    老友见面，萧然自然是开心无比，热情招待众人，也想起以前热血的时光，那时他还未完全崛起之时，面临妖族大军，也是后羿和夸父两人，千里救援。

    夸父笑道:“想不到妖族这些家伙竟然比我们先出来，不过也无妨了。”

    后羿点头，毕竟这些时间，他们也并非在虚度光阴，如今实力已经提升到一种可怕的地步。

    萧然笑道:“如今变不用回不周山了，便住在蓬莱吧，反正地方够大。”

    后羿和夸父点头，如今不周山已经被人族领地覆盖，他们若是强行下去，只怕会引起一些不必要的麻烦，虽说对于巫族来说，人族如今实力不值一提，但他们知道，萧然的两个弟子是人族，而且和女娲娘娘关系不一般，这种情况下，自然也不会让萧然难做了。

    这三千大巫实力也各不相同，准圣初期到巅峰都有，个个都是目光看向那洪荒战台，十分意动，想要去一探究竟。

    萧然将这洪荒战台之事对他们一并说了，这些巫族大巫个个都是战意高昂，从出生开始，他们都是在战斗，巫族不怕战斗，自然也不怕战死。

    后羿笑道:“罢了，你们想去就去吧，我巫族久不出现，只怕许多人早已经忘了我巫族的名头了。”

    夸父点头，说道:“不过轮回之地之中的巫族倒是有些棘手，我们该怎么办？”

    他看向萧然，对于轮回之所，他们也听萧然提起过，毕竟同样是巫族，他们也不想打个生死。

    萧然说道:“这事情，还是先放在一旁，等其他祖巫到来之时再说吧。”

    他如今虽然是巫族的最强之人，但却早已经不管巫族内部之事，这些东西，交给十二祖巫来拿主意更好。

    后羿说道:“我倒有些想法，去轮回之中一探究竟，也看看那位玄冥祖巫，与我见过的又有何不同。”

    萧然笑道:“既然如此，那到时你便和夸父兄弟两人一同去看一下吧。”

    他没有阻拦，这些对于他来说是小事，也不用放在心上。

    巫族三千大巫此时已经离开蓬莱，如同一股洪流一般，向着洪荒战台涌去，众人见到这种场景，都是大吃一惊，方才还在讨论巫族呢，想不到此时便出现了。

    “三千大巫，个个都是准圣，而且肉身强悍得可怕，太强大了。”

    “这些大巫都是未曾见过的，应该是后起之秀，以前的那些如夸父、后羿这些大巫，也不知到了什么地步。”

    众人见三千大巫出现，不由得让出一条路来，巫族和妖族，在这座047洪荒战台两边，再次重新对立。

    不过双方并未发生冲突，似乎是心照不宣一般，都只是在洪荒战台上磨砺，也没有人出言挑衅，倒是一片和平，让众人都有些怀疑这两族是不是出了什么问题了。

    天庭之中，伏羲说道:“三千大巫，个个肉身强悍无比，应该还练习了萧然的神象镇狱劲，而且都有元神，巫族变了。”

    东皇太一冷笑道:“自从萧然出现，巫族就变了，又何止是现在，不过他们的元神到底是从何而来，我可不信巫族如今一出生便拥有元神，若是那样，还让其他种族如何生存！”

    巫族生来肉身强悍，若是再有元神，吗便算是完美无暇，这种种族，只会是其他种族的噩梦。

    帝俊说道:“自然不会，而且，巫族之中只怕也只有大巫才能够拥有元神，毕竟这东西可不是大白菜，说有就有的。”

    巫族的元神，并非天生，而是融合而来，而且，能够融合到何种地步，还要看情况，所以在巫族之中，拥有元神的也只是极少数，成就大巫，才能够融合元神，不然只怕无法驾驭元神力量，这一点，十二祖巫是非常明白的。.

第168章:战台架天梯

在帝俊等人说起巫族元神之事时，后羿也说到了此事。

    “自从十二位祖巫大人体内世界成型之后，便是运转不休，不过那十二个世界毕竟还是太过弱小，祖巫大人也没有让我们干预，所以这元神融合，还是来自混沌之中，也正是因为如此，只有到了大巫，才能够进行元神融合，不然无法驾驭。”

    萧然自然是明白，毕竟十二祖巫融合元神之事，便是由他一手做成的，对于其中的情况，他是非常熟悉的。

    而且若所有巫族都能够融合元神，那只怕巫族便成了完美种族，而完美的，一向都是容易灭亡。

    夸父说道:“十二位祖巫大人自然也是明白这点，所以才会控制住巫族融合元神之事，如今的巫族，唉，确实与以前很不同了。”

    巫族变得繁盛起来，无可避免的出现了一些内部的问题，曾经有大巫作乱，好在当时祖巫还在，轻松解决，不过也给巫族敲响了警钟。

    萧然说道:“胜败兴亡，治乱无常，这本就是往复循环，难以避免的，便如同修行一般，寻常人物以为成为仙人便可以逍遥自在，仙人以为成为圣人便可以逍遥自在，但别说是圣人，便是鸿钧，此时也不得逍遥自在，我等都是在路上之人，要得到真正的逍遥，又谈何容易。”

    这一路走来，的确是并非那么容易。

    洪荒战台处，巫族大巫也已经有人登上战台，面对对手，十分轻松变解决了战斗，同样的境界，但大巫明显更胜一筹，几乎是碾压一般。

    妖族那边脸色有些不好看，不过也没说什么，毕竟巫妖两族自亘古以来的争斗，双方各有优劣，巫族个体实力强大，但人口相对较少，妖族虽然个体实力弱小，不如巫族，但胜在人多，这便是各自种族的优势了。

    也正是因为如此，以前双方也是互有胜负，谁也不曾真正击溃对方。

    如今战台上，依旧是那位大巫，一直未曾下来，他已经胜利了九十多场，未曾一败，如今正是他一百场战斗。

    “好厉害的大巫，这一场他又胜了¨ˇ！”

    众人感叹，那战台之上，大巫纵横，将对手战胜，一百场胜利，这是以前众人都未曾想过的。

    这位巫族第一百场胜利之后，那战台却是出现了一些变化，一道道阶梯从混沌之中出现，落在战台上。

    “登尽天梯，得见本尊，成我门人，受我传承！”

    在天梯出现之时，同样的声音响起，之前洪荒战台出现之时，也是这个声音。

    “想不到一百连胜之后，竟然回出现这样的结果，若真的将天梯走到尽头，便能成为这洪荒战台主人的门人弟子，这可是天大的造化啊！”

    众人都是神色一震，能够摆下这洪荒战台，那肯定也是非凡之人，只怕和鸿钧老祖都差不多了，这种人物，若是能够成为他的门人，那便是一步登天。

    那位大巫看了一眼天梯，脸上露出不屑之色，转身便走，下了战台。

    巫族之人，对于自身是有足够的荣耀，他们自然不会想成为其他人的弟子和门人，以他们的花来说，当巫族，真好。

    “竟然放弃了，不愧是巫族啊，果然还是和以前一样，种族的荣耀旁他们心中不屑于这种事情，即便对方是一位可以比肩鸿钧得人物。”

    “当初紫霄宫中，他们不也是这样，完全不给鸿钧老祖面子，嘿，这个种族……”

    有人冷笑，有人为这个大巫惋惜，不过在那大巫下了战台之后，那天梯便消失了。

    “看来只有一百连胜才会出现！”

    众人心中虽然有希望，但一百连胜，着又是何其艰难。

    而且若是一直在战台上战下去，除非离开，不然是无法获得奖励的，虽然每一场战斗之后，都会恢复实力，但一百场战斗，每一次的对手也都更加厉害。

    不过境界不会变，但即便如此，能够成功一百连胜的，也是不多。

    同样的境界，能否胜出取决于许多条件，而有时候，境界也并非能够压制一切，以下克上之事，也不是没有发生过。

    天庭之中，伏羲说道:“百胜之后，便有可能成为那位前辈的弟子，巫族之人是不会走上那条天梯的，但妖族便未必了，这是我天庭的一个机会。”

    帝俊也点头，说道:“｀ ‖不错，成为那位前辈的弟子，必定会获得培养，如我们之前一般，如此一来，我天庭实力便是大涨。”

    在两人对话之时，洪荒战台上，已经又换了一人了，毕竟天梯的出现，算是给众人带来了一丝希望。

    杨眉老祖笑道:“到底还是巫族啊，依旧是如此。”

    萧然也是大笑，说道:“那位道兄只怕是失算了，不过也是，拥有强悍的肉身，也拥有不错的元神，这样的人物，他自然是十分想要。”

    这种人物若是经由系统出手培养，或许又是一个萧然，这并非是不可能的手段。

    后羿笑道:“想不到这些崽子们倒是如此抢手，早知道就不让他们出来了。”

    他心中却是非常开心，毕竟这是一种荣耀，是他们巫族的荣耀。

    (的吗赵)夸父喝了一大口酒，说道:“我们也该动身了，轮回之处，听萧然说还有后土祖巫的化身所在勺。”

    萧然没有对两人隐瞒此事，自然是一并说了，他被鸿钧和系统联手算计，的确是北摆了一道，这种事情，则并非不光彩，萧然自然不会隐瞒。

    “看来这轮回之所的确是有些意思，也罢，我们这便去吧，待会儿再回来喝酒。”

    说罢，后羿和夸父二人直接向着轮回之地而去，这自然也是引起了其余人的注意。

    “后羿和夸父，他们二人竟然也出现了，这是，要去轮回之地！”

    “是了，轮回之中也有巫族，他们一探究竟，也是正常。”

    对于这两位成名已久的大巫，众人如今自然是看不出实力，只知道十分厉害。.

第169章:轮回之中有大秘

妖族天庭，十大妖圣见着昔日的老对手，都是一个个战意高昂，想要出手，不过帝俊没有发话，他们自然不能够贸然出手。

    帝俊说道:“轮回之地，这的确也是他们最为在意的地方，换个位置，只怕哟也是要这么做的。”

    伏羲说道:“我们先不用去管这个，轮回之中的水很深，即便是我们知道的也不多，便让他们替我们探路吧。”

    他们对于轮回之地，知道的也没有多少，毕竟那位前辈也没有说太多，对于轮回之地，他们也未曾染指。

    若是一旦惹怒了他们背后那位，只怕后果不堪设想，毕竟天庭有如今实力，还是多亏那位的帮助。

    如今既然有巫族出手一探，他们自然是乐见其成。

    后羿和夸父来到轮回之外，站在血海之中，冥河老祖此时仍旧在闭关，没有现身，两人此行也并非冲着血海而来，自然是不会多生是非。

    看着庞大的轮回之地，两人面色有些凝重，这地方的确是不凡。

    没有犹豫，两人便走进轮回之地，也没有人阻拦，仿佛是任由他们探索一般。

    两人直接向着十八层地狱而去，这里才是巫族居住之地。

    很快，两人便到了无间地狱，这一片浩大的地狱，如同一个小世界一般，里面生活着不少的巫族，只不过实力比起他们所在的巫族，玩差了许多。

    “大巫夸父，大巫后羿！”

    两个女子出现，是祖巫玄冥和九凤。

    夸父和后羿对视一眼，还是微微一礼，说道:“此处巫族，后羿047、夸父见过玄冥祖巫。”

    毕竟两人是巫族，即便眼前这位玄冥祖巫并非是他们所认识的玄冥，但两人依旧是行礼，这是对于祖巫的尊重。

    玄冥点头，神色有些复杂，说道:“想不到竟然是你们两人前来，随我看一看吧。”

    没有想象中的剑拔弩张，反而是一片和平。

    “你是，祖巫强良之妹，九凤！”

    后羿看向九凤，在他所在的巫族之中，自然也是有九凤的，如今眼前这九凤，虽然实力不如他们所认识的那位，但还是点头一礼。

    九凤说道:“那一个九凤，如今实力如何？”

    夸父说道:“可比肩洪荒圣人！”

    九凤面色复杂，不过却也没有说什么。

    两位不属于此处的大巫在这一片巫族之中走过，都感觉到一种血脉同源，毫无疑问，他们的确是巫族，而萧然也说过，只是时间不同罢了。

    后羿说道:“你们如今的状况，便是正常大势之下，巫族的情况吗？”

    九凤点头，说道:“若没有蓬莱之主这个异数出现，巫族的确是玩落得这样的地步。”

    夸父说道:“那我二人如何？”

    九凤说道:“夸父逐日而死，后羿射日而亡，在巫妖决战之前，你们两位大巫便已经身死，不过却也将妖族十位太子杀得只剩下一个。”

    后羿听罢，说道:“后羿射日，啧，想不到我后羿居然是如此命运，虽然有些可悲，但毕竟也是战死，也算是无憾了。”

    夸父也点头，既然是战死，两人自然是无憾。

    不过两人也想知道最后结局，巫族毕竟有十二位祖巫，怎么会落到现在的下场。

    此时，蚩尤走了过来，说道:“巫妖两族决战，妖族布下周天星斗大阵，将十一位祖巫围困……”

    夸父说道:“十一位？我巫族不是十二位祖巫吗，哦，对了，后土祖巫化身轮回了。”

    说到这里，他突然叹了一声，也不知道是为何而叹。

    蚩尤继续说道:“十一位祖巫结成都天神煞大阵，破开了周天星斗大阵，到也因此，不完全的都天神煞也没有坚持下去，后来便是完全的以杀成杀，十一位祖巫之中，帝江强良等一众祖巫与妖族帝俊等人同归于尽，身死道消。”

    “祝融与共工两位祖巫深感天道不公，怒撞不周山，将不周山撞塌，也因此身亡，如此一来，我巫族便是跌落谷底，只剩下玄冥祖巫。”

    后羿夸父两人听蚩尤这一番话，都是神色复杂，想不到正常大势之下的决斗会是如此惨烈，连不周山都被撞塌了。

    蚩尤说道:“你们是幸运的，有变数出现，改变了这一切，但也因为如此，我们也来到了这里。”

    后羿说道:“若是如此，何不归于此方巫族，和我们一起，再次掀他个天翻地覆！”

    蚩尤摇头苦笑，说道:“这是天道大势，也是……反正是无法改变的，我们何尝不想沐浴在如今巫族辉煌的光芒之下，但是……”

    祖巫玄冥说道:“好了，不用再说，道不同不相为谋，若有朝一日蓬莱之主能够改变，旁我们能够选择，我们自然是归选择，如今身不由己，说再多也不过是空谈罢了。”

    夸父和后羿沉默，的确是如此，这种局面，也只有萧然来破开，但对手也并非是等闲之辈，要破开这种局面，自然是有许多阻碍的。

    九凤说道:“如今你们也看见了巫族之事，我们也就不再留你们了，毕竟多说无益，平心娘娘仍旧在轮回之中，你们可去看一下。”

    后羿和(ajcg)夸父两人点头，便就此离开了这无间地狱，向着轮回深处而去。

    见两人离开，九凤也是心情复杂，说道:“玄冥姐姐，若我们有选择，姐姐真的会那样选吗？”

    玄冥祖巫叹了一声，说道:“昔日兄弟姐妹尚在之时，那是何等时光，如今只剩下我一人，你若是我，会如何选择？”

    九凤没有再说话，不过却已经有答案，毕竟若是她，选择自然也是和玄冥祖巫一样。

    另一边，后羿和夸父两人继续前行，在轮回深处，有一座大殿，这里便是平心娘娘所在之地。

    两人站在殿外，对视一眼，而后说道:“巫族后羿、夸父，前来拜谒祖巫后土。”

    大殿大门缓缓打开，里面十分空荡，除了一个女子坐在大殿尽头，便再无一人，两旁灯火悠悠，不知亮了多久。

    后羿和夸父走了进去，看着前方那个和后土祖巫一模一样，但神情却更加温和之人，微微一礼，说道:“拜见后土祖巫。”

    平心娘娘点头，没有在意这些称呼，毕竟她是平心，也是后土。

    “你二人从玄冥处而来，我已经知晓，不过还是玄冥那句话，道不同不相为谋，后面如何，便看他们的手段了。”

    她语气温和，让人听起来十分舒服亲切，与真正的后土祖巫又有不同。

    后羿说道:“祖巫，这轮回当真是您以身化成？”

    平心娘娘说道:“你们心中自然是有猜测，那便由你们去看吧。”

    夸父说道:“您来着轮回之地，也不过最近时间，这轮回分明是在此处天地，并非他处而来，所以，若说祖巫身化轮回，我是不信的。”

    两人心中自然是有猜测，对于这件事情，有诸多怀疑。

    不同的时间，不同的人，这也无可厚非，毕竟的确是有这种手段，但着轮回不同，它是洪荒之中十分重要的地方，出现之时，便是补全洪荒，这种大事，又怎么可能是从其他时间而来。

    平心娘娘说道:“你们自己去看吧。”

    两人点头，再次一礼，而后退出殿中，再次向着轮回深处而去。

    这庞大的轮回之地，错综复杂，即便是以两人如今的实力，也花费了一些时间才来到真正的轮回深处，轮回之根。

    如同寻常花草一般，两人只见着这轮回扎根在洪荒深处，仿佛生长出来。

    两人顺着这轮回之根而下，在这巨大的轮回之根前面，两人如同蚂蚁一般，向着下方而去。

    随着向下时间越来越久，前方也逐渐看不清楚，仿佛出现了一些黑雾，再不停的飘荡。

    “这是什么！”

    后羿和夸父看着这些黑雾，有些不明白，这些东西仿佛凭空出现，在这轮回之根深处不停飘荡，而后又缓缓消失，来的莫名其妙，去的更是无影无踪。

    两人继续向着下方前进，这漫长的一路，终于是要到了尽头。

    “那是！”

    两人终于看见了，在这长长的轮回之根最下方，是一座漆黑无比的山峰，这轮回之根便是从山峰里面长出来的。

    不过，旁两人最为惊讶的不是这个，而是山峰周围，有一个又一个部落，俨然成群，轮回之根最深处，竟然有着这样嗯一群生灵。

    两人对视一眼，向着下方部落落下，这部落之中的生灵，一个个漆黑无比，也并非是人形，各种形状都有，十分怪异。

    “两位外客远道而来，便请来屋中饮上一杯，也算是我族尽一尽地主之谊吧。”

    便在这时，一个苍老的声音响起，而后，夸父和后羿二人便发现自己已经身在一间房屋之中，在两人前方，坐着一个老人，正看着他们。.

第170章:深藏在轮回之根的种族

后羿和夸父两人坐在老人对面，这老人看起来十分普通，无论两人如何探测，仿佛他就是一个凡俗一般，但能够两两人凭空挪移过来，这会是凡俗吗？

    两人如今的实力，足以比肩洪荒诸圣，即便是单对单，也能够和圣人抗衡，这样的实力，被毫无反抗的挪移进来，由此可见眼前之人的实力。

    老人为两人泡了一杯茶，黑色的杯子，黑色的水，连里面茶叶竟然也是黑色的，而且还在蠕动，看起来如同一只只虫子一般，有些渗人。

    将茶杯推到两人面前，不过两人都没动，这东西，谁知道能不能喝。

    老人微微错愕，却忽然想到什么，笑道:“是我失礼了，两位并非九幽之人，想来未曾喝过，也罢，我便用清水招待-两位吧。”

    说罢，也不见他如何动作，茶杯里面竟然又换成了清水，而夸父和后羿竟然没有发现任何的端倪。

    他两人若是在寻常仙人面前，自然也是能够做到这点，但这位老人却是在他二人表演了一出，不知是在显示实力还是如何。

    不过这次的清水倒是没有问题，和外面的清水一样。

    两人喝了一口，有些凉意，不过也没有其他感觉。

    老人见两人喝了清水，点头笑道:“两位来九幽，所为何事？”

    后羿摇头说道:“我二人并非知道有九幽存在，只是为了探究轮回。”

    老人笑道:“原来如此，两位是何种族？”

    后羿也没有隐瞒，说道:“我等是巫族。”

    老人一愣，而后笑道:“原来竟然是巫族，不过我听闻巫族都是只修肉身，却不修元神，两位如今元神饱满，想来是有其他造化。”

    他并未怀疑两人巫族的身份，毕竟在这种事情上，说谎的意义不大。

    后羿说道:“这其中便是我巫族秘密了，方才前辈说此处是九幽？”

    老人点头，说道:“不错，正是九幽。”

    后羿问道:“何为九幽？”

    老人笑了笑，指了指外面，后羿向外看去，一片漆黑，不过以他如今的目力，还是能够看见许多生物，他们外忙碌，在修行。

    夸父说道:“九幽是一个种族？”

    老人点头，说道:“不错，不过此处也叫九幽，所谓九幽轮回，先有九幽，后有轮回，我等俱是九幽一族。”

    后羿收回目光，说道:“先有九幽，后有轮回，不过关于轮回，我倒是听说过一种说法。”

    老人笑道:“想必是巫族祖巫后土以身化轮回之事。”

    后羿点头，这位老人神秘莫测，知道这些似乎也并不奇怪。

    老人笑道:“的确，自盘古开辟洪荒以来，便是有缺，后土化轮回，以身补洪荒，洪荒有了轮回，才算是完整，这是没错的，但那只是正常大势下。”

    “若没有异数出现，便是如此，你二人想必也不会出现在这里，那么便是外面出现了异数。”

    夸父和后羿对视一眼，说道:“前辈并未出去，为何如此肯定？”

    老人指了指上方，笑道:“这是轮回告诉我的，如今这轮回奥秘九幽而出，那便不是后土化轮回，那么便是有人阻止，或者说，后土并未走到那一步。”

    “出现这种情况，便是异数，你二人出现在这里，那异数便是出自巫族，自从异数出现，你巫族气运便跳脱出来，不在大势之下，也正是因为如此，才出现了许多奇怪之事。”

    后羿点头，说道:“前辈说的的确有些道理。”

    老人笑道:“若正常大势之下，后土化轮回，九幽只怕许多岁月过去，才会被人发现，至少不是如今巫妖尚在的情况。”

    后羿说道:“如今前辈留我二人，想必并非只是说这些话吧。”

    老人点头，笑道:“我想见一见蓬莱之主，看一看他这个异数到底如何？”

    后羿一愣，这老人竟然要见萧然，莫非他的实力已经达到了萧然这种地步？

    若真是如此，那么只怕会更加混乱。

    后羿正要说话之时，一个声音响起:“你要见我，那我便来。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    而后，在后羿身边，一个身影出现，不是萧然又是何人？

    后羿和夸父从轮回之根往下之时，萧然便知道有些不对，不过那时没有出手，如今听到对方竟然要见自己，那便索性直接前来。

    老人起身，说道:“九幽，见过蓬莱之主。”

    萧然背负双手，也不行礼，说道:“我这两位朋友，你为何要强留他们？”

    九幽老人听出萧然语气之中的强势，不过也不生气，只是说道:“自然是为了见你一次，如今既然你已经出现，他们也就不重要了。”

    萧然摇头，说道:“你错了，这是我的朋友，你如此对我的朋友，这便是错，还是，你认为，你比得上鸿钧？”

    0 ..... 0

    在说这句话之时，萧然目光落在了他身上，似乎在审视，这种目光，有些居高临下，也只有自己足够强大，才会用这样的目光去看别人。

    九幽老人脸上也没有任何尴尬，只是微微一拜，说道:“既然如此，那我便向二位赔罪。”

    后羿和夸父见着这一幕，这位比自己二人实力还要强的老人，竟然在萧然的威势之下向自己赔罪，这的确是有些意外，由此也可见萧然的强势。

    萧然见九幽老人陪了礼，点了点头，看向后羿二人，笑道:“两位兄弟，你们先回去，哟和他谈一谈。”

    后羿、夸父二人点头，也不多说话，以萧然的实力，自然是吃不了亏的，两人便直接离开了九幽，从轮回之中出去了。

    见两人离开之后，萧然说道:“你处心积虑，是有什么事情吧。”

    九幽老人点头，说道:“的确是有一件事，想麻烦蓬莱之主。”

    萧然说道:“那好，反正我已经来了，你便说吧。”

    九幽老人脸上露出喜色，说道:“蓬莱之主请随我来。”

    说罢，他引着萧然走出屋子，一路踏着九幽土地，向着一个方向而去，而其他九幽之人，却毫无察觉。亏.

第171章:孽海翻腾

萧然跟着九幽老人，一路来到了一座山峰上，这山峰并不高，在山峰的另一边，是一片一望无际的黑色海洋，里面不时有海风吹过，卷起朵朵浪花。

    不过萧然却知道，着并非是真正的海洋，而是一朵朵火焰，黑色的火焰聚集在这里，化作海洋一般。

    九幽老人说道:“此处，是孽海，这些黑色火焰，便是孽火。”

    萧然点头，说道:“原来轮回之中的罪孽因果，全部都到了这里。”

    整个洪荒，不知每天有多少生灵死去，而那些生灵的罪孽因果，在轮回之前，都会脱去，聚集在此处。

    九幽老人说道:“再外面看来，轮回不过才出现不久，但在轮回出现之前，已经是产生了无数的罪“零五零”孽因果，这些东西，无形无质，在洪荒各处飘荡，而轮回一旦出现，这些罪孽因果便会瞬间沿着轮回，进入这里。”

    萧然说道:“怪不得短时间之内，这里竟然已经聚集了如此多的罪孽因果，原来从开天到现在，全部在这里了。”

    他环顾四周，发现如今九幽一族若居住的地方，只有蓬莱三分之一大，而其他地方，却是全部被这些孽火占据。

    而且随着时间的推移，这些孽火还将越来越多，直到填满整个九幽。

    萧然说道:“九幽一族，是开天之时变存在的？”

    盘古开天辟地，这已经是十分久远的事情，毕竟连大劫都过去了几次。

    九幽老人点头，说道:“盘古开天辟地成功的一瞬间，无尽浊气下落，成为洪荒大地，而浊气之中最为浑浊的一部分，则是化作九幽，自九幽出现的那时，便有九幽族人出现了，只不过才出现的九幽族人，十分弱小。”

    萧然说道:“九幽之地，看起来也是十分辽阔，只怕有半个洪荒那么大了，一些浊气，便能行成？”

    九幽老人说道:“的确是如此，九幽来历十分清楚，这事情，鸿钧合道之后，想必也是清楚的。”

    萧然笑道:“原来如此，不过这种事情，你为何找我，而不是找鸿钧，按理说，他身合天道，对于洪荒的事情应该更为关心才是，毕竟若是洪荒没了，我们可以跑进混沌之中，他却不能。”

    九幽老人摇头，说道:“我也不清楚，自鸿钧合道以来，他有三次将目光投向九幽，最近一次正是轮回出现之时，那无尽的孽火想必他也是知道。”

    萧然笑道:“若着孽火烧了出去，会如何？”

    九幽老人苦笑道:“因果罪孽再轮回未曾出现之时，只是游荡，并不会对洪荒造成多大影响，最多只是加快大劫来临，而一旦进入九幽，化作孽火，便不一样了，这些东西若是释放出去，只怕会焚尽半个洪荒。”

    萧然笑道:“不见得吧，鸿钧座下可是有六个圣人，而且他本身已经合道，想要阻止，还不是轻松无比。”

    九幽老人说道:“这就并非我能够知道的事情了。”

    鸿钧虽然将目光看向过九幽，但却未真正来过，他的心中如何想的，九幽老人自然是不知道。

    萧然看着这无尽孽火之海，火焰跳动不止，因果交缠，若是寻常准圣沾染上一朵，只怕当场境界便会跌落，若是准圣之下，那自然是不能够幸免，没有丝毫活下来的可能。

    “咦，这孽火海洋之中，似乎还有生物。”

    萧然主意到，在极远处的孽火海洋之中，竟然出现了一头生物，再里面不断翻腾跳起，寻常仙人畏惧的东西，对它来说缺如同天堂一般。

    九幽老人目光也看去，说道:“此物叫做孽魔，是孽火海洋之中诞生出来的生物，有灵智，不过似乎并不会跑出来。”

    萧然笑道:“原来如此，看这个情况，九幽只怕支撑不了多久了。”

    他收回目光，也将话题转了回来。

    以如今洪荒的形势，只怕一旦混乱起来，便是许多因果罪孽出现，到时候一个九幽又如何装得下，只怕早晚便会蔓延到洪荒之中。

    若真是这样，只怕会出现大问题0 .........

    九幽老人点头，说道:“所以我才请蓬莱之主到来，今日若那二位不来，我只怕也要去蓬莱一次。”

    萧然笑了笑，说道:“出手，倒是可以，不过我有条件。”

    九幽老人点头，说道:“蓬莱之主请说。”

    萧然说道:“我要九幽本源，二分之一！”

    九幽老人一愣，想不到萧然竟然打起了九幽本源的主意，虽然有些意外，但似乎也在情理之中，毕竟到了他那种地步，也没多少能够让他动心的了。

    当然，让萧然白出手一趟，这事情自然是不可能的，九幽老人不会去赌，他也不会有这种天真的想法。

    其实最好的办法，便是鸿钧出手，毕竟这是他分内之事，但九幽老人见鸿钧一直旁观，没有任何出手的想法，自然是找上了萧然。

    他心中想了想，只怕除了赶鸭子上架的鸿钧，便只有萧然肯出手了。

    九幽老人点头，说道:“好，若真的能够解决后患，一半的九幽本源，我便奉上。”

    萧然点头，九幽本源，这东西可不是一般，洪荒开辟发展到如今，除开外面，只怕也只有如今的九幽才会有本源了。

    他若是得到九幽本源，便可以根据九幽本源，探寻洪荒本源，从而知道一些自2.6己想知道的事情。

    所以，提出这个条件，萧然是有计划的，并非凭空说出，这九幽本源虽然是好东西，但也不能够提升他的实力。

    不过这东西若是给九幽中人，便不同了。

    眼前这位九幽老人很明显，便是九幽化身而出，这因果罪孽出现，化作孽火海洋，他自然是苦不堪言，鸿钧又不出手，为了自己，他也只有找上萧然，开出条件了。

    萧然看着这几乎是无穷无尽的孽火海洋，心中想着该用什么样的方法，来彻底杜绝这种情况出现。

    若是只是收走这一次，萧然自然是轻松能够做到，转移混沌便是，但很明显，这是治标不治本。.

第172章:收孽火

治标不治本的方法，九幽老人不会答应，毕竟他付出的代价可是九幽本源，而萧然也没有想过这样做，既然要做，那便直接点。

    不过如今问题是，这么多孽火，该放在哪里，以后出现的孽火，又该如何办，这才是萧然如今所考虑的问题。

    九幽老人没有再说话，萧然既然答应了，想来不会食言，而且他也想看一看，这个敢打上紫霄宫的蓬莱之主到底要使出什么样的手段。

    萧然伸出手掌，将一朵孽火拿在手里，看了一会儿，便感叹世界之大，无奇不有，这孽火只是小小一朵，但其中罪孽繁杂，因果交织，的确是有些神奇。

    “后世的佛门似乎能够超度罪孽，如今看来，只怕有些不现实，不过那位地藏王菩萨倒是一个人物。”

    萧然看着手中孽火，却突然想起佛门之事，对于罪孽因果，佛门一向很有研究，如今洪荒并没有佛门，还只是西方教，后面的事情，发不发生还不一定呢。

    看了半晌，萧然手中的孽火突然爆碎开来，而后只见一道道因果罪09孽，比尘埃还要细小，介于有形无形之间，十分奇妙。

    “呼——”

    轻轻吹出一口气，那些罪孽因果便逐渐消散，不过萧然却摇了摇头，这种方法明显不行。

    虽然能够解决眼前，但对于以后却没有用，总不能每次都跑过来吹一口气吧，若是如此，自己这个蓬莱之主也当的太没份儿了。

    而且，萧然心中并不想将这些孽火湮灭，他想要留着，这东西说不定能够成为一种手段。

    整个洪荒的罪孽因果，这是何等可怕，若是积累到一定地步，只怕足以毁天灭地。

    萧然想了想，却突然灵光一现，他身上还有一件东西并未使用过，而且自从得到之后，连来历都是模糊不清。

    他伸出手掌，一座黑色棺椁出现在他手掌上，而后，缓缓变大。

    这是从扶桑神木之中得到的，一直以来都未曾弄明白它的用处和来历，即便是到了如今境界，萧然也是不知道。

    九幽老人似乎也没见过，眼睛看向这黑色棺椁，只觉得十分普通，但能够让萧然在此时拿出来的东西，又怎么会普通呢？

    萧然将手中棺椁一抛，那棺椁便向着孽火海洋落下，接触孽火之时，并未有任何的反应，孽火没有消失，但这黑色棺椁也没有任何的损伤。

    “果然不是凡物。”

    九幽老人暗暗点头，这棺椁果真能够经受住孽火，如此一来，这孽火海洋之事，便能够解决了。

    萧然也有些意外，而后手指一点，那黑色棺椁便立即沉了下去。

    孽火海洋也不知有多深，萧然感知到那黑色棺椁几乎下沉了足足一刻钟的时间才停住。

    而后，在萧然的引导下，那黑色棺椁开始吸收孽火，开始很慢，但没多久，这孽火海洋之中便出现了一个漩涡，而且越来越大。

    萧然看着这一幕，知道如今的孽火确实可以用黑色棺椁来吸收，不过以后产生的孽火要如何才能直接进入黑色棺椁之中呢？

    九幽老人却是看着那孽火海洋中的漩涡，脸上也露出惊喜的神情，他的选择没错，蓬莱之主真的能够解决此事。

    孽火海洋很大，但黑色棺椁吸收的速度也不慢，不过一时半会儿却也无法吸收完。

    而也正是在此时，萧然终于是想到了办法。

    他决定在九幽大地上方，布下一座大阵，如此一来，只要有罪孽因果顺着轮回之根落到九幽之中，便会被大阵传送到黑色棺椁之中。

    不过这个阵法说起来容易，但要做起来却并非那么简单。

    萧然将这个方法告知了九幽老人，后者听了之后点了点头，说道:“这方法的确是可行，不过真有一座大阵能够覆盖整个九幽？”

    九幽十分辽阔，有半个洪荒那么大，这样的面积，一座大阵覆盖，听起来都有些不现实。

    不过萧然却不如此想，他如今实力足够，别说覆盖半个洪荒，便是整个洪荒，又有何不可，虽然这样做会让阵法变得十分繁复和冗余。

    不过这里毕竟是九幽，并非是外面洪荒大地，阵法虽然繁复冗余，但又不是攻击阵法，也并非困阵，只是一座简单的探知阵法而已，稍微繁复冗余也没什么大问题。

    想到这里，萧然变有了主意，若要说阵法覆盖范围，那便只有妖族的周天星斗大阵了，萧然决定将这座阵法稍微改动一番，如此便能够达到预期的目的了。

    妖族的周天星斗大阵虽然隐秘，但萧然自然是知道如何布置，一法通万法同，之前看两个帝俊买混沌之中大战之时，天庭帝俊便布下了周天星斗大阵，而且还是改进过的。

    以萧然的眼光和如今境界，自然是很快便明白了这座大阵的一切，知道该如何布置了。

    如今050黑色棺椁还在吸收孽火，萧然也不闲着，开始着手布置大阵。

    他如今境界，已经达到一种非同寻常的地步，要布置阵法，自然也不用像以前那般复杂。

    九幽老人只见他身形一晃，化作无数虚影，刹那间遍布整个九幽上空，而后，又是一瞬，萧然又站在了眼前，那些虚影也都消失不见。

    若非九幽老人也有一定实力，只怕连看都看不清，以萧然方才的速度，只怕是一个准圣都看不到他方才的行动。

    萧然一瞬间布置下阵法，而后，一掌对着孽海排下，不过孽海并未有任何反应，这一掌似乎没有什么作用。

    但萧然却没有再看，而是说道:“如今孽火海洋之事，已经解决，还请兑现承诺。”

    九幽老人点头，只见他身形突然化作两个，而后，左边那个又变成一团如同墨水一般的东西。

    “这便是一半的九幽本源了。”

    九幽老人脸上神色并未有任何的改变，将一半九幽本源交给萧然，他自身便是九幽化身，他的一半，便是九幽本源的一半，虽然诡异，但却合理。.

第173章: 本源推算

萧然将九幽的事情解决之后，也没有过多停留，便直接回到了蓬莱，他要以手中的九幽本源来推算一番。

    并非是推算以后大势，而是推算一些人物，如今鸿钧、系统都已经是在明面上，只有兜率宫背后那位，却一直未曾出现。

    “可惜，若是洪荒本源，那便能推算的更加清楚。”

    萧然叹了一声，而后，开始使用九幽本源推演。

    手中九幽本源漂浮在面前，萧然手指点出，而后只见本源不断变化，最后化作了一面镜子，在镜子之中，无数画面一闪而过，如同走马观花一般，十分奇异。

    这是自九幽本源出现以来，它所历经之事，萧然如今只是将他们呈现出来，在这上面的基础上，做出推算。

    一幕幕浮现，从如今直到九幽本源第一次出现，所有事情在这时都被萧然看在眼中。

    “一团浊气。”

    萧然见着最后的一副画面，一团浊气落下，化作九幽本源。

    将九幽自出现以来所有的事情一一看过，萧然想了想，而后，又重新看了一遍，最后，将画面定格在一幕上。

    “这是！”

    画面之中，在九幽本源出现后不知多久时间，一个老人出现在九幽之上，而与此同时，其他九幽生灵也都出现。

    不过，让萧然奇怪的并非这点，而是那个老人出现之时，整个九幽都在颤抖。

    正在萧然思考之时，眼前的九幽本源忽然向着萧然扑来，瞬间，便将萧然包裹在其中，似乎要将萧然吞噬一般。

    萧然一手抓出，两这东西抓了下来，看着它在手中不停蠕动，脸上没有丝毫表情。

    不过他并没有毁掉这东西，而是手一松，将它放了出去，这东西北萧然放开，眨眼间便已经冲出了蓬莱，向着兜率宫而去。

    萧然神色不变，依旧坐在蓬莱之中，看着那东西直接跑进了兜率宫中，而后又钻进八卦炉，随后，似乎便凭空消失了一般。

    “有些意思¨ˇ。”

    萧然摇头，而后离开了蓬莱，再次来到九幽，只不过此时的九幽已经没有任何生灵，只有一座巨大的黑色棺椁，在不断沉浮。

    放眼看过整个九幽，萧然突然向下一抓，整个九幽仿佛都要被他抓起来一般，不过，没一会儿，萧然又将其放下。

    “九幽已经没有本源了？”

    萧然若有所思，而后将黑色棺椁收起，便直接离开了这里，既然有人以此来布局针对他，那他便果断离开，选择不入局，反正孽火积累太多，着急的又不是他。

    紫霄宫中，鸿钧微微皱眉，想不到萧然竟然没有上当，这次他和另外两人着手布局，便是想将萧然和整个九幽牵扯在一起，到时候他便不能够轻易出来，若真是如此，他们便是达到了目的。

    但萧然似乎完全没有理会他们，没有选择入局，也没有来找他，只是将黑色棺椁收走。

    “道友，如今又如何？”

    鸿钧说了一句，不知道在和谁说，在他身前，此时却缓缓出现一个身影，那身影模糊不清，看不出任何的端倪。

    “我小看他了，想不到将整片九幽送到他的手里，他竟然也能够忍住不要。”

    那身影开口说话，似乎有些惋惜遗憾。

    鸿钧却不再说话了，既然算计萧然失败，那便该谋划下一次了，大道之争，不在口舌，既然站在了对立面，自然是要一次次谋划，将对方彻底抹去才行。

    蓬莱仙岛之中，萧然将黑色棺椁拿出，这里面已经是孽火海洋，不停的在跳腾。

    “如今看来，三方似乎都在针对我，不过兜率宫背后那人，难道真的是他？”

    整片九幽，足足有半个洪荒那么大，这几乎都送到了萧然手中，但萧然却没有要，让那三方算计落空。

    若是萧然入局，只怕顷刻之间便会图穷匕见，用九幽将萧然牵制住，从而让他无法脱身，如此一来，此消彼长，再经历几次大劫，减去萧然的势力，那萧然便是孤家寡人一个，到时候三方一起对付，自然是轻松无比，也不用担心萧然毁去棋盘。

    不过这三方算盘倒是打得好，只不过错估了萧然，莫说是整片九幽，便是一整个洪荒摆在他眼前，他也不会要的，他如今是一个诚心的求道之人，是已经走在了路上，对他而言，如今便是运营大势，而后成道，除此之外，便没有其他想法。

    “｀ ‖不过到底还是算计了我，也罢，我就还以颜色吧。”

    萧然一个神念传出，黑袍帝俊出现，他见着萧然，既不行礼，也不说话，萧然也不见怪，只是说道:“当初你将这黑色棺椁之中的东西融合，如今实力已经非凡，便去兜率宫走一遭吧，将八卦炉带回来。”

    黑袍帝俊点头，转身一步走出，消失在蓬莱，下一步，他已经出现在兜率宫外面了。

    兜率宫中，老君睁开眼睛，看着踏步进来的黑袍帝俊，说道:“黑袍帝俊！”

    他自然知道此人是谁，之前妖族天庭重现之时，一个妖圣都能压制昊天，鲲鹏的一个羽毛分身都能和镇元子一战，更何况是妖族天庭之主帝俊。

    但那次帝俊却吃亏了，不是眼前这个黑袍(的李的)帝俊的对手及。

    黑袍帝俊看了他一眼，而后向着八卦炉走去，他自然是要将八卦炉带走的，不过老君怎么可能让他带走，便直接出手了。

    强大的气势和独特的圣人之力在兜率宫中爆发出来，顿时引得众人侧目，想不到又有大事发生，而且还是在兜率宫中。

    众人都以为巫妖再现，第一次碰撞肯定是两族，但却没有想到是兜率宫。

    “一个是圣人老君，还有一人是谁，黑袍，莫非是帝俊？”

    见过之前混沌一战的人，对于黑袍帝俊的印象十分深刻，连妖族天庭之主的帝俊都不是对手，完全被碾压，这样的实力，只怕高出了不止一线。

    “果然是他！”

    兜率宫中，有两道庞大的身影出现，正是老君和黑袍帝俊。.

第174章:黑袍帝俊的强势

两个庞大的虚影，显现在兜率宫的天空，一方是鸿钧大弟子，几乎是第一圣人，另外一方是黑袍帝俊，虽然此前只出手过一次，但却强大无比。

    无穷无尽的力量爆发出来，两人动手毫无顾忌，仿佛要将兜率宫打烂一般，这个圣人道场，几乎在瞬间，便已经化作灰灰，上方也已经是一片虚无。

    到了两人这种程度，如今毫无顾忌的出手，后果是非常可怕的，即便如今是在三十三天外，但他们的战斗却似乎波及了整个洪荒，让众生心中惶惶不安，仿佛末日来到一般。

    天庭之中，帝俊再次见到黑袍帝俊出手，心中有些不是滋味，对方比他想象的更加强大，这种实力，只怕能够一个人灭了天庭。

    即便如今天庭十分强大，准圣不计其数，而十大妖圣也是足以抗衡圣人，但面对黑袍帝俊还是不够看。

    计蒙说道:“老君不是一般的圣人，他的强大超出了想象，只怕我们十大妖圣联手，也无法在他手中讨到便宜，至于他的对手……”

    他没有继续说下去，因为所有人都知道，黑袍帝俊的强大已经不需要说，才出来之时，便是将如今的天庭之主打败，而且还拿他没有办法。

    如今着两人竟然战斗起050来，的确是非常有代表性的一战。

    “蓬莱为何会和兜率宫战起来？”

    有人看向蓬莱，只不过一片蒙蒙，仿佛蓬莱处在混沌之中一般，看不真切。

    不过这只是因为大阵而已，一座大阵，将蓬莱覆盖，实力没有超过萧然，自然是看不见蓬莱之中的事情，也自然无法推演到蓬莱之中的一切。

    “轰——”

    黑袍帝俊没有繁复的招式，没有其他的法术阵法，只是简简单单的出拳，每一拳轰出去，都仿佛引起了整个洪荒的颤抖一般，极为可怕。

    “另外三个都是融合了混沌魔神的本源，阴阳，空间，时间，这黑袍帝俊到底又融合的什么，竟然如此可怕。”

    (ajcg)帝俊有些不明白，但又何止是他，几乎所有人都想不明白。

    紫霄宫中，鸿钧老祖也将目光投向了这里，在他身旁，有一道身影。

    “他融合的并非是混沌魔神的本源，是否？”

    鸿钧似乎在问那道身影，连他也没有看出黑袍帝俊为何会这么强大。

    那身影说道:“一口棺材里面的东西。”

    鸿钧一愣，而后想起方才萧然正是以一口棺材将九幽之中的孽火海洋收走。

    “那棺材是什么来历，我要听真的。”

    鸿钧虽然听说过传闻，但如今却似乎还未得到真正的信息，这一口棺材，他只觉得有些神秘。

    天道之中虽然有信息，但也只是这棺材进入洪荒的信息。

    那时罗睺新败，鸿钧正在琢磨成圣之法，在混沌中，一口黑色棺材闯入了洪荒，而后便隐去了痕迹，再次出现之时，已经是在萧然手中了。

    那身影笑道:“这是葬下一切的棺椁，萧然若是不能成道，只怕便要以这一口棺材来度过大劫。”

    鸿钧说道:“这有些不可能，棺材若真的能够躲避大劫，那以前肯定有人借此躲避，又怎么会如此？”

    那身影说道:“你如何确定之前躲在棺材里面的存在没有躲过？”

    鸿钧沉默，便不再说话了，若真是如此，只怕洪荒比想象的更要水深一些，明面上的，暗地里的，各种人物，似乎都在等待。

    那身影笑道:“混沌寂灭，一切重开，能够躲避这样大劫的人物，该是走到了何种地步啊。”

    他说的事凭借自身实力，躲避大劫，而并非是借助外物。

    鸿钧说道:“那样的人物，只怕已经超脱在上了吧。”

    他心中也不由生出了一丝向往，如今虽然身合天道，但却并非真正的逍遥自在，若要真正的逍遥，便要超脱在上，在那冥冥之中的大道之上。

    不过这又何其艰难，即便是他们，如今也不过是在路上而已。

    兜率宫，黑袍帝俊一拳轰出，将老君一拳轰飞不知多少万里，而后，又是一掌对着左边抓出，一个道人出现在他手中。

    “这是，老君的三清化身之一，太清道人。”

    圣人般的实力，如今却被黑袍帝俊捏在手中，在众人目光之下，黑袍帝俊手中的太清道人化作一道清气，想要离开，不过却被帝俊依旧捏住，逃脱不得。

    众人只见黑袍帝俊将那一道清气，直接吞了下去，一口吃掉一个圣人？

    这一幕，着实有些让人傻眼，这黑袍帝俊似乎比他们想象中还要可怕，不仅仅是实力，还在于他方才的举动。

    老君面色一黯，之前被萧然一指点散，只是受创，还能够修养回来，但如今却被这黑袍帝俊一口吃了，便不存在了。

    这虽然只是一式神通，但却的确是他三清本源之中的太清本源，只要有太清本源存在，他自然是能够化出太清道人出来，但如今连太清本源都不在了，便代表以后这一气化三清的法术，只能化生出玉清和上清了。

    “太清本源没了，老君要败了。”

    众人仿佛都已经看见黑袍帝俊将老君击败的一幕，虽然还未发生，但似乎也是注定一般。

    在帝俊将太清本源吞下的瞬间，老君另外两个化身急忙后退，重新回到了老君体内。

    不过正在这时，黑袍帝俊突然张嘴，一道本源飘出，他捏在手中看了一会儿，而后伸手将这本源扔了出去。

    失而复得，老君连忙将这本源收起，看着这一缕本源上坑坑洼洼的，老君面皮抽动了一下，不过好在并没有多少大碍，好好温样一下，还是能够恢复的。

    “咦，想不到黑袍帝俊竟然将太清本源吐了出来，莫非是无法吸收？”

    众人有些不解，不过他们不是黑袍帝俊，自然不知道真正的原因，只是在猜测。

    黑袍帝俊看了老君一眼，没有打算再和他纠缠，而后，他一手伸出，向着八卦炉抓去，本来便是为这东西来的。.
------------
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电请支持下）
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
------------
第175章:狂暴的元始天尊

在黑袍帝俊向着八卦炉抓去之时，八卦炉前，突然出现一道身影，披头散发，低着头站在八卦炉前，在黑袍帝俊抓来之时，那身影则同时一只手伸出。

    “轰——”

    一声巨响，这片虚空都湮灭了一般，形成了一个巨大的黑洞，只是一次碰撞，便是如此威势。

    “此人是谁，竟然能和黑袍帝俊对拼！”

    这种力量，太过狂暴和不可思议，而正在众人猜测之时，那身影却缓缓抬头，露出了面容。

    “元始天尊！”

    众人大惊，这位披头散发之人，竟然是元始天尊，昆仑之主，如今的他，似乎发生了许多改变，双眼之中，净是一片冷漠无情，偶尔闪过一道红色血芒。

    “元始天尊怎会变成这种模样？”

    众人都不明白，之前的元始天尊，那可是无比威严之人，虽然屡屡受挫，到却没有多少改变，但如今，似乎连性情都有些变了。

    “吼——”

    突然，元始天尊口中发出一声大吼，如同一只野兽一般，让众人毛骨悚然，这还是圣人吗，到底发-生了什么？

    而元始天尊此时却已经对着黑袍帝俊冲去，一上来便是一拳轰出，连战斗方式也-变了。

    黑袍帝俊自然不可能退缩，同样一拳轰出，一高一低，两人撞在一起。

    “轰——”

    虚空大片崩溃，出现无数密密麻麻的裂纹，仿佛一面镜子被人打碎一般。

    两人不断交手，这片空间破碎湮灭，而后又重新恢复，在上方，一片蒙蒙的紫色光芒出现，在不停的修复着，不过却并未干扰两人的战斗。

    “这还是元始吗？”

    西方教，准提看着这一幕，有些不明白，和之前相比，简直是判若两人，

    这洪荒到底怎么了？

    各种事情的发生，让准提有些怀疑，自己是否是在梦魇之中，这些斗不是真实的。

    一个圣人，心中都能生出这样的想法，可见这事情对他而言，冲击有多大。

    萧然坐在蓬莱仙岛，看了一眼元始天尊，便没有再关注，在蓬莱仙岛另外一处地方，两位大巫也看着这一幕，眉头微皱。

    夸父说道:“元始这家伙怎么会变成这样，这种战斗方式，不是我们巫族吗？”

    后羿摇头，他自然也是不知道，不过，他更为关注的是这一场战斗，黑袍帝俊他没有见过，如今出现，的确是让他有些震撼，这种实力，竟然是从蓬莱出现的。

    想到这里，他心中对于萧然更是敬佩不已，自从萧然出现，巫族便一直在进步，而如今更是繁盛无比。

    而若是按照正常大势之下，他们巫族难逃衰败，无论如何都逃不脱，也只是因为萧然这个异数的出现，才让大势得以改变。

    兜率宫已经湮灭灰灰，一座八卦炉立在虚空上，老君盘坐在八卦炉旁，似乎在守护一般。

    而上方虚空处，两道身影你来我往，正战得不亦乐乎，两人都是以最为狂暴的力量对战，几乎没有任何的技巧。

    但所谓大巧不工，这种最为简单粗暴的方式，在现在反而是最为有用的。

    洪荒战台处，有人也在战斗，并没有关注兜率宫那边，毕竟自身实力才是最强的。

    “又有人达成了一百胜！”

    随着众人惊呼，一座天梯出现，落在擂台上，这次达成一百胜的，是妖族天庭之人，一个新晋妖圣，实力强悍，不然也不可能引动天梯出现。

    这位妖圣目光坚定，一步便踏上了天梯，在这一瞬间，一道光华流转，似乎在查看他的一切，肉身，元神，在这一瞬间全部被探查的清清楚楚。

    不过这位妖圣并未在意这些，再次一步走出，又是一道光华，融入了他的肉身之中，只是刹那间，他的肉身似乎便增强了一分。

    而后，妖圣一步步向上而去，每走一步，似乎都有收获，让他变得更强，也让他能够走得更远。

    他的境界没有变化，但实力却在不停的增加，肉身，元神，也在不停的变得强大。

    0 ·········求鲜花·· ······

    九十九级天梯，这位妖圣一一走过，终于是登顶，也是此时，天梯最上方，忽然出现一扇大门，门上没有任何的样式文字，只是十分古朴。

    大门缓缓打开，里面什么都看不见，但妖圣却依旧走进了大门之中，而后，大门关闭，天梯消散，一切又都恢复如初。

    “妖圣常青，他是否真的拜入了一位可怕存在的麾下？”

    有妖将发问，不过很明显，没人能够回答他的问题。

    不过，至少天梯是真的出现了，而且，他们则见到了常青一步步变强，肉身和元神的双重增强，这是他们也渴望的。

    0 ..... ...

    毕竟虽然妖圣虽然已经是准圣巅峰，但这个境界实在是跨度太大，最为强大的准圣，如同蓬莱之主，最为弱小的准圣，如同他们。

    两者都是准圣，都未曾证道，但其中的差距，简直不能够以常理来看待。

    在常青登上天梯之后，又有不少人走上战台，有人生，有人死，不过却都没有达到一百连胜。

    没多久，一位散修走了上去，实力不过准圣初期，看起来十分弱小，但此人在洪荒战台上，展现出来的实力却是十分强大，同样境界的对手，几乎是被他完全碾压。

    便如此，他成功获得一百连胜，天梯再次出现，他自然是登上天梯，向着上面走去，速度比常青还要快，没多久，便已经登顶。

    便在这时，那座大门再次出现，里面传来脚步声，而后，常青出现，看着这位散修，笑道:“师弟，随我进来，师尊已经在里面等候了。”

    而后，在众人羡慕的目光之中，这位散修成功的走进了大门，消失不见。

    这一下，再无人怀疑，众人登台的热情达到了顶点，若是能够被那种可怕的存在收为弟子，便是一步登天，不仅是身份，自身更是能够变得更加强大。

    不过，洪荒战台又岂是那么容易的，寻常之人上去，也只不过是增加一抹血色罢了。亏.

第176章:拿不走的八卦炉

黑袍帝俊和元始天尊两人如今近乎疯狂一般，没有任何的技巧，只是最为纯粹的战斗，两人此时仿佛不再是修行高深的人物，而是凡俗一般。

    不过，在两人每次碰撞之时，都是一大片虚空湮灭，而后又被紫色光芒修复。

    “鸿钧老祖成了扫地的了。”

    众人都是无语，这种情况，他们还是第一次见到。

    就如同两个人在打架，将周围打得一片凌乱，而与此同时，在旁边有个不断在将凌乱环境恢复成原本整洁的模样。

    如今，这便是鸿钧老祖的状态。

    不过战斗的双方显然都是不在意这些之人，如今两人已经是狂性大发，完全沉浸在战斗之中，对于他们二人而言，这是一“零五三”种享受。

    老君站在八卦炉前，他知道黑袍帝俊，或者说蓬莱的目标是八卦炉，自然是不可能让他们拿走，如今所有人似乎都知道，这八卦炉有问题。

    之前那只猴子，便是从八卦炉中跑出来的，与黑袍东皇太一一战，几乎是不分上下，众人一方面感叹蓬莱底蕴的同时，又对兜率宫产生了好奇。

    老君等人是鸿钧的弟子，但如今情形看来，其中似乎有什么情况，之前兜率宫一战，鸿钧并未出手，而萧然去紫霄宫找鸿钧算账之时，老君等一众圣人也只是冷眼旁观。

    这种十分微妙的情况，都让众人似乎看到了一些不寻常。

    以鸿钧的角度来说，他要的是大势不改，一直向前，如此一来，作为代言人的诸位圣人，便是他维护大势的最好选择。

    但如今看来，不仅仅是诸位圣人没有这种想法，鸿钧那边，似乎也是没有理会，如此情况下，他又会以什么手段来维护大势呢？

    不过众人也猜测不出什么，他们毕竟不是鸿钧，自然无法知道鸿钧的想法，没有达到那个高度，没有在那种位置，自然是不能够做出最为准确的猜测的。

    时间慢慢过去，转眼间，便是一个月时间，而兜率宫外面的大战，依旧没有停止，这两人便如同疯子一般，似乎不知道疲惫，不会歇息。

    而除了最开始万众瞩目，如今一个月时间过去，也就习惯了，没有再那么刻意的去看这两人的战斗，不过也有些人例外，便如同天庭的帝俊。

    所谓知己知彼，百战不殆，如今虽然没有这一句话，但道理却是有的，自从上次输给黑袍帝俊之后，帝俊心中便隐隐有一股怒气，对方是从自己一缕元神血脉之中出来的，但自己却不是对手。

    正版打不赢盗版？这让帝俊心中着实恼火，所以，他想要知道黑袍帝俊的手段，为的便是以后击败他。

    不过这一个月看下来，黑袍帝俊几乎都是以纯粹的肉身力量，几乎没有动用法力，而更为奇怪的是，元始天尊也是这般，两人如今的战斗，看起来有些奇怪，不知道的只怕还以为这是巫族的两位祖巫在战斗呢。

    兜率宫外，黑袍帝俊和元始天尊的战斗仍旧没有结束，老君也依旧站在八卦炉前，寸步不离。

    不过便是这时，八卦炉里面突然传出一声响动，咚咚的响了两声，而也是在此时，元始天尊身形突然猛的后退，竟然是避开了，这一场战斗，似乎接近尾声了。

    元始天尊双眼逐渐变得通红，他没有再和帝俊战斗，而是直接冲入了八卦炉之中，战场一下便平息下来。

    黑袍帝俊双眼微眯，这八卦炉果然有很大的问题。

    “轰——”

    他再次和老君动起手来，这一次，老君在他面前完全无法抵挡，几乎是瞬间，便被打飞。

    黑袍帝俊站在八卦炉前，也没有多想，一拳轰在八卦炉上，一声巨响，不过八卦炉却安然无恙，没有任何的损伤痕迹，里面也并未传出什么响动。

    之前元始天尊冲进八卦炉之中，这是众人都看见的，而如今八卦炉里面似乎空无一物，更让众人觉得不可思议的是，黑袍帝俊这一拳，竟然没有对八卦炉造成任何的伤害0 .........

    老君这八卦炉，并非是什么十分厉害的法宝，一向都只是用来炼丹的，如今竟然能够抗住黑袍帝俊一拳，这大大出乎了众人意料。

    黑袍帝俊围着八卦炉走了一圈，而后一手托住八卦炉底，双手用力，向上一举，但八卦炉却依旧不动。

    以黑袍帝俊如今的力量，竟然动摇不了这八卦炉，当真是匪夷所思。

    萧然目光也看向兜率宫，这八卦炉果然问题很大，他目光如炬，盯着八卦炉，仿佛要看穿一般。

    “咚咚——”

    便在这时，之前那个声音再次响起，不同的是，之前声音很小，几乎没多少人听见，但这一次却不同，整个洪荒在这一刻似乎安静了下来，天地之间，只剩下这个声音了。

    黑袍帝俊眉头微皱，方才那两声响起之时，他的心脏竟然也跟着跳动了两下，这倒是十分奇怪。

    到了他这种境界，竟然还能被外物控制自己的身体？

    萧然听着这声音，却忽然想起以前在盘古殿之中，他以时间本源探寻血池的来历，变见着了一个心脏横空而过，莫非，八卦炉中也有一颗心脏？

    想到这里，萧然决定自己出手，不过，他正要踏出蓬莱之时，眼前2.6却出现了两人，都是熟人，一个是鸿钧，另外一个，却是从他身上出去的系统。

    这两人站在萧然面前，意思很明显，如今的萧然，是不能够出蓬莱的。

    萧然笑了笑，说道:“也罢，既然你们三人都联手了，那我还能做什么。”

    而后，他竟然真的又坐下了，似乎这一切都与他无关一样。

    如今这棋盘之上，已经是四方势力，但如今其他三方竟然联合了起来，对付萧然一个，这便透露出不寻常的信息了。

    从巫族出现一开始，他们便在布局了，而后后羿和夸父入轮回，探寻一切，到了九幽之中，引出九幽老人和萧然，如今，又牵扯到了兜率宫，这一切，都是环环相扣的。.

第177章:猴子再现

萧然被鸿钧和系统阻拦，并未出蓬莱，仿佛他也是有意如此，将两人牵制在这里，不过如今情况不太好，毕竟是三方势力对付他一个。

    八卦炉前，那咚咚声音响起，黑袍帝俊仿佛被定身一般，竟然动不了，而后，他便见着这八卦炉缓缓化作一个心脏，咚咚之声，便是心脏跳动的声音。

    不过，便在心脏出现之时，黑袍帝俊脸上却露出一丝笑容，身形猛然离开，他之前被定住似乎是故意装作如此，目的只是为了现在一般。

    蓬莱仙岛之中，鸿钧皱眉，说道:“这黑袍帝俊真这么邪乎，连这颗心脏都压制不住他，道友，我等合作之中，似乎这种情况应该避免啊。”

    系统说道:“那位道友的手段我也不是很清楚，不过既然他已经快要出现，自然便不是这一个手段，看着吧，还有后续呢。”

    不过他为了保险，同时一道神念降09临天庭之中，让天庭强者尽出，先将洪荒战台处的三千大巫杀尽。

    帝俊得到这个信息，自然是不会等待，如今萧然竟然被牵制住，这种机会，他怎么可能放过？

    说罢，他率领三百妖圣，直奔洪荒战台，要将三千大巫留在那里。

    洪荒战台处，三千大巫站在一起，对面便是数千妖族大将，实力非凡，至于其他人，则是早就退的远远的。

    “天庭帝俊朝着这边来了，我就说嘛，巫族这三千大巫出现，他们怎么可能会置之不理。”

    “蓬莱那边似乎没有动静，则不知道是如何了。”

    他们实力不够，自然是不了解蓬莱如今情况。

    在天庭帝俊向着洪荒战台而去的同时，蓬莱之中，五个身影飞出，也是直奔洪荒战台，后羿、夸父两人，自然是在其中。

    如今那里的三千大巫，可是巫族的中坚力量，若是让妖族天庭给吃了，他们便是损失惨重，这无论如何也不可能放弃。

    后羿看向身旁三个黑袍人，说道:“三位，如今对方人多势众，我们该如何？”

    黑袍东王公笑道:“兵来将挡，水来土掩，就和他们做过一场吧。”

    他神色轻松，似乎对于这一场战斗没有任何的压力，让夸父心中直嘀咕。

    黑袍帝俊那边，他面对那一颗跳动的心脏，没有丝毫大意，这东西毕竟太过诡异，之前为了引它现身，也是花费了不少的时间和精力。

    那心脏不断跳动，咚咚声音作响，而后，两滴鲜血落下，化作两个人影，一人是元始天尊，另外一人，赫然是一只猴子。

    “咦，这家伙是谁，不管了，俺老孙又回来了。”

    猴子手中的金箍棒似乎又重新出现，他手提着金箍棒，没有丝毫犹豫，直接一棍对着黑袍帝俊落下，如此迫不及待，也的确是他的性格。

    黑袍帝俊一手托住，这猴子他自然也是知道，之前和黑袍东皇太一在混沌之中战过一场，实力嘛，在他面前，应该是差了些。

    在猴子动手的瞬间，元始天尊也动手了，依旧是一拳，黑袍帝俊也不退让，对上这两人，他没有丝毫惧意，三人便在这里大战起来。

    另外一边，帝俊等人已经来到洪荒战台，一种妖将将巫族三千大巫环绕，帝俊手一挥，三百妖圣便要动手。

    却在此时，一声大喝，夸父五人到来。

    “区区五人，也想阻拦我等！”

    帝俊冷笑一声，袖袍一挥，一座大阵布下，不过只是瞬间，便被一只大手给打破当场。

    “祝融！”

    帝俊目光看向前方虚空，那里缓缓出现十一人，正是除后土之外的第十一位祖巫。

    祝融看了帝俊一眼，骂到:“还说是什么天庭之主，就只会以大欺小是吧，来来来，有本事你和我打！”

    共工却是叫道:“和我打，这家伙出手太重。”

    两人虽然是调侃，但在如今情形下，能够如此轻松，也算是十分不容易了。

    帝江说道:“好了，帝俊，你们也不过是跟着别人的脚步，那边都没有分出胜负，我们何必在这里浪费时间？”

    帝俊眉头一皱，看了看众人，而后恍然大悟一般，笑道:“原来后土没来，如此你们的都天神煞大阵变不能够出现，帝江，这一次我们要报当初拆天庭之仇。”

    再帝俊话音落下的瞬间，一声钟响，东皇太一拍着混沌钟，向着黑袍东皇太一去了，之前混沌之中的大战，似乎又延续开来，各自找上了对手。

    帝俊知道对方如今高端战力人数众多，也不拖沓，再次一座大阵布下，三百妖圣入主阵中，将十一位祖巫和夸父后羿全部囊括其中。

    “这周天星斗大阵如今的威力，你们便认真尝一尝吧。”

    帝俊自己也飞入阵中，对于外面，似乎也不用他担心了。

    而这时，妖族诸位大将和巫族大巫们也战斗起来，妖族大将053虽然人数几乎是大巫的两倍，但个体实力相对较差，所以也只是用阵法拖住，只等待那些强大人物分出胜负。

    刹那间，这洪荒战台周围便是大战开启，无数神通法力都在涌动，而有些人，甚至已经战到了混沌之中，场面一时有些混乱。

    “想不到啊，竟然便这么开始了。”

    洪荒许多人都在看着，有些感叹，这也太突然了。

    “那边黑袍帝俊被牵制，巫族的祖巫们变都出来了，不过这黑袍帝俊也真够可怕的，一人面对两人，而且还没有落于下风，当真是不可思议。”

    黑袍帝俊大发神威，和猴子、元始天尊两人从洪荒战至混沌之中，一路上几乎是完全湮灭，什么都没有剩下。

    猴子如今也是赤手空拳，他的金箍棒被黑袍帝俊一巴掌拍成了粉碎，让他大怒不已，此时已经是红了双眼。

    “那猴子的兵器又碎了，这是第二次了。”

    众人都是有些无语，猴子的兵器看起来似乎并不怎么好，不然也不会一巴掌便被黑袍帝俊打烂。

    不过如今情形，兜率宫的老君还未出手，而西方教两位圣人也都在观望，让事情变得难以捉摸起来。.

第178章:又是黑袍？

蓬莱仙岛之中，杨眉老祖盘坐，在他身旁，镇元子和红云都是在看着这一场大战，他们并未出去，以两人如今的实力，只怕也帮不到什么。

    不过最主要的还是萧然让他们不要出蓬莱，这一切萧然似乎早就有预料，让他们看着。

    镇元子说道:“道兄，如今混沌之中战况如何？”

    混沌之中的大战，似乎才是关系着这一场的成败，若混沌之中败了，便是牵一发而动全身，所有局面都将是岌岌可危。

    不过镇元子如今实力，只能看个大概，对于混沌之中众人的大战，看得不是很清楚，至于红云老祖，只能着眼洪荒战台处，他的实力比镇元子还要差点。

    杨眉老祖笑道:“你将柳条拿在手中，便能看到了。”

    镇元子和红云便握着柳条，两人刹那间似乎便变得通明起来，眼睛看向混沌，便清楚的看见了众人大战，如今似乎是势均力敌的情况，该没有哪一方落于下风。

    火云洞中，伏羲看着混沌之中的伏羲，微微摇了摇头，说道:“如今这洪荒，哪里还有什么大势，都是以力为之，各自谋划罢了。”

    神农圣皇也点头说道:“不过如今蓬莱这里，似乎有些不妙，血海的冥河老祖，轮回之中的一众巫族，西方教的两位圣人，还有老君，都还未出手。”

    伏羲笑道:“道兄不必担心，萧然道友手中的牌，可多着呢。”

    他想起以前时候，萧然手中不仅有整个巫族，还有那些自混沌而来的强者，如今那些人都未出现。

    兜率宫虽然已经不在，但老君却依旧没有动，他盘坐在原地，没有去关注众多大战，而是落在那颗心脏之上。

    “你想的是对的，这颗心脏，的确是盘古之心，不过如今的你，还不能够驾驭¨ˇ。”

    那心脏传出一股神念，落到老君耳中，老君面无表情，不过也知道对方是没有骗他，毕竟一滴鲜血便能将元始天尊变成这样模样，这盘古之心的威力，的确不是他现在能够驾驭的。

    “好了，你出手吧，去将洪荒战台之处的大巫全部杀了，这一场从细小之处破局，才是最好。”

    心脏似乎在考虑整个战局，最后还是决定从洪荒战台处的一众巫族出手，若是将这些大巫杀了，变可以解放妖族大将，让他们进入周天星斗大阵之中，配合帝俊和老君，将十一位祖巫也拿下，如此一来，便算是彻底占据了上风。

    不得不说，这计划的确是很好，以老君如今的实力，对付这些巫族大巫，可以说是不费吹灰之力，轻易便能够拿下。

    老君点头，身形陡然消失，再出现时，便已经到了洪荒战台处，他看下下方的混战，伸出一只手，对着巫族大巫拍下，这一掌若是落实，只怕这三千巫族大巫瞬间便要全部死亡。

    毕竟老君是圣人，而且还不是一般的圣人，他虽然不敌黑袍帝俊，但谁也不敢说他很弱，黑袍帝俊那样的人物，整个洪荒也没有几个，不然如今也不是元始天尊和猴子两人对付他了。

    便在老君这一掌要拍下之时，又是出现七人，这七人身上威势滔天，不过一眼便能够看出，这七人是巫族，而且是巫族大巫。

    “哼，太上老君，你好歹也是圣人，竟然对小辈下手，当真是不要脸！”

    一个女子呵斥一声，将老君这一掌接下，而后与其他六人，迅速将老君围了起来。

    这突然出现的六位巫族大巫，都是曾经巫族之中的强人，只在祖巫之下，方才那开口之人，便是九凤。

    轮回之地，九凤看着另一个自己，有些惘然。

    老君看了一眼七人，说道:“巫族造化不小，你们七个在我眼中也不过是小辈而已。”

    说罢，他一点眉心，两道清气飞出，化作玉清道人和上清道人。

    九凤等人不敢大意，他们如今的实力虽然是今非昔比，但眼前这人毕竟是第一圣人，实力强大非凡，远超一般圣人，当然，这个一般圣人，指的是准提。

    西方教之中，准提正以为老君要破局之时，却突然冒出七个大巫出来，这可非同凡响，不过无论如何，局面再次僵持住，需要另外的力量进入。

    接引一直是闭着眼睛，不过他自然是也不用看，便知道如今洪荒发生的大战，甚至混沌之中，也是看得一清二楚。

    准提说道:“｀ ‖师兄，我们该怎么办？”

    接引说道:“既然已经入局，便只有去了。”

    说罢，他身形一晃，便要消失，但在他虚影要消散之时，却又突然重新凝实，仿佛从来没有离开过一般。

    准提心中有些惊讶，看来蓬莱那边又有人出来了，不过竟然能够让师兄无法出去，此人实力，只怕是深不可测。

    “道友既然已经出手，那便请现身吧。”

    接引没有睁开眼睛，却朝着前方轻声说了一句。

    在准提两人前方，缓缓浮现一个身影，一身黑袍笼罩全身。

    竟然又是黑袍，蓬莱之主到底还有什么手段？

    洪荒一众大能见又出现一个黑袍人，都是有些发蒙，蓬莱之中，到底还有多少个黑袍人么。

    那黑(的李好)袍人对两人微微一礼，说道:“两位道友，便在此请住了。”

    他抬起头，露出面容，竟然是一张和准提一模一样的面孔。

    准提此时脸色很难看，成圣之后，他的记忆自然也已经恢复，如今眼前之人，毫无疑问，是萧然以他的元神血脉培养出来的。

    不过此时头终于知道帝俊等人的感受了，看着和自己一模一样之人，这感觉，的确不怎么好。

    黑袍准提变在两人面前坐下，说道:“另外一位道友暂时不便来此，两位道友便和我待一会儿吧，静看这天地变化。”

    接引竟然没有反对，似乎也没有意外，说道:“也好。”

    说罢，他便坐在原地，不动了，仿佛寂灭一般，只剩下两个准提对视，场面一时寂静了下来。.

第179章:蓬莱的隐藏力量

西方教两人被黑袍准提堵门，完全无法离开，参与其中，此时又只有期待另外的力量了。

    那颗停留在兜率宫的心脏微微颤动，不过这次却没有任何身影出现，只是一道神念，向着三个方向飞去。

    蓬莱仙岛之中，萧然看着这一幕，哈哈大笑，说道:“那位道兄到底还有多少手段，我很想看一看。”

    鸿钧和系统都是面皮微微抽动，想不到萧然隐藏的力量如此多，按理说，进入混沌之中，消失了那么久，不可能出现得这么及时，除非，他们根本就没有离开过洪荒。

    不过若是没有离开洪荒，又怎么可能隐藏下来，鸿钧如今身合天道，除非是萧然这种和他一般的人物，不然其余人是无法在他眼中躲避过去的。

    策划这一切之前，他分明看遍洪荒，确认了蓬莱如今人手不多，想不到如今却是一个接着一个冒了出来。

    这无疑让鸿钧有些恼火，不过此时事情仍旧是未定，扑朔迷离，还要继续看下去。

    血海之中，一道神念直入血海，落到了冥河老祖耳中，冥河老祖睁开眼睛，正要起身，却发现他身前已经坐了一人，此人和他同样是一样面容，057也是冥河老祖。

    “道友奥秘别处而来，鸠占鹊巢，我这血海，道友住的可还舒服？”

    这人笑了一声，是之前离开洪荒的冥河老祖，如今竟然又再次出现，让对方无可奈何，也只有坐在那里。

    轮回之地，平心娘娘手中捏着一缕神念，知道是从盘古之心传来，不过她似乎无动于衷，没有任何表示。

    坐在一旁的玄冥祖巫和九凤两人有些疑惑，按理说，她们能够出现在这里，本就是盘古之心和另外两人所为，是站在蓬莱对立面的，但如今平心娘娘却不将这神念当一回事，让她们不解。

    平心娘娘看向两人，笑道:“让他们争去吧，这洪荒如何，我们巫族不管了。”

    祖巫玄冥说道:“姐姐，若他们秋后算账，我们该如何？”

    平心娘娘笑道:“到时候再说吧，而且如今我已经入主轮回，他们若是不想让这洪荒轮回消散，只怕也做不了什么。”

    她如今手掌轮回，可谓是有恃无恐，无论是鸿钧还是盘古之心，都是不可能让轮回消散的，若是这样，他们之前的谋划便没有任何的意义。

    而平心娘娘也正是看中了这点，才会如此做，毕竟，她才是轮回的主人。

    最后一道神念，沿着轮回之根向下而去，直入九幽之中，飞进了一座屋内，落在了九幽老人手中。

    不过九幽老人只是接住，却并未看，因为他面前，已经站着五人。

    “想不到蓬莱之主最后的一手，却是在九幽之中。”

    九幽老人面色平静，这五人来得十分突然，迅速便将他围住，不过开始时也未曾说话，似乎在等待着什么。

    如今这一缕神念落在手中，九幽老人便明白了，他们也在等这一缕神念到来。

    九幽老人看过神念之中的内容，面无表情，如今他都自身难保了，如何还能够去破局？

    对面五人之中，有一人抬手，却是一个巨大的爪子，他咧嘴一笑，说道:“这一场局是从道友开始的，按照萧然的话，破局嘛，从最开始的那个解决便可以了。”

    另外一人眉头微皱，说道:“睚眦，你和他说这些干什么，直接拿下，我还有重要的事情，要回混沌呢。”

    睚眦叫道:“苍龙，别以为我不知道你在想什么，如今你苍龙一族实力大涨，和巫族这些年的合作，也是越发的顺畅，而且，你这老家伙，竟(ajcg)然看上了巫族之中的一个小辈，真是老不修。”

    这五人，赫然便是混沌四凶和苍龙老祖，这五个老家伙，竟然出现在了九幽。

    而且听睚眦的话，似乎这苍龙老祖还有一些奇怪的故事。

    见睚眦全部说出来，苍龙老祖气得吹胡子瞪眼，这家伙，竟然直接都说出来了，不过如今大事为重，等做完了这些，再找这家伙算账。

    五人没有再拖延时间，同时出手，无数光芒出现，照亮了整个九幽，他们五人如今实力比以前更加强大，如今五人对付一人，九幽老人自然不是对手。

    “哼，道友还是别挣扎的好，不然整个九幽只怕斗保不住。”

    穷奇见九幽老人似乎还想着逃跑，便冷冷说了一句，让九幽老人心灰意冷。

    落到萧然手中，他应该还有活路，但这五个家伙一看便是那种完全不管之人，没有什么顾忌，如果他们真的两九幽打烂，自己便玩彻底消失了。

    没办法，他只好乖乖认命，心中却将鸿钧个另外两人骂了个狗血淋头。

    蓬莱仙岛，鸿钧面色有些不好，看着萧然，说道:“想不到你的目标，竟然是在九幽之中。”

    九幽老人一骂，他自然便知道了，萧然这一手，的确是出乎了他的意料，而且那五个家伙如今也是往来混沌洪荒，没有丝毫限制，这还是他以前讨的便宜。

    想到这一点，鸿钧更是郁闷。

    系统说道:“看来这一局是我们落在了下风，便如此吧。”

    说罢，他便要离开，萧然手臂一抬，一股无形力量将他挡住，笑道:“两位道友，事情还没有结束呢？”

    开玩笑，想算计他，怎么可能不付出代价？

    萧然平白吃了算计，怎么可能不还以颜色，而且如今三方联合，萧然若是不做点什么，只怕以后更是难走。

    如今有这种局面，也多亏他留下的后手，系统才脱身出来，未曾有时间培养出厉害人物，只有一个妖族天庭，鸿钧更是光杆司令一个，只有盘古之心，此次倒是有不少人手。

    不过若是给他们时间，经过此次之后，他们自然是吸取教训，要培养自己的势力，到时候，若再有情况出现，便不是如今模样了。

    系统和鸿钧心中自然也是这么想，时间仓促，如今倒是吃了亏了。.

第180章:萧然真正的目标

见萧然阻止他离去，系统却是看向萧然，说道:“你一人如何挡得住我们两人？”

    的确，如今萧然只有一人，面对鸿钧和系统，明面上看起来，似乎并不可能，不过，萧然自然是有自己的手段。

    远处传来一阵笑声，却是杨眉老祖出现，他看着鸿钧，笑道:“老友，何必急着离去，不如在这里再待一会儿，如何？”

    鸿钧老祖冷笑，说道:“杨眉，你虽然成了混元，但在我面前，似乎还有些不够看吧。”

    作为早就认识的人，鸿钧老祖对杨眉自然是知道很多，如今对方虽然成就混元，但这里，却是在洪荒，是他的主场，即便是杨眉成为混元，也不可能是-他的对手。

    不过这么说起来，萧然一个没有成为混元的，却成了他最大的对头，这事情，的-确是奇奇怪怪。

    杨眉老祖笑道:“我自然是不能够，不过借助这蓬莱大阵，我便可以和鸿钧道友纠缠一会儿了。”

    这蓬莱之上的盘古护佑大阵，如今被萧然一番改动，早就非同寻常，不是以前能够比拟的，杨眉老祖借助这座阵法，还真的能够和鸿钧周旋一番。

    鸿钧面色沉了下来，他看了一眼盘古护佑大阵，知道杨眉的话的确不假，这座大阵如今已经是非常玄妙，甚至涉及到许多的法则在里面，若是在进一步，只怕便能演化成另外得存在了。

    萧然笑道:“两位，我也不想动手，毕竟无论是打坏洪荒，还是打坏蓬莱，我都不想看到。”

    系统沉默了，想不到萧然已经成长到如此地步，不能够小看了。

    他是看着萧然一步步走过来的，从最初弱小之时，到如今能够真正和他抗衡，着一路走来，的确是匪夷所思。

    系统说道:“既然你有如此实力，那我便留下看看，不过我倒是有个问题。”

    萧然笑道:“道友请问。”

    系统说道:“你这样的人物，我平生仅见，而且如今大势混乱，未来自然是不能够确定，你既然并非此处洪荒之人，又是如何来到这里的？”

    萧然哑然失笑，说道:“此事我也并不知道，最开始之时，我以为是你的实力，到如今看来，只怕该差了一些，能够从一种毫无根基的未来之中，将我带到这洪荒里面，的确是手段厉害，这种实力，只怕是如今拥有盘古之心的那位也无法做到。”

    对于自己是如何来到这个洪荒，萧然自然是又不少猜测，从最开始的偶然，到后来系统，如今又是变成了不知，不过他并未将此事细想，毕竟如今最为重要的，还是将自己这条路走下去。

    走下去，自然是会得到答案。

    系统和鸿钧被萧然留在蓬莱之中，暂时无法脱身，而苍龙老祖和混沌四凶五人也已经带着九幽老人回到了蓬莱。

    萧然看了一眼，笑道:“道友，等此事结束，我再找道友谈一谈吧。”

    说罢，当着系统和鸿钧的面，萧然将九幽老人收了起来，让两人面色更加难看。

    苍龙老祖看了一眼两人，一人是鸿钧，他自然是认得，另外一人却是未曾见过，只听萧然提起过一些。

    不过苍龙老祖如今可不想这些，他对萧然说道:“如今洪荒之中，我们的事办完了，那我就先回混沌了。”

    萧然笑道:“也好，你们斗先回混沌吧，照看好他们。”

    他口中的他们，自然指的是巫族。

    着五个老家伙点头，而后变直接离开了洪荒，来的突然，走的也很突然，洪荒之中，我并没有几人发现了他们的来去。

    鸿钧奔以为他会留着着几人破局，毕竟如今局面还是僵持，九幽本就不算是在这一场局中，只是用来引萧然入局。

    萧然笑道:“如今那位道兄手中有一半九幽本源，不知道他如今是否能够出来了。”

    系统说道:“不得不承认，你如今的确是非同寻常。”

    他们三方，如今似乎都被萧然牵制，而且还丢了九幽。

    萧然笑道:“若不是你们互相猜忌，又怎会如此，我以前听说过三个和尚没水喝的故事，想不到如今竟然是亲眼见到了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    如今洪荒，还没有和尚，不过萧然这些话，鸿钧和系统两人自然是听得懂。

    正如萧然所说，若不是这三人相互猜忌，只怕他此时会很艰难，兜率宫背后那位需要完整的九幽本源，而鸿钧却不想就这么拱手送出去，变联合系统，同时设下了这个局，不仅仅是在算计萧然，也在牵制兜率宫背后之人。

    不过如今他们却是有些后悔的，毕竟局面已经成了这样。

    萧然笑道:“不过我有些好奇，那位手中有盘古之心这种东西，还需要九幽本源干什么。”

    0 ..... .......

    鸿钧老祖说道:“如今我自然是不会小瞧于你，不过这些事情，说出来对我等自然也是有好处，便告诉你吧。”

    于是，鸿钧便说了一些话，萧然只是听，没有任何的表示，不过她眼中倒是有一些异色，那种大劫，真的有人能够避过？

    而且，还是依靠他手中的黑色棺椁？

    萧然此时没有完全相信，不过也不能完全不信，这种事情，也并非不可能。

    就在萧然和那两人对峙之时，那盘古之心周围，却出现了三人。

    这三人同样是一身黑袍，让众人又是一惊，又来三个？

    算上之前的，如今已经出现了八个黑袍人了。

    “这次又会是谁？”

    这三个黑袍人，将盘古之心围绕在中间，也没有立即出手，其中一个倒是露出面容，看了一眼洪荒，这么久，他终于又回来了。

    “通天教主！”

    众人大吃一惊，这黑袍人，竟然是通天教主？

    众人对于兜率宫一战虽然知道一些，但却不知道萧然将通天教主带走，所以此时看见，才会大吃一惊。

    洪荒战台处，老君向着这边看了一眼，一向面无表情的他，此时脸上则露出一股骇然。

    通天教主倒是没有看他，他将目光放在了眼前的这颗心脏上。亏.

第181章 一场灾难

众人确实没想到这在盘古之心出现的这个人穿着一身黑色的长袍，既然是通天教主，他们觉得太惊诧了。

    他们想着上一次经过了兜率宫大战以后，那一场浩劫，历历在目，宛如昨天发生的事情。

    怎么眼前通天教主就出现了？他们记得非常清楚。

    上一次萧然带走通天教主，怎么在这个情形之下突“零五七”然间回来呢？

    通天教主出场那一瞬间，眼前金光闪闪，弄得他们眼花缭乱的。

    大家最开始的时候眼睛可以睁开，可是此刻通天教主站在洪荒站台上面。

    他浑身发着这耀眼的光芒，根本就无法让人睁开眼睛。

    老君傻傻的看着这一切，也是觉得奇怪。

    在这样的情形当中，通天教主竟然也搅进来了，看来是萧然的安排吧。

    否则的话也不可能出现这样的事情。

    通天教主这一刻到底是为什么来，老君不太明白，难道是为了九幽本源吗？

    “老东西你来干什么？怎么什么地方都少不了你呢？你来出凑什么热闹，难道离开这里这么久想念这里了吗？你没有厌倦吗？”

    “识趣的话赶快离开这里，不要碍了我们大事情，也不要跟着搅和。”

    “这里没有什么事情速速离开，不然的话我们对你不客气了，不要仗着自己有点强大，地位高，就来到这里横行霸道。”

    老君说完话以后，他没有看着通天教主，他看着那边的萧然。

    只是觉得萧然脸上的表情没有任何的声色，也看不出来有任何的波澜变化。

    老君觉得奇怪，这萧然还装作若无其事的样子。

    这通天教主肯定是被他召唤过来的。

    否则的话通天教主怎么可能在这一刻现身呢。

    在他出现那一刻，这所有的人都已经震惊了。

    确实是没想到通天教主能够出现在洪荒，再一次回来了。

    这情况对于老君来说无疑是一场灾难。

    毕竟这一切都在萧然的掌控之中呢，他根本就不想解释这么多，而且通天教主出现在这里这也正常0 .........

    这洪荒本来就是他住过的地方，他这一次回来了，这也无可厚非。

    萧然只是懒得跟他们解释，尤其是老君这个家伙还有洪荒老祖，他们真的是自不量力。

    萧然此刻要不是念及这洪荒有危险，三界会出现动乱。

    他早就已经发起攻击了，又怎么可能跟他们周旋这么久了。

    而且萧然也是觉得这九幽本源想要到手的话，太简单了，根本就没必要跟他们有什么争执。

    通天教主此刻站在洪荒站台上面，脸上的表情比较自然。

    而且老君说的话他根本就不以为然，此刻他面色比2.6较平和，开口道。

    “你才是老家伙，一把年纪了，还在这兴风作浪，就不能消停点吗？还要给我的颜色看看，有这个本事的话直接站到洪荒站台上面。”

    “咱们就来一场对决，来场空前绝后的较量，那么就不要说这些无聊的废话了，用这样的语言可以让我觉得害怕吗？真的是无聊至极。”.

第182章 毫无逊色

“你这个年纪了，早就应该归土了，要不是大家念在你年纪大的份上，又怎么可能把你留在这现在。”

    通天教主此刻说的话也根本就毫不逊色，他感觉眼前的这个老东西竟然敢跟自己这么说话，要不是看在他以前对自己的情面上。

    通天教主根本就不可能留着他只是觉得眼下在这个洪荒里出现的话，萧然他也在这里呢，就是因为萧然的出现。

    通天教主才来到这里了，他也不想把事情做那么绝，可是此时此刻这帮家伙想要得到九幽本源的话又怎么可能做到呢？

    通天教主也09是觉得九幽本源萧然想要得到的话还是可以的，他们真的是自不量力。

    通天教主就算是已经给老君留着面子了，不然的话，他这个老家伙根本就不可能活着站在人面前。

    老君听到通天教主说的话以后，他此刻也是觉得愤怒，这个家伙突然间又出现了，站在洪荒战台上面真的是让自己觉得惊讶。

    所有的人都觉得有些不可思议，所以他说话还这么张狂，不给自己留一点情面，老君又怎么可能不生气呢？

    再说这个事情跟他们有什么关系他不愿意插手，所以他已经违反了规则了，难道他自己不知道吗？

    老君此刻有什么可能不愤怒呢？他只是觉得通天教主他的能力就算有的话，那么萧然此刻也非常厉害。

    同时萧然也是感觉有些情况出现的话，那么就必须要去面对的。

    不过老君还是觉得有些莫名其妙，感觉通天教主说的话怎么这么不受听呢，他以前不是这样子突然间变了。

    就是因为萧然的挑唆吧，这个年轻的臭小子，真的是能力强大，不仅可以通过上一次的能力把通天教主带走了，这一次还能够把他召唤过来，还真的是强大。

    老君只是觉得眼下不能够说这事情，毕竟这种情况下如果想要在这个洪荒战台上得到最后的胜利，那么也不怎么容易，他对通天教主说道。

    “废话就不要说这么多了，咱们两个就来一场较量吧，既然你已经站在洪荒战台上面了，我也来吧，你来到这里目的是什么？难道就是为了九幽本源吗？这个九幽本源跟有什么关系呢，九幽本源你得到的话也没有什么作用，你就不要再浪费时间了。”

    “所以既然你这么说，那么明白的瞧不起我们，难道我的命是你给的吗？说060话真的是让人觉得特别的生气，咱们本来不应该有这样的冲突，但是你自找的，不要觉得你能力强大，难道我就是吃素的吗？真的是太瞧不起我了吧。”

    “此刻你让我颜面何存呢，如果今天不给你来个，你说我活你都不知道什么叫厉害，看来这场决斗就开始了，那么既然你已经站在洪荒战台上，开始挑衅了，我又怎么可能会说呢，有什么能力的话就拿出来吧。”

    老君说完这话以后，此刻他已经准备发起攻击了。.

第183章 开始挑衅

他也站到了洪荒战台上面，看着通天教主的样子，也觉得根本就没什么畏惧的，哪怕这些死在这里也要死的有尊严。

    不能够让对方瞧不起自己了，所以他又看着台下的萧然，这个家伙现在眼神里充满了笑意，看来他得意了。

    毕竟老君心里清楚，这通天教主的出现，跟萧然脱不了干系的，如果没有他的召唤，让他怎么可能凭空出现呢。

    所以他穿着着黑色的长袍，看起来真的像一个磨叽的人一样没什么区别的，这个家伙突然间出现也是让自己觉得有些不可思议，所以眼下的事情总是要解决的吧。

    老君此刻怎么可能畏惧呢？他的法术无边无尽已经达到了很高的级别，眼下虽然未必有胜算的机会。

    但是也不至于死的这么惨吧，也不至于被通天教主就这么打败吧，所以他们的能力都差不多，所以此刻老君怎么可能会退缩，而且这通天教主突然间出现了。

    他肯定是为了九幽本源来的，这个家伙他本来就是有野心的，同时，萧然这一次在这个洪荒肯定是要得到一些能力的，不然的话他也不可能这么做。

    通天教主听到老君说的话以后，也是觉得这个家伙还真的是挺有胆量的，既然这样的话他已经站在了洪荒战台上了。

    通天教主又怎么可能下去呢？此刻这场教练是难免的了。

    通天教主的心里清楚，这样的话我们就没必要再躲藏着了，他来到这里就是因为萧然的原因，不然的话他也不可能出现。

    既然老君自不量力想要跟自己对决的话，通天教主总要应战吧，如果此刻他退出的话，或者不想跟老君决斗。

    那么肯定别人都以为他害怕了呢，通天教主可不希望别人这么认为，他的身份这么珍贵，而且他可是这样的一个人物。

    这一次跟萧然还联系到一起了，如果真的是没有任何改变的话，他眼下也只能答应老君的条件了。

    既然想要来一场较量，那么就试一试吧，他脸上的表情毫无所谓的样子，看着老君说道。

    “好啊，我刚刚来到这洪荒，你就开始下战书了，可以呀，我离开这洪荒这么久了，还没有好好打一仗呢，今天还真的是挺巧的，你在这里的话那么看来我的能力也有地方发挥了，不然的话¨ˇ。”

    “｀ ‖我都不知道自己能不能施展法术了，还会不会这份法术了呢？如果不练的话，那么看起来越来越退步了，包括你说怎么决斗吧，一局定胜负还是分几局呢。”

    “你自己怎么办，反正这个战斗是你(的王的)提出来的，那么就按你的方法去做吧，眼前这洪荒你在这里我也不想插手这么多。”

    老君听见通天教主说的话以后，他此刻心里也清楚，他已经站在洪荒战台上面了，他就不可能再退让。

    再说了，通天教主此刻这么说了，就是已经接受这挑战了，如果此刻通天教主在收回他说的话也不可能老君也不可能改变了。.

第184章 一场决斗

那么这场仗必须要去打了，硬着头皮也要往上拼了。而且老君最开始的时候只是觉得通天教主他太猖狂的。

    他突然间出现在这个洪荒战台上，根本就不是他应该来的，他来的话也没必要站在这方面，他明摆的就是想要挑衅吗？不然的话他怎么可能这么说呢？

    所以老君心里也清楚，眼下的事情看起来是什么状况，他看的一清二楚，他怎么可能不了解呢，既然这样的话，那么自己就不要畏惧了，更不要逃避。

    再说了，这场决斗是老君提出来的，他又怎么可能轻易的改变呢？此刻通天教主这么说了，看起来这个规矩我自己定。

    老君也在心里琢磨的060到底是几局定胜负呢？一局的话是不是有些太坚强呢？没有任何的转机。

    毕竟他也是心里没有把握能不能打败通天教主，所以此刻他还是觉得说完这话以后虽然后悔了。

    但是这话说出去了，说不回来了，不然的话让这些弟子怎么看他，岂不是笑话他吗？所以这里的人这么多。

    看热闹的人也无济于事，而且最后这九幽本源是谁得到的还是未知数呢。

    通天教主一直看着老君，他(ajcg)怎么不说话呢？难道他反悔了吗？通天教主也是觉得他骑虎难下了，老君竟然提出这个挑战，那么他也不可能反悔的。

    哪怕他这一刻后悔了，他也不可能说出口，除非他不要面子了，除非他不怕别人笑话了，不然的话他是不可能改变的了。

    所以这一切通天教主看的非常清晰，也是感觉老君真的是有些不知道这是谁了，就是以为自己在这个洪荒里就以为是他天地了呢。

    他就说一不二的同时，他就可以作为第一高手了呢，真的是有些不自量力，通天教主无法形容他的想法。

    所以老君一直都是有野心的，此刻他竟然真的是提出这个要求了，通天教主又怎么可能不应战呢？

    这正好是个好机会，杀杀他的锐气，看他以后还怎么张狂，但是通天教主心里清楚，此刻在这么多人当中他不可能轻易的出选择的。

    而且也不可能把老君在这里消灭的，他们无冤无仇的，眼前也不可能这么做，可是一旦有别的冲突的话，那么通天教主就不敢保证了，可是此刻这个决斗已经开始了。

    那么这个事情是老君提出来的，让他自己说出这个规矩吧，通天教主再一次对老君说道。

    “但是我来到这里了也出现了，你非要这么说的话，那么我也不可能就这么当没有听见吧，我耳朵又不聋，你想要跟我决斗的话，我也必须要应战的。”

    “否则的话让别人怎么看我岂不是瞧不起我吗？那么我也不可能逊色，那么就来吧，什么规定你来决定。”

    萧然听到这番话以后，他一直在台下面坐着不动声色，他只是觉得通天教主也太有趣了吧，以他的能力接受老君挑战那老君无疑是打自己的脸嘛。.

第185章 必须应战

可是现在觉得老君有这样的下场，他活该，他非要跟通天教主挑战的话，通天教主怎么可能不应战呢？

    萧然也是觉得现在这样的话，那么就不管这么多了。

    他不可能说这些刚才老君这么嚣张的此刻看着老君好像没有像刚才那么兴奋的呢，而且脸上的表情变得比较平静了。

    不再像刚才那么张狂了，萧然心里清楚这个家伙肯定是害怕了吧，不然的话他怎么可能这么做呢。

    可是眼下的事情既然出现的话，那么萧然也是觉得这没什么大不了的，这情况既然发生的话，他心里也是明白。

    只是觉得有些问题既然出现了变化，他还是希望尽快的把事情解决的，根本就不想有太多的顾虑了。

    萧然根本就不想管这样的事情，既然老君有这个要求了，那么就是他自己自不量力，那么此刻萧然心情根本就挺好的。

    看看这场决斗什么样子吧，通天教主这次回来了，萧然把他看得非常重要，只是觉得这一场的决斗还真的是挺有意思的。

    看来老君已经想好了，此刻他没有退路了，那么萧然他们就能看的吧。

    别的事情萧然不会想那么多，眼下的情况今天出现的话，在这个洪荒里大家都各说其见谁都有-自己的想法。

    谁都想得到一些宝贝得到一些能力，所以他们都是有野心的萧然当然清楚了，但是有野心就要看自己能不能有这个能力了。

    如果没有这个能力的话，关于野心有什么用呢？还不是废物一个吗？所以萧然也清楚，没有这个能力的话，想要得到这么多的能力也不可能做到。

    所以萧然心里当然清楚了，他静静的看着这一切，只是老君此刻脸上的表情变了，但是他已经没有任何的机会改变这些现了。

    老君听见通天教主说的话以后，他又把目光看成萧然。

    只是觉得萧然坐在那里就是看热闹嘛，本来这一切不应该是这样的结局的，可是老君已经把话说完了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他没有收回来的这个道理了，那么既然想要跟通天教主对抗，那么老君也是觉得这个事情就由自己来定规矩吧。

    他此刻也表现的非常的勇敢，眼神也比较坚定，不能够表现出害怕的样子，岂不是太丢脸了吗？老君对通天教主说道。

    0 ...... 0

    “既然这么说的话，那么就规矩又来定，一个回合定胜负的话，是不是有些太牵强了呢？一个回合有可能出现任何状况，那么不可能看出一个人的本事，那么咱们就来三局对决吧，这样的话两场胜利一场失败总是可以的吧。”

    “如果谁提前赢得两场，这场决斗就不战而胜了，你此刻说话也不要这个样子，好像这场决斗你就要胜利一样，那么谁赢谁输还是未知数呢，就不要把事情想的那么完美，想的那么简单嘛。”

    “难道就你有能力别人都是一些普通人吗？还真的是有些自不量力，这都什么时候了。”亏.

第186章 无可奈何

“你总觉得自己技高一筹，那么还没有本事呢，就看起来这么有自信了，真的是让我觉得有些难想象，怎么这一次回到洪荒以后整个人都变了呢？”

    萧然坐在台下听见老君说的话以后，也觉得这个家伙是故意这么说的，就是有些挑衅嘛。

    不过萧然不以为然，这通天教主根本就没有变，这“零六零”老君这个家伙太贪婪了，而且想要得到更多的宝贝，想要得到九幽本源。

    同时还想要得到别人的能力，这个家伙有些邪恶，那么萧然这一次来到这洪荒，本来就想要给他们一些颜色看看的。

    可是没想到在这里召唤出通天教主的那一刻，老君竟然是这样的态度，那么他竟然主动了跟通天教主来场战斗了，那么通天教主肯定是要迎战了。

    萧然早就已经看得非常透去了以通天教主的个性，又怎么可能轻易的放过他呢，所以这一件事情去白心里了解。

    根本就不用担心，只是觉得这些事情既然出现的话，那么说的事情都会有正常的决定的，又何必担心这么多呢。

    如果通天教主此刻不用赞的话，那么通天教主他根本就不可能做这样的风格，老君岂不是要看不起通天教主呢。

    他们两个人一在一起的话，那么就整个你死我活的，萧然已经看惯不惯了，所以台下的这些人他们也清楚在这洪荒战台上面的这两个老舍还真的是有趣。

    不过今天这场决斗应该是挺精彩的吧，大家可以学到些能力也是好事情，所以每个人目不转睛的就等到这场决斗开始呢。

    如果真的是可以像大家想那样子，还真的是不错，可以有一种不同的享受，可以看着这样的一场决战，真的是没有白来一趟。

    所以大家觉得洪荒本来不是这样子，怎么这一切变了呢，他们也不知道是谁对谁错了，感觉每个人都是有道理的。

    老君一直看着萧然，只是觉得萧然此刻得意的样子，就是因为通天教主出现了，不然的话他也不可能这么猖狂0 .........

    老君越想越觉得生气，看来今天在我最想要拿到手真的是比较困难，萧然那边的人都已经把他身边的人带走了。

    那么手下的人看起来都弱不禁风的，通天教主他又出现了，那么老君越来越被动了，但是他眼下已经发起战争了。

    要跟通天教主来场决战了，又怎么可能轻易的改变，他觉得通天教主真的是变了，这个家伙一定是跟萧然在一起时间长了，学了一些臭毛病，他再一次对通天教主说道。

    “看来有些人把你带坏了吧，不然的话你怎么可能2.6这个样子，以前你在这洪荒可不是这个状态呀，怎么此刻完全变了一个风格呢，看起来跟那些无聊的人在一起，无形中也变得这么无聊了。”

    “说你几句的话就觉得有些不高兴，那么不高兴的话就拿实力来说话，这样的话不是挺好吗，谁的能力强大，谁就可以主宰这一切。”.

第187章 若无其事

“既然有实力的话，那么什么都不用想，什么都不用担忧，眼下的事情就可以正常的决定了，有什么事情的话解决了，想太多，确实是没这个必要。”

    通天教主此刻站在洪荒战台上，眼神中充满着愤怒的目光，看着台下的萧然，觉得眼前的臭小子虽然不说话，但是这一切都是他怂恿的。

    不然的话通天教主怎么可能出现在这洪荒又怎么可能站在洪荒战台上，通天教主心知肚明。

    只是觉得萧然他看起来特别淡定，毕竟他已经筋疲疲惫了，这个家伙的法术无边无尽，根本就不是一般人能09够对抗的，所以通天教主心里当然清楚了。

    眼下的事情确实比较难办，但是他已经跟通天教主要来一场决斗了。

    那么这场决斗分三个回合老君已经没有退路了，此刻他说完这句话以后他看着通天教主，只是感觉他以前不是这样子。

    确实是跟萧然在一起学的特别的油腔滑调了，而且看起来也真的是喜欢多管闲事，这里跟本就没有他任何的关系，他偏偏要出现了。

    萧然听到这番话以后，根本就不在乎他们怎么做，通天教主出现的话也是为了自己，萧然心里也清楚，他们就开始想决斗了，而且此刻老君看起来他还是比较坚定的。

    那么既然是他提出这个事情的话，那么肯定是要这么决斗了，而且三场回合那么看起来要耗点时间了，但是萧然也无所谓了，反正时间有的是。

    老君听见通天教主说的话以后，也是觉得这个家伙就是这么猖狂，就在那有萧然在这里坐着。

    是不是有人给他撑腰呢？所以他们两个站在洪荒战台上面，也是觉得这些人都看着他们呢，而且老君此刻真的是必须要这么做的。

    毕竟是他提出这个事情的，他心里明白，此刻他还是比较镇定的通天教主他既然这么狂妄自大，老君又怎么可能轻易地改变了，他对通天教主说道。

    “好了就不要废话这么多了，说这些有意思吗？你既然来到这洪荒了肯定是有事情的，那么不管什么事情先过了这关再说吧，如果不能够打败我的话，那么你就立刻滚出去，离开这洪荒以后再也不要来了，这就是咱们的条件了。”

    “不然的话，我对你不客气了，不要以为自己能力强大，那么这个时间还有强者的咱们的能力也差不多，你不要觉得你总是能够打败060我，还真的是让我有些不可思议呢，你要这么想的话，那么大错特错了。”

    “有能力的话，那么尽管的放马过来吧，反正如果真的是被我打赢了，你就赶快离开这里，永远都不要再进入到这洪荒半步了。”

    老君说完这话以后，他也是觉得真的是迫不及待了，既然这场决斗已经开始了，老君没有退路了。

    那么还有什么可浪费时间的，他只是希望速战速决，给通天教主一场这样的决斗，那么就要展开了。.

第188章 生死决斗

不管谁看热闹，老君觉得都无所谓，他此刻站在洪荒战台上空，他首先已经发起攻击了。

    只见他的光芒在天空不停的飞线，而且在带着一些特别闪耀的光芒也在掺杂在一起了，一直飞向通天教主那边。

    老君只是觉得这场决斗已经说好了，那么就不要担心这么多了。

    而且老君根本就没有退路了，他此刻又怎么可能退出呢？眼下的事情既然出现的话，他只能够往前拼了。

    所以他也了解这些，只是觉得有些事情真的是出现了变化，他也是希望这一切能够正常解决的，根本就不想有太多的问题出现了。

    所以他也了解，只是觉得这些问题既然摆在面前了，总是让自己觉得有些不可思议，所以突然之间感觉这件事情看起来还是比较顺利的。

    但是老君也清楚，萧然他在忙嚣张这个年轻人让自己看着生气，首先杀杀他的锐气，这通天教主如果被光线打到的话，那么老君就是有机会的了。

    他只是感觉通天教主果然强大，但是老君的能力也不能够小瞧了，他觉得自己的能力还算是可以的。

    通天教主看着老君已经发起攻击了，这一刻他也不可能轻易的放过对方的，他只是觉得看起来这个家伙还真的是有点本事。

    而且他的这个光线无比的强大，那么通天教主当然清楚了，此刻他用自己的黑风神掌对待他这个招数吧，所以黑风神掌一旦打起的话。

    那么就在空中刮起很多的黑色的旋风，直接在空中旋转然后再攻击对方，恐怕一旦被这黑风章击中的话。

    那么对方就无法活下去了，身上不仅出现很多的黑色的窟窿，而且身体慢慢的溃烂烧焦。

    恐怕同时他也没有机会再修行了，他这一刻就泯灭了，通天教主只是觉得既然老君用这样的招数。

    那么通天教主何必对他仁慈呢，这个家伙看起来这哪是决斗啊，这是决于实战吗？

    “这个老家伙这刚说完话以后还没有等我回话呢，就已经开始发起攻击了，既然这样的话，那么咱们就较量吧，看起来这招数挺很多嘛，而且在光线里夹杂着一些有毒的物资，就是想要把我消灭掉，是不是？咱们不是说好了吗¨ˇ？”

    “｀ ‖而且这场比武不要伤害对方，那么点到为止，你既然这么做的话，那么如果真的是你今天死在这里，那么你也别怪我对你不客气了，你刚才不是说了吗？你要赢得了这场胜利的话，那么我马上离开这里，永远都不会再来了。”(的王的)

    “如果你呢，如果失败的话马上就把自己奉献在这里，永远都不能出去，这就是你的一个葬身之地了，那么此刻你就这样照顾对待我，我也不可能轻敌的，那么咱们这一场对决，就来一场死亡教练吧，你既然想要这么做的话，那么这是你自找的。”

    通天教主说这话以后，他的手掌心都呈现出黑色的气体了。.

第189章 黑风神掌

而且不停的冒着黑色的气体，气体随着他的掌心在慢慢的扩散，一直飞向通天教主那边。

    所以萧然他的这黑风神掌在空中不停的盘旋，已经打出无数的黑色的掌印在空中盘旋着了。

    一旦通天教主把这些长硬打出去的那一瞬间击中了老君身体，恐怕他每个部位真的是要溃烂了，恐怕他想要活下去的话也不怎么容易了。

    但是通天教主此刻想到这一点，既然大家都在看着呢，是老君先出手想要消灭自己的，他招招狠毒，那么通天教主又怎么可能不抵抗呢？

    此刻竟然已经到这个结局了，通天教主看出来了，老君就是想让自己死在这里吗？他哪是想要来一场比武啊，063就是来一场生死战斗了，那么通天教主又何必畏惧呢？

    萧然坐在椅子上抬头看着洪荒战台上面的这两个人，只是觉得这老君的招数太狠毒了，他竟然用这样的招数。

    这可是一个特别阴损的招数啊，而且别看好像看起来白色的气体还有光线，不怎么扎眼。

    但是这里面掺杂着一些特殊的味道，还有一些有毒的物质，一旦进入到身体里的话，恐怕身体的五脏六腑也会慢慢溃烂，没有任何的办法可以医治了。

    他们就证明这通天教主是不是要发起攻击了，所以这番话说完以后萧然清楚了，他们两个人真的是要拼个你死我活了。

    没想到今天闹到这个结局了，萧然也不想出面干涉，老君这个家伙就是该死。

    老君听到通天教主这番话以后，他根本不在乎这么多，他此刻也是清楚萧然已经打出了黑风神掌了。

    不然的话这也不能这么强大，这个黑风神掌有多少杀伤力，老君当然明白了，而且这黑风神掌一般人练成以后都容易走火入魔了。

    可是通天教主依然这么稳定，而且没有任何的改变，老君清楚这一切，只是觉得这黑风神掌想要伤害自(ajcg)己的话。

    那么有些难度，而且老君站在洪荒战台上面，用他的能力抵抗着这黑风神掌的攻击，他对萧然说道。

    “别说这些废话了，今天不是你死就是我亡，只能够留一个，不然的话我刚才怎么可能说要跟你来一场比武呢？我根本就想跟你来一次生死大战，所以咱们一场决定输赢了，还有什么可说的？根本就没有太多的条件了。”

    “我只是刚才跟你一个敷衍而已，既然你已经使出了黑风神掌了，但是我的白光幻影也不是这么好对付的，那么咱们就来一场较量吧，今天有一个人可以在这里活下去，另外一个人就死在这里了，大家都看着呢。”

    “如果今天谁死在这里的话，那么只能会让自己技不如人，愿赌服输而已，现在是公平的吧，咱们都是成年人了，咱们都这样的身份了，既然这样的话那么就来吧，我看看你的黑风神掌有多么强大。”

    萧然在台下坐着，听到这番话以后，也是觉得老君真的是大言不惭呢。.

第190章 愿赌服输

看起来今天老君死定了。

    萧然觉得太过瘾了，今天如果老君真的死在这里的话，那么这一切就结束了。

    毕竟萧然心里清楚早就已经看老君不顺眼了。

    要不是碍于面子的话，萧然早就已经攻击了，又怎么可能让老君活到现在呢？可是眼下通天教主出手的话，萧然就减少一些麻烦了。

    而且真的是特别的过瘾，今天他们同样使出自己的强大的功能了，所以他们这个法术都是-非常强大的。

    可是通天教主此刻他的能力都不用担心了，对抗老君没有问题，不过萧然这一刻看着老君，他竟然这-么说。

    看起来他的白光幻影威力也不小嘛，而且在空中这白色的线体不停的炫耀着，跟通天教主黑色的这掌印不停的纠缠在一起。

    此刻看起来在空中形成了线面对比，黑白两个影子在空中盘选择。

    萧然也是觉得不可思议，不过他还是相信通天教主可以赢得这场最后的胜利，那么今天老君必死无疑了。

    萧然也是觉得老君这个家伙早就想把他除掉了，还真的是比较过瘾，今天把通天教主召唤过来的话。

    其实就是这个原因，不然的话也不可能这么做，但是萧然觉得没有等到自己提出要求，老君自己就送上门来了。

    他非要跟通天教主来一场决斗，那么正好他还主动发起攻击，通天教主整个把他消灭掉，这种人应该都没有什么意见呢，而且大家都看得非常清楚。

    他们又能怎样呢？老君的手下又能怎样呢？所以萧然根本就不在乎，一旦这里的祸害铲除掉以后，他就会离开这里的。

    老君刚才偷偷的瞄了一眼，台下的萧然，只是觉得这个家伙得意的不得了。

    老君当然清楚萧然心里想的是什么了，早就已经想要把自己除掉了，可是眼下老君间发起了这样的攻击，恐怕他心里也明白。

    就算今天死在这里的话，那么要死的轰轰烈烈的死在这洪荒战台上面，也是死的基础了，老君根本就不在乎这么多，他的白光幻影也是威力无穷的。

    0 ·········求鲜花·· ······

    所以想要打败他的白光幻影，那么没有一个上升的能力，根本就无法做到这一点，老君再一次对通天教主说道。

    “看看我的白光幻影跟的黑风神掌哪个强大，那么一段时间的话，对方就是在这上面了，反正活了这么多年了也觉得值了，就看看你有没有这个胆量了，这洪荒好好的你突然间来到这里就是公然给我造反吗。”

    0 ...... ...

    “我又怎么可能轻易的放过你呢？放你离开这里的话只会留下后患，本来就想铲除你的上一次，要不是你走的快被萧然带走了。”

    “我根本就不可能轻易的放过你，这一次机会来了咱们就不要说这废话了，放马过来吧，这黑风神掌的力度，还是不够再加点力度吧。”

    老君此刻说完这话以后，他的白光幻影在空中再一次发出了几道白色的光线，纠缠着通天教主打出的黑色的掌心。亏.

第191章 发起攻击

所以就算在一起的画面看起来极其恐怖了，眼前的这洪荒战台上空都已经变成一片黑色的云彩了。

    但是还有一片白色的云彩笼罩的就是他们两个的法术，就算在一起出现了这样的画面，大家看着这一幕也是觉得有些不可思议。

    没想到他们真的是来场较量了，因为大家都听清楚了，这场对“零六三”决是深入战斗，他们不管谁死的话都不可能有什么疑虑的。

    所以他们心里清楚，只是老君的手下人也觉得奇怪，老君非要这么做干什么呢？非要跟通天教主决斗，这是何苦呢？

    以他的能力别看眼下能够支撑这一会儿，但是最终的结果到底是什么样子的，他们不敢预料啊，他们都知道萧然是什么身份，这么厉害通天教主的身份呢。

    当然他们也是清楚的，这个是非常有名的一个人物啊，可是通天教主他此刻已经应战了，那么今天老君凶手起草了，他手下的人此刻捏把汗。

    如果真的是老君死在这里的话，他们还能够在这洪荒继续留下来吗？他们是不是也要受到牵连呢？所以大家也是觉得奇怪，根本就不敢想象。

    鸿钧老祖看着这一幕他坐在萧然旁边，只是觉得眼下的情况该怎么办呢？如果真的是让他们拼个你死我活的话，那么魔界一旦受到这样的信号。

    岂不是要造反了吗？有没有什么影响呢？所以鸿钧老祖也是觉得有些不可思议，他对萧然说道。

    “眼下的情景真的是不能够说回来了，这老君怎么这么自不量力吗？而且这个家伙本来就有些猖狂，这一刻通天教主出现了他非要挑衅，那么是他提出来的这场决斗的，而且他还主动发起攻击。”

    “他这一刻明摆着这是要来一场死亡战斗嘛，他的白光幻影固然强大，但是通天教主他身上有多少本事，他的法术无边无境咱们是清楚的，而且老君老师了解他今天怎么了，难道他活够了吗？想要外面送死吗？”

    “这一场生死决斗，你怎么看呢？如果让他们继续的话，那么最后的结果，是不是两败俱伤了啊0 .........”

    萧然听见鸿钧老祖这番话以后也是觉得奇怪，这个家伙此刻跟自己开始谈判了，刚才干什么了，刚才还挺猖狂的。

    难道他是害怕出现这样的危险，萧然觉得这无所谓吧，眼下的情况出现了，单萧然觉得他们两个人能够拼得你死我活，萧然觉得未必可能有人会认输的。

    那么老君只要认输的话，通天教主绝对会放过他的，就看老君肯不肯滴这个头了，肯不肯放下身段了。

    2.6　所以萧然也是觉得这是好机会，杀一杀老君的锐气，这个家伙太不自量力，明明没有多少能力偏偏这么猖狂。

    虽然有一些本事，有一些法术，就像这白光幻影也是非常强大，但是比他强大的人有的是他也没必要这样的得意吧，虽然他管理着洪荒。

    但是他也应该知道分寸的。.

第192章 自寻死路

萧然就是想要给他颜色看看，其实萧然不可能看着他们两个打的两败俱伤的。

    而且刚才他听见鸿钧老祖说的话也是对的，看来鸿钧老祖在大局面前还是有立场的，没有像刚才那么邪恶。

    鸿钧老祖一直看着萧然，只是觉得他怎么此刻看起来这么镇定呢，而且刚才他们确实是弄得不怎么愉快。

    可是鸿钧老祖也清楚刚才是刚才的事情，此刻是另外一码事了，他们不可能因为刚才的事情而有什么分歧了，刚才是想要得到一些东西。

    想要得到自己的那种利益，可是眼下是为了顾全大局着09想的，而且鸿钧老祖也是觉得如果萧然不出现的话，这场生死决斗能够阻止吗？

    看来够呛啊，所以他们两个人的这光线在空中纠缠着，黑白形成鲜明对比了，看起来极其的恐怖。

    整个洪荒上空笼罩的这样的气体，看起来也是比较诡异的，那么他们的黑风神掌还有白光幻影都在发挥威力无穷的力量了。

    鸿钧老祖真的是挺着急的，他不希望这洪荒就是破灭了，如果老君真的死去的话，恐怕这个地方真的荡然无存了，他怎么可能不着急呢。

    如果这个地方真的是荡然无存的话，那么一旦魔界的人来到这个地方重新打造这里的话，那么到时候事情就不好办了，毕竟这个洪荒有很多的能力。

    有很多的东西更有一些特别强大力量，一旦在这里生活久了的话，会提升一些本事的。

    鸿钧老祖看着萧然不着急的样子，也是觉得真的是比较无奈，这个事情除了萧然能够处理以外，再也没有人能够处理的。

    所以鸿钧老祖又怎么可能不激动呢，他只是希望这洪荒依然存在，不要被魔界的人趁虚而入了。

    他只是希望萧然能够想清楚，赶快阻止这一切吧，不然的话等到他们两个人伤害任何一方的话，到时候就来不及了，鸿钧老祖再一次对萧然说道。

    “然后魔界大地一旦收到这个信号岂不是要造反了吗？虽然你可以阻止这一切，但是又何必要带来这样的一种危险呢，真的是没这个必要，所以你仔细的琢磨一下吧，如果可以避免的话，咱们就避免这件事情发生吧。”

    “又何必让他们弄得两败俱伤呢，老君果然有错，但是他在这个洪荒里生活的也是比较自在，他也没有犯什么太多的错误吧。”

    “可是眼下的问题，063我感觉根本就是他挑衅吗，可是不管是谁的原因，这样的事情一旦出现的话，这个结果是比较严重的，他们整个对方都已经用出了绝世的招数了，到底该怎么办你不阻止一下吗？真的看见他两个人你死我活吗？”

    鸿钧老祖真的不知道该怎么办了，他此刻的能力虽然也是有的，但是在通天教主跟老君对决的这一刻，他们两个使用这样的法术。

    老君用的是白光幻影，而且通天教主用的是黑风神掌都这么强大。.

第193章 不可开交

一旦鸿钧老祖站在中间的话，恐怕他就会被打伤的，他就会死在这里的。

    鸿钧老祖怎么可能这么说呢，所以眼下的事情突然间就觉得有些糟糕了，他有些着急他不知道该怎么办。

    所以只能够求萧然了，而且刚才他们弄的不愉快，可是刚才的事情是刚才的事情，不能够耿耿于怀吧。

    他觉得萧然不可能这么活着的，而且鸿钧老祖一直看着萧然，只是觉得他根本就不动于衷啊，他怎么看起来这么镇定的，难道他真的不担心吗？

    他虽然有这个本领可以消灭很多的魔术，但是眼下避免将事情发生，也怕魔兽一旦霍乱人间的话。

    老百姓首先受到伤害了，到时候萧然阻止的话已经来不及了，到最后死的还不是老百姓吗？

    鸿钧老祖此刻心里很了解这一些，尽管他跟萧然有一些冲突，但是他还是为了他的目标想，否则的话。

    这眼前的这两个高手谁是谁活都无所谓的事情了，他又何必在乎这么多呢，可是眼前的事情不得不考虑。

    萧然听见写完这番话以后觉得他太着急了吧，这刚刚开始一场生死决斗，而且这热闹没有看完呢。

    萧然根本就不想出手，所以他也是觉得等到最后那一刻千钧一发的时候再出手吧。

    眼前萧然就要看看他们会怎么样，如果此刻老君认输的话，他把他的白光幻影收回去，那么通天教主又怎么可能乘胜追击呢。

    通天教主也不可能这么做，所以就是让老君知难而退的，萧然根本就不可能去阻止这一切。

    老君这个家伙比较猖狂，他怎么可能轻易的管这事情呢，再说了这是老君提出来的，跟通天教主没有关系。

    老君非要找死，那么怨不了别人，但萧然此刻也清楚，鸿钧老祖说的话是对的，眼下的这洪荒不能够出现任何的战乱。

    还是希望这一切顺利的进行的，再说了这个地方还是比较平安，也没有什么情况。

    但是萧然此刻的想法又怎么可能轻易的告诉鸿钧老祖呢，就让他着急，这一刻萧然不紧不慢的，脸上的表情也比较平淡，看起来更无所谓，对鸿钧老祖说道。

    “｀ ‖你嚷嚷什么呢？如果觉得这种情况危险的话，你就上去进入到洪荒战台里阻止这一切，你跟我说什么呢？你的法术也无边无境这么强大，也是不用小觑的，那么难道你还害怕他们两个人吗¨ˇ？”

    “他们两个人虽然强大，但是你也是个高手吧，你这一刻让我出头，你是什么意思呢？你让我白白送死啊，而且他们两个人使用的招数都是比较狠毒的(的王好)，一旦被这招数打中的话，恐怕这一刻我不是中毒，身体就被打个黑窟窿。”

    “你以为我是傻子吗？我怎么可能这么做呢？所以你就不要再说了，我根本就不可能这么做的，再说这些事情是老君他自己自找的，而且是他自己心甘情愿的，通天教主虽然出现在这洪荒战台里比较特殊，可能是跟我有关系吧，大家都这么认为的。”.

第194章 手段毒辣

鸿钧老祖听见萧然说的话以后，他这一刻有些傻眼了，看起来萧然真的是什么都不管了吗？

    眼下这洪荒都已经大乱了，难道他真的是袖手旁观吗？这通天教主跟老君在洪荒战台上面打的热火朝天的。

    他们此刻两个高手在对决，所以白光幻影和黑风神掌在空中不停的纠缠在一起，天空中已经出现这样恐怖的景色了。

    而且这下面的这些弟子们都已经躲藏起来了，他们也是怕一旦被这些强大的法术攻击到身上，他们也是无法活下去的，不是中毒身上就已经溃烂了。

    他们又不是傻子，都已经躲起来了，可是鸿钧老祖觉得奇怪，这不是萧然的风格呀，他真的是希望这个世界大乱吗？

    067　　而且眼下这种情况下，他们两个人出现任何的事情，恐怕三界也不可能安宁啊，这个问题鸿钧老祖一直在想。

    尽管刚才他们有一些分歧，可是眼下以大局为重，鸿钧老祖心里了解，刚才可能是自己有些太偏激了吧。

    所以得罪萧然了，你像为了这样的事情着想，通天教主真的是跟老君打的你死我活的。

    这到底该怎么办呢？鸿钧老祖心里特别的着急，他一直看着萧然，萧然此刻这样的说(ajcg)，看起来他根本就不想管了。

    萧然就是一副无所谓的样子，变成这样的情况出现了，其实他心里不会这么想的，但是既然鸿钧老祖这么说了，萧然就让他着急。

    毕竟刚才出现那个事情了，萧然一想就觉得生气，刚才鸿钧老祖还挺猖狂的，怎么眼下这通天教主跟老君打起来了，他就不能够阻止吗？

    所以萧然也清楚这个家伙让自己去出面，难道他在这带着那么什么都不想管，萧然根本就不可能让他得成的萧然。

    只是觉得眼下的状况看起来他们肯定是有一方要收手的，他们不可能拼个你死我活的萧然看的出来了。

    尽管这白光幻影还有黑风神掌在空中不停弥漫着看起来特别的厉害，特别的恐惧，所以人们吓得纷纷撤退了，都已经躲到一个安全的地方了。

    只有萧然还有几个高手在下面坐着，看着洪荒战台上空的一切呢，别的人都不敢观看了。

    毕竟这两大法术太强大了，不是那些普通人能够抵抗的，有一点能力的话，道行太浅了，也不可能抵抗这一切。

    萧然想到碎片在心里偷偷笑着，就让老君跟通天教主对决吧，而且也让鸿钧老祖在这里着急。

    所以此刻萧然心里也清楚，他再一次对鸿钧老祖说道。

    “至于他们怎么想的，我觉得无所谓的事情了，再说这个事情跟我有什么关系，通天教主他有个没有腿的，他可以在飞行中去哪里都是可以的，就怎么可能是我能够操控的呢？这通天教主又不是个傀儡。”

    “所以他们都是认为这些事情跟我有关系，那么我也觉得无奈，所以老君这个家伙的自不量力，他受到这样的惩罚也正常。”

    ”.

第195章 出尔反尔

“那么今天如果他能力弱的话，他就死在通天教主手上，跟咱们什么关系呢，魔界的魔兽也不可能轻易造反。”

    “难道他们不想活了吗？这个洪荒又怎么可能是他们能够霸占的地盘呢？他们真的是有些活腻味了吧，所以你不要这么担心了，看看这个样子担心成这个状态有什么用呢，不行的话你就去嘛。”

    鸿钧老祖听到这番话以后，也是觉得眼下的状况是比较担心的，毕竟这种情况下他看得出来。

    那么等到通天教主他们两个人继续战斗的话，一旦有什么危险出现的话，那么该怎么办呢，毕竟这些魔兽他们也是不容小觑的，鸿钧老祖也是担心。

    尽管他刚才跟萧然弄的不愉快可是眼下是为了大局着想啊，鸿钧老祖心里也是比较担忧的时刻，他还是觉得无能为力。

    可是希望萧然能够好好考虑清楚，不要一无情的他一句话的事情可以阻止这一切又何必让这些事情发生呢。

    鸿钧老祖也觉得真的是比较无奈，如果这样的话，那么岂不是更加危险了，眼前的这洪荒恐怕就不可能正常的进行了，这洪荒也不可能流下来了。

    萧然心里没有什么顾虑，这一切都是他们自愿的，他们两个人想要在这里决一死战的话。

    那么萧然又何必阻止这一切呢，他心里清楚通天教主能力太强大了，所以今天他必须要得到最后的胜利了，根本就不用担心，所以萧然心里不用想太多。

    只是感觉鸿钧老祖时刻变了嘴脸了，不再像刚才跟自己看起来势不两立的样子，怎么-说变就变的。

    难道他是担心魔界的问题，萧然觉得真的是一些多余这些魔兽，他们再有能力，他们怎-么可能造反呢？

    萧然已经跟他说了，怎么他看起来还这么担忧呢？萧然觉得真的是没这个必要，这些魔兽他们掀不起什么风浪的，所以现在觉得鸿钧老祖也真的是瞬息万变。

    0 ·········求鲜花·· ······

    这个家伙老奸巨猾，萧然真的是不怎么喜欢他，可是眼下萧然也不得已要跟他说话，否则的话根本就不想跟他多说半个字，萧然对他说道。

    “你刚才还咄咄逼人呢，跟我势不两立，怎么这一刻又跟我站成一条线上的呢？我看起来你怎么这么多变化呢？本来你的能力强大，你是天上的神仙，你出尔反尔的让我觉得挺无奈的，所以我突然间觉得你怎么跟那些小人，没什么区别呢？”

    0 ...... .......

    “你可是一个这样的身份，以后做事情千万要考虑自己的身份，不要为了一些身外之物就弄得这个样子，把自己的身份地位都降低了，真的是让我想不起你，所以眼下你知道跟我商量了。”

    鸿钧老祖不知道萧然会这么说，可是他感觉萧然这么说，难道是生气吗？是因为刚才自己跟他两个发生冲突吗？鸿钧老祖觉得这不是为了大家着想吗？不然的话，他那刚才怎么可能这么做呢？亏.

第196章 荡然无存

他只是觉得萧然他根本就不是这样的人，他也不可能斤斤计较的，再说了此刻的情况真的是比较危险。

    如果通天教主他们两个人真的是弄得那么狼狈，而且有个人把对方打死的话，恐怕这洪荒战台永远不可能再摆擂台了。

    而且眼前的洪荒也要荡然无存了，所以鸿钧老祖心里也是着急的“零六七”，他感觉萧然看起来不慌不忙的样子。

    难道他心里有对策吗？还是感觉他们两个人没有什么风险呢？毕竟是通天教主他们两个人打的这么激烈。

    而且头一场比赛还没有结束呢，他们站在洪荒战台上面不停的发射他们强大的法术，真的是太惊讶了，所以他们各自都有强大的能力出现。

    萧然心里跟本就不着急也无所谓，眼下的状况他觉得根本掀不起来什么风浪，再说了通天教主他们两个人是有分寸的。

    如果他们真的是以这样的方式绝对实在，那么萧然觉得也是他们命里的劫数了，萧然又何必干涉这一切呢。

    再说他也清楚通天教主不管是不是被自己召唤过来的，但是通天教主已经出现了，在这个洪荒里没有人能够对付通天教主的。

    所以萧然心里也了解他根本就不担心这么多，只是觉得这一切建议白天没钱了，萧然根本就不想有太多的变化，只是需要一切顺其自然。

    而且萧然就想看看他们两个人最后到底什么状况，到底有没有什么事情发生，萧然想要看看热闹。

    反正他们两个人自愿来一场决斗的萧然何必要干涉这一切呢，他心里也清楚干涉这一切的话，只会让自己变得更加的无聊，萧然根本就不想这么做。

    他觉得既然大家心甘情愿的来一场生死决斗，那么萧然根本就不想出头，鸿钧老祖这么说萧然感觉这个家伙他真的是有些可恶，他想这么做的话。

    他自己去摆平了，又何必让自己去出面呢，萧然可不会轻易上当的，所以他也了解鸿钧老祖的轨迹，所以萧然不可能轻易的答应他的，他对鸿钧老祖说道0 .........

    “你的能力这么强大，你就何必让我出手呢，你上去就直接阻止呗，反正你的能力我觉得可以把他们分开的，应该是没有任何问题的，你这一刻跟我这么说，我也觉得我无能为力了，我又不是怂恿他们来一场生死决斗的。”

    “他们都心甘情愿的，所以这是他们自愿的，他们刚才已经说了，谁死谁活都无所谓了，他们都已经看明白了，所以他们不用怨这个，怨那个的，是他们自己自愿的，眼下你操2.6什么心呢？

    萧然根本就不以为然，他看着台上的通天教主他们两个人此刻打的热火朝天的，所以萧然心里已经清楚了。

    此刻他已经有了决定了，就看他们两个人自己的能力了，萧然根本就不想管这一切，而且鸿钧老祖想要管的话让他自己出面吧，萧然根本就不想掺和，他也没这个兴趣。.

第197章 不可开交

这个家伙想要利用自己，萧然也看得出来，他也不可能轻易的上当，他更不可能改变这一切。

    他心里也了解眼下的问题，既然有新的概念的话，他怎么可能再有别的想法呢？所以萧然觉得真的是没这个必要。

    既然这些事情能够有新的决定的话，那么就按照这些事情去改变吧，萧然只想看看最后结局是什么样子的。

    他心里也觉得既然这样的话，看起来还真的是不错，那么他们两个人各显神通吧，既然大家都想要有这样的一场生活节奏的话，那么萧然干嘛去干涉呢？

    而且09通天教主他们两个人都是自愿的，萧然根本就不可能分开他们，而且此刻他们两个法术已经打出来了。

    这白光幻影对决黑风神掌还真的是不错，他们两个以这样的方式在空中发起了攻击，萧然觉得还真的是挺好的，感觉自己看着了。

    在每场决斗大赛不管是谁输谁赢，那么有可能对方可能死在这里，但萧然觉得无所谓，这胜败就是这样子了，能力不及别人的话，恐怕总是有危险的。

    洪荒战台上面，通天教主跟老君他们打的热火朝天的，所以此刻他们的白光幻影还有黑风神掌在空中不停的对决。

    他们两个人站在原地发射他们的法术真的是比较强大，所以台下的这些人都已经看傻了。

    他们没想到今天通天教主出现那一刻，老君也能够以这样的方式收手了，所以他们两个人的能力都已经发挥到了极限了。

    但是他们还是有空间的，还能够继续变得强大起来，所以就看谁能够坚持到最后了，他们心里也明白，只是觉得眼下的问题该怎么办呢，而且他们也不知道该怎么办，此刻众人议论纷纷的。

    “我也不知道最后是什么情况，到底谁能够得到最后的胜利，谁能够把对方打败或者消灭掉呢。”

    “所以这一场斗争变成了生死决斗了，看起来这通天教主突然出现了，那么老君也不服输，到底该怎么办呢？咱们是没有这能力阻止了，萧然此刻纹丝不动，咱们就不要再有什么想法了。”

    “不要说这些废话了，这是咱们能够猜出来的事情吗？眼下的状况看起来这样的危险，所以咱们无力阻止一切只能看着了，通天教主跟老君的能力谁强谁大，咱们此刻也分不出来，看着吧，不要再想这些事情了。”

    “不然067的话咱们就要殃及无辜了，所以咱们能够在这里活下去就已经不容易了，如果真的是通天教主打败了老君，那咱们可能要离开这个洪荒了，这个地方也不可能存在了，毕竟刚才对方已经说了。”

    洪荒战台下面的这些人他们议论纷纷的，他们此刻虽然有一些法术，但是能力不够强大，他们真的是觉得特别担忧。

    他们都是为了自己的利益着想，只是觉得眼下的状况发生的话，他们的心里又怎么可能没有什么想法呢。.

第198章 一片混乱

只是觉得眼下的问题如果真的出现的话，他们也不知道该怎么办呢，又怎么可能不担心又怎么可能不着急呢，如果真的是可以把这个事情处理的话。

    他们也是希望这一切能够正常进行的，真的是不要有什么风险了，不要出现什么意外，所以他们心里也了解。

    只是觉得有些情况了解的话，也会改变这一切的，他们根本就不用担心这么多了，而且也心里明白。

    只是觉得有些问题如果真的是有新的变化，他们也是觉得真的是不敢想象，一旦通天教主把老君消灭了。

    那么眼前的这洪荒就一片混乱了，他们现在怎么可能不担心，又怎么可能不着急呢？

    不过台下的人他们心里明白，再怎么担心根本就不是他们考虑事情了，他们只是希望萧然能够出面干涉这一切。

    但是他们又看着萧然跟鸿钧老祖在聊天，可能是在沟通吧，萧然脸上的表情特别平静，他们都看出来。

    可是鸿钧老祖的表情却非常担心，他们也不知道是什么状况，难道萧然真的是不想管这些吗？看着他们两个人决一死斗吗？

    这样的问题他们真的是有些傻眼的，萧然他也不是像那个人呢，怎么看着鸿钧老祖在这里求他，他也没有任何的改变呢。

    所以最开始的事情萧然看起来还是没有忘记，对鸿钧老祖的想法也挺多的。

    鸿钧老祖坐在萧然身边也是觉得看来这个事情也就这样子了，萧然根本就无动于衷，他不想改变这一切。

    那么眼下的情况又怎么可能有太大的变化呢？所以此刻鸿钧老祖心里也明白了，看起来再说别的事情已经没有什么意义了，而且对方根本就不想有什么决定。

    萧然他根本就不想去阻止这些鸿钧老祖，也是感觉他把所有的事情推到自己身上了，那么鸿钧老祖也无能为力。

    他此刻看着这一切也不知道萧然有没有真的担心过，所以看着他根本就没有着急的样子，鸿钧老祖对他说道。

    “听你这么说看起来你根本就是什么都不想，难道真是希望这个世界大乱吗？可是我感觉你是希望这个世界太平的呀，那么眼下这通天教主跟老君他们两个人弄得这样子，你又何必在这看着呢¨ˇ。”

    “｀ ‖你就不希望他们两个人能够改变这一切吗？毕竟他们两个人真的是让人觉得挺无奈的，好好的就发起了战争了，其实都是老君自不量力，非要跟通天教主来一场挑战，而且此刻这一用他们的白光幻影还有黑风神掌，(的王赵)都是希望把对方打败的。”

    鸿钧老祖不管怎么说萧然都无所谓，他只是觉得鸿钧老祖他这么担心的话，他自己去改变这一切何必让自己去出面的。

    萧然根本就不想管这些事情，而且他心里清楚通天教主不可能受到伤害的，那么萧然心里就不担心了，此刻他也明白，只是觉得眼下的问题，现在既然发生的话。.

第199章 自取其辱

萧然他又怎么可能不了解呢，他根本就没必要掺和这事情，通天教主他自己会有决定的，而且他能不能伤害老君。

    那么通天教主心里早就已经有了想法了，可能是想要给他一个下马威吧，不然的话通天教主也不可能这么做，更不可能决定了刚才老君的挑战。

    所以这一切萧然心里清楚的很，要不是通天教主给他留点情面的话，那么老君根本就不可能坚持到现在，也不可能用他的能力跟通天教主对抗的。

    所以这些萧然看的非常的清晰，就不用这么担心了，通天教主心里是有分寸的，他不可能轻易的伤害老君。

    那么就没必要顾虑这么多了，他只是觉得鸿钧老祖看不清这个形势，不然的070话他怎么可能这么害怕呢，可是他如果害怕的话，他自己去控制这一切。

    萧然可没有这个闲情逸致去管这个闲事，再说了，眼下这一切都是他们自愿的，那么萧然干嘛要跟你说呢？

    他们两个人竟然都看对方不顺眼的话，那么就让他们来一场生死较量吗？他们是有能力强的话，谁就可以打败对方了。

    萧然真的是什么都不管，他时刻静静的看着，而且他心里断定如果通天教主想要消灭老君的话。

    根本就不能等到这一刻，那么萧然心里是比较淡定的，而且眼下不可能出现这样的危险的。

    他们只是想要切磋一下法术而已，再说了，通天教主也不可能做这样的事情，他跟鸿钧老祖无冤无仇的。

    不可能因为几句话弄得不和气就开始大开杀戒了，所以通天教主根本就不会这么选择，萧然心里跟本就不用着急。

    鸿钧老祖着急的不得了，他只是觉得萧然怎么看起来有点不着急呢，他真的是不担心出现什么事情吗？

    真的是不担心他们有什么危险吗？所以鸿钧老祖心里也感觉真的太无奈了，到底该怎么办呢？他心里也不清楚。

    只是觉得眼(ajcg)下的事情如果真的是发生的话，他也是希望这一切能够正常进行的，真的是不要再出现任何的风险，也不要出现任何的状况。

    可是看起来真的是挺危险的呀，而且通天教主的能力强大，而且老君呢，也不认输，看起来肯定是又有人死在这里了。

    他们站在洪荒战台上面还在用法术不停的争斗呢，而且眼下通天教主觉得这一切也不想放手。

    老君也不想丢脸，那么鸿钧老祖看着这一切就觉得着急，他再一次对萧然说道。

    “不过眼下看起来还能够坚持呢，他们此刻看起来各不相让，而且这能力已经达到了一半的功力了，都已经拿出来了。”

    “尽管看起来他们准备全力以赴，可是他们都已经给自己留了半公里，他们不可能全部的侵入到这场决策当中的，所以看起来他们也是比较聪明，不过眼下的事情真的出现的话，你难道真的是不着急吗？”

    鸿钧老祖只是觉得说完这话以后也是感觉无能为力。.

第200章 无能为力

不管怎么说，萧然他看起来都没有任何改变，都没有任何的想法，那么看起来他更是沉稳的不得了了，鸿钧老祖此刻心情也真是比较纠结了。

    萧然又怎么可能再有这么多呢，而且眼下鸿钧老祖不管怎么说萧然根本就不想跟他同流合污。

    这个家伙想要怎么做的话他自己去做又何必拉着自己一起去做呢，萧然也是觉得这个家伙就太狡猾了。

    非让自己出面阻止这种决斗，那么这一次是通天教主，他们心甘情愿的萧然根本就不想阻止这些，眼下萧然看着这些事情也是觉得无奈，他准备要溜跑了。

    而且他是觉得等到自己走了以后，通天教主自然会撤退的，那么萧然又怎么可能-担心这么多呢？

    这一刻萧然也是跟鸿钧老祖说了一句话，假装自己去方便一下，他已经离开这洪荒战台下面了，此刻他在往前走，他变成了一缕青烟，直接飞走了，离开了洪荒了。

    把此刻在空中飞行，感觉爽极了，不用再听见鸿钧老祖一直啰嗦了，萧然心里也没有什么想法了。

    只是觉得通天教主的问题不用担心，等到他打完这场决斗以后，他自然会回去的，根本就不用自己操心。

    萧然只想自由自在生活，不然的话他总是觉得有些无奈，可是有时候既然出现的话，那么也是让自己觉得挺不可思议的。

    萧然一边走一边在心里琢磨的问题，他也是感觉这两天的事情发生的比较奇怪，但萧然也不想再有什么纷争的。

    萧然快速的又开始起空了，他直接在云层当中飞行，这一刻他进入到天庭了，萧然走着走着不知不觉的就进入到九霄宝殿了。

    不过萧然雪都走了这么久。

    好像这个九霄宝殿已经换了主人吧，这里是谁在住宿呢？萧然也不太清楚，他只是看着眼前的门口放着两个特别大的石狮子。

    而且他也不知道这个地方有没有人看守，萧然慢慢的靠近，在他靠近那一瞬间突然间在门口跑出了一个特别大的哼唧神兽，让他觉得有些诧异了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你这个妖孽吓我一跳，找死吗？这九霄宝殿是你来的地方吗？还是你在这里开门呢？这一天混的都给人看门了，还这么凶残呢，还这么得意呢，死去的话给我滚一边去，我的能力也是能够对抗的，想要阻止我的话死路一条了。”

    0 ....... 0

    “这九霄宝殿不管是谁的还是你的主人的，还是你在这里生活都跟你没有任何关系，我只是想进去看看，没有人能够阻止我的行动。”

    “所以赶快给我让开，不然的话让你死的很难看，要不是看着你改邪归正了，成为了上古神兽了，我根本就不可能让你在这里。”

    萧然确实没想到哼唧神兽会在这里出现，这个家伙以前是一个魔兽，此刻他已经变成了上古神兽了，所以这个家伙有一定的本领，那么自从他脱离了自己的身份以后，成为了天上的上古神兽。亏.

第201章 进入天界

那么萧然觉得他还算是比较安稳，从来没有做什么坏事情，他的身上的魔性都已经清除了，萧然也不想跟他计较这么多。

    可是只觉得眼前这一切比较怪异，哼唧神兽怎么可能在这九霄宝殿里出现呢？难道他在这里已经有了自己的身份，或者自己的主人把他留在身边嘛。

    不过萧然觉得如果“零七零”是这样的话，这哼唧神兽还真的是个好的选择，这个家伙的本领强大，而且让他在这开门的话还是比较忠心耿耿的。

    不过萧然就是觉得刚才他突然间冲出来了，萧然根本就没有防范的意思，就觉得有个影子飞出来的。

    而且看起来金光闪闪的竟然是哼唧神兽，萧然又怎么可能不生气呢？萧然只是吓唬他，看看他是什么状况，想要了解一下内幕。

    哼唧神兽听到这番话以后也是觉得奇怪，眼前的这个毛头角是谁呢？看起来真的是没有礼貌，而且看起来这身打扮就是来自人间的了。

    他只是一个人类，怎么看起来这么猖狂呢？哼唧神兽这一刻也愤怒，毕竟他刚才在里面睡觉。

    突然间感觉这九霄宝殿门口有声音出现了，有人靠近了他就出来看看，所以看着了是一个人类。

    他还没有说话呢，还没有发启攻击，对方就说话了，哼唧神兽也觉得更加的怪异了，对方知道自己是谁。

    而且也知道这是来自哪里的，看来他对这里是了解的吗？再说了哼唧神兽早就已经清楚了。

    这九霄宝殿从来没有来过别人从自己来到这九霄宝殿以后从来没有见过眼前的这个人呢，他到底是谁啊？

    哼唧神兽越想越觉得有些难以琢磨，毕竟对方竟然知道自己的身份，看起来他也是有一点能力的，不然的话他也不可能来到这九霄宝殿出现。

    毕竟是九霄宝殿早就已经今非昔比了，这里已经换了新的主人了，哼唧神兽也是被主人挑选，他才来到这里生活的。

    所以哼唧神兽也是觉得莫名其妙，他时刻眼神中充满着疑惑的目光，但是看起来也是挺愤怒，他对萧然说道0 .........

    “你这个臭小子跟谁说话呢？这么不客气，是不是想要找死啊，甚至闯进了这九霄宝殿的地界，你还这么猖狂，难道你自己没有错吗？你跟别人说话，这么没有礼貌，毕竟我是从九霄宝殿出来的，你没有看见吗？难道这个地方是你的吗？”

    “你是这里主人吗？你凭什么要离开这里？你凭什么要给我机会呢？所以不服气的话，咱们就打的一场再说了，是你擅闯了禁地，你此刻说话还这么没有2.6礼貌，真的是让人觉得有些无可奈何。”

    “可是你到底是什么身份呢？既然能够来到这九霄宝殿，看起来也是能力不容小觑的，那么你既然知道我是谁，我怎么不知道你是谁呢。”

    萧然听见哼唧神兽说的话以后，他哈哈大笑，他此刻已经站在地面上了，看他眼前的九霄宝殿。.

第202章 神兽现身

这九霄宝殿确实是改变挺多，而且这个地方打造的比以前更加的美丽更好的普及，但是萧然觉得也是有些不可思议的。

    他没想到这九霄宝殿竟然还能够改变了，可能是这里的主人也喜欢这样的风格吧，不然的话也不可能打造出一个这样的风格，萧然心里面也清楚。

    但是眼下的问题既然摆在面前了，总是要处理的，而且哼唧神兽看起来也挺猖狂，但萧然也就无所谓了。

    他这么说也是有道理的，毕竟萧然来到这里了，闯进了这九霄宝殿了，如果他真的是在这里生活的话，09被主人选中了成为了主人的一个坐骑。

    那么看起来他这么说也有道理，那么萧然眼下还是比较被动的，他也是觉得如果这样的话，那么萧然也不可能轻易的改变自己的态度。

    这哼唧神兽他说话也挺没有礼貌的，可能是因为自己刚才说话，什么都不顾吧，萧然这个人，就是我行我素，他怎么可能再有这么多呢？

    他只是感觉哼唧神兽看起来挺怪异的，而且比以前确实是有能力了，也充满着正义了，不再像以前那么邪恶了，不然的话他也不可能放下他所有的魔力。

    进入到这天界生活了，也是被选拔出来的，能够留下的机会给他，他也是觉得不容易的，但是萧然也是觉得奇怪，这九霄宝殿里是谁住呢？

    哼唧神兽一直看着萧然他没有出手，他只是觉得要问明白原因以后再出手，哼唧神兽他不是傻子，他不可能轻易这么做。

    只是觉得眼前的这个人既然知道自己的身份也知道自己的名字，看起来他来头不小嘛，可是哼唧神兽为什么从来没有在这里见过他呢？

    而且这个地方虽然看起来偏僻的哼唧神兽在这个天庭上也经常出入，也不可能没有任何的想法吧，更不可能没有印象吧。

    哼唧神兽觉得如果见过萧然的话，他不可能记不起来的，他此刻还是比较愤怒，对萧然说道。

    “不要在那胡乱猜测了，毕竟我这个样子，一般人都知道我的身份了，你刚才突然间那么说，我也觉得你就是了解一些状况，我现在已经是上古神兽了，根本就不是一个凶兽了，你不要对我指指点点的，我也不是好惹的。”

    “所以把你的手拿回去，我不管是谁，你只是个人类，不管多少能力你也不可能来到这九霄宝殿造反吧，070这九霄宝殿是你想要来的地方吗？”

    “你既然说我，我本来就在这九霄宝殿生活，难道跟你有什么关系吗？你凭什么这么说我真的是太狂妄自大了，你就有能力的话，你总要问问来由吧。”

    这句话说完以后，哼唧神兽此刻站在九霄宝殿门口看着萧然，只是觉得眼前的这个萧然怎么看起来无动于衷呢。

    他是什么身份哼唧神兽也不想琢磨，只是希望他尽快离开这里就可以了，而且他有这个能力才能够来到这里的。.

第203章 无法参透

可是他到底想要干什么呢。

    哼唧神兽也猜不透啊，想要知道对方的想法，可是对方此刻静静的看着自己也没有说话，哼唧神兽越想越觉得挺奇怪的。

    毕竟有些事情出现的话，他要怎么可能不去琢磨呢，哼唧神兽的身份是上古神兽，他此刻早就已经改邪归正了，成为天上的一个上古神兽了。

    不再像以前那么邪恶是一个凶兽了，可是这个机会哼唧神兽珍惜他，只是希望这九霄宝殿安无恙不要出现什么危险。

    可是眼前的萧然突然间降临了，到底是什么原因呢？哼唧神兽猜不出来，这些话说完以后他觉得这萧然太猖狂。

    萧然就是故意这么说的，毕竟在这样的地方再等他突然出现了，他这样的身份，又怎么可能在这里出现呢？

    萧然也清楚他已经是上古神兽了，他不再是以前一个凶兽了，萧然心里当然是了解了，只是感觉哼唧神兽他这个没有攻击自己。

    而且他天生就非常强大的，它不仅可以喷火，喷水，还可以喷出有毒的气体，这个家伙是非常厉害的一个角色。

    不过萧然也不知道为什么，对方没有向自己发起攻击，萧然感觉眼前哼唧神兽有些生气了，萧然对他说道。

    “你这个家伙是什么身份你自己不清楚吗？你此刻还怎样愤怒呢？这个地方我说了不是能来的地方，那么怎么你这么说，难道我不可以在这里出现吗？咱们两个是不是都觉得对方不顺眼呢¨ˇ？”

    “反正我觉得你的身份就算是上古神兽的话，那么眼前这个地方也不是你来的地方吗？这个地方难道换了主人吗？以前这个地方生活这个人我可是知道了，不然的话我怎么可能来到这九霄宝殿呢。”

    哼唧神兽不知道为什么萧然说话看起来怎么这么猖狂，难道这个地方真的是他的吗？反正哼唧神兽也觉得怎么可能是他呢。

    这里有主人呢，根本就不是他的，可是他看起来怎么这么嚣张啊，好像这九霄宝殿是他的一样，不然的话他怎么可能这么说呢？

    哼唧神兽越想越觉得挺无奈的，可是眼下的问题该怎么解决呢？

    他真的是没有发起攻击，毕竟哼唧神兽也是觉得眼前的这个人他能力强大，他法术无边，哼唧神兽又怎么可能轻易的出手呢？

    尽管他是上古神兽，当哼唧神兽也不会轻易的去做这样的事情的，他也是明白主人已经跟他交代了。

    不到万不得已的时候，千万不能够出手，要了解对方的身份，知道对方的目(的赵的)的以后再出手，不然的话会惩罚他的。

    所以哼唧神兽可不希望自己发生了错误，好不容易被主人留在这九霄宝殿了，他怎么可能轻易的把这个机会丢了呢？

    他不会让自己这么做的，所以哼唧神兽也是觉得这萧然的出现，是不是要改变这一切呢？到底是什么状况，他根本就不能够了解，所以觉得也挺无奈的。.

第204章 万不得已

哼唧神兽越想越觉得不太对劲了，不过他此刻也没有什么答案，既然不能主动攻击的话，一会看看对对方怎么说吧。

    哼唧神兽也在寻找答案，他为什么会这么说，一会哼唧神兽也会问问的，毕竟哼唧神兽此刻也是觉得挺愤怒的。

    眼前的这个人真的是一个强大的对手，哼唧神兽也不可能跟他成为敌人的，毕竟他对这九霄宝殿也是了解。

    难道他跟这里的主人认识吗？可是主人从来没有提过眼前的这个人呢，但哼唧神兽也是感觉主人毕竟平时话不是很多。

    所以眼下的事情是什么状态，他也不能够确定也不能够了解呢，但是到底能不能有新的决定，他也不能够改变070太多。

    哼唧神兽也是确定了，这一切看起来也是比较神秘，那么哼唧神兽只能够等着了。

    萧然静静地看着哼唧神兽，这个萧然也是坐在台阶上看着眼前的这个九霄宝殿，虽然改变了一些了，而且也重新改变了面貌。

    但是这里依然是九霄宝殿萧然觉得来到这个地方换了主人，萧然觉得不太可能吧，这里的主人永远不能换的。

    可是哼唧神兽他既然是上古神兽的他能够在这里出现，(ajcg)难道真的是被这里的主人挑选的吗？不然的话他怎么可能在这里现身。

    萧然也是觉得奇怪，最开始的时候哼唧神兽出现了，萧然觉得满脑子疑问，所以眼前他再一次说的话。

    让萧然心里有了一定的改变了，但是眼下的事情起来不可能轻易的做决定的。

    只是感觉哼唧神兽这个家伙一点都不服气，萧然觉得不行的话就跟他来决斗，看看他有多少本事吧，萧然对他说道。

    “眼下事情出现的话，也是让我觉得有些无奈，你就不要在那兜着圈子了，你是哼唧神兽我又不是不认识你，你以为你换了一种身份我就不认识了吗？你的样子还是跟以前一样，没有什么区别，也没有太多的变化。”

    “我当然是明白这一切的，所以此刻我心里清楚，只是觉得眼前的问题，如果真的是发生了变化。”

    “我也是希望一些事情能够得到圆满的解决了，真的是不希望有太多的风险，可是你这个样子让人觉得有些不可思议，怎么不服气吗？不服气的话咱们俩去打一下，看看谁的法术强大谁就离开这里。”

    萧然他没有发起攻击，只是看哼唧神兽怎么想的，毕竟萧然他也不可能轻易伤害哼唧神兽了。

    哼唧神兽就是不知道为什么在这里出现，萧然也要问明白，只是看看他会有怎么样的想法，如果他真的是想要发起攻击。

    萧然就跟他玩两圈，不然的话又怎么可能知道这上古神兽的能力有多少呢，而且他已经是上古神兽了，能力也已经变得强大了。

    不再像以前身份只是一个魔兽了，这一切都已经有新的改变了，想到觉得能够以这样的身份改变成了一个上古神兽的话看起来不容易。.

第205章 千钧一发

经过了一番脱胎换骨以后才能够有这样的一番成就，不然的话他根本就不可能达到这样的极限，所以萧然心里也明白。

    只是觉得眼下的问题出现的话，让他觉得心里有些不可思议，萧然当然清楚了上古神兽的身份，那就天上的一个重要的一个身份了。可是哼唧神兽他以前只是一个魔兽，能够成为今天的这样的身份，也是付出了很多的艰辛，那么投胎换骨的那一刻，也真的是不怎么容易，萧然当然了解这所有的事情了。

    他只是感觉所有的情况既然出现的话，萧然就是觉得挺有事的，就想要了解这里的情况。

    萧然也不知道自己为什么突然间会在这方面出现的。

    可能是离开这里已经有很长很长时间了，萧然觉得也不知道为什么会来到这个里，他无法解释，但是已经出现在这九霄宝殿的萧然也不想改变这么多。

    眼前的事情看起来真的是比较特殊，那么哼唧神兽的身份也是比较特殊的，从一个魔兽变成了上古神兽的，这中间的过程到底是什么状况，萧然也不了解。

    萧然心里又怎么可能没有想法呢，再说了眼前的事情真的是发生的话，他当然是希望这一切能够正常进行的。

    不要再出现任何的风险，不要再出现任何的意外了，所以他也是希望一切能够正常进行的，真的是觉得所有的情况。

    如果真的是发生的话，他当然是希望能够把事情解决到完美的地步的，真的是希望能够正常的去面对这一切。

    所以萧然心里自然有他的想法，他感觉哼唧神兽如果真的是改变了这么多的话，而且萧然根本就不可能跟他-计较这么多的。

    这九霄宝殿他也可以正常生活，萧然也不可能干涉这么多。

    哼唧神兽听到萧然这番话以后，他也是觉得对方说的话有一点激将法，哼唧神兽怎么可能轻易上当呢？

    哼唧神兽这一刻如果真的主动发起攻击，恐怕对方就会找到一个借口了，哼唧神兽就难以脱身了，他可不希望自己有这样的情况出现，所以此刻他心里明白。

    0 ·········求鲜花·· ······

    只是感觉有些事情真的是发生了这样的变化，他当然是希望能够把所有的事情处理好的，又怎么可能再有别的事情出现呢？所以哼唧神兽心里也明白，他对萧然说道。

    0 ....... 0

    “我看你的本领非常强大，那么你这么说有意思吗？你以为这么说，我就会上当吗？再说了我为什么要跟你斗法，真的是没什么必要吗，如果真的是觉得不顺眼的话，那么你完全可以这么做。”

    “再说了你突然间闯进这个九霄宝殿，你怎么还感觉是我的一身不是呢，这九霄宝殿不管是什么状况，那么总要了解一些你的事情吧，如果真的是跟我们的主人认识的话，你完全可以进入我的心不放。”

    “我不管以前是什么身份，我现在已经成为上古神兽了，我的主人已经把我留在这九霄宝殿，难道这一切事情你要管吗？”亏.

第206章 忐忑不安

萧然听见这番话以后哈哈大笑，他觉得这个九霄宝殿里的主人如果真的是改变的话，那么看起来根本就不是你自己的。

    可是萧然也是觉得如果能够知道这一切的话，萧然觉得也必须要了解一下他的心里也是觉得有些莫名其妙。

    只要能够把事情处理的话，他当然是希望能够把所有的事情解决“零七零”的根本就不希望再有别的情况出现。

    所以眼下的问题既然出现的话，他还是希望一切能够顺利的进行，不能够再出现任何的风险了，他当然清楚这一切了。

    所以他也明白，只是觉得有些问题真的是发生了变化，他当然会把所有的事情解决到这方面的地步了。

    此刻萧然心情还是比较正常的，他觉得没什么大不了的情况，得到这个家伙说话也是比较直接，萧然感觉他本来就是一个魔兽成为了上古神兽的话，他才有这样的身份的。

    不然的话他根本就不能在这里出现了，当然清楚的不得了了，可是眼下的问题如果真的是发生的话，他当然是希望一些能够正常进行的了，不要再有任何危险。

    哼唧神兽看着萧然只是觉得真是不可思议，刚才自己说的话也挺猖狂，为什么对方不愤怒呢？他不是想要跟自己来一场决斗吗？

    为什么他不发启攻击，哼唧神兽也在等待着呢，如果对方真的是发起攻击的话，哼唧神兽肯定是要还手的。

    所以他心里清楚他的主人已经说过了，别人如果真的是欺负他的话，他正常就要还手的，不可能等着吃亏的，哼唧神兽这一刻也是觉得奇怪。

    对方既然没有任何的反应，没有任何的举动，哼唧神兽也开始告诉自己就不要想太多了，眼下的问题如果真的是正常出现的话，他当然是明白这一切的又怎么可能不了解呢。

    可是有些事情真的出现的话，他当然希望能够正常处理问题的只是九霄宝殿从来没有来过任何的人。

    眼前的这个年轻人这么猖狂，他是谁呢？哼唧神兽一直在心里琢磨着，可是有些事情如果对方不回答的情况下，哼唧神兽又怎么可能知道这么多呢？

    再说哼唧神兽也是觉得他突然间出现在这九霄宝殿了，他怎么还这么得意呢？这一切就是他做的不对吗？怎么他看起来好像把所有的事情推到自己头上0 .........

    哼唧神兽觉得这世界上怎么有这么离奇的事情呢？是对方永远擅长进了九霄宝殿。

    可是他此刻看起来真的是特别的猖狂，特别得意，哼唧神兽也是觉得真的是无奈，他对萧然说道。

    “所以眼下的事情根本就是你的不对，你这个人2.6真的是太强悍了，根本就不问什么原因，就在这跟我说这些话，我觉得真的是没什么意思吧，再说到眼前的事情出现的话，根本就不是你想怎么样就怎么样的事情，难道你可以操控着整个世界的一切吗。”

    “你以为你是天下最强大的高手吗？我觉得不可能吧。”.

第207章 无地自容

“所以你也不要跟我说这些无聊的话了，我觉得真的是没什么意思，我也不想对你发起攻击，你就离开这里吧，我是不可能离开的，这里是我的家园，我干嘛要离开呢？”

    萧然听见哼唧神兽说完话以后再一次哈哈大笑，感觉哼唧神兽还真的是有趣，他此刻说的话让萧然感觉突然间无地自容了。

    难道自己不算一个最高的人嘛，萧然觉得自己也不知道有多少能力了，突然间听哼唧神兽这么说以后。

    他感觉自己好像是能力挺弱的了，但萧然根本就不会跟他计较这么多的，哼唧神兽他毕竟在这九霄宝09殿守候着这一切。

    萧然心里明白了，最开始的时候不怎么相信以为眼前的魔兽进入到这九霄宝殿造反的，后来才觉得他身上没有魔性了。

    他已经成为上古神兽了，那么萧然又怎么可能计较这么多呢？再说眼下的事情萧然没必要跟他出手，只是觉得哼唧神兽说的话看起来还真的是条条是道。

    这个家伙的辩解能力挺强大的，没想到一个魔兽成为上古神兽以后，他竟然能够以这样的方式跟自己对抗。

    萧然突然间也是觉得还真的是有些不可思议，有些挺神奇的，一个魔兽能够修炼成这个地步，进入到天庭成为上古神兽的，还在这九霄宝殿里生活，看来有点本事。

    哼唧神兽听到萧然说的话以后，也是觉得他此刻干嘛笑得这么猖狂呢，难道自己说的话不对吗？

    哼唧神兽根本就不会在乎这么多，他只要能够在这九霄宝殿外面看着这一切就可以了。

    主人给他的任务就是在这附近排查情况，一旦有什么危险的话，靠近了，就要去仔细的盘问一下。

    看看对方什么身份，可是眼前的这个人是什么身份呢？哼唧神兽一直都没有问，只是觉得对方他不是恶人。

    他也不是个妖魔，但是他是人类吗？一个人类竟然这么强大，看起来这么傲慢无礼，哼唧神兽也是觉得真的是不可思议。

    所以眼前的这个人不能够不要对他，他的力量强大不容小觑，哼唧神兽当然清楚了，他此刻也明白这一切眼下的问题摆在面前了，他也不想有什么变化，他对萧然说道。

    “我已经是上古神兽了，我不是魔兽了，我有自己选择的权利，所以我的主人给我这样的权利了，070我可以在这个九霄宝殿里生活，那么这一切跟你真的是没有任何的关系，我劝你离开这里吧，尽管你强大的不得了。”

    “但是有些事情也不是能够掌控的，你说这么多真的是没有什么意义，所以我觉得有些事情根本就不像你想的那么简单，也不像你想的那么单纯。”

    哼唧神兽有些不知所措了，而且这样的情况他来到这九霄宝殿以后还是头一次这样，毕竟来到这九霄宝殿向他主人通报的事情都是天上重要的事情。

    可是眼前的这个人来到这里到底想要干什么呢。.

第208章 外忧内患

他想要寻找主人吗，可是有什么事情的话他为什么不说呢，哼唧神兽好去通报。

    他在这跟自己纠缠这么久什么意思呢，难道哼唧神兽身份以前是魔兽，对方知道以后就觉得不依不挠吗？

    哼唧神兽觉得这跟他有什么关系呢？所以真的是不敢想象连主人都把他留在九霄宝殿了，而且这一个外人，竟然看起来想要阻止在一起了。

    哼唧神兽心里又怎么可能不担忧呢，感觉眼前的事情的出现的话，让他觉得有些不可思议，他当然明白了。

    但是越想越觉得有些悲哀，可是到底该怎么办呢？他的心里也不知道更不清楚该怎么解决问题了，所以他心里也是着急的。

    感觉萧然他什么都不说一直在笑，难道自己说的不对吗？这一切本来就是他的过错，这九霄宝殿竟然不是他的地方，他就没有必要来到这里指责别人。

    萧然听到这番话以后总是觉得挺有意思的，哼唧神兽此刻心里已经一头雾水了，萧然我怎么可能跟他解释这么多呢。

    所以萧然感觉哼唧神兽竟然说自己的不是，那么萧然也不想跟他辩解，只是觉得他也不想跟自己来一场决斗，那么萧然又怎么可能轻易的出手呢？

    只是觉得眼前的这哼唧神兽非常珍贵，他既然能够这么讲的话，就证明他不想跟自己发起攻击，那么萧然就不可能轻易的伤害他此后萧然心里面当然是明白了。

    有些事情既然出现的话，他还是希望这一切能够正常进行的真的是不要出现太多的风险了，所以萧然也了解更是清楚这一切的，眼下的问题，如果解决的话。

    那么萧然也是觉得事情就好办了，哼唧神兽看起来真的是被主人留在这九霄宝殿的，不然的话他也不可能理直气壮的跟自己这么说了，萧然心里就踏实了。

    本来萧然只想试探一下的，可是没想到对方已经把这个信息透露了，萧然就没必要顾虑这么多了，这九霄宝殿是比较安全的。

    天庭也是比较安稳的，没有什么危险出现就可以了，萧然毕竟刚刚处理了洪荒的事情逃离了那里，不想管那么多了，所有的事情交给通天道长他们处理吧，萧然此刻只想清闲一些。

    但是萧然真的是没想到自己会来到这里，可能是觉得很无聊吧，就在天上飞行，不知不觉在这九霄宝殿出现了。

    这九霄宝殿的位置没有变，但是这里的一切看起来改变挺多的，难道这点主人换了吗？萧然觉得不太可能了。

    眼下的状况看起来是比较安稳的，他心里(的赵好)也没有太多想法，不然的话萧然也不可能这么做，他只是觉得有些事情之前出现的话。

    他又怎么可能希望再出现这样的风险呢？萧然当然希望这九霄宝殿安然无恙了，他对哼唧神兽说道。

    “｀ ‖你这么说我心里是明白的，看来这一切都是我的过错了，我闯进你的地盘了呗，所以我怎么说都是不对的吧¨ˇ。”.

第209章 安然无恙

“你还是真是让我觉得奇怪，明明知道能力强大你根本就不是我对手，还敢跟我这么说话，看来真的是不想活了吧。”

    “否则的话我也不可能让你好过的，但是你如果真的是骗我的话，你根本就不是在这九霄宝殿里是偷东西的，那么我根本就不可能饶过你。”

    “所以如果真的是没有什么事情出现的话，你又怎么可能这个样子呢，而且如果真的是在这个九霄宝殿看着这一切，你进里面干什么，为什么不在外面守候着呢？难道这个外面不用你看的吗。”

    哼唧神兽听到萧然说的话以后，也是觉得他怎么都不相信自己的身份，所以老子觉得刚才自073己说的话好像都是白说了。

    不然的话对方为什么看起来这么怀疑呢？哼唧神兽根本你就没有说话，他本来就是脱离了魔性以后脱离了魔界了。

    来到这九霄宝殿了，不然的话他怎么可能在这出现呢？哼唧神兽他的身份本身就不是这里的。

    而且如果他真的是没有成为上古神兽没有被认可的话，他根本就不能来到天界的，所以萧然这么聪明他想不到吗。

    哼唧神兽也是觉得真的是莫名其妙，对方是故意这么说的吧，哼唧神兽此刻心情也是比较无奈。

    他还是不知道为什么会有这样的一幕出现了，所以他心里有什么可能不担心，怎么可能不着急呢？可是眼下的问题总是要处理的话，哼唧神兽也是觉得到底该怎么办呢。

    难道真的是要把主人叫出来吗？所以情况竟然摆在面前了，他突然间束手无策了，哼唧神兽还不能跟他发起攻击对方的法术无边无尽。

    根本就不是自己能够抵抗的，哼唧神兽也是觉得算了吧，再说对方也没有什么恶意，但是他就是想要知道一些事情，哼唧神兽已经跟他说了，可是对方为什么不相信。

    萧然静(ajcg)静地看着哼唧神兽，仔细的观察他脸上的表情，看看他有没有什么变化，只是觉得他此刻看起来比较淡定。

    而且看起来也没有任何波澜起伏，好像说的话有一点真实度，萧然就是故意逗逗他，看看他会有这样的表现。

    萧然这个人就是这样子，不然的话他也不可能来到这九霄宝殿了，萧然只是觉得既然出现在这九霄宝殿了。

    哼唧神兽也已经改变了他的身份，萧然总要想了解一下嘛，所以他也是觉得这九霄宝殿的主人不知道有没有变。

    但萧然也无所谓了，不管在九霄宝殿里是谁哼唧神兽他能够在这里生活的话，就证明得到了这里的主人允许了。

    否则的话他也不可能出现萧然也是清楚的，他对哼唧神兽说道。

    “所以你说的话虽然有些可信度，但是看起来也没有什么可信度，你好像在虚过这一切，但是眼下的事情既然出现的话，我根本就不想跟你计较这么多，眼下事情也没必要跟你纠结这么多，所以我心里明白。”.

第210章 野蛮无理

“只是觉得有些事情出现的话，让我心里觉得有些不可思议，我当然是明白这一切的，但是所有的问题如果真的是发生的话，我也是希望能够正常处理事情的，根本就不要有太多的问题出现，也不要太多的风险。”

    哼唧神兽差一点被萧然气晕了，他是个上古神兽，他的心胸比较宽广，可是听到萧然说的话以后他有些不知道该怎么办了。

    这萧然怎么看起来这么野蛮无理呢，怎么跟他说他都不相信的，那该怎么办呢？所以哼唧神兽心里也不知道该怎么决定了。

    他此刻静静的看着萧然他没有回答，只是看看萧然怎么说吧，如果自己说什么对方都不相信。

    哼唧神兽觉得再解释太多，已经没有任何意义了，如果对方想要发起攻击的话，哼唧神兽-自然会应战的。

    他也是清楚这一切再说了，主人在九霄宝殿里面一旦听到情况出现变化的时候也会出来的，哼唧神兽此刻只是不想惊动-主人。

    他想好好的问问萧然到底是什么状况，为什么他这个样子一会要清楚一下他是谁，为什么来到这九霄宝殿再说了，哼唧神兽本来就是主人的坐骑，难道对方要怀疑吗？

    哼唧神兽觉得跟他解释这么多了他不相信的话，那也没办法，哼唧神兽也不想改变太多了，真的是没什么意思。

    只是觉得眼下的问题摆在面前，总是要想个办法解决了吧，这眼前的这个年轻人他是个人类看起来这么强大，为什么就不相信自己说的话呢？

    到底想怎么样呢？他为什么还不说呢？哼唧神兽这一刻心急如焚，从来没有遇到这种状况，毕竟来到这个九霄宝殿。

    每一个都是跟它的主人探讨着天界的事情的眼前的萧然，看起来好像特别的悠闲，也没有什么事情，所以哼唧神兽一直在怀疑他的身份。

    萧然看着哼唧神兽，只是觉得他此刻有些按耐不住了，不过萧然同样相信他不会轻易的发起攻击的。

    0 ·········求鲜花·· ······

    以他的能力跟自己对抗不了，他怎么可能这么说呢？所以萧然必须要了解情况，所以想要知道这九霄宝殿的主人有没有改变。

    想要看看哼唧神兽能不能说吧，反正他的身份想不清楚，只是感觉哼唧神兽他此刻看起来有些生气的。

    但他也不可能改变这么多，他的能力不够强大，这个世界就是这么样的无情，谁的能够强大谁就可以主宰这一切，萧然对哼唧神兽说道。

    “只要能够把所有的问题弄清楚的话，我就会离开这里的，你说是吧，你的主人叫什么名字？我听听，为什么把你留在这里了，难道你身上的魔性是你的主人清除掉的吗？否则的话你是不可能达到这样的境界的。”

    “而且你在脱胎换骨那一刻就像拔掉皮一样，那是非常难受的，一般的人忍受不了这样的痛苦和折磨，看来你还挺坚强的嘛。”

    “但是我也觉得不敢相信还是你伪装自己呢。”亏.

第211章 脱胎换骨

“你身上的魔性为什么突然间不见了？真的是经过了脱胎换骨以后改变的吗？”

    萧然一直看哼唧神兽，只是觉得他靠在九霄宝殿的门口一直看着自己，不让萧然进入到九霄宝殿。

    所以此刻他没有发起攻击，他只是感觉哼唧神兽这个家伙还是比较用心，难道他真的是改变了他的身份，他“零七三”不再是个魔兽，他此刻已经变成上古神兽了吗？

    萧然觉得有些不敢想象，一个魔兽进入到天界成为了守候在这里的一个上古神兽了，这九霄宝殿竟然是由他在这守候的。

    所以萧然越想越觉得这些糊涂了，难道这九霄宝殿的主人也糊涂了吗？萧然觉得这一切真的是匪夷所思，他的心里虽然不明白这是什么原因。

    但是他总是要清楚一下，主要了解这九霄宝殿的主人是谁吧，不然的话哼唧神兽怎么可能没有骗自己呢？萧然要判断一下，所以哼唧神兽始终没有发起攻击。

    萧然也没有伤害他，毕竟萧然觉得眼下没这个必要，想要伤害哼唧神兽的话太轻松了，一如反掌萧然在没有了解事情真相的时候绝对不会这么做的，所以眼下的状况看起来比较特殊。

    哼唧神兽听到萧然说的话以后也是觉得真的是无奈，刚才自己说了那么多的话，怎么对方就不相信呢。

    所以他既然想要知道主人的名字，那他怎么可能轻易的告诉他呢，主人在这九霄宝殿生活了这么多年了。

    而且把哼唧神兽收留在这里，让他重新的脱胎换骨，成为了上古神兽，脱离了魔兽的身份了，哼唧神兽感激不尽，此刻他怎么可能出卖主人呢？

    萧然他到底是什么人，哼唧神兽也不清楚，所以此刻哼唧神兽也不可能跟他偷了这么多的萧然，他的身份也比较贵重，肯定不是个普通的人类了。

    哼唧神兽已经猜到了，否则的话他也不可能这么伤感，哼唧神兽在心里告诉自己，既然这样的话就要好好的考虑一下了0 .........

    哼唧神兽只是觉得萧然怎么什么都问呢，而且哼唧神兽也想知道他的身份，不然的话他怎么可能在九霄宝殿出现呢。

    哼唧神兽越想越觉得挺奇怪的，以对方的能力看起来也是不容小觑的。

    不然的话他也不可能在这九霄宝殿出现，哼唧神兽也是觉得对方是什么来头呢，为什么有这么多问题呢？他对萧然说道。

    “你这个人的问题还真是多呢，不过我凭什么要告诉你这么多事情啊，再说了我在这个九霄宝殿里住这也正常的，那么你是谁呢，你叫什么名字呢，为什么来到这里呢？而且我的主人跟你有什么2.6关系呢？”

    “难道你认识我的主人吗？否则的话你怎么可能知道这么多呢？我身上没有魔性，那是因为我已经成为上古神兽了，我又怎么可能带着魔性呢，我又不是魔兽，你想的太多了吧，我觉得你这个人真的是让人觉得讨厌。”.

第212章 发生冲突

“突然间闯进这九霄宝殿了，而且还有这么多问题，尽管你是在九霄宝殿外面没有进那个九霄宝殿，可是这附近都是属于九霄宝殿的，我劝你还是离开这里吧，所以咱们两个既然不想发生冲突的话，那么也没必要变成仇人。”

    萧然听到哼唧神兽说的话以后，也是感觉这个家伙还比较聪明的竟然问自己是谁了，萧然也是觉得自己的名字跟他说的话，他又能够知道吗？

    所以萧然也是觉得无所谓了，看哼唧神兽会怎么做吧，这个家伙在这九霄宝殿住的话，看起来跟这里的主人已经达成了协议了。09

    那么他还是挺听话的，既然这样的话什么心里也清楚他不再是一个魔兽了，那么萧然又怎么可能管这么多事情呢？

    他只是觉得来到这九霄宝殿了，路过这里了，没想到这个地方竟然有个魔兽，可是他此刻已经变成了上古神兽的身份了。

    不再是以前那样的身份了，萧然觉得他真的是彻底的改变了自己的命运了，不再像以前是那样的身份了，萧然觉得还是挺好的。

    而且他做的事情还是比较稳定，别看他此刻样子比较吓人，但是他如果通过修炼以后，他可以变成人的模样会有很多的变化的。

    他的法术有没有无穷无尽的，再说，他只要在这九霄宝殿生活的话，他的主人又怎么可能不传授给他一些能力呢？所以萧然心里清楚根本就不用担心。

    哼唧神兽看着萧然只是觉得他没有回答，看来他在考虑问题吗？哼唧神兽只是觉得他连名字都不敢告诉自己嘛，所以他又不是什么坏人

    难道他的名字也见不得光吗？哼唧神兽只是想要知道他是谁，这样的话等到自己回到九霄宝殿的时候也可以跟主人说呢。

    再说他也是觉得对方来到这里的话，看来是没有什么事情，如果他真的是有什么事情的话，他为什么看起来这么淡定的一点都不着急。

    所以哼唧神兽心里明白，既然这样的话，那么自己就不要有什么顾虑了，只是觉得眼下的情况既然出现的话，他的心里当然是清楚怎么做了。

    而且萧然心里也明白，根本就没有什么担忧，也没有什么顾虑，他的心里也不会想太多的。

    只是觉得眼下的问题既然出现的话，他当然是希望一切能够顺利进行的，真的是不想有太多的变化。

    也不想有太多的危险，所073以哼唧神兽也不想跟萧然为敌，他对萧然说道。

    “我觉得我的任务就是看着这九霄宝殿不能够让任何人进到九霄宝殿，眼下你来到这里我不管是什么目的，除非你说一个合理的旅游，我才能够让你进到九霄宝殿，或者给你通报我的主人，不然的话，我绝对是不可能这么做的。”

    “毕竟和主人吩咐过了，任何人靠近这九霄宝殿的话，都不能够让他进入到九霄宝殿，除非有特殊的事情，不然的话一律不通报的。”.

第213章 改邪归正

“但是我的主人不让我轻易的去伤害别人，一定要问清楚以后才能够有所决定。”

    萧然这一刻还是觉得挺好笑的，看来哼唧神兽是挺乖的，能够听到主人这番话以后依然这么做，那么萧然也是觉得看来他已经改邪归正了。

    不再像以前是个魔兽了，他能够成为上古神兽的话，真是我们他还是不错的，能够有这样的身份有这样的一个机会还真的是不容易。

    要不是九霄宝殿的主人给他这个机会的话，那么萧然心里明白，他根本就不可能得到这样的一次机会。

    所以此刻萧然心里面也清楚，哼唧神兽运气是不错的，能够被主人留在这九霄宝殿的话，证明他的能力是不容小觑的。

    同时他能够有这样的改变的一种想法，那么也有人给他这样的一次机会，让他能够在这九霄宝殿里，萧然也是觉得这里的九霄宝殿的主人应该是没有改变的。

    这九霄宝殿是天上的地方又怎么可能说变就变呢？萧然只是觉得哼唧神兽一直在问这是谁，萧然没有回答。

    只是感觉也不着急，看了他怎么说吧，而且此刻哼唧神兽既然不想发起攻击，主人已经交代他的事情了，他已经记住了，那么萧然心里也没有什么顾虑了。

    这件事情萧然又怎么可能有这么多顾虑呢，眼下的问题今天出现的话，萧然心里也明白，根本就没有什么可担心的了。

    只要哼唧神兽能够安然无恙在这里生活的话，萧然怎么可能干成这么多呢？他只是觉得最开始的时候发现了一个魔兽。

    在这里出现了，在这九霄宝殿出来了萧然觉得挺意外的，后来才感觉到他身上没有任何的魔性。

    萧然就不会想太多了，哼唧神兽只要脱离了魔兽的身份的话，他已经成为上古神兽了。

    那么萧然心里又怎么可能想那么多呢？眼下的情况都已经这么发生了，他的主人已经同意把他留在这里了。

    那么哼唧神兽他又不会再说谎，萧然心里就不会担心了。

    哼唧神兽看见萧然只是觉得他脸上的表情比较平淡，哼唧神兽也看着萧然坐在台阶上，而且这么淡定，哼唧神兽心里也没有什么想法了，他对萧然说道。

    “｀ ‖我不能够不问青红皂白就开始攻击别人，不然的话我的身份岂不是白白的浪费了吗？我跟那些魔兽有什么区别呢？我的主人早就已经跟我说的话了，我牢牢记在心上，所以眼前我不管你是怎么想的¨ˇ。”

    “也不管你多么强大，我也不可能跟你有任何的冲突的(的赵赵)，除非你要攻击我伤害我，那么我就必须要保护自己的，否则的话我是不可能动手的，不然的话我的主人惩罚我，到时候我吃不了兜着走了。”

    哼唧神兽这么说，只是希望萧然能够明白，此刻他也不可能跟萧然有什么冲突的，萧然不管是高手还是一个平淡的人。

    哼唧神兽根本不可能那么做，他还是非常听话的。.

第214章 无稽之谈

毕竟他的主人告诉他了不能够随便的跟别人动手也不可能像以前那么邪恶的，哼唧神兽都已经改变了很多了。

    又怎么可能像以前是一个魔兽的时候那个样子呢，如果是那样的话，他的主人就不可能把他留在这九霄宝殿的，哼唧神兽也是觉得机会不容易。

    他一定不能够错过这个机会，毕竟他心里清楚一旦错过这机会的话，他恐怕再也没有这个机会了。

    而且他的主人特别善良，否则的话，又怎么可能把一个魔兽变成了上古神兽以后留在这九霄宝殿呢，哼唧神兽心里清楚。

    他绝对不可能错过任何的机会的，他077一定不可能违背主人的心愿的，所以哼唧神兽他不管遇到什么事情。

    他会跟主人商量以后再决定的，如果对方真的是邪恶的，想要伤害自己，那么哼唧神兽会保护自己的。

    不然的话他绝对不可能轻易的出手的，眼前的萧然不管是什么身份，哼唧神兽觉得他又不是坏人，对方还这么强大，可是想要知道他是谁，哼唧神兽觉得挺好奇的。

    萧然听到这番话以后呵呵的笑着，只是觉得(ajcg)哼唧神兽说的话还有道理，看来他的主人教训的挺好的，而且这番话他全部记住了，他此刻才这么安定。

    萧然心里也明白，只要他能够保持这样的一种安定的心就可以了，不用再担心了，所以萧然心里也是明白。

    哼唧神兽如果真的是这么想的话，看起来也不容易，毕竟他的身份只是个魔兽，他能够变改变了这么多的状况已经不容易了。

    萧然心里也没有太多的顾虑，只是觉得演一下哼唧神兽竟然问自己的名字的话，萧然可以告诉他，可是他只是一个上古神兽，他怎么可能知道自己是谁呢。

    萧然感觉这也不是什么太厉害的人物，但是自己的能力是没有人能够比的，萧然根本就不想当什么风云人物。

    也不想被束缚住，他只想自由自在的无欲无求的生活，萧然他就是这样的一个人，他此刻心里也是明白，他对哼唧神兽说道。

    “你这个家伙说的话还是比较真实的，不过以前你问我的名字，我的名字叫萧然，也不是什么名人，只是觉得你今天问的话我是有这个礼貌回答你的，我觉得你还是挺善良的，既然能够听你主人的话，那么就没错的。”

    “你的主人看起来平时把你管理的挺好的，你能够这么淡定生活的这么自在，那么在这个九霄宝殿里有限的机会也是不容易的，所以你自己心里明白就好，眼下的事情真的出现的话，让你能够把说的事情想得这么长远，能够想到这么平淡。”

    “这一切也真的是不错的，毕竟不是每个人都有这样的机会，你只是个魔兽，有了这样的身份以后，他能够在这个地方自由自在的生活，能够有这样的一种改变，也真的是不容易了，所以此刻我心里明白。”.

第215章 无可奈何

他此刻停顿了片刻以后，再一次对是哼唧神兽说道。

    “既然这样的话，就没什么可担心的了，我也感觉机会接下来的话，那么你自己去珍惜吧，眼前你想怎么做呢，我来到这九霄宝殿也没什么事情，只是觉得如果这里的觉得这个地方是我以前来过的地方。”

    “那么你的主人是谁你还不告诉我，你这个魔兽也挺倔强的嘛，不过我明白了哈，你已经不是魔兽了，你已经成为上古神兽的身份了，看起来也真的是不错嘛，能够成为上古神兽也不是一个魔兽能够做到的。”

    哼唧神兽听到萧然说的话以后也是觉得有些不知所措，他这么说是什么意思呢？难道他真的是跟主人认识吗？反正哼唧神兽心里明白，没有任何的重要的事情他不会去通报的。

    而且他心里明白，主人已经交代了，不可能随便打扰的，不然的话主人会生气的，主人虽然善良，但是他闭关修炼的时候还是不需要打扰的。

    所以此刻让他心里明白，只是感觉眼前的萧然看起来真的是让自己觉得挺特殊，他到底是怎么想的？到底是为什么呢？

    所以这一切哼唧神兽根本就不清楚，他来到这九霄宝殿也是为了什么呢，哼唧神兽觉得他可能是为了主人来的还是路过这里呢，再说了他只是个人类。

    他在天上游走的话，看起来他能力也是强大的，哼唧神兽心里也明白，只是觉得眼下的情况出现的话他又怎么，可能不了解，又怎么可能不清楚呢。

    只是觉得有些事情既然出现了变化，他也是希望尽快的把事情解决的，根本就不希望有太多的顾虑，也不希望有太多的想法。

    只是觉得有些问题既然发生的话，他当然是明白这一切的，我怎么可能不了解呢，但是眼前的事情既然摆在面前了，哼唧神兽想知-道背后的真相。

    萧然看着哼唧神兽，只是觉得他此刻比较安静，像最开始的时候看起来那个样子了，萧然-觉得也没什么。

    0 ·········求鲜花·· ······

    哼唧神兽对自己也不了解，萧然有些事情没必要跟他解释那么多，只是觉得哼唧神兽他有其他的变化。

    全是他的主人的功劳，不然的话以他的身份以他的那个能力怎么可能脱胎换骨呢？怎么可能改变他的身份呢？

    0 ....... .......

    所以萧然心里当然是明白的了，他看见哼唧神兽只是觉得他此刻眼神中也没有那么凶残。

    看起来眼神也是比较善良，就证明他真的是改变了，萧然对他说道。

    “如果你的主人没有经过改变，你根本就不可能达到这样的一个极限，所以我心里清楚看起来这一切也真的是比较特殊，也是比较淡定的。”

    “那么能够把这些事情改变的这么好，处理的这么得当也是不容易的事情的，那么眼下如果真的是能够把所有的事情解决的话，那么你自己看着办吧，反正我来到这九霄宝殿了就想看看我的老朋友。”亏.

第216章 多年不见

“可是我老朋友在不在呢，我也不知道。”

    萧然这么说，只是希望哼唧神兽明白，他的朋友以前住在这九霄宝殿里，可是眼下这九霄宝殿里的主人是谁呢？

    萧然不清楚，哼唧神兽也没有说，这个家伙看起来还是挺听话的，而且他的主人不让他透露任何的消息。

    他也不可能告诉自己“零八零”，所以萧然眼下想要进入到这九霄宝殿的话，看起来要通过别的方式来。

    萧然也不想让哼唧神兽为难，那么他在心里琢磨着看看自己通过法术进到这九霄宝殿吧，而且他的好朋友在不在这里呢。

    萧然根本就不了解了，根本就不清楚了，毕竟他离开这九霄宝殿已经有多少年了，这时间过得太快了，他们都已经有各自的修行，有各自的本领了。

    萧然当然是明白了，只是觉得眼下的问题既然出现的话，他当然是希望把事情处理好的，那么萧然他也是不知不觉的来到这九霄宝殿的。

    萧然有时候也是无法解释他为什么在这里出现，就是感觉这个路线比较熟悉，后来慢慢的飞行就出现在这里了。

    可能他的朋友在这里，萧然也是挺惦记的，尽管他的朋友法力高强也不会有什么危险的，萧然也是觉得分别这么久了。

    昨天想来到这里看看，所以他此刻心里也明白更是清楚的，感觉这些事情之间出现的话，他看哼唧神兽怎么说吧。

    哼唧神兽还是非常聪明的，萧然当然清楚了，而且此刻的萧然在心里告诉自己有些事情今天出现的话。

    他还是希望一切能够正常进行的，真的是不希望有太多的变化了，萧然心里面当然是明白的了。

    感觉哼唧神兽看起来他真的是改变太多了，他只是个魔兽，以前非常的凶残，但是此刻他是上古神兽的身份出现在这九霄宝殿了，就证明他已经改邪归正了。

    萧然就不可能跟他计较这么多的，所以萧然此刻也了解这些事情，又怎么可能却有这番变化呢？

    哼唧神兽听到萧然说的话以后也是觉得奇怪，他跟主人认识吗，可是哼唧神兽也不会签的，告诉他这么多的0 .........

    再说了，主人叫什么名字，哼唧神兽又怎么可能透露呢，眼前的萧然如果真的是跟主人认识的话，那么他一定会说出自己的名字吧。

    反正哼唧神兽也清楚这一切眼前的萧然不是坏人，但是哼唧神兽他也不可能轻易的把主人的事情告诉对方的。

    而且感觉他看起来来到这里肯定是有目的的，他的目的真的是为了寻找他的朋友们，哼唧神兽觉得为什么主人从来没有提2.6过萧然这个名字啊。

    从来没有听主人说过半个字呢，但是哼唧神兽也是觉得主人平时不喜欢说话，想到这里以后，哼唧神兽对萧然说道。

    “你的名字叫萧然呀，我记住了，不过刚才你说你来到这九霄宝殿是需要你的朋友，可是我的主人怎么可能是你的朋友呢？”.

第217章 难以置信

“如果主人真的是你的朋友，你也是我的主人朋友，可是为什么呢，主人从来没有提过你的名字呢，我也从来没有听过这个名字。”

    “所以眼下你不要想太多了，因为我的主人在闭关修炼呢，真的是不能够打扰我的，所以你自己心里明白就好，我也是怕我的主人一旦走火入魔的话，到时候他的法术这么强大，一般人能够把他救回来嘛。”

    “我也是担心了，主人已经交代过了，他已经闭关了，那么没有重要的事情千万不要通报了，你居然是他的朋友，我相信你也没有什么事情吧，但是眼下这些事情我也不知道怎么办，我不可能让你进入那九霄宝殿去休息的，我没有这个胆量啊。”

    萧然听见他说话以后，也是觉得他师傅还是挺认真的，萧然怎么可能那么为难呢。

    既然这样的话那么萧然心里没有什么顾虑，只是觉得眼下的事情出现的话也没什么大不了的，萧然来到这九霄宝殿就想看看他老朋友，那么此刻见不见都无所谓。

    如果他真09的是在闭关修炼的话，那么萧然又怎么可能忍心打扰呢，哼唧神兽不让自己进到这九霄宝殿，那也正常。

    他竟然在这里守候这一切，他按照他的职责所在，他就必须要这么做了，萧然又怎么可能见怪呢，只和他了解这一切了。

    萧然也没有像最开始的时候那么愤怒了，他看哼唧神兽只是觉得哼唧神兽这个家伙看起来还真的是不错。

    让自己觉得挺高兴的，他能够这么认真负责任在这九霄宝殿外面守候这一切，萧然心里就踏实了，哼唧神兽他还是挺守本分的。

    哼唧神兽看着萧然，觉得他此刻还是比较踏实的，而且这么说他也没有生气，看来菟萧然已经想通了。

    最开始的时候萧然出现在这九霄宝殿看起来霸气侧漏，特别的强大，那么也看起来特别的无理，这明明不是他地方。

    他看起来也真的是与众不同，不过眼下把话说开了，哼唧神兽觉得萧然还是比较安静的，真是没想到他改变了。

    哼唧神兽看看萧然心里没有什么顾虑了，既然把话给他讲明白了，他也能够听得懂，他此刻也不可能发起攻击也不可能闯进九霄宝殿。

    哼唧神兽觉得自己就能够好办一些了，不然的话也觉得挺为难的，如果萧然真的是要闯九霄宝殿的话，哼唧神兽就要跟他发起攻击了，就跟他拼搏了。

    可是此刻没有出现这样的结果了，那心里就踏实了，不然的话也不知道该怎么应对，但是眼前的事情没有发生。

    哼唧神兽心里也觉得挺开心的，他对萧然说道。

    “因为没有主人的命令我是不可能这么做的，所以你觉得我懦弱也好，觉得我无能也好，我就是在这里守候着这九霄宝殿的，任何人都不可能闯进九霄宝殿的，因为我对你不太了解，如果真的知道你是谁的话，或者你跟我的主人是朋友。”

    第218章无忧无虑

    “我一定会让你进去等待他的，可是时刻我没有这个权利啊，我根本就不知道你是谁也从来没有听过这个名字。”

    “可能是我孤陋寡闻了吧，毕竟我在这方面生活，我以前是个魔兽，在阴暗的地狱里我也从来不接触人类的。”

    萧然听见哼唧神兽说的话以后，哈哈的笑着，只是觉得哼唧神兽他怎么可能知道这么多呢。

    而且萧然的名字也不是人都知道的，萧然又不是个名人，他的能力却是无穷无尽，就是他这个人隐姓埋名不想别人知道他的身份，也不想露什么脸。

    但是一般厉害的人物都知道萧然是谁，只是对于眼前的这个上古神兽来说，他怎么可能知道萧然是谁呢。

    他以前只是一个魔兽，他改变了身份了，才能够在这九霄宝殿出现，所以眼前的这一切萧然心里清楚，又怎么可能在意这么多呢，而且萧然也不想出名。

    不想让自己变成一个人人都知道的一个强者，这样的话萧然会惹来一些麻烦的，到时候跟他挑战的人就太多了。

    萧然想想都觉得挺无奈的，因为这个世界就是这样子，你如果变得强大你是高手的话，就会有人给你下战书，给你挑战的，萧然想想都觉得特别的没意思，还是低调或者比较好。

    哼唧神兽看着萧然笑得这么开心，看来他没有生气，萧然说话比较直接，所以他真是没有听过萧然的名字。

    哼唧神兽知道的人太少了，除了天上这些神仙以外，哼唧神兽也怎么可能知道这么多呢？他觉得眼前的萧然挺踏实的。

    他看起来也挺稳定的，那么萧然不管是什么身份，哼唧神兽觉得他都是个好人，就不用担心了。

    只是他是来自人间的他肯定是个高手吧，哼唧神兽也是觉得既然这样的话那么就不用080担心了，他如果不想离开的话就在这呆着吧。

    等到主人闭关修炼以后一定会通报这个事情的，哼唧神兽此刻对萧然的名字不了解也不清楚。

    所以他不能够进入到九霄宝殿打扰主人的修炼，哼唧神兽对萧然说道。

    “所以你是个人类，你到底有多少能力我不清楚，可是你特别厉害特别强大，我的主人如果真的有你这样的朋友，我会觉得高兴，但是你就等着吧，等到他闭关修炼以后才能够出来，但是眼下这个事情我真的是不能够做主。”

    “除非主人有交代过我才能放进去，不然的话我真的是不能够放进去的，我希望能够理解我眼下咱们又不是仇人，也不想弄这么僵硬。”

    “而且我就算是一个魔兽的话，我已经改变自己的身份了，那你呢？既然是人类的话，来到这九霄宝殿了肯定是有事情的，眼下你除非有重要的事情，不然的话我真的是没法去通报，主人在修炼呢，我就不要打扰了。”

    哼唧神兽这么说只是希望萧然能够明白他的主人正在闭关修炼呢，在这九霄宝殿里修炼他的法术呢。.

第218章 无忧无虑

“我一定会让你进去等待他的，可是时刻我没有这个权利啊，我根本就不知道你是谁也从来没有听过这个名字。”

    “可能是我孤陋寡闻了吧，毕竟我在这方面生活，我以前是个魔兽，在阴暗的地狱里我也从来不接触人类的。”

    萧然听见哼唧神兽说的话以后，哈哈的笑着，只是觉得哼唧神兽他怎么可能知道这么多呢。

    而且萧然的名字也不是人都知道的，萧然又不是个名人，他的能力却是无穷无尽，就是他这个人隐姓埋名不想别人知道他的身份，也不想露什么脸。

    但是一般厉害的人物都知道萧然是谁，只是对于眼前的这个上古神兽来说，他怎么可能知道萧然是谁呢。

    他以前只是一个魔兽，他改变了身份了，才能够在这九霄宝殿出现，所以眼前的这一切萧然心里清楚，又怎么可能在意这么多呢，而且萧然也不想出名。

    不想让自己变成一个人人都知道的一个强者，这样的话萧然会惹来一些麻烦的，到时候跟他挑战的人就太多了。

    萧然想想都觉得挺无奈的，因为这个世界就是这样子，你如果变得强大你是高手的话，就会有人给你下战书，给你挑战的，萧然想想都觉得特别的没意思，还是低调或者比较好。

    哼唧神兽看着萧然笑得这么开心，看来他没有生气，萧然说话比较直接，所以他真是没有听过萧然的名字。

    哼唧神兽知道的人太少了，除了天上这些神仙以外，哼唧神兽也怎么可能知道这么多呢？他觉得眼前的萧然挺踏实的。

    他看起来也挺稳定的，那么萧然不管是什么身份，哼唧神兽觉得他都是个好人，就不用担心了。

    只是他是来自人间的他肯定是个高手吧，哼唧神兽也是觉得既然这样的话那么就不用担心了，他如果不想离开的话就在这呆着吧。

    等到主人闭关修炼以后一定会通报这个事情的，哼唧神兽此刻对萧然的名字不了解也不清楚。

    所以他不能够进入到九霄宝殿打扰主人的修炼，哼唧神兽对萧然说道。

    “所以你是个人类，你到底有多少能力我不清楚，可是你特别厉害特别强大，我的主人如果真的有你这样的朋友，我会觉得高兴，但是你就等着吧，等到他闭关修炼以后才能够出来，但是眼下这个事情我真的是不能够做主¨ˇ。”

    “｀ ‖除非主人有交代过我才能放进去，不然的话我真的是不能够放进去的，我希望能够理解我眼下咱们又不是仇人，也不想弄这么僵硬。”

    (的钱的)　“而且我就算是一个魔兽的话，我已经改变自己的身份了，那你呢？既然是人类的话，来到这九霄宝殿了肯定是有事情的，眼下你除非有重要的事情，不然的话我真的是没法去通报，主人在修炼呢，我就不要打扰了。”

    哼唧神兽这么说只是希望萧然能够明白他的主人正在闭关修炼呢，在这九霄宝殿里修炼他的法术呢。.

第219章 闭关修炼

哼唧神兽是真的不能够打扰主人闭关修炼，主人已经交代了，所以哼唧神兽此刻只能够原话传给萧然了，他也不知道萧然说的这个老朋友是谁。

    但是萧然他不管是说的是谁，哼唧神兽都不可能把自己的主人告诉他，等到主人修炼完以后再说吧。

    所有的情况也不着急，他看着萧然此刻这么悠闲，根本就不像着急的样子，他也没有什么着急的事情。

    哼唧神兽他在想着这样的话，就不用去通报了，他的主人不想被打扰，哼唧神兽也不想违背主人的这番话。

    哼唧神兽心里也明白，只是觉得有些情况出现的话，他当然是希望把事情处理好的，根本就不希望有太多的变化。

    哼唧神兽从来没080有想过，有一天在这九霄宝殿的外面出现了这样的一个强者，竟然是来自人类的哼唧神兽。

    也是觉得不可思议，哼唧神兽他的身份也已经改变了，他不会再是一个魔兽了，他此刻经过了主人的改变以后，哼唧神兽有了今天的身份了。

    他觉得高兴能够在这九霄宝殿里给主人看着这大门，就觉得非常知足了，不然的话他此刻早就已经下地狱了。

    可是他觉得萧然来到这九霄宝殿是为了什么呢？他真的是为了找主人吗？哼唧神兽此刻跟他这么说，只是希望他不要打扰主人的修炼，主人已经修炼一段时间了。

    再过一个星期主人就要出关了，所以萧然如果真的是没有什么着急的事情的话就再等一个星期。

    可是哼唧神兽也不可能把他的主人的名字告诉萧然的，再说他对萧然不太了解，尽管萧然他不是坏人。

    哼唧神兽也不能这么做，所以他此刻心里明白，眼下的事情既然稳定的话，他看看再说吧，他也不想有太多的变化。

    萧然看着哼唧神兽也是了解，既然这里的主人在修炼的话，那么萧然也不想打扰了，他对哼唧神兽说道。

    “好了，你也不要这(ajcg)个样子了，也不要这么为难，我根本就没想让你去通报啊，再说了，就这九霄宝殿我想要进去的话，他行程不过来根本就拦不住我的去路，但是我也现在不可能这么做，你就说吧。”

    “你的主人什么时候闭关修炼结束，那么他的名字也不能告诉我吗？因为这个家伙也有些太谨慎了吧，我又不是坏人，你也是清楚的。”

    “对你的一切我也是了解的，难道连我都防着吗？所以此刻我只是然后见我的老朋友，那么你自己看着办吧，但是我的朋友的名字，我也不想说，可是这个九霄宝殿拦不住的去路，我想去的话没有人能够阻止我的行动。”

    哼唧神兽听到萧然说的话以后，他心里是觉得挺奇怪的，萧然一直这么说看起来他肯定是跟主人认识的。

    哼唧神兽也在心里琢磨着到底要不要通报呢，不管他该怎么办呢，如果不通报的话，等到主人知道了。

    他的朋友来到这里给他拒之门外了，会不会生气呢？.

第220章 拒之门外

哼唧神兽也在心里琢磨着不知道该怎么办了。

    哼唧神兽心里面当然是明白的了，只是觉得有些情况之前出现的话，他还是了解他更是清楚的，而且这些问题摆在面前了。

    总是要好好的去面对的，那么怎么可能再出现别的事情呢，所以此刻哼唧神兽也是觉得不知道该怎么办，这萧然他看起来就不是个普通的人物。

    哼唧神兽这一刻有些为难的，他也不知道该怎么决定了，毕竟他的主人说过了不要打扰他，但是一旦有重要的事情的话，那么肯定是要跟主人通报的了。

    哼唧神兽也不知道该怎么办，只是觉得眼下的情况出现的话，让他突然间觉得有些不知所措-，他有些为难了。

    可是他也不知道到底该怎么进行，可是有些事情既然出现的话总是要去面对的吧，哼唧神兽到底要不要萧然进去呢？还是要跟主人通报呢？

    哼唧神兽也是觉得萧然既然这么说他有这个本领进入到九霄宝殿的话，他来去自如，根本就无法抵挡它的攻击，所以哼唧神兽心里当然明白了。

    这萧然的法术这么强大，这九霄宝殿又怎么可能抵挡住它的攻击呢？他想进入到九霄宝殿的话，太轻松不过了。

    萧然静静的看着哼唧神兽，只是觉得他是个为难的，萧然也确定这九霄宝殿的主人是他的老朋友，不可能改变的。

    萧然也清楚，这九霄宝殿最早的时候，就是他的朋友打造的，有什么可能有别人住在这里呢，但是哼唧神兽的造化不错，被他的朋友选中了。

    就证明哼唧神兽他改邪归正了，他有了今天的这个机会了，还是不容易，萧然也此刻希望他能够明白。

    但是萧然他不可能有什么改变的，也不可能闯进这九霄宝殿，毕竟萧然觉得根本就不想这么做，他对哼唧神兽说道。

    “我只不过眼下不可能这么做，毕竟来到这九霄宝殿了，我只是希望能够见到老朋友的，但是这里的这个主人是不是我老朋友，我也不清楚，我也不想了解了，瞧你这个样子我也觉得挺有趣的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “不过你的主人肯定是我的朋友，毕竟这里的主人一直都没有变过，那就是我的朋友了，你怎么不相信呢？”

    所以你的主人在闭关修炼，如果知道我来的话，他什么都不会做的，一定会出来迎接我的，难道你不清楚吗？你感觉我是在开玩笑吗？可是看你这个样子这么为难，我也不想硬闯进去，真的没这个必要。”

    0 ........ 0

    萧然这么说只是希望哼唧神兽能够明白，萧然想要做的事情没有人能够拦住他的路，所以萧然心里面清楚了。

    只是感觉眼下自己该怎么做呢，萧然既然来到这九霄宝殿了，就想看看老朋友了，如果在外面等着的话，闭关修炼结束也有好几天的时间呢。

    萧然觉得也真的是比较无奈，可是眼下他还不能闯进这九霄宝殿，萧然不想这么无礼。亏.

第221章 无理取闹

但是他闯进的话，他的朋友也不会生气的，反而会觉得高兴的。

    可是萧然也在心里告诉自己，什么时候变得这么衰败了，还要硬闯的九霄宝殿吗？

    以前他在九霄宝殿来自于自己，以前的九霄宝殿也没有一个神兽这把手，他怎么突然间出现这个怪家伙。

    不过萧然现在已经知道哼唧神兽“零八零”身份了，他是个魔兽成为上古神兽以后被他的朋友选中了。

    所以在这个九霄宝殿看着这一切，所以萧然觉得也挺奇怪的，他的朋友本领强大，这么有能力，根本就不需要有人在门口看着。

    可能是觉得没意思吧，收留了哼唧神兽以后这个地方也就是有了一个陪伴了吧，所以萧然觉得奇怪。

    他可以收一个小仙童，偏偏收了一个上古神兽还真的是比较贵，所以萧然心里清楚他的老朋友就是这个样子性格，比较孤僻，同时呢还是比较倔强的。

    但萧然也清楚眼下的九霄宝殿不用再想太多了，也不用再怀疑了，他的朋友可能在里面的哼唧神兽的主人就是这个朋友了。

    可是这个家伙根本就不让自己进去，萧然也是感觉没想到还被一个上古神兽拦在外面了，此刻萧然本来想要闯进去的，后来想一想还是不怎么妥当。

    不过萧然觉得无所谓了，毕竟他心里清楚眼下的问题，萧然想要做的话太轻松不过了。

    哼唧神兽听到萧然说的话以后，他这一刻一直看着萧然，既然这么说的话，那么就证明他跟主人是认识的，可是哼唧神兽突然间不知道该怎么办了。

    如果他真是跟主人认识的话，看起来真的要进行通报了，不然的话主人会生气的。

    再说了，萧然他不像在说谎，他也没这个必要嘛，他这个能力这么强大，想要进入到九霄宝殿的话一如反掌，又怎么可能用这样的方式哄骗自己呢。

    所以哼唧神兽心里也清楚，看来萧然说的都是真实的，那么他也在心里犹豫着，不行的话自己就跟主人通报吧，主人已经说过了0 .........

    重要的事情总是要通报的，所以哼唧神兽也不想耽误这个事情，如果他们真是老朋友的话，那么主人是不是知道萧然来了会挺高兴的呢？哼唧神兽对萧然说道。

    “我听你这么说的话，看来你跟主人是认识的，可是这一刻我该怎么办呢，我要继续通报主人吗，不过主人如果真的是知道他的朋友来到这里了，我把你挡在门外了，他一定会生气的，那么这样的话你等着我吧。”

    “我相信你说的话了，本来我不想通报的，可是听你这番话以后我心里清楚，因你的能力这么强大，你想要进入到2.6九霄宝殿的话，一如反掌以后，怎么可能跟我说这些话呢，再说我的能力没有你强大。”

    萧然听见这番话以后，也是觉得无所谓的事情了，他已经来到这九霄宝殿了，进不进去都是可以的。

    萧然也是没想到不知不觉的又再一次回到九霄宝殿了。.

第222章 难以置信

萧然在这里有很多的想法也有很多的回，所以他就是无意当中才飞到这里了。

    萧然也是觉得有些不可思议，但是他已经来到这九霄宝殿了，眼下他不想离开，但哼唧神兽他这个样子萧然也不想看着他为难。

    而且如果可以通报的话，萧然觉得也是可以这么做的，再说萧然不想自己进入到九霄宝殿也不想打扰到他，他此刻的工作，他毕竟在这九霄宝殿守候的这一切，还是比较精心敬业的。

    萧然心里有怎么可能有别的想法呢，他此刻心里也就明白，不管怎么样眼下的事情09之间出现的话，他当然是希望一切能够顺利进行的。

    萧然也不希望有太多的变化，更不希望出现太多的情况，他心里是明白，只是觉得有些问题既然摆在面前了。

    他总是希望能够处理的好一些的，而且他心情也是挺好的，只是觉得有些问题竟然出现了这么多的情况。

    萧然又怎么可能再去想那些无聊的问题呢？再说他来到这九霄宝殿就是为了散心的，不然的话他也不可能在这里出现眼前哼唧神兽。

    他只是个上古神兽，但是他看起来已经非常正常了，不再像以前那么邪恶，萧然脸就不担心了。

    再说了，他的老朋友竟然把上古神兽放在这九霄宝殿，就证明他的朋友是有想法的，肯定是他做出了决定的。

    哼唧神兽一直看着萧然，只是觉得他没有像最开始的时候那么讨厌了，最开始的时候哼唧神兽也看着萧然不顺眼，只是觉得他突然间来到这九霄宝殿了。

    而且看起来既然嚣张特别的强大，可是这一刻哼唧神兽不会这么想的，他那么强大也没有发起攻击，也没有伤害自己，证明他根本就是个好人。

    所以此刻哼唧神兽心里也不用担忧这么多，看起来他肯定是主人的朋友了，否则的话他也不可能在这里呆着还不走呢，哼唧神兽对萧然说道。

    “我只是个上古神兽，我根本就没有这个资格，所以你可能是觉得有些不可思议吧，只能暴露在这里也是有原因的，不然的话我也不可能在这里出现，但是眼前这一切我相信我也不想让主人生气，我的主人是什么样的身份你是清楚的。”

    “但是咱们两个说的是不是同一个人，我也不了解，但是随后我相信了，我要进去跟主人通报一下了，他闭关修炼的时候080也是可以通报他的，到时候他就会结束说的修炼修炼，交代你的。”

    “我想他一定也很想见你的，这样的话你起来等着我吧，我进去通报主人看看你的名字主人知不知道，这样的话也就能够验证这一切了。”

    哼唧神兽他也不知道该怎么办，反正他已经跟萧然商量了，如果可以的话，他就进去通报告诉主人。

    外面有个人认识他，反正就是萧然了，哼唧神兽也想这么做，他只是希望萧然能够好的考虑清楚再说吧。.

第223章 无穷无尽

他也不想看着萧然这么着急的样子，萧然既然来到这九霄宝殿了，他总不能够离开这里吧。

    不然的话他岂不是白来一趟吗？如果让他在外面等待的话，一旦主人知道了也会生气的，所以哼唧神兽心里也清楚这些事情。

    只是觉得如果是这样的话，那么这些事情也没什么大不了的，也没必要想的太多，所以他心里也明白，有些问题如果真的是有新的改变。

    他当然是希望能够处理好所有的事情的，而且他此刻也能够了解这些问题所在的情况，此刻哼唧神兽他已经想明白了，一会儿自己就去通报了。

    告诉主人这一切了，不然的话恐怕主人过去起来哼唧神兽吃不了兜着走啊，他也是怕惩罚，他们主人不能够把他赶出去，但是也会惩罚他们。

    萧然听到这番话以后他看着哼唧神兽只是觉得哼唧神兽想明白了这样的话就好了，萧然也是觉得他既然能够想通的话，那么这一切就没有什么顾虑了。

    萧然觉得他还是比较聪明的，否则的话他要怎么可能想明白这些事情呢，但是萧然跟这里的主人可能是认识的。

    萧然当然清楚了，这九霄宝殿是他的朋友盖的，一直到现在都不会改变的，虽然看起来更加吸引了，而且看起来更加的富丽堂皇了。

    但是这一切还是没有太多的变化，只是风格变了一下肯定是他的朋友在里面，萧然心里也断定了。

    不然的话，他也不可能在外面跟哼唧神兽说这些话了，他只是希望哼唧神兽能够明白这样的话哼唧神兽去通报出来就不用这么为难了，他此刻心情还是挺好的，萧然对他说道。

    “这样的话也是可以的，反正我来到这九霄宝殿了就是为了见我的朋友了，其实我也不知道为什么不知不觉来到这里了，可能也是在这里呆的时间长的，而且挺想念的，我离开这里已经有几百多年了，这一切都已经变了¨ˇ。”

    “但是最初那些模样还是没有变的，我只是在外面看着这样的一种场面，感觉特别的激动，有很多的回忆，所以也想跟你说这么多，是不是有些太唐突了，你只是个上古神兽，但是你也懂得很多的事情。”

    哼唧神兽心里明白了，听到萧然这番话以后，他都不用再怀疑了对眼前的萧然，他就是自己主人的朋友了。

    不然的话他也不可能这么说哼唧神兽心里也确定看起来真的是要通报了，如果耽误时间的话，主人会生气的。

    哼唧神兽又怎么可能不了解呢？主人的脾气这么倔强(的钱好)，一旦上去的话后果比较严重。

    哼唧神兽从来没有遇到今天这种状况，所以他心里明白，只要能够把萧然带进去的话，那么主人就不会那么生气的，所以眼下他只能够这么做了。

    哼唧神兽也清楚，既然对方看起来实力这么强大，那么也是自己的主人的朋友，哼唧神兽又何必要拒绝呢，又何必要把它放在外面。.

第224章 知难而退

所以眼下这种情况下，哼唧神兽心里明白更是清楚的，只是觉得有些问题之间出现的话，他当然是希望有一些事情比较顺利的。

    根本就不希望有太多的问题发生，所以他心里当然明白了，但是有些事情真的是有新的改变，他还是希望有一种新的变化的。

    只是他也了解这一切，但是这些事情如果真的是有一种特殊的想法在里面的话，看起来也是比较怪异的，哼唧神兽不想那么多了。

    既然对方是主人的朋友，哼唧神兽又何必要拒绝呢，不然的话一旦主人愤怒恐怕真的会把他撵走的。

    他离开这九霄宝殿真的是不知道去哪儿了，毕竟他已经是上古神兽了，不再083是个魔兽了。

    萧然看着哼唧神兽只是觉得他的表情看起来也有些无助，但是萧然又怎么可能骗他呢？就是萧然觉得也没什么必要嘛，也现在来到这里了。

    如果没有见到主人的话，萧然心里也觉得挺无奈的，他也不想浪费这样的时间，这一次来到这九霄宝殿。

    说不定下一次离开是什么时候呢，但是哼唧神兽他又怎么可能懂这么多呢，只是希望他能够进行通报就可以了。

    别的事情(ajcg)萧然觉得就没必要想太多了，而且也清楚这一些感觉，有些事情真的是有新的改变，也是希望他能够把这个事情处理好的，根本就不要出现太多的变化，也不要有太多的想法。

    所以这些萧然心里面明白也是了解了，感觉有些事情真的是有些改变，他也是希望做出一个新的决定了，此刻萧然对这一切还是看得比较淡的，他对哼唧神兽说道。

    “你的主人叫什么名字，你不想说，我不想为难你，但是你想要进行通报的话也是可以的，我肯定是他的朋友，他也是我的好兄弟嘛，否则的话我怎么可能在这里呆着不走呢，我也没必要在这里呆着不走吧。”

    “再说了这九霄宝殿对我来说没有任何的阻碍性，我想进去的话太轻松不过了，所以这一切你自己看着办吧。”

    “你想去的话赶快去吧，不要浪费时间了，你的主人他的脾气也比较古怪，所以如果是这样的一种特点就是我的朋友了，但是他这个人没有什么坏的心思，就是看起来有一种怪怪的感觉。”

    萧然这两天就是有很多的事情，可是没想到不知不觉的竟然在这里出现了，所以萧然也是觉得有些不可思议。

    如果真的是发生的话，也是让他觉得心里很开心的，萧然又怎么可能再想别的问题呢，而且眼下的事情都已经出现了在面前呢。

    萧然也来到这九霄宝殿呢，他就想进入到九霄宝殿看看着底什么情况，他的老朋友怎么样了，而且是不是还那么强大，但是他们做神仙的又怎么可能改变这么多呢。

    他心里清楚，他的老朋友不可能有什么太多的变化的，萧然这一刻也是觉得有些迫不及待了，还从来没有像今天这么兴奋过呢。.

第225章 故人出现

毕竟他来到这九霄宝殿呢，也是他没有想到的事情，他的理念把他带到这九霄宝殿了，所以萧然这一刻也不想那么多了。

    当哼唧神兽回头的时候，他突然间看着在里面飞出了一个白色的光线，他一看竟然是主人出来的。

    他这一刻也觉得不可思议，本来想要去通报的，可是主人竟然出来了，难道他听到萧然的声音吗？

    哼唧神兽普通一声跪在地上给主人请安的，哼唧神兽这些可以是觉得担心它的主人至高无上，那么哼唧神兽只是个魔兽。

    被主人收了以后，在这个九霄宝殿里成为了上古神兽了，有了将的身份了，慢慢的退化了，有了这个新的身份了，觉得非常的高兴。

    所以他开始主认出来了，他还是有些担心，毕竟主要这一刻出来了，肯定是听到萧然的声音了。

    肯定是跟他是认识的，哼唧神兽这一刻后悔了，他还是觉得如果早一点通报的话，是不是就不用那么担心的呢？到他这一刻也觉得有些恐惧。

    毕竟他的主人有多少能力他心里是清楚的，哼唧神兽也是忐忑不安，跪在地上，抬头看着主人说道。

    “主人你怎么出来呢？你不是在闭关修炼吗？怎么突然间跑出来了呢？肯定是有什么事情吧，有什么事情的话你就吩咐吧，眼前的这个人我刚想进去给你通报，他说是你的朋友，最开始的时候我不相信。”

    “不过此刻我感觉他说话有道理的，他一直都没有说他的朋友叫什么名字，所以我就没有进去通报你，不过后来跟他聊-了这么久以后。”

    “我感觉他非常的强大，特别厉害，他想要进入那个九霄宝殿的话，易如反掌，但是没有什么做他一直在说这个事情我就相信了，本来刚想进去的话，没想到你出来了，你是不是听到他的声音出来了呢？如果真的是你的朋友，我希望你不要怪罪-我。”

    哼唧神兽看着主人出来了也特别的害怕他这一刻说完这话以后跪在地上没有起来，他只是觉得自己好像犯什么错了吧，不然的话主人怎么可能出来呢？

    0 ·········求鲜花·· ······

    这主人在闭关修炼没有一个星期的时间也不可能出来呀，突然间出来了肯定是为了萧然来的，哼唧神兽心里非常的清楚，再说他已经相信萧然了。

    0 ........ ...

    哼唧神兽根本就不会再怀疑，不过他还没有通报呢，主人就已经出来了，哼唧神兽又怎么可能不爱看，怎么可能不担忧呢？

    或者眼前的天尊元老出现了，他真的是比较无助，毕竟主人这么强大，哼唧神兽也是担心自己会受到惩罚。

    因为他离开这个九霄宝殿的话，他真的是无路可去了。

    当萧然听到哼唧神兽说的话以后，他已经看着天尊元老了，其实大家心里清楚，在这个九霄宝殿住的主人肯定是天尊元老了，不可能是别人。

    所以这一刻他也是感觉哼唧神兽也不至于这么害怕的天尊元老这么吓人吗？这么恐怖吗？亏.

第226章 魂不守舍

他仔细的看着天尊元老跟以前没什么区别，只是这身白色的衣服确实挺飘逸的，而且还这么精神，就像一把年纪了，看起来还这么酷。

    但萧然也是清楚，这一离别就这么久了，时间真的是太可怕了，他静静的看着天尊元老，只是天尊元老一直看着哼唧神兽。

    但是眼神中目光比较平淡，萧“零八三”然也是清楚的，天尊元老不可能怪哼唧神兽的，再说这一切跟哼唧神兽没有关系，哼唧神兽只是尽他的职责所在而已。

    别的事情确实是没必要顾虑这么多，萧然心里也是明白的，此刻他怎么可能不理解呢？

    天尊元老抬头看着萧然看着的这个样子，天尊元老特别的开心，只是脸上的表情还这么平淡。

    毕竟哼唧神兽还是跪着呢，而且天尊元老觉得哼唧神兽也没有犯什么错误，这个家伙看起来挺听话的，而且这么害怕，哼唧神兽他此刻觉得更加乖巧了。

    天尊元老也是觉得不错，尽管他把萧然挡在外面了，天尊元老也觉得没关系，毕竟哼唧神兽这么做也是自己交代他的。

    再说了这萧然突然间来到这九霄宝殿里有什么事情吗？而且天尊元老也是觉得莫名其妙，后来修炼的时候就感受到一种气息存在了。

    就是萧然的气息了，他就想出来看看，最开始的时候他觉得不敢相信，可是也是觉得有种可能萧然可能出现的。

    所以他一出来以后就看着萧然了，真的没想到这个家伙离别了这么久以后终于出现了。

    天尊元老又时刻看着哼唧神兽，只是觉得他这个样子这么害怕看起来也是怕自己把他撵出去。

    一旦离开这九霄宝殿的话，他确实是没有地方可去了，他不可能回到魔界，但是哼唧神兽他做的事情也是对的。

    萧然他进来了这九霄宝殿呢，没有任何的信息就直接跑来了，哼唧神兽怎么可能相信呢？天尊元老此刻还是这么平淡，他对哼唧神兽说道0 .........

    “好了起来吧，不要这么害怕了，你什么时候给我跪过呀，要不是这一次萧然出现的话，恐怕你也不能这么担心吧，没什么可担心的，这一切都是按照我的吩咐去做的，如果有特殊的情况也正常通报我。”

    “没有特殊的情况我也告诉你了，不要打扰我，所以你有什么可害怕的也没什么可担心的，赶快起来吧，该是干什么干什么吧，他就是我的好朋友了，他都告诉你他的名字了，可是你不相信这也正常。”

    “毕竟你对这些不了解，而且平时我也不会跟你说这些事情了，那么也怨不着你了，2.6我怎么可能怪你呢？”

    哼唧神兽听到天尊元老说的话以后，他这一刻也不害怕了，此刻他站起来了，他没想到天尊元老会这么说。

    看来这萧然真的是当好朋友了，哼唧神兽也是觉得无奈，最开始的时候不相信这正常。

    毕竟萧然突然出现了就要进入到这九霄宝殿。.

第227章 不容小觑

天尊元老心里面清楚，萧然没有非要闯进九霄宝殿，哼唧神兽觉得萧然一直都是挺有谦虚的。

    就是他们最开始的时候话说得比较僵硬，但是这些都过去了，哼唧神兽也不用再担心了，没有怪自己的话，哼唧神兽也觉得心安理得。

    毕竟他做的事情确实是按照天尊元老的吩咐去做的，不然的话，哼唧神兽也不可能这么做了他心里是明白的。

    这天尊元老的身份这么尊贵，他在这九霄宝殿里管理很多的事情，天界的问题都跟他有关系，所以他一句话可以让自己瞬间的灰飞烟灭了。

    哼唧神兽有怎么可能09不了解的，他此刻怎么可能不担心呢？所以眼下这种状况他是清楚的，哼唧神兽当然特别的感激天尊元老了。

    给他这个机会重新的改过自新了，能够在这九霄宝殿里生活，哼唧神兽觉得非常不容易了。

    所以此刻他心里也明白，眼下天尊元老又没有因为这个事情责怪他，他觉得真是太开心了，此刻他心情也是特别的好。

    他站起来也看着天尊元老又看着萧然，他们两个真是朋友啊，真的是不敢想象，这萧然能力强，大天尊元老也是强大的，他们两个能够成为朋友最正常。

    不过他们年龄好像差了很多，但是哼唧神兽也告诉自己，这个事情不是自己想的，希望都会没有怪他，不然的话他此刻真的是要在这里碎尸万段了。

    天尊元老看着哼唧神兽只是觉得他这一刻这么害怕，再说了天尊元老怎么可能伤害他呢？这一次天尊元老出来了，是因为萧然来到这房子了。

    天尊元老闭关修炼的时候，听见萧然的声音了跟我说话他也不可能出现，所以天尊元老也是觉得萧然这个家伙终于有时间来看自己了。

    天尊元老一听到他的声音觉得非常激动，所以他也是感觉哼唧神兽一直在外面阻拦萧然，所以他就出来了。

    不然的话这样的事情什么时候才能结束呢？天尊元老也是觉得一直在观察哼唧神兽还真的是比较认真，所以看着他害怕的样子，天尊元老也是觉得无奈，对他说道。

    “你也不用这么害怕这么恐惧的样子，我既然把你留在这九霄宝殿，你已经脱胎换骨了，已经成为上古神兽的身份了，永远都不可能让你离开这里的，除非你继续的杀人，继续地变成一个邪恶的087家伙，我就不可能留着你了。”

    “但是以前你也没有这么做过，尽管你是魔兽，但是你没有害过人，所以我才给你一个改过自新的机会。”

    “否则的话你根本就不可能得到这个机会，别的话我就不说了，赶快起来吧，只要把这个地方管理好就可以了，别的事情什么都不用操心，永远都不可能发生这样事情的，所以我的好朋友来了，我要跟他叙叙旧了。”

    天尊元老说完这话以后他已经带萧然进入到九霄宝殿了，这一刻萧然也觉得高兴，心里特别的激动。.

第228章 烟消云散

萧然只是觉得天尊元老没有什么变化，还像以前那样的英姿飒爽，真的是与众不同啊，这个老神仙一把年纪了。

    看起来还这么精神，毕竟神仙们又怎么可能衰老呢，所以这些事情天尊元老他做的还是不错，只是觉得眼下的事情都已经解决了。

    那么他看着这九霄宝殿还真的是挺大，这里面的变化也特别的大，而且这九霄宝殿里面又种了些花草了。

    以前九霄宝殿看起来都是一些建筑物，而且看起来颜色比较单调，不过眼前有红有绿的还真的是比较漂亮，天尊元老从来没有这样过。

    看来他在这九霄宝殿生活久了，也改变了这些思路了，看着这些花花草草的也能够心情好一些了，萧然也特别的开心，他只是没有说话，再欣赏这里的景色。

    天尊元老看着萧然仔细的欣赏这九霄宝殿的景色，这九霄宝殿的景色确实是变了很多了，天尊元老不再像以前一潭死水了。

    毕竟他还是觉得生活这么久了，成为一个老神气了，也是觉得如果再不把这个九霄宝殿弄得春气盎然的话，那么看起来真的是跟一滩死水没什么区别了。

    所以他也没想到萧然今天来到这里了，他觉得挺惊诧的，天尊元老也感觉有些不可思议，毕竟萧然这个家伙一天没有过踪影，也不知道去哪里了，今天突然间在这里出现了，天尊元老又怎么可能不开心呢，他对萧然说道。

    “怎么了？来到这九霄宝殿不认识了吗？你这个家伙在外面嚷嚷着，想要进去找我的话那么就直接飞进来好了，又何必要跟上古神兽废话这么多呢，他这个家伙是比较固执的，所以你要跟他说的通的话¨ˇ。”

    “除非他真的相信你是我的朋友了，不然的话他是不可能放你进来的，就连我的名字他都不想告诉你说他这个人有多么固执吧。”

    萧然听见天尊元老说的话以后，他仔细的欣赏这里的风景，这个九霄宝殿真的是变了模样了，真的不像以前那样子了。

    看来天尊元老改变了很多了，一个人生活比较寂寞，不然的话他也不可能把哼唧神兽留在身边了，这哼唧神兽尽管是个魔兽。

    不会被天尊元老调教以后已经成为了一个上古神兽了，还真的是不错，萧然也觉得开心，来到这里以后感觉这里真的太熟悉了。

    毕竟他已经在这里生活很久了，尽管这个地方已经改变很多了，但是这里的原有的面貌是不可能改变的。

    只是天尊元老把这个地方增加一些色彩的还真的是(的钱赵)挺好的，萧然看着这样的一个景色。

    感觉真的是比如一番风味，天尊元老还真的是有了这样的改变，确实是让自己觉得有些不可思议。

    他以前可是非常的古板的，看起来不仅是有了修行了，每天在这个九霄宝殿里过得还是比较逍遥的。

    能够把这里打造成一片这样的景色，就证明他真的是有变化了。.

第229章 逍遥自在

萧然也是希望他能够一直这样。

    心里就没有什么顾虑了，萧然这一次离开了九霄宝殿以后确实是走了很长时间了。

    好像都已经过了几百多年了，但是萧然也清楚，如果有时间的话，他自然会来到这里的。

    天尊元老看着萧然，只是觉得他没有什么变化，只是看起来比以前更加成熟了，而且这能力一看起来就非常强大。

    再说了萧然这个家伙从小就比较聪明，而且他的能力越来越强了，天尊元老也替他感到高兴。

    起码他在外面不会被别人欺负了，天尊元老心里清楚，这个家伙可是非常有天赋的。

    只要让他得到一点机会的话，他就会能力提升的非常快的天尊元087老可见识过，只是觉得他再一次回来了不知道有没有什么事情。

    还是真的是为了看自己呢，天尊元老也是心里没有底，觉得莫名其妙，到底什么状况，他心里也不清楚。

    感觉如果真是这样的话，看起来也真的是不错，萧然只要回来了，天尊元老呢，再见到他也觉得心里挺高兴的，没有什么压力。

    只是觉得这个家伙他一直都这样子自由自在的无拘无束的生活，所以想要见到他，如果真的是没有他的心目中根本很难找到他的。

    天尊元老当然明白这一切了，只是觉得眼下的情况都稳定了，萧然看起来他也是比较淡定，没有什么纷争就可以了。

    他看起来比较自在，所以萧然心里想的是什么，天尊元老也不想太多了，他对萧然说道。

    “不过哼唧神兽这个家伙还算是比较本分也挺敬业的，不过你突然间来到这里了，真的让我觉得惊讶了，刚才我也是觉得这股味道这么熟悉，这股气息也这么熟悉，没想到既然是你没想到你竟然出现了。”

    “真的是给我太多的惊喜了，臭小子，说实话这段时间都跑哪去了？所以离别就这么久了，这时间过得太快了(ajcg)吧，你还真的是让我觉得有些不可思议呢，没想到你还会来到这九霄宝殿，还以为你把这个地方忘了呢。”

    天尊元老确实没想到萧然还能够回到九霄宝殿，以为这个家伙这一离别恐怕不知道去哪里了。

    根本就没有时间回来了，而且也忘了这房子了，可是没想到他真的回来了，天尊元老心里我怎么可能不开心呢。

    可是眼下的状况萧然难道真的是没有什么事情吗？天尊元老觉得以他的能力根本就没有什么事情解决不了的，但是也想问一问嘛。

    毕竟萧然突然间回来了，天尊元老还是有很多的想法的，所以觉得有些情况真的出现的话，让他觉得有些莫名其妙，但是他心里也是明白的。

    他对萧然的情况也是了解一些，不过这段时间萧然去哪里了还是那事不清楚，反正他跟那些高手比起来。

    他更加的强大，根本就没有人能够抵抗他的能力，所以突然间也是觉得菟萧然真的是让自己觉得惊讶的不得了。.

第230章 流连忘返

这个家伙能力也提升的，所以天尊元老心里也了解，只不过觉得有些情况出现的话也是让他觉得挺开心的。

    所以他心里也明白，根本就没有什么压力也没有什么顾虑，天尊元老只是希望萧然一切平安顺利就可以了。

    不希望他遇到什么风险，遇到什么纷争，所以天尊元老心里也了解这一切看着萧然的状况这么好。

    可是他对着九霄宝殿看起来挺留恋的，然后再次回到九霄宝殿，天尊元老觉得就非常幸运了。

    萧然听见天尊元老说的话以后，他呵呵的笑着，尽管他刚才没有回答，但是他一直在欣赏这-九霄宝殿的景色。

    萧然毕竟已经有海上生命回来了，看着这个地方虽然看起来好像是变了很多，但是实际上这里-的格局没有变。

    天尊元老一人在这里萧然心里就觉得高兴了，而且这一次他回到九霄宝殿别觉得挺开心的起码能够见到天尊元老了，萧然心里没有什么担心的。

    不然的话他在外面游荡也是觉得有个老朋友在九霄宝殿里，心里也是难免会惦记的，但是天尊元老又不会出现什么事情，他也不会有什么危险。

    萧然心里也清楚又何必这么着急呢，可是有时候也是感觉过了太久的时间了。

    如果不回到九霄宝殿的话，心里觉得不踏实，所以萧然他心里清楚自己的想法，他对天尊元老说道。

    “老哥哥，你说什么呢，我怎么可能不回来呢？这一次还不是在外面游荡，玩的特别的开心，所以就忘乎所以了，又怎么可能把你忘记呢？不过你放心吧，我回到这九霄宝殿没有什么事情，我能有什么事情啊。”

    “再说我的能力也提升了这么多了，而且外界谁敢欺负我呀，再说谁欺负我的话，我提你的名字，他们岂不是闻风丧胆吗？又怎么可能敢跟我对抗呢？所以你不要担心了，更不要想的太多了。”

    “这一次我就是想回来看看你嘛，不过你这九霄宝殿弄得也太好看了吧，可跟以前比起来好看多了，以前这个九霄宝殿一进到这个院子里，就感觉好像特别的枯燥乏味，感觉没有点颜色，可是眼前就不一样了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    天尊元老听到萧然说的话以后心里放心了，既然他没有什么事情的话，那么就是回来看自己。

    0 ........ .......

    让他心里比较激动，菟萧然算是有心离开这里以后，还想着回到九霄宝殿呢，天尊元老也是觉得他既然回到九霄宝殿了，不知道他有什么打算。

    再说了眼下不着急，他们在这个院子里逛一逛呢，毕竟是院子里的景色比较多，天尊元老把这里重新改造了一番。

    确实是比较不错的，而且天尊元老没事的时候也会在园子里走一走，欣赏这里美丽的风光。

    不然的话每天都在祠堂里打坐修炼，也觉得真的是比较单调，这每天都要修炼，那么修炼已经达到了一定的级别了，难道还在修炼吗？亏.

第231章 转眼即逝

所以天尊元老就想着把这个九霄宝殿里弄得漂亮一些，如果有一天真的是有人来到这里做客的话，也能让他们欣赏一番景色。

    让他们觉得这里有些留恋的地方，所以他也是想着萧然最开始的时候，离开了九霄宝殿就觉得在这九霄宝殿里呆着没意思，就想去外面走走。

    所以天尊元老记得非“零八七”常清楚，没想到他这一离开九霄宝殿了，出去散心就走了，几百多年了。

    天尊元老也是觉得真的不会想想这时间飞逝过得太快了，一转眼能功夫几百多年就已经这么流走了。

    天尊元老别人觉得真的是有些忘乎所以，但是这些情况出现的话，他心里明白，更是了解的感觉。

    有些状况如果真的是有些人改变，他当然是希望一切能够正常进行的，不要再出现任何的风险了。

    所以天尊元老心里也了解，这一切根本就不用有太多的顾虑了，此刻他更能是明白萧然的心情。

    这个家伙就是一个野人，他根本就不可能在一个地方留太久的，他想去闯世界，到处的去游走。

    不想在一个地方生活，太久也觉得没意思，这种心情天尊元老是能够理解的，年轻人嘛，有志向这是好事情。

    萧然仔细的看看这九霄宝殿的每一个角色，在院子里还真的是不错，而且弄些假山，还有一些荷花池。

    同时还有一些喷泉，这些植物长得也是比较茂密，而且这些花开的五颜六色的百花齐放还真的是特别的漂亮呢。

    萧然也是难得欣赏现在的景色，毕竟他在外面游荡，哪有时间欣赏景色呀，不知不觉的回到这方面了，也是觉得事情应该好好的休息了。

    萧然觉得有些事情真的是没必要自己老是跟着纠结了，那么适当的时候也当闭关修炼了吧。

    萧然这一次回到九霄宝殿也就当自己修身养性了，所以他心里也明白，这天尊元老的地方是这个最好的地方了，所以在这里生活不用想太多0 .........

    也没有什么情况，萧然本身孤身一人根本就没有什么可净化的地方的，就是有几个朋友在各个地方。

    所以没事的时候会看看，就像天尊元老他在这九霄宝殿生活，萧然今天来到这里了，就想看看他，萧然对天尊元老说道。

    “这个地方四季如春，而且空气这么好，景色也这么漂亮，看起来让人流连忘返呢，以前如果这九霄宝殿能够像现在这样的美景，我那时候也不可能再去厉害了，就是觉得在这里呆着太没意思了嘛。”

    “就想去人间走走，在这个世界转一转嘛，我也想到你2.6在这九霄宝殿呢，就想回来看看，毕竟这一走时间太长了，我也没想到这时间过得这么快，所以就是想念你，就回来了嘛，不过看着你这么强壮，而且身体这么好，我就不用担忧了。”

    天尊元老听到萧然说的话以后哈哈大笑，只是觉得这个臭小子长大了，还能够惦记自己了。.

第232章 截然一身

所以天尊元老心里非常的安慰，只是觉得萧然他真的是懂事了，长大了也别跟他成熟了，不再像以前走的时候那么单纯那么幼稚了。

    天尊元老还是觉得萧然身上的力量无穷无尽，看来他的能力提升挺多的，天尊元老心里不用担心。

    只是觉得萧然他总是这么强大，他的天赋异禀，所以他才能够有了今天这份成就，天尊元老也觉得真的是不错。

    如果是这样的话，那么就不用惦记了，看来他还惦记自己，天尊元老听到萧然的夸赞也觉得好像瞬间又变得年轻了，毕竟天尊元老已经活了几千多年了09。

    这不知不觉的已经活了这么久了，真的是觉得无奈，有时候是普通人的时候就想着什么时候能变成神仙了。

    长生不老，可是一旦成为了神仙，也不知道自己能活多久。

    萧然仔细地欣赏着九霄宝殿的每一个景色，只是觉得突然间回来了，天尊元老肯定会想到自己有什么事情或者有一些不能够解决的问题吧。

    所以萧然对天尊元老的想法是明白的，不然的话，他最开始的时候也不可能那么问的，他心里面清楚了。

    只是觉得天尊元老这么问的话，萧然有些话就说明白了，省得他担心省得他惦记嘛，再说了萧然在外界有这个能力，他怎么可能有什么事情呢？

    萧然也此刻觉得自己好像就没有解决不了的问题了，不知道为什么突然间变得这么厉害，萧然觉得挺爽的。

    起码他不会像以前再遇到危险了，他可以解决所有的危机可以处理所有的危难，而且遇到一些危险的事情也可以替大家解决。

    萧然也是觉得突然间有了这份能力也觉得特别的高兴，不过回到九霄宝殿以后他觉得轻松极了。

    好像突然间也没有什么压力的，心里也觉得特别的释放，不会像在外面时候感觉浑身都在紧绷着。

    就好像随着有什么情况出现一样，只不过心里能够明白自己这种感受，所以这一刻他回到这里来了，真的是没有什么顾虑了，他对天尊元老说道。

    “不然的话心里也会胡思乱想的，总是觉得你在这里生活怎么样了，但是我明明知道这九霄宝殿这个地方是天界，谁敢欺负你呢，就想着没什么事情的话就没有回来，但是外界的事情也挺多的，你也清楚每天都有纷争。”

    “所以有些事情遇到了，总是要去管的吧，这087一拖就是这么久了，没想到就过去了这么长时间了，这一次回来了也是想要看看你这九霄宝殿有没有什么变化，看看你怎么样了，不过你的一切安好，我心里就不惦记了。”

    萧然说完那些话以后，他抬头看着天尊元老，只是觉得他眼神中充满了思想的目光看着自己。

    其实萧然把天尊元老当成自己的父亲一样，他一把年纪了，他看起来还这么风姿飒爽，还这么有能力，他的能力也没有几个人能够赶得上。.

第233章 天赋异禀

而且他可是神仙的厉害的不得了，那么他又怎么可能变老呢，跟以前一样没有什么区别，但是萧然慢慢的长大了，不再像以前只是个孩童了。

    毕竟他有了这份成就，受到了他的教会以后，他离开了这九霄宝殿的去外面闯荡了，但是他这一次回来了。

    也是觉得成就非凡，真的是能力强大，不得了，萧然再也不可能受到别人的欺负了，所以他心里也觉得高兴。

    回到九霄宝殿以后就像回到家一样，萧然只是安慰天尊元老，其实他也没想到不知不觉的竟然会飞回到九霄宝殿了。

    可能自己心里有个意念特别的想念九霄宝殿吧，所以天尊元老刚才那么说，萧然没有反驳他，也是怕他伤心嘛。

    毕竟萧然心里是惦记着九霄宝殿的，就是外面的事情太多了，萧然怎么可能有时间回来呢？

    有时间的话他还会出来一些危险呢，但是萧然此刻不会这么想的，毕竟外界的纷争都已经解决了，没有什么太多的事情了。

    再说还有一些强者出现，不用萧然每天都这么操心了，所以他觉得还是回到九霄宝殿比较自在，回到这里以后待一段时间再说吧。

    如果一切都是平稳的话，那么萧然也不用离开这里了，再说了，天上的神仙这么多，其实他们完全可以处理事情。

    但是萧然一旦遇到了这些危险，又怎么可能不具体看呢，他心里也明白更是清楚自己的想法。

    眼下这件事情稳定的话，萧然心里不会有太多顾虑了，但是他也了解，只要能够把这个事情处理好的话，他的心里就没有任何的烦恼了。

    让他天尊元老心里真的是非常的安慰，听到萧然这番话以后，他再一次觉得特别的幸福，有萧然惦记自己的话，他就没有什么遗憾了。

    毕竟他看着萧然有了今天的成就，又怎么可能不开心呢？天尊元老也是了解萧然特别的勤奋，而且天赋异禀，他有这样的一个资本。

    他就是一个修仙的好材料，所以天尊元老最开始的时候，带萧然走上了这条路，他就是有资本本领的。

    此刻他已经有自己的成就了，天尊元老不用跟萧然去了解一些情况，就已经了解他有多少能力了。

    这个臭小子别看年纪轻轻的，可是能力强大的不得了，天尊元老也是时刻觉得连自己的能力恐怕都无法跟他对抗了。

    这个家伙身上的这些法术无边无际，看起来，这一次虽然离开的时间长一些，但是收获挺多的。

    天尊元老对萧然说道。

    “｀ ‖你这(的诺的)个家伙还能够记得我，我的心里就觉得高兴了，还以为你自己走音讯全无呢，而且再也不可能回来呢，后来我就想着等到哪一天我觉得没意思的话，就去人间去找你呢，可是你这个家伙的消息无影无踪的¨ˇ。”

    “而且到处的游走，根本就无法收取你的方位，想要找到你还真的不怎么容易，所以这样事情我也想过了。”.

第234章 与世隔绝

“不过你能够回来就好，所有的事情就不用担心了，不然的话也老是想着你去哪里了，过得好不好。”

    “看着你此刻这么好，而且能力也提升很多了，我就不用担心了，不然的话我怎么可能不惦记呢，你从这九霄宝殿走了以后，这时间过得太快了，几百多年都已经过去了，真的是不敢想象这天上已经过了这么久了，在人间这是多少个日夜呀。”

    萧然听见天尊元老说的话以后，他停住了脚步，只是觉090得天尊元老他这番话让自己觉得心里特别难过。

    而且他这么说就是特别想念这些这些话，萧然又怎么可能听不出来又怎么可能不懂呢。

    只是觉得他在外面的时候又怎么可能会想的太多呢，而且那些事情一个接着一个的出现，萧然根本就没有时间回来，这不终于清闲了嘛。

    所以也不想管那些纷争的，离开了洪荒以后他就直接来到这九霄宝殿了，所以萧然也是心里惦记天尊元老的。

    不然(ajcg)的话他为什么他的意念不知不觉的把他带进这九霄宝殿呢，萧然心里也了解这一切。

    如果不是想进九霄宝殿的话，根本就不可能回到这九霄宝殿，所以萧然也清楚，只是觉得这九霄宝殿看起来虽然变化了，但是天尊元老他没有变。

    他依然像以前那么有能力，而且他活的还是挺好的，萧然心里就踏实的，不然的话心里也是有些纠结的。

    这一离开这么久了，没事的时候总要回来的，再说萧然此刻从人间，想要去哪个地方都是非常的轻松的，只要自己飞行的话瞬间就会抵达的。

    萧然就是有些太忙碌了，不然的话他也不可能像此刻耽误时间的，所以这一切他也觉得是自己做的不够好。

    如果能够早点回来的话，天尊元老也不至于这么实现自己了，其实萧然心里清楚，天尊元老这么说就是特别想念自己，这萧然又怎么可能感受不到呢？

    天尊元老看着萧然也是觉得挺意外的，没想到他还真是回来了，这一走这么久，天尊元老觉得萧然可能是在外面处理事情或者走得很远，忘了这九霄宝殿呢。

    就以为他不可能再回来了，可是今天感受到萧然的气息存在在这个九霄宝殿里漂浮着。

    天尊元老觉得激动的不得了，所以当他出来的那一刻一看这外面还真的是萧然，没想到他再一次回到九霄宝殿了。

    天尊元老心里也觉得高兴，起码他的心里没有什么顾虑了，他只是觉得萧然偶尔的时候能够回到九霄宝殿看看自己，让他就觉得心满意足了。

    其实他没有别的顾虑，只是希望萧然能够常回来走动走动，他就不像以前那么担心了，他对萧然说道。

    “有时候也是觉得真的是无法想象这人类是怎么煎熬的，但是有时候在天上，也真的是漫长的煎熬啊，就像我这个样子每天在这里无所事事的，而且天上没有什么事情需要我处理，我也觉得自己这个年纪了也不想管什么事情了。”.

第235章 归入正途

“我也像你一样无忧无虑的生活，也不想参与什么纷争了，此刻我这么活着还是比较消停的，而且也不想有什么麻烦，同时也不想抵抗这些危险，毕竟有很多的战神不停的出现，那么他们可以管理这个世界。”

    “处理这些危险，一旦有那些妖兽造反的话，自然会有他们去抵抗的，根本就不用我这个老家伙了，所以我还是比较悠闲的，可是有时候觉得太悠闲了，就会想到很多的事情就会想到以前那些事情了。”

    萧然听到这番话以后，他的心里突然间觉得酸酸的，天尊元老这番话让自己觉得有些羞愧难当。

    萧然也清楚，最开始的时候天尊元老带着自己慢慢的开始休息了，有了这份成就了，萧然记忆犹新。

    也觉得有他的指点，以后萧然菜慢慢的有了能力慢慢的变得强大了，有了今天这份收获，萧然虽然天赋异禀。

    但是没有人指引的话，他也不可能有这样的能力，萧然了解天尊元老对自己的恩情永远不可能忘的。

    但萧然有时候离开这九霄宝殿在外面处理事情忘乎了所有的事情，所以他清楚如果能够早点回来的话，天尊元老也不至于这么说了。

    看起来也挺伤心的，天尊元老这种心情，萧然能够理解，此刻他跟天尊元老往前走，听到这番话总是觉得心里特别的惭愧。

    天尊元老心里有很多的想法吧，毕竟他也清楚，萧然这一走这么多年了，而且终于再次回到九霄宝殿了，天尊元老今天怎么可能不高兴呢？

    可是眼下的状况竟然出现的话，他心里是清楚，既然这样的话就不用担心这么多了，而且天尊元老也不用担心萧然的安全问题，他已经这么强-大了，这么厉害了。

    根本就不会出现这样的状况，所以天尊元老心里当然是明白了，只是觉得萧然他这么强大，那么他能够再次回到九霄宝殿呢。

    不知道他是怎么想的，会不会离开这里呢？那天尊元老也不想问的这么多，毕竟萧然刚刚回到九霄宝殿，有些事情要慢慢的了解。

    0 ·········求鲜花·· ······

    而且天尊元老想起以前那些回忆了感觉也特别的高兴，一想到萧然以前在这方面生活的时候还是比较自在的，天尊元老一边走一边对萧然说道。

    0 ......... 0

    “而且那些回忆历历在目，不停的在脑海里出现，还真的是让人觉得流连忘返，不过你回来了让我觉得高兴，没有什么事情需要帮助的话，那么我也觉得开心，我是想着，你的能力强大也提升的挺快的。”

    “根本就不像以前那么懦弱了，而且也不像以前能力那么强大，所以真的是替你感到自豪，也听说过你在外面的事情，所以想要知道你在哪里其实也不难，只是我这把年纪了就不想离开九霄宝殿。”

    萧然听见这番话以后也是明白的啦，这么说看起来他还想四处散心，不过他这个年纪了，也不是很大嘛。亏.

第236章 闻风丧胆

他可是神仙那么能力强大的不得了，可是萧然也清楚他怎么可能离开九霄宝殿呢，他就是这么说说而已。

    所以萧然心里了解他这么说，就是希望自己没事的时候都回到这九霄宝殿看看吧，不然的话他又怎么可能提起那些往事呢，萧然也是觉得往事历历在目。

    而且在这九霄宝殿度过的那些美好的“零九零”日子，萧然怎么可能忘记呢？所以这一次再次回到九霄宝殿了，虽然他没有什么事情。

    但萧然也清楚一旦有什么问题的话，他自然会离开这里的，为什么可能什么都不管，什么都不顾呢，萧然也确定。

    只是觉得眼下事情还是比较正常的，没有什么特殊的情况，萧然也不会担忧这么多，所以他心里也明白。

    根本就不用顾虑的太多了，所以一旦有什么情况出现的话，萧然在处理别的事情，他真的是没必要考虑这么多了。

    天尊元老带着萧然在这个九霄宝殿的院子里仔细的欣赏这里的景色，反正他们也不着急。

    不过刚才他们进入到九霄宝殿里了又出来了，还是觉得在外面透透气比较好，天尊元老看着萧然只是觉得他此刻的样子。

    跟以前没什么区别，所以天尊元老心里也清楚，每个人都想自由自在的生活，可是有的人根本就没有选择的权利。

    天尊元老也确定这一切，只是觉得萧然他能够选择这样的一种自由自在的生活，也算是不错的，算是挺好的了。

    起码不用替他担心这么多，也不用顾虑这么多，所以萧然心里这么想的吧，最清楚了，他对萧然说道。

    “每天在这里生活还是比较自在，你看这九霄宝殿都被我改变了格局了，我记得你走的时候就在九霄宝殿呆着，没意思而且特别单调，连一个颜色都没有，你就想去外面走走，我也留不住你，就让你这么走了。”

    “后来我就想着你既然不喜欢这里的景色，我就给你变一下，可是一直等着你没回来，你今天终于回来了0 .........”

    天尊元老说完这话以后，他跟着萧然坐在亭子里，欣赏这里美丽的荷花。

    这荷花是天尊元老今年种的，所以这荷花被他施展了法术的，都不衰败的。

    天尊元老最喜欢这一片风景的，而且看着荷花，就感觉心里特别的纯净，这荷花也是最美丽最圣洁的一种花朵了。

    萧然静静的欣赏这里的风光，听见天尊元老说的话以后，他在心里是有很多的感慨的，只是觉得天尊元老听起来这话怎么这么悲哀呢，他对天尊元老说道。

    “好了，你就不要这么感慨了行不行啊？2.6我这刚刚回到九霄宝殿看看你一肚子苦水，好像我把你忘了一样，好像我从来不电梯的九霄宝殿一样，我又怎么可能这么富裕呢？再说你也清楚在外面世界也挺危险的，事情也挺多的。”

    “而且有时候这一晃时间就过去这么久了，我如果能够早一点回来的话，恐怕你就不会这么委屈了一直在这抱怨了。”.

第237章 今非昔比

“其实我心里明白你一直都是想念我，但是你也知道外界的纷争挺多的。”

    “如果看着那些危险不去处理的话，总是觉得心里过意不去，总是希望能够把所有的事情处理好的，所以眼下这些事情出现的话，我只是希望这一切能顺利进行，真的是不希望出现太多的状况了，我心里也是了解。”

    天尊元老听到萧然说的话以后他心里清楚，萧然在外面他又怎么可能没有什么事情呢，所以他的能力提升挺快的。

    天尊元老也听说过，萧然的能力特别的强大，而且地位也是有的，人们对他也是认可的，同时那些魔兽对他闻风丧胆。

    天09尊元老也没想到萧然进步这么快，他本来就是天赋异禀，没想到经过了这么多年修炼以后，他再一次提高一个高度了。

    这级别非常强大，而且他的法术已经达到了很高的地步了。

    其实天尊元老心里也替他感到高兴的，就是觉得他越忙碌的话，就见不到他的人了，可是她终于回来了。

    天尊元老心里也觉得高兴，不然的话，有时候想要见到他确实是比较难的，天尊元老心里有什么可能不清楚的。

    只是觉得眼下的问题既然出现的话，确实是没有什么顾虑了，然后把这一切处理好的话，就不用担心了。

    所以天尊元老心里也清楚，根本就不用担心萧然的状况，这个臭小子强大的不得了，天尊元老从来不会担心他有的危险。

    就是希望他有时间，能够回来看看能够感受一下这样的气氛，所以天尊元老也能够理解萧然，他毕竟今非昔比了，又怎么可能像以前那么懦弱那么无能呢。

    所以萧然他本身就是强大的，这个家伙能够有这样的成就，也是自己的努力付出得来的。

    萧然心里当然明白天尊元老是怎么想的了，他就是希望自己多回来走动走动嘛。

    可是萧然有时候一忙碌就过去，这么久了，这时间就过去，太快了，一转眼的功夫基本就能过去了。

    萧然也是觉得有些不可思议，这时间真的是飞逝，他对天尊元老说道。

    “只是觉得有些问题既然出现了这样的改变，也是希望能够正常处理问题的，根本就不希望出现太多的危险，出现太多事情，所以这一切我心里明白更是清楚的，眼下这些事情之间出现了变化，也是希望一切能够正常运作的。”

    “不要090再有任何事情出现了，这一次外界的纷争挺多的，所以没有什么危险了，事情都已经解决了，我就回来了，再说了，我又怎么可能不想念九霄宝殿，我又怎么可能不惦记呢，有些事情既然出现了变化，我也是希望这一切能够正常进行的。”

    “真的是不希望有太多的顾虑，那么这九霄宝殿也是我的家，我怎么可能不想回来呢？只是有时觉得一晃的时间就过去了，真的是时间太快了。”

    萧然告诉自己，以后要多回来走一走了，看看天尊元老了。.

第238章 望而生畏

不然的话他在这里呆着比较寂寞，不过他养了一个上古神兽还是挺有趣的。

    所以天尊元老他不会像以前那么孤单了，而且把这九霄宝殿的院子里弄得这么整洁，弄得这么春季盎然，他能够欣赏这样的景色了，也真的是不错的。

    所以萧然就不会这么担忧，天尊元老以前不喜欢这样的景色，而且他喜欢安静，可是眼下他改变了。

    毕竟可能是修仙的时间太长了，就觉得有时候枯燥乏味，就想到一些好的事情吧，想到一些有意思的事情，所以他的想法变了，不会像以前那样子了，萧然心里当然明白了。

    这样的状况，他早就已经看得出来了，天尊元老的心思他怎么可能不明白，又怎么可能不理解呢。

    可是萧然也是觉得外界事情这么多，而且自己又怎么可能那么悠闲呢，有时候遇到危险的话总是想要去处理想要解决的。

    所以萧然心里也了解自己都有多少能力，也想为了这一切改变自己的，所以他心里也清楚不希望自己变得那么懦弱。

    也不希望自己变得那么没有水平，所以这一切他心里也清楚就可以了，萧然也都能够明白这些道理，希望他能够理解自己。

    毕竟萧然不像以前那样的悠闲了，而且他想要得到更多能力想要去处理更多的问题，就不可能老是一个人悠闲自在的那么活着了，总是有一份责任感的。

    所以萧然心里也了解，只是觉得这样的话就不用担心这么多了，他心里清楚天尊元老他的想法。

    萧然这一刻心里还是比较安静的感觉，天尊元老他不管怎么想都是对的，天尊元老他就是想念自己，不然的话他也不可能这样子。

    天尊元老听到萧然这番话以后，他怎么可能不理解呢，只是觉得萧然他有自己的事情，有自己的能力了。

    不再像以前那样子了，他以前在这九霄宝殿的时候，他那时候特别的悠闲特别自在，又怎么可能跟此刻相提并论呢？

    所以天尊元老心里能够理解他的不容易，对他说道。

    “你居然不说的话我心里也是明白的，我只是觉得你没什么事情的话就回来待两天吗，这九霄宝殿就是你的家呀，你如果不想家的话，你还干什么呢？所以有时候觉得你自己走时间太长了，就感觉时间过得太快了¨ˇ。”

    “｀ ‖但是我心里也明白，不管怎么样说的情况既然稳定的话，那么确实是没必要担心这么多了，而且能够把这件事情处理好的话，就没有太多的顾虑(的诺的)，也没有什么想法，只是觉得有些问题如果真的是出现了这样的情况。”

    “那么也是希望一切能顺利进行的，真的是不希望有太多的风险，所以你说的话我心里明白，我更是了解，而且眼下这些问题如果真的是有新的改变，又怎么可能不让你心里担心呢？可是这些问题就是怎么出现，也不可能变的原有的样子的。”.

第239章 始料不及

萧然住在院子里，听见天尊元老说的话以后，到抬头看着这里的所有的景色真的是不错，而且这里挺大的呢。

    他们只是看着眼前的这片景色，所以萧然心里也清楚，只是觉得有些事情出现的话，那么确实是他们始料不及的事情。

    就像萧然他自己的能力，他真的是没有想到有一天能够成为现在的身份，能够变得这么强大，所以萧然心里面也了解。

    只是觉得有些问题如果真的是有新的改变，也是觉得这些问题就能够好好的处理了，那么萧然这两天也在心里琢磨着，不管怎么样，这些问题总是要处理的。

    而且处理完所有事情天尊元老就回来了，他也不想再参与什么纷争了，这一次回到九霄宝殿093，萧然又有一个决定没什么事情的话，眼下不想离开这里。

    再说了高手挺多的，不可能所有的事情都由萧然自己处理的吧，萧然觉得就没必要想太多了，所以他心里也确定那么自己的主意已经拿定了，不会改变的。

    萧然面对这一切，还是看得非常的清晰的，只是感觉天尊元老他一个人在这九霄宝殿里孤孤单单的也挺不容易的，尽管外面有个神兽，可是神兽毕竟不是人嘛。

    天尊元老心里有很多的感慨，也不知道为什么，可能是萧然回来了吧，他突然间就觉得好像这一切都不重要了。

    只要萧然能够回到自己身边，让他觉得心满意足了，所以他每天在这九霄宝殿里修炼自己的法术，也觉得真的是枯燥乏味。

    但是他也不能让自己停止不前的，天尊元老还在努力的修炼，所以他是希望自己越来越强大的，尽管他已经达到这样的地步了，可是他(ajcg)还是这么厉害，还是这么伟大，每天都在修行。

    每天都在进步一些的天尊元老，也是希望自己活到最后的时候也一直在学习，所以只有修炼的时候可能才不想一些事情吧。

    只要停止下来的话，就觉得自己老是会想以前的事情，萧然这一课记得也清楚，萧然的问题也不用自己操心了，他要对萧然说道。

    “我还是希望这一切能够正常运行的，只是希望有些事情真的是出现了这样的变化，也是希望能否把这些事情处理好的，根本就不想有别的事情发生了，所以你只要能够把那些危险处理好的话，多做一些贡献，这也是好事情。”

    “有时间的话，就回到九霄宝殿看看我就可以了，所以这个地方现在看起来跟以前不同了，那么有时间看看我，而且这里还有几个随从，不然的话，有时候这九霄宝殿的活挺多的，总要有人干吧，我也不想让自己的法术再去干这样活了。”

    萧然这一刻在想着天尊元老一个人以前呢喜欢清静，他这个九霄宝殿里谁都没有，可是经过了这么多年以后，他就在这里收了一个魔兽。

    同时把它变成一个神兽了，还只能是改变程度了，还能够有两个随从就已经不容易了，天尊元老就应该这样子吗？.

第240章 变幻莫测

而且这九霄宝殿这么大，这个地方的景色特别的好，而且这里的空气特别新鲜，还有很多的灵气，这不是挺好的吗？

    萧然只是觉得这么好的地方，就不能够一个人住了，所以他心里清楚，天尊元老他能够想明白的话，那么就不用担心了。

    只是觉得眼下的状况，看起来还真的是比较稳定的，根本就没有必要顾虑这么多，所以他心里也清楚更是明白这一切的。

    又怎么可能再有别的想法呢，而且天尊元老他依然是这样的神秘，看起来真的是无法预测，天尊元老的能力已经达到了很高的级别了。

    萧然当然清楚了，他这个年纪了，在这九霄宝殿修炼每天还在不停的进步，鼻子不停的突破，真的是让自己觉得挺感动的，人，就这样子，不管是人类还是神仙，都需要自己-的能力变成强大的。

    天尊元老抬头冤枉前面那片雪山特别漂亮，而且天尊元老这里的风景真的是不错，那边雪山是天尊元老专门打造的一个-景色。

    所以看起来白雪皑皑的，特别的漂亮，可是在这个九霄宝殿的院子里呢，还是一片春色，就是天尊元老可以这么做的。

    他觉得这样的话才能让自己看着自己的景色，他喜欢这样的感觉，天尊元老心里明白，只是觉得萧然回来了总是觉得挺高兴的。

    所以要给萧然准备一顿丰盛的晚饭了，天尊元老这个地方的东西挺全的，所以天尊元老平时的时候会研究一些厨艺。

    不然的话在这里生活觉得没意思了，研究这些厨艺的话，让自己的生活不要过得快一些，所以他也是明白他更是了解的，只是觉得眼下这些状况。

    看起来都已经稳定了，根本就没有什么顾虑，所以他心里也是明白。

    只是觉得有些问题如果真的是出现的话，他当然是希望一切能够正常进行的，天尊元老对萧然说道。

    “所以让他们把这个院子里打扫这么干净，而且种了一些花花草草的，这样的话常年也不用落败就可以看着这样的景色了，也觉得心里比较好一些了，其实有时候我也想着去人家看看你，但是一想着还是不要再到处走动了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “就在这里呆着吧，你在人间好好的就可以了，别的事情我就不用担心了，所以我心里明白，只要你安然无恙就可以了。”

    0 ......... ...

    天尊元老也是想明白了，不然的话在这个九霄宝殿里，他不能留了这么多人，所以这里有几个随从，还有一个上古神兽，还算是可以。

    起码这九霄宝殿热闹多了，不再像以前那么枯燥那么乏味了，所以他心里是明白的，只是觉得有些状况既然出现的话，他当然是希望一切能够正常进行的了。

    他也不希望有太多的事情发生，萧然在外面总是会出了一些问题总是会把所有的事情解决的，天尊元老也是觉得根本就没必要担心这么多，他还是看得非常清晰的。亏.

第241章 自命不凡

他觉得只要萧然能够变得强大就可以了，他什么时候有时间他自然会回到九霄宝殿的。

    就像这一次天尊元老根本就不清楚萧然能够回到九霄宝殿，这不还是回来了吗？天尊元老心里挺开心的，只要他平平安安。

    天尊元老告诉自己就不用担心这么多了，眼下的情况看起来是挺稳定的，又“零九三”何必要担心这么多呢？所以他心里清楚更是看透了这一切。

    而且萧然要平平安安的在外面解决问题就可以了，所以他的能力已经非常强大了，根本就没有人能够伤害他，天尊元老也是感受到萧然这一次回来了。

    他的力量更是无穷无尽的，还真的是让自己觉得挺了不起的，所以萧然心里是怎么想的，天尊元老也是明白。

    既然这样的话就不必要担忧这么多了，这一切还是比较稳定的，所以也是希望他能够把事情处理好的，也不用有什么顾虑。

    所以这一切看起来还真的是不错，起码能够把事情解决到完美的地步，就不用担心了。

    萧然抬头的时候，顺着天尊元老的光线也看着那边雪山了。

    萧然只是觉得改变了不少，以前这个地方不是这样的景色，而且还出了一片雪山了，但萧然心里清楚这是天尊元老用他的法术变的，根本就不是真实的那些雪山。

    但是就是一个虚幻的了，萧然觉得也真的是不错，天尊元老能够以这样的景色在这个九霄宝殿附近弄得这么漂亮，真是可以的了。

    看着这九霄宝殿改变这么多了，看着这里的一切变化这么大，萧然心里挺激动的，没想到再次回到九霄宝殿了，这里的状况跟以前没什么区别。

    但是景色让自己看起来更加的亮丽了，天尊元老他还真是改变挺多的，萧然也替他感到高兴，他竟然活得潇洒一些嘛。

    不可能像以前那么古板的了，而且人都在进步，神仙呢也应该进步的应该改变一些的，所以他心里清楚更是明白的0 .........

    感觉这件事情如果真的出现的话，看起来就不用担心这么多了，萧然看着天尊元老对他说道。

    “好了就别想那么多了，更没有什么压力了，你可是个老神仙了，这级别都已经达到这么高了，而且还有什么可担心的了，再说了我在外面也是处理事情，你也不要这么担忧的了，其实你心里清楚我每天都在忙碌事情。”

    “每天都在处理一些纷争，我又怎么可能那么清闲呢，所以你也清楚我不会有危险的，但是你还在心里惦记以后就不要这么惦记了，毕竟我这一走说不定什么时候回来呢，而且根本就没有2.6时间限制，也不知道自己什么时候能回来。”

    “所以这一次外面事情我也不想管了，我就回来了，这一次也是在洪荒那边过来的，洪荒那边也真的是比较无奈，那么老家伙们总是有一些纷争，所以我也不想管了，让他们自行处理吧。”.

第242章 无济于事

天尊元老听到萧然说的话以后才清楚，原来他是从红光回来的，再说了，在洪荒里，那些老家伙们确实是挺讨厌的。

    难怪萧然这一次什么都不管了就回来了，这也正常，所以天尊元老觉得萧然这么做就对了，不用参与那些纷争也不用管这些事情真的是挺没意思的。

    所以眼下只要能够让自己变得平静就可以了，别的事情真的是没必要处理这么多了，所以天尊元老心里也清楚更是明白的。

    只是觉得有些事情之前出现的话，他也是能够把所有的事情处理好的就可以了，萧然他09有这个本领。

    所以在洪荒那些老者们，他们未必能够对萧然有什么不利的事情，他们也不敢这么做，毕竟他们合起伙来也不可能是萧然对手。

    天尊元老心里也不用担心，更不用顾虑这么多了，所以对于这些他还是看得非常透彻的，天尊元老也看着非常的明白。

    只是觉得萧然他只要有这个能力也非常强大起来就可以了，这样的话才能够战胜所有的对手，所以同行也是一样的，都是神仙也是有好坏之分的。

    也想争个高低争个你死我活嘛，这天尊元老看着这些事情太多了，不然的话，他怎么可能厌倦这些世俗的纷扰，想要静静的生活呢。

    所以天尊元老心里也明白，就是因为这个事情，所以他才让自己变得这么平淡的，真的是什么都不想管了。

    萧然看着天尊元老只是觉得眼瞎，他一直在点头，看来他也赞成这种做法，再说了洪荒的事情，萧然本来就没必要掺和嘛。

    要不是为了解释行的话，他又怎么可能在洪荒里出现的，可是这一切萧然再一次结束了，根本就不想看着那帮人在争个你死我活的样子，真的是觉得挺烦恼的。

    那么萧然让他们自己选择吧，他们如果真想这么做的话，那么也无所谓，萧然对天尊元老说道。

    “本来他们也是天界的神仙，根本就没有必要聚餐去了，我就不想管那么多了，所以后来我就溜跑了就直接回来了，还是回到这九霄宝殿自由自在的，没有什么压力，所以跟他们老家伙在一起也觉得他们太让人讨厌了。”

    “他们喜欢功名利禄，看起来总是有很多的欲望，那像你呀，一天自由自在的生活，在这九霄宝殿没有什么欲望，没有什么想法。”

    “其实这样的话093反而让自己过得开心，反而让自己过得非常快乐，没有压力的话才能够减轻这些负担的，如果压力这么大的话，又怎么可能让自己过那么开心呢？”

    天尊元老听到这番话以后他算是明白了，原来是这样的情况啊，看来萧然偷偷的跑出了洪荒就对了。

    回到这九霄宝殿这都是在呢，天尊元老心里也清楚，只有回到房屋房以后，他才能够变成自己模样。

    而且一旦在洪荒里待时间长的话，恐怕人都变得非常邪恶了。.

第243章 力不从心

别看这洪荒好像是人们向往的地方，但是有时候就洪荒看起来也未必是人们想那样子。

    所以这一切天尊元老心里清楚更是明白了，只是觉得有些事情既然摆在面前的总是要处理的，所以他心里也了解这一切。

    他的心里没有什么担忧也没有什么顾虑，天尊元老也只是希望萧然能够顺利的解决问题就可以了，他这一次做了一个明智的选择。

    离开洪荒以后回到这九霄宝殿了，那么就没有什么压力了，那么老家伙们他们自信方面嘛，他想要怎么决斗的话就怎么决定吧，萧然就不要参与那样的纷争了。

    而且天尊元老也是觉得既然不能够阻止这一切的话，更不要去管这样闲事了，这是他们之前的事情，洪荒有一天是不是存在着，那都无所谓的事情了。

    天尊元老根本就不想参与，他更觉得挺无聊的，听到萧然这番话以后他算是清楚了，萧然这次回来了也是躲避那些老家伙。

    萧然一想到这些事情都觉得特别无聊，那么老家伙们争来争去的，也不知道为了什么，弄个你死我活的，有什么用呢？

    所以萧然觉得得到这个天下那又怎样呢，萧然从来没有这个想法，毕竟他是这样的身份。

    如果他有一天真的是想要得到这个天下的话，易如反掌，萧然心里面也是明白，但是他没有这个兴趣也不想那么做。

    所以眼下这个事情出现的话，萧然心里更是明白的，只是觉得有些问题出现的话，他当然是希望这一切可以正常进行的了。

    萧然又怎么可能答应这么多呢？他只是觉得既然这些问题摆在面前了，他就不想再去看着了。

    只想回到这九霄宝殿待一段时间，看看他们那么老家伙们就觉得生气，萧然对天尊元老说道。

    “老君他们永远看不透这一切争来争去的，到时候两手空空的，也许一切都成为一场空了，他们就想不透这一点，所以总是觉得争个高低争个你死我活能够更好一些吧，但是人和人的想法不一样的¨ˇ。”

    “我后来也不想管那么多了，离开了洪荒以后我就直接来到这九霄宝殿了，就想着可不想跟他们掺合了。”

    “｀ ‖只想静静的待段时间，这不就来了吗？但是以后的事情以后再说，我也不敢确定自己到底想要怎么走，所以这一切按照正常的思路去做就可以了，别的问题我也不会想太多了，毕竟已经没这个必要了。”

    萧然说完这话以后，悠闲的坐在这亭子里欣赏这里的景色，这九(得的好)霄宝殿的景色真的是不错，没想到这院子里被天尊元老弄的这样的漂亮。

    看起来一片春色真的是挺好的，跟以前比起来真是天壤之别啊，天尊元老觉得这里变化太大了。

    天尊元老也改变了很多想法了，所以萧然也是觉得人随着自己的能力在变得强大，而且修为也在增加，想法也跟着变了，真的是有些意外了。.

第244章 异想天开

天尊元老以前不喜欢这些花花草草，现在他竟然把这九霄宝殿弄得花红柳绿的，还真的是不错，萧然觉得这样的风景真的是挺好的。

    比以前那些枯燥的颜色要好多了，然后在这里欣赏这场景色就感觉心情比较好，所以萧然也了解天尊元老，改变太多了。

    此刻萧然根本就没有什么想法，来到这九霄宝殿只想安静的生活着，所以外界如果没有太多的事情出现的话，萧然基本上都不想回去了。

    毕竟他心里明白外界的危险跟这有什么关系呢，萧然想要管的话就管，不想管的话天上自然是有人出面的了，萧然觉得自己就是喜欢强着头。

    103　　喜欢管闲事，但是萧然有时候觉得既然有危险了，他怎么可能不管呢，如果是他遇到的事情他自然会管的。

    就像在这九霄宝殿里，如果人间的事情萧然没有遇到，他也不清楚，那么他就没法管了。

    天尊元老听到萧然说的话以后，哈哈大笑，原来是这样啊，天尊元老觉得挺开心的，只要他能够回来的话这一切就好办了。

    只要他能够想到这个九霄宝殿想到自己，那么外界不管有什(ajcg)么事情跟他什么关系呢，天尊元老也是觉得那帮家伙他们想要争斗的话。

    他们就争吧，反正无所谓了，而且每个地方都有一些混乱的事情，所以在洪荒世界里也有这样的情况出现。

    天尊元老早就已经猜到了每个地方都是有风景的，每个地方都是危险的，至少他看得非常的透彻，他怎么可能不清楚呢？

    只是觉得眼下的情况出现的话，他会尽量的把事情解决的，根本就没必要担心这么多，他对萧然说道。

    “这个事情就不要掺和了吗，不想看着他们的话，正好回到我这九霄宝殿待段时间嘛，所以有时候那洪荒世界你也是清楚的，根本就不是咱们能够想象的事情，所以你非要去那里干啥呢？他们想要争的话咱们就争吧。”

    “再说了，你刚才说了通天教主竟然也能够跑那里去了，真的是不敢想象，看来你跟他关系不错嘛，你这个臭小子在外面接触的人都挺多的嘛，这样的身份也能跟你在一起了，还真的是挺好的，就证明你有长进了，能力是强大的。”

    “能够操控这帮老家伙，他们的想法也真的是不错，所以让自己能够进步一些，让自己能够提升能力，这也是好事情，就不要担忧这么多了，所以有些烦恼的话就不去想，回到这九霄宝殿了自然就没有烦恼了。”

    萧然听见他说的话以后也觉得有道理，有时候萧然觉得自己的想法真的是比较无助，想那么多干什么呢？

    有些事情出现的话就没必要了解太多了，把所有的事情看清楚就可以了，又何必在乎这么多呢。

    萧然此刻心里也明白刚才清楚的，只是觉得有些问题既然出现了变化，他也是希望这一些事情能够顺利解决的。.

第245章 凶险无比

萧然根本就不希望有太多的风险，有太多的意外，所以萧然心里面自然会把所有的问题想得非常透彻的。

    不然的话，他怎么可能不管这洪荒世界的事情回来了吗？

    萧然就是把这些事情看得非常淡，看得非常明白了，根本就不会想太多了，也不会再这么多。

    他觉得真的是没什么意义，既然这样的话，那么何苦要自己折磨自己呢，这洪荒世界谁爱管理的话谁就管理吗？萧然根本就撒手不管了。

    所以他偷偷跑出来了，那么留下他们老家伙，他们自己去处理事情嘛，所以他们打个你死我活，萧然也不想管理了，真的是觉得没什么意思。

    这都什么年纪了，还在那争夺天下呢，真的是让人觉得有些匪夷所思，所以萧然看着他们就觉得生气，还不能把他们消灭掉。

    他们如果自相残杀的话，这也是一种最好的结局了，萧然就想到出面了吗？

    所以此刻他听见天尊元老说的话以后，也是了解这一切，看来早一点离开洪荒世界，这也是好事情。

    天尊元老看着萧然的样子也是清楚，这个臭小子他说事情雷电风行，他想回来就回来了，所以根本就不用嘱咐他，也不用担心他的事情~。

    天尊元老也了解，萧然根本就不用这么忧虑了，只要他能够自己想通这些问题的话，他自然会回到这九霄宝殿的。

    所以天尊元老心里也清楚，回到这九霄宝殿以后，又怎么可能再有那些烦恼的这九霄宝殿你这么好，而且没有任何的-纷争。

    也没有那帮老家伙的嘴脸，所以天尊元老看着萧然回来了，也觉得高兴，他对萧然说道。

    “这个九霄宝殿里的景色如画，欣赏这里的美景啊，让你会忘记了所有的一切的，所以关于那里的事情就不要想太多了，洪荒世界谁爱去处理就处理了，所以有一天那个地方也许会淡然无存的都是有可能的，就看这帮人怎么处理了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “所以一旦有问题出现的话，不能够好好的管理洪荒世界，早有一天那个地方是毁灭的，所以不用想太多，这一切事情根本没有任何的瓜葛，你也不要掺和这样的事情了，真的是没什么意义的。”

    “不过眼下这个事情如果出现的话，你自己心里清楚就可以了，就不要想太多的问题了，毕竟这些事情如果真的是能够现在决定，那么也能让你看清这个世界就可以了，因为这个世界总是有些纷争，人们都在争夺天下，你有没有这个想法，不代表别人没有啊。”

    . 0 ...

    天尊元老当然是明白的啦，在洪荒世界那么老家伙他们怎么可能不清楚呢，所以他心里清楚在九霄宝殿的这里没有人增多。

    可是一旦人进入到洪荒世界的话，那么他们的想法都变了，都是觉得这个神奇的世界属于他们的。

    他们想要拥有这一切，想要得到强大的法术，总觉得在这个洪荒世界里有一些无穷无尽力量。亏.

第246章 取之不尽

但天尊元老也了解这一切，他们想要得到那些无穷无尽力量，要看他们有没有这个本事了，如果没有这个本事的话，达不到这样的级别。

    也不可能得到这样的能力，因为洪荒世界就是有一些灵力的，而且特别的强大，无穷无尽，用之不完，取之不尽的，还是这么特殊。

    不然的话，为什么“一零三”在洪荒世界里，人人都想得到那个地方呢？天尊元老根本就不感兴趣。

    他也了解萧然也不感兴趣，不然的话他怎么可能离开洪荒世界回来呢？看来在萧然回来之前，那帮老家伙们肯定都打起来了。

    不然的话，萧然这一刻说到这番话也不可能这么愤怒，所以天尊元老心里清楚这愤怒的表情，这是正常，这帮老家伙们他们本身就是这个样子。

    他们怎么可能没有想法又怎么可能不贪婪呢？别看他们是天界的人，可是他们同样都是有些贪婪的想法的。

    因为天尊元老心里明白，不管是哪个地方的，都是有些贪婪的人出现的，不管是魔界妖界，还是哪个地方，六界皆相同。

    萧然听到天尊元老说的话以后，他看着天尊元老也是觉得高兴，既然这样的话，那么就不用担心这么多了。

    天尊元老能够把这些事情想明白的话，那还有什么可担心的，所以萧然心里也清楚。

    只要能够把这些事情解决的话，那么心里没有什么顾虑，也没有什么太多想法就可以了，别的事情就没必要担忧这么多了。

    所以萧然心里也明白，根本就没必要顾虑太多，所以他看着天尊元老，也觉得高兴，天尊元老就是让自己变得非常开心的。

    不然的话萧然离开洪荒世界的时候，一想到那帮老家伙们在那一直打斗，都要闹翻天了。

    萧然觉得挺无奈的，所以他根本就不想管，也不想阻止这些，让他们自己去斗去吧，萧然对天尊元老说道。

    “我说你说的太对了吧，而且你能够了解他们的心思我就去跟你说，你就知道他们是什么状况了，真的是这样子你都不知道那洪荒世界是什么状况了，我在那里的时候看起来都乱成一锅粥了，还在那打擂台呢，还在那比赛呢0 .........”

    “而且他们还在那斗法呢，都想得到最多能力，都想得到这洪荒世界，所以洪荒世界给他们吧，他们谁有能力的话只有拿去，我真的是不想管了，所以离开这洪荒世界以后，突然间觉得心情特别的愉快，也觉得没有什么烦恼了。”

    “而且他们那帮人都是天上的强者，他们去洪荒世界以后就感觉变得那么邪恶的，好2.6像人人都有些私心了，人人都有一些贪婪的念头了，就不像平时那么让他清静了，就感觉看起来特别的贪婪，好像有很多的欲望突然间都出现了。”

    天尊元老听到萧然说的话以后早就影响到这种场面了，毕竟他对那么人是了解的，而且那么老神仙别看好像看起来挺和蔼可亲的。.

第247章 贪得无厌

可是那些上仙脑子里想那些事情也是比较邪恶的，虽然没有做太多的坏事情，但他们在那个洪荒世界里争斗，互相掠夺那里的灵力，这也不是什么好事情。

    所以天尊元老觉得萧然离开那个世界是对的，是好事情，那个洪荒世界也没什么可留恋的了，再说萧然能力强大的不得了，他在任何地方都会得到很多的灵力了。

    根本就不用担心这么多，所以天尊元老也是觉得萧然回到九霄宝殿来是正确的，选择这个臭小子非常聪明的，而且当下一摊烂摊子他们自行了断吧。

    萧然听到天尊元老说的话以后也觉得确09实是有道理，毕竟在洪荒世界里觉得真的是比较无奈，那么老家伙每天都来都去的萧然觉得真的是特别的悲哀。

    后来一想想还不如干脆离开呢，就不管那么多事情了，那个洪荒真的是有一些能力的话，他们就自己寻找吧。

    反正萧然觉得无所谓了，他们的能力已经非常强大了，他们还在争夺那里的能力，还真的是觉得无趣，萧然不想琢磨这么多了。

    萧然只是觉得有些厌倦这样事情了，不然的话，他这一次不可能离开了洪荒世界以后直接来到九霄宝殿的布局的。

    回到九霄宝殿还是这种最好的决定，可是有时候觉得那么人在那个地方真的是让自己觉得挺无奈的，他也是觉得他明明有一些能力的，可是看起来还是那么野心勃勃。

    萧然一想到这样的事情就觉得特别的无助，他不能够伤害他们，让他们自行了断，萧然还不可能这么做。

    他们想要自己互相争夺的话，那么小来就要那么争霸，这一次他离开了洪荒世界以后，觉得特别的开心，他对天尊元老说道。

    “我就感觉他们变得特别的贪婪了，可能这个洪荒世界里有一些法力吧，可能是人人都想得到最强的能力吧，他们就在互相争夺，夺得这个洪荒世界以后，就会得到那里所有的灵力，人就是这个样子。”

    “所以他们都是天上的神仙，那么强大，他们反而想要自己变得非常的厉害，想要提升一个级别，想要达到巅峰状态，没办法，后来看着他们打来打去的，我也觉得无奈，不过你可不要抬举我呀。”

    天尊元老听到萧然说的话以后当然是明白他是什么想法了，不然的话他怎么可能这么说呢，再说了107，在那个洪荒世界里那帮老家伙们他们就是互相争夺他们一把年纪了。

    还不消停，也真的是没有办法，所以这一切让他心里清楚也是明白的了，只是觉得有些问题真的出现的话。

    也是让自己觉得有些不可思议，他当然是心里清楚的了，只是觉得有些问题如果真的是有新的改变，他也是希望能有新的决定的。

    根本就不希望再有别的事情出现，所以天尊元老心里也明白更是了解的了，只是觉得有些问题如果真的是有一种新的决定，那么就让他们自己决定吧。.

第249章 杞人忧天

所以他心里了解这一切，只是觉得有些问题如果真的是出现了变化，他当然是希望能够把所有事情解决到完美的地步的。

    也不希望有太多的问题出现了，所以萧然心里也清楚，只是觉得有些危险如果真的是发生了这样的变化，也是希望能够正常的把事情处理，有时候事情就是这个样子。

    萧然只要清楚这一切就可以了，别的问题，他真是没必要顾虑这么多了，所以他心里了解，只是觉得有些问题如果真的是出现了这样的变化，也是希望这一切可以正常进行的。

    又不可能再出现别的事情，只是希望能够把这些事107情解决的话就可以了，真的是觉得挺开心的，根本就没必要顾虑这么多，也没必要想的太多了，所以他心里也清楚，更是了解这一切。

    天尊元老听到萧然说的话以后，觉得他能够想通的话，这不就好了吗？

    再说了他早就应该离开那洪荒世界了，应该回到九霄宝殿了，那洪荒世界还有什么可留恋的，在那里管理那些有什么用呢。

    所以天尊元老心里清楚，萧然只要想通的话，什么时候都不着急，什么时候都是有机会的，只要他回来了这些问题就解决了。

    天尊元老心里也清楚，此刻他心里还是觉得挺高兴的，只是觉得有些问题真的是出现了变化，他还是希望一切可以正常处理的。

    根本就不用担心这么多，所以萧然想的是什么，天尊元老当然是美味了，只是觉得有些问题如果真的是出现了这样的事情。

    也是希望这一切可以正常进行的，不要再有太多的问题发生了，所以他心里也明白，天尊元老看着萧然对他说道。

    “本来就是这样子嘛，就是你没有看明白，在一起而已，这个世界就是这样的状态，你以为神仙他们(ajcg)就不争夺了吗？神仙就不想得到更多的法术吗？他们是一样也这么贪婪的也这么有邪念的，所以有时候别看身份不同。”

    “但是想法都是一样的，就看自己怎么面对就看自己怎么去决定了，有些问题如果真的是出现的话，那么能够把这个事情解决的话也觉得是不错的，所以这个问题根本就没有，你想那样子也不可能像你想的那个样子的。”

    “所以有些问题只能够变得越来越糟糕，但是有些事情会变得越来越完美的，你也不要想太多了，这洪荒世界的事情你既然不想掺合的话，我心里明白所以通天教主的问题我也清楚，这个老家伙也挺固执的，能够听你的调解也算是不容易的。”

    萧然听见天尊元老说的话以后让他心里明白，如果是这样的话，那么看来这件事情就不要这么担心了，萧然回来的时候只是觉得这洪荒世界里不要出现什么状况了。

    所以在这一路回到九霄宝殿以后就觉得心里忐忑不安的，不过听见天尊元老说的话以后他心里反而踏实了.

第250章 摧毁一切

萧然也是觉得如果这样的话，那么有一天如果这洪荒世界摧毁的话就损毁吧，就不能够再想别的事情了。

    所以他觉得已经没有任何意义了，所以萧然心里也了解更是清楚的，只是觉得有些问题如果真的是出现了变化。

    他只是希望这一切可以正常进行的别的事情根本就没必要担心这么多，也没必要顾虑这么多，所以萧然心里也确定。

    只是觉得天尊元老说的话总是让自己豁然开朗，让自己的思路变得更加清晰，萧然现在已经没有什么顾虑了，毕竟他也是了解这一切，又怎么可能再胡思乱想呢~。

    只不过觉得有些问题如果真的是有新的发生的话，他也是希望这一切可以正常进行的，只要能够有新的决定，那么他就会按照这些思路去改变自己的想法。

    萧然一想到洪荒世界的问题还是觉得有些着急，可是眼下既然这样的话，他们之间方便吧，再说了，洪荒世界里那些老家伙他们每天在争斗，每天-在想这些问题。

    萧然觉得也挺无奈的，离开了那里反而是好事情，所以萧然心里没有太多的问题了，也觉得这样的话心里就没有什么顾虑了。

    他觉得还算是可以的，起码这些事情可以圆满的解决，那么心里就没有什么可担心的了，所以萧然心里也清楚了。

    天尊元老看着萧然只是觉得他还是太年轻的，所以他这个人心肠不够狠毒，如果他能够意志坚定的话，恐怕他已经离开洪荒世界了，又怎么可能等到现在呢，早就已经回来。

    不可能在洪荒世界里留那么久的，所以天尊元老心里也看着这一切了，萧然此刻看明白了一切还来得及。

    他回到这九霄宝殿了是最好的选择了，再说这九霄宝殿就是他家，他想要什么时候回来就什么时候回来，天尊元老已经跟他说过了。

    可是等来等去了，等了几百多年，萧然终于回来了，这个臭小子他还算是有点良心，能够回到九霄宝殿暖到心里就不顾虑了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他还是觉得心里挺踏实的啊，此刻天尊元老心里也觉得特别的开心，所以这洪荒世界的问题他只是在劝萧然，不要想太多了，天尊元老再一次对萧然说道。

    “不过觉得有些事情既然改变的话，也是希望这一切可以正常面对的，真的是没必要老是想的太多了，所以放心吧，这些事情还是不错，能够处理好的话，那么就不用担心太多的事情了。”

    . 0 .......

    “毕竟有些问题发生的话总是要去解决的了，再说这洪荒世界的问题没什么大不了的，他们在那里掀起不了什么风浪的，那个洪荒世界如果摧毁的话也许是好事情大家就不用在一起勾心斗角的了，也不用在一起面对这样的危险了。”

    “所以我觉得这同样也是一种好事情，有些问题出现的话就没必要老是顾虑这么多，只要能够按照自己想到的方法，去应对的话这一切就没什么顾虑了，也没什么大不了的了，所以我心里清楚。”亏.

第251章 自作自受

萧然听到这番话以后真的是豁然开朗了，觉得真的是没有什么压力了，如果是这样的话，他的心里就没有什么顾虑，如果是这样的情况下。

    那么在这个洪荒世界里的那些老家伙他们自行方便，他们想怎么做就怎么做吧，他们如果有一天把这洪荒世界弄的天翻地覆的，萧然也不想再掺合了。

    “一零七”　　这是他们自己的事情，萧然觉得自己已经做到仁至义尽了，所以离开了以后，他感觉还是在这个九霄宝殿里自由自在的，萧然本来想要早点回来的。

    可是就是因为洪荒世界的问题没有处理好，萧然就觉得担心，所以才没有回来的，现在他清楚这一切都已经在落地了，他就不用想太多了。

    回到洪荒世界以后才有这样的感觉，才觉得心里特别踏实，听见天尊元老说的话，他真的是心里没有什么顾虑了，也感觉心里真的是爽极了。

    天尊元老看着萧然心里又怎么可能没有想法呢，天尊元老他只要能够想明白就可以了，再说他也是怕萧然在离开这九霄宝殿以后，再回到洪荒世界吗？

    再说天尊元老也是觉得这洪荒世界的事情根本就不用萧然处理，他也没必要管这样事情了，他可以安静的生活了再说了，这个世界有很多的高手。

    天上有很多的神仙，一旦有危险出现的话，一旦出现什么变化，那么他们都会处理的。

    萧然为什么老是管这样的事情呢？天尊元老心里明白是萧然他的能力强大，他也是见义勇为嘛，可是有些事情真的是没必要这么做。

    难道不能够让自己轻松一些吗？天尊元老这一刻也是觉得真的是挺无奈，希望萧然能够清楚自己的想法，他再次对萧然说道。

    “我这么说，只是希望能够明白就不要有太多的问题了，更不要有太多的想法了，只要能够处理这些事情的话，这一切就好办了，再说了这洪荒世界的问题根本就不用你处理，你就把洪荒世界交给他们0 .........”

    “让他们自行处理就可以了，他们是有能力的话只有得到洪荒世界不行的话就摧毁这一切，反正就这么简单，没有任何的顾虑，你想通了就可以了，别的问题就不要担心这么多了，眼下这些事情看起来简单。”

    萧然此刻心情还是比较平淡的，天尊元老这么说他也是了解，看来有些事情真的是没必要想太多了，而且简单一些的话，反而觉得更好。

    但是有一天如果这洪荒世界真的被摧毁的话，那么萧然觉得也是他们的造化，看来就省得这帮人争夺2.6这个位置了，萧然觉得也挺无奈。

    但是有些事情发生的话，他已经遇到了我们可能什么都不做呢，所以萧然当然清楚了，希望这一切可以正常进行了，根本就不希望得到的风险。

    也不希望出现太多的意外，只是希望能够把这些事情解决的话，就不用担心了，这些事情就可以正常处理了。.

第252章 自寻烦恼

而且来到九霄宝殿以后，萧然觉得心里特别的踏实，只有回到九霄宝殿才能够让自己真正的释放，并有任何的烦恼，也没有什么顾虑。

    所以萧然也清楚这一切根本就没必要想的太多了，只要能够把这些事情处理好的话，心里也就不会这么纠结，大家都能够明白这一切了。

    萧然此刻的心情还是比较平淡的，也没有任何的想法，只是觉得有09时候事情发生的话，就像洪荒世界的问题，根本就不需要萧然想太多。

    所以他也明白了，他这么说只是希望自己能够安稳下来，不要再参与这样的纷争了，那么萧然觉得也是可以的。

    如果这样的话，自己的心情变得更加的平静，那么也挺好的，起码心里没有太多的压力，也没有什么顾虑。

    萧然整个心情也是觉得特别的高兴，回到九霄宝殿了就没有什么压力了，也感觉所有的事情就释放了。

    天尊元老此刻心情还是比较平淡的，就是觉得萧然回来了，他什么事情都不想了，不然的话，天尊元老这次九霄宝殿里生活的还算比较逍遥。

    所以他也不想去外面参与这样的纷争，萧然也没这个必要拿他这么说，只是希望他能够了解这一切千万不要再犯什么糊涂了。

    再说外界的事情跟他有什么关系呢，这天上的神仙这么多，有什么事情的话，他们自然会出面的。

    萧然心里怎么想，天尊元老也了解他，这个人就是这个样子，遇到一些不平事的话，总是会出面阻止这一切的。

    那么这些事情又怎么可能像表面上看起来那么平静的，天尊元老只是希望他能够清楚这一切，千万不要再像以前那种方式去处理事情了，天尊元老对萧然说道。

    “但是背后有很多的风险，根本就不是你表面看起来了，风平浪静的背后有很多的波澜起伏的，根本就是你用眼睛看不到的事情。”

    “因为每个人的想法都是不一样的，每个人的心思也不是一样的，你又怎么可能知道他们想的是什么呢？毕竟你不可能进入到他们心里去看他们的变化的，所以有些事情只是表面的现象而已。”

    天尊元老看着萧然，也是希望他能够明白自己的良苦用心，天尊元老这么说，还不是希望他能够不要管那些事情了吗？而且这一次回到九霄宝殿了。

    千万不要再到处乱跑了，而且天尊元老心里也了解萧然，一旦听到一些事情的话，恐怕107他也是坐不住的。

    但是天尊元老也是在心里告诉自己，一旦有什么消息的话，他尽量的封锁消息，让萧然在这里生活，不要再都跑了，这个家伙就是不安分。

    所以天尊元老也清楚，只是觉得有些问题，如果这样的话，只是希望他能够把事情处理好的话，就不用这么担心了，也不用惦记那么多。

    天尊元老自然是了解萧然的心思的，他就是看起来想要处理很多的事情，想要解决很多的危险，那么同时他想锻炼自己的能力。.

第253章 一场浩劫

天尊元老给萧然倒了一杯茶水，这是天尊元老用这里的灵力种植的一些茶叶，所以泡出的这些茶水特别的好吃，也美味的不得了。

    天尊元老这么说，只是希望他能够降低火气的，不然的话，这个臭小子看起来总是火气这么大。

    天尊元老只是希望他能够让这个心情变得平淡一些，不要老是在外面参与这样的纷争了，什么时候才能自在一些呢？

    天尊元老现在也不清楚，而且萧然他一直是这样子，他每一次都是这个状态。

    天尊元老不知道萧然在外面能不能遇到什么危险，所以他心里是挺着急的，只是觉得萧然不然能力强大。

    但是还是小心比较好，不然的话一旦有一天出现危险的到底该怎么办呢，天尊元老心里有什么可能不着急呢。

    所以看见他回到九霄宝殿了，也是想到各种方法把他留在这里，不希望他再离开九霄宝殿了，天尊元老也是觉得这九霄宝殿有很多地方可以让他游玩着。

    天上也是挺不错，九重天，还有更高的一种天界，都是希望他在这里生活的，他可以在这里学到很多的能力，让自己的本领变得强大。

    让自己的法术变得更加高，难道这人家的事情就这么美好吗？再说了这洪荒世界的事情真的是没有必要。

    他再出面的天尊元老也是希望他能够想明白这些事情，不要再执迷不悟了，而且洪荒世界的问题就要给那些老家伙们了，让他们自行了断。

    萧然听见天尊元老说的话以后，他在心里琢磨着，看来这洪荒世界的问题真的是不能够再插手。

    不然的话这洪荒世界更加混乱了，萧然也是觉得上一次他出面的时候，就觉得洪荒世界那些老家伙们就是因为自己的擦手而变得更加的狂妄。

    看起来更加坦然的，那么萧然也是觉得这样的话，让他自行去处理事情吧。

    如果他们真的是能够解决这个问题的话，萧然的心里就没有什么可担心的了，他感觉这一切就变得更加的轻松了，他对天尊元老说道。

    “你这么说我心里是明白的，我也是了解，放心吧，以后这洪荒世界问题我不会再掺合了，我也不会再回去了，这样的话你心里就放心了吧，所以你说这么多到了一天规范的，就是希望能够在这九霄宝殿里生活，不要再到处乱跑了¨ˇ。”

    “我的心里又不是不了解又不是不明白，可是眼下这件事情出现的话，让我心里觉得有些不可思议，难道你是担心我会到处乱(得得的)跑吗？所以我心里是有数的，我也是有能力的一定会保护自己的，就是你就是怕我在外面受到伤害。”

    “不然的话，你这一次我怎么可能说这样的话像我呢你觉得这样的话能够吓到我吗？但是我心里明白你的好意”

    天尊元老听到萧然说的话以后，心里明白了，原来是这样的情况，天尊元老心里不担心的。.

第254章 违背诺言

萧然他这么聪慧，他怎么可能不知道自己想法呢，他又怎么可能再胡作非为呢，所以他没有做什么坏事情。

    但他经常离开这九霄宝殿去人间管这些事情的话，他就属于没有按照自己的想法去做，而且违背了自己的诺言。

    天尊元老这一刻也是觉得真的是比较无奈，可是萧然他依然是善良的，不管他做什么事情，他都是为了大家着想的，不然的话，他怎么可能这么做呢？

    他在这九霄宝殿里生活这么久了，这九霄宝殿就是萧然的家，他终于回来了，天尊元老时候心里真的是没有什么压力，也觉得特别的开心。

    那么看着他依然平安无恙的回来了，天尊元老真的是110觉得没有什么顾虑的，也没有什么遗憾了。

    只是觉得有些事情如果真的出现的话，他当然是希望能够把事情解决了，根本就不希望有太多的变化，那么也是希望这一次可以顺利进行的。

    如果真的是出现任何变化的情况下，他也是觉得真的是不敢想象，所以这一切既然看起来这么平淡，那么就不用担心了，也不用顾虑这么多了。

    萧然看着天尊元老，只是觉得太太担忧了吧，但萧然把话要(ajcg)说明白，天尊元老这么做，还不是因为萧然对他来说特别重要吗？

    不然的话天尊元老又怎么可能说这样的话呢？萧然也是感觉如果这样的话，那么就让他放心，让他心里变得踏实，天尊元老他就不用再胡思乱想了。

    萧然这一刻心里也明白，只要能够把这些事情解决的话，他心里没有什么顾虑，也没有什么可担心的事情，一般情况下他既然回到九霄宝殿了。

    他不会轻易离开这里的，再说了这洪荒世界的问题，他不想再掺和了，萧然也不想管那么多了，让他们自行处理吧，让他们自己解决吧。

    萧然也是希望一切只要能够正常的进行，就不用担心这么多，他看着天尊元老心里也挺高兴的，起码此刻这些问题都解决了。

    回到九霄宝殿以后觉得心里踏实，没有任何的危险就可以了，再说这九霄宝殿是天尊元老的地盘，又怎么可能有危险呢？萧然对他说道。

    “你就是担心我，怕我遇到危险，真的是不会的了，再说了，之后回到九霄宝殿就是好好的想要休息一段时间了，什么都不想管了，但是一旦有问题出现的话，我也是希望尽快的把事情解决的。”

    “我根本就不希望人间混乱，也不希望洪荒世界变得那样的凄惨，否则的话我又怎么可能这么做呢。”

    “不过现在你放心吧，这些事情我不会像以前那么作了，眼下这一切都是比较安全的，而且也比较平淡，分挣挺少的。”

    天尊元老真没想到萧然会把事情分析的这么透彻，既然这样的话，他心里就没有什么可担心的了

    萧然如果知道自己的联控中心的话，他就不用再到处乱跑了，也不用再离开自己身边了。.

第255章 鱼龙混珠

再说这九霄宝殿这么大，这天界有这么好的地方，萧然又何必要去那些地方鱼龙混珠呢，天尊元老觉得萧然真的是没必要这么做。

    这个家伙也不知道脑子想的是什么呢，这一离开这九霄宝殿就已经去了，这么久了天尊元老觉得有些不可思议，所以他心里也是有些担心。

    不管怎么样只要能够看着他安全无恙的回到这九霄宝殿了，天尊元老心里就没有什么遗憾了，也不会这么担忧了，毕竟萧然是最重要的人。

    天尊元老也是希望他能够平安无恙，不要有什么风险，果然他能力强大，但是一旦有危险出现的话，天尊元老也是担心他会有风险吗？

    可是眼下的问题看起来是比较稳定的，天尊元老就不用这么担心了，他的心里也明白，只要能够把事情处理好的话，就没有任何的顾虑了，萧然他只要能够想明白，天尊元老就豁然开朗了。

    这个萧然心里明白了，天尊元老这么说的话，那么他心里又怎么可能看得不透彻呢，看来自己确实应该放下这一切了，不应该老是这么纠结了。

    萧然觉得有时候这件事情出现的话真的是没必要顾虑这么多，他心里有什么可能不明白呢，只是觉得有些问题出现的话。

    他也会把所有事情想得比较透彻的，天尊元老既然这么一点的话，萧然已经通了，所以他心里也明白，他天尊元老说道。

    “你说的对，天上的神仙他们有这么多的人，也这么有能力，有些事情真的是没必要，我去出面让他们也应该展现一下他们的本领的，不能够什么事情都由我自己去解决的，所以这一切我了解。~”

    “不过你也不要这么担忧了，更不要想的太多，回到九霄宝殿以后没有什么特殊的事情，我是不可能离开这里的。-”

    说完这句话以后，萧然更加确定这个想法了，这段时间他回到了九霄宝殿以后，真的是不想离开了。

    关于这洪荒世界的问题他也不可能再处理了，萧然觉得根本就跟这没什么关系，他也不想再管这件事情了。

    而且这洪荒世界里有这些老神仙他们可以自行了断的，而且他们如果能够把事情处理好的话，萧然心理就不用担心这么多了。

    他只是觉得大家如果真的是想要多过去伺候活动的话，他们自己想想吧，萧然感觉这个事情他们自己拿主意。

    . . 0

    如果萧然在洪荒世界的话反而觉得挺纠结的，自己也不知道该怎么出面了，他心里又怎么可能不担忧呢。

    只是觉得眼下的问题出现的话，他心里还是要平静的，根本就没必要再顾虑这么多了，所以他心里也不能够确定这一切，只是觉得有一些问题出现的话他会尽量的把事情解决的。

    根本就没必要担心这么多了，所以他心里又怎么可能不清楚呢，只是觉得有些问题如果真的是摆在面前了，就看自己怎么去面对的。亏.

第256章 逍遥自在

关于这洪荒世界的问题，想法想通了心里没有什么压力了，回到这个九霄宝殿以后觉得特别的轻松，而且特别的自在。

    从来没有像今天这个样子过，也从来没有像此刻这么放松过，萧然也是觉得天尊元老说的话是对的，早应该回到这九霄宝殿了。

    就没有那么多烦恼了，所以他有时候觉得外界“一一零”的事情总是感觉纷争挺多的。

    而且危险也不停的发生，那些妖魔鬼怪不停的出现，萧然心里又怎么可能没有什么顾虑呢？

    天尊元老听到萧然说的话以后，他看着萧然，只是觉得这个臭小子终于想明白了，他如果能想通的话，那么这一切就没什么可担心的了。

    只要能够把事情想得比较透彻，那么天尊元老心里有什么可能担心这么多呢，他只是觉得有些问题出现的话。

    天尊元老心里真的是没有那么多的顾虑，只是觉得萧然看起来让自己心里觉得挺愉快的，而且天尊元老也了解。

    这一切根本就没必要再想太多的问题了，他的心情也是比较稳定的，所以天尊元老也了解这一切，又怎么可能像平时那么担忧呢。

    萧然这么聪明，而且智商那么高，什么事情他都会看得比较透彻的，什么事情都会看开的根本就不用自己提醒他。

    所以天尊元老心里也明白，只是觉得有些问题出现的话，只要能够把事情解决的最完美，那么就不用担忧了。

    再说这洪荒世界的问题天尊元老也确定根本就不用想太多，什么事情出现了，让那些老神仙自己去处理就可以了。

    萧然就应该早一点回来的，这样的话他的心理才能够变得更加的平静，如果是外界的话，他怎么可能像此刻这么松懈呢，天尊元老对他说道。

    “你能够这么想的话这就对了吗，本来这些事情跟你就没有什么关系，跟你没有什么瓜葛，而且这洪荒世界也不是你的地方，你干嘛要管那些事情呢，所以我有时候觉得真的是挺无奈，可是眼下这些事情出现的话0 .........”

    “看起来还真的是不错，起码你都能够把这些事情处理好，能够把这些事情想的比较清晰就可以了，别的问题真的是没必要顾虑这么多了，所以我心里也明白更是了解的，只是觉得有些问题一旦发生了变化。”

    “能够把这些事情解决到最完美的地步，那么心里真的是没有任何的顾虑了，也没有什么想法了，也会把所有的事情解决了，就不用这么担心了，而且只要你能够看明白的话，回到这九霄宝殿呢，一定没有什么压力了。”

    萧然听见天尊元老说的话以后，他哈哈大笑，只是觉得天尊元2.6老怎么看的事情看的这么明确呢，难怪他一般年纪了毕竟阅历比较多，所以看的事情也别看的比较清晰。

    不像自己年纪轻轻的有些事情就想不明白，所以起来也是觉得自己就是顾虑的太多了，而且总是担心的比较多，想这想那的，心里的压力挺多的。.

第257章 瞻前顾后

这一次萧然回到九霄宝殿了，也许他真的是完全释放自己了，不用再管那些纷争了，也不用再再管那些事情了，觉得真的是不错，所以萧然心里也明白。

    既然这样的话，那么心里就没有什么顾虑了，只要能够把这些事情处理好的话，就不必要这么担心了。

    所以他心里也明白更是清楚的，只是觉得有些问题如果真的是出现的话，只要能够把这个事情处理好的话，又何必担心这么多呢，又何必顾虑这么多呢。

    所以他当然是明白的了，只是觉得有些事情真的是出现了变化，他还是09希望一些事情能够进展顺利的，而且心里就不会有什么压力了，更不会有太多的想法了。

    这一切萧然也是了解的，只是觉得有些问题，只要能够按照自己想的去发生的话，那么心里就觉得非常的开心。

    萧然也是觉得回到了这九霄宝殿以后就觉得自在的不得了，而且跟天尊元老探讨这个问题，看来自己的心里就没有什么顾虑了，只要这样的话。

    那么就不用离开这九霄宝殿了，洪荒世界的问题就由他们自己去定夺吧，萧然心里也觉得突然间放松了不少。

    天尊元老看着萧然又怎么可能不了解他的想法呢？只是觉得有时候这个家伙想的太多了，真的是没这个必要。

    他只要能够把事情想的轻松，他就不可能这么烦恼了，这一次回来的时候，这脸上的表情看起来这么纠结，而且一看都不怎么快乐，天尊元老就已经猜到了。

    如果他真的快乐的话，他怎么可能像此刻这样子呢？他早就已经把所有的事情看得比较清楚了，根本就不可能这么担心。

    所以不要心里明白更是清楚这一切，只是觉得有些问题如果真的是发生的话，只要他能够想通这些问题就可以了。

    别的问题真的是没必要老是放在心上了，天尊元老看着他，希望他永远快乐，对他说道。

    “只有在这九霄宝殿里才能够轻松，外界的危险挺多的，你的能力强大能够达到这样的极限，可以处理很多的危险，但是你想过没有，有些事情不是你该管理的，你就不要插手了，想的太多真的是没有太多的快乐。”

    “而且看着你这次回来了，脸上的表现比较纠结，我就心里知道你可能在洪荒世界不快乐，不然的话，你又怎么可能这个样子呢，又怎么可能110愁眉苦脸的状态呢？”

    “所以我心里是了解，只要这样的话，你的心里明白就可以了，再说了真的是没必要顾虑这么多了，都什么时候了，那些纷争跟有什么关系啊，而且他们自然会解决所有问题的，你在那里，反而让这些事情演变得比较糟糕。”

    天尊元老跟萧然已经聊完这些事情了，天尊元老觉得萧然都已经看明白了。

    那么自己就不要再啰嗦，不然的话这个臭小子会不耐烦的，天尊元老心里也是明白。.

第258章 迎刃而解

他只是觉得有些事情出现的话那么就不用再有太多顾虑了，萧然已经决定留在这九霄宝殿了。

    看起来一时半会儿他离不开这里了，也不可能走的，天尊元老心里就踏实了。

    不然的话总是觉得心里有些着急，不希望萧然这次回来了再离开这里，所以天尊元老才这么强的，只是觉得有些事情出现的话，他是希望尽快的把事情解决的，又怎么可能像平时那样子呢。

    如果真的是能够把时间解决到完美的地步，也是让自己觉得有些意外的，而且萧然他这么聪慧，他一定会把所有的事情看明白的，根本就不可能老是在心里那么担忧。

    所以天尊元老也是看得非常的清晰，既然这样的话，那么这些问题都已经迎刃而解了，就不用这么担心了，天尊元老终于释放了，没想到萧然他还能够回到九霄宝殿。

    天尊元老觉得太意外了，回到九霄宝殿以后，天尊元老就跟他讲这么多事情，还不是希望他能够把事情看得明白吗？

    希望他能够把所有的事情看得非常的清晰，就不要老是在多管闲事了，而且外界的群萧然根本就管不过来，有时候那些纷争不停的出现。

    不停的再发生，他又怎么可能一个人解决这个问题呢？再说天上的人可以解决问题，有些事情萧然就没必要老是跟着参与了。

    他只要能够自己过得快乐就可以了，再说萧然他就是这样的一个无形无界的人，没有人可以阻止他的行动，也没有人可以控制萧然的行为。

    他就没必要老是让自己活在这样的纠结当中的，所以天尊元老心里也面临能够看明白这一切，天尊元老现在也就不会顾虑这么多了，所以他此刻也是觉得挺开心的。

    萧然听到这话以后不用担心了，此刻他已经跟天尊元老往后走了，而且萧然看着天尊元老已经忙碌事情了。

    而且他的院子里有个随从，看起来挺机灵的，叫紫熏小仙童，他跑过来了，看着萧然也特别的激动，对他说道。

    “原来你就是萧然呀，真的是觉得太激动了，其实以前就听说过你的名字，但是我的主人也说过你是谁，但是没有见过，后来听过天界也传过你的名字，感觉太神奇了，所以大家觉得你真的是一个强者¨ˇ。”

    “｀ ‖这些神仙都比不上能力，后来我就觉得这个人怎么这么厉害呢，而且主任已经说了，这个人年纪不是很大，但是特别的顽皮，以前也不学无数，后来经过了一番改变以后觉得(得得的)强大的本事，而且浑身的法术高强。”

    “我们几个人就觉得特别的惊讶，觉得特别的不可思议，这个人这么年轻，像我们这么大就有这套法术了，真的是了不起。”

    萧然看着了天尊元老离开这里了，去忙碌了萧然本来想要自己坐一会儿的，可是没想到这个紫熏小仙童跑过来了，萧然看着他也是觉得有趣。.

第259章 不学无术

刚开始的时候紫熏小仙童给萧然倒茶，他就觉得这个年轻人看起来挺好动的，没想到他话挺多，但萧然觉得也没什么的，而且年轻人嘛,总是觉得好奇。

    听到萧然听到这段话也是觉得心里挺开心的，看来又有一个仰慕者了，但是萧然也了解自己的能力。

    已经全面了整个天下了，那么基本上知道他的名字的人都知道他能力强大，这也不例外，但萧然也觉得开心

    起码他经过了一番改变了，原来天尊元老在他们面前也夸赞自己呀，萧然也心里清楚，不然的话他怎么可能这么说，看来天尊元老也是想念自己的。

    不然的话他也不可能在紫熏小仙110童面前一直老是说自己的事情了，看来以前的过去天尊元老已经跟他们提了

    此刻他看着紫熏小仙童，也是觉得紫熏小仙童这个随从还是比较错的，他只是个小仙童。

    但是看起来能力也是有的，挺聪明的，萧然心里面不会顾虑这么多。

    紫熏小仙童看着萧然激动不得了，他没想到在这个逍遥阁里能够见到萧然的，所以他把萧然已经带到逍遥阁了。

    他只是觉得要把这个事情跟萧然讲明白的，这逍遥阁是他以前住的地方的，当然萧然自己清楚的了。

    紫熏小仙童只是觉得这逍遥阁是主人给他留下的一个地方，不想被别人打扰，所以紫熏小仙童心里也了解他对这一切还是看的比较透彻。

    紫熏小仙童是比较机灵的，又怎么可能不知道主人的心思呢，而且这一次下班回来了，主人高兴的不得了，紫熏小仙童这一刻也觉得兴奋。

    可以见到萧然了，这个人物这么强大，紫熏小仙童也是觉得真的太神奇了，他对萧然说道。

    “我们就想着能不能有一天见到这个人呢，可是没想到在今天在这九霄宝殿里真的见到你了，我们几个人觉得兴(ajcg)奋的不得了，所以他们几个人在准备饭菜呢，我过来给你打扫屋子，而且你既然回来了。”

    “有个最好的屋子就给你留着的，而且主人说了，以前你就在这里住这个屋子的名字是逍遥阁，这逍遥阁一直都是给你留着的，你赶快过来给我看看吧。”

    “不过见到你真的是比较兴奋，我这么说你不会嫌我啰嗦吧，毕竟我这个人话比较多，所以有时候主人嫌我比较啰嗦，但是看着我心肠比较好，就不舍得把我撵回去，所以在这里也学会很多东西，觉得比较开心。”

    紫熏小仙童跟萧然已经来到了这逍遥阁了，所以这逍遥阁是紫熏小仙童给萧然打扫过的了，而且今天就是清楚萧然回来了，特别的开心。

    后来才知道这个人既然是萧然的，紫熏小仙童就觉得没有什么顾虑的，赶快给他收拾一个地方吧。

    所以这逍遥阁是萧然，以前住过地方，主人一直给他留着，紫熏小仙童心里就不用顾虑这么多了，他此刻把萧然带到了逍遥阁以后。.

第260章 尽心尽力

打开门的那一刻，紫熏小仙童也是感觉这里的空气比较好，而且这里阳光比较足，地势比较高，可以在这里看着整个山的全貌。

    别看这里是天庭，可是天庭也是有很多的景色的，所以这里的这些地形都是主人打造的，他心里明白。

    只是感觉萧然回来了，看起来他应该不走了吧，紫熏小仙童也是觉得主人的能力已经非常强大了，可是眼前的萧然他能力更加强大。

    不然的话，每次听到主人提他的事情也不可能那么自豪了，看起来而且那么骄傲，尽管他的能力已经在主人之上了~。

    可是主人提起萧然的时候，都觉得特别的骄傲，也感觉心里特别的开心，所以萧然他是这样的人物，紫熏小仙童他们早就已经明白了-。

    此刻他看着萧然，觉得萧然回来了，真的是不想管别的事情吗？所以他才回到逍遥阁的紫熏小仙童也-清楚。

    别的事情自己就不要问那么多了，毕竟他什么都不懂，他如果再啰嗦的话，萧然会生气的。

    萧然仔细的看着这逍遥阁里的格局，还有这些摆设，真的是没有变过，萧然离开这里以后这逍遥阁就没有人来过。

    所以萧然心里面也明白，不然的话这个地方也不可能保持原样了，他的心里觉得特别的开心，紫熏小仙童对自己依然这么好。

    所以萧然没有什么顾虑，也没有什么遗憾，只是觉得再一次回到逍遥阁了，自己住的地方依然这么干净整洁，虽然有一些灰尘都已经被紫熏小仙童打扫干净了。

    萧然真的是有很多的感慨，突然间感觉自己的回忆又跳到以前了，在这个地方萧然真的是有很多的回忆了，只是觉得都已经过了这么久了。

    好像历历在目，但萧然不会再像以前那样的无助了，毕竟他有能力的，他不像以前那么纠结那些烦恼的，他对紫熏小仙童说道。

    “我是真的没想到这个逍遥阁还保持原样啊，看来你的主人还是想着我的事情，还是想着给我留个这样的地方呢，不过这些事情过去这么久了，也不用再在心里琢磨这么多了，你也不要老是看着我这个样子，我又不是什么特殊的身份。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我也没有太多的能力，只是觉得有些问题既然摆在面前的话总是需要处理的，根本就没必要担忧这么多，所以我去了解更是清楚的，根本就没有太多的顾虑，只是觉得有些事情真的是出现的话真的是没必要想太多了。”

    . . ...

    “也没必要有太多的事情出现，只要能够处理好的话心里就没有什么顾虑了，而且我也都能够明白这一切更是了解的，只是觉得眼下的这逍遥阁真的是是我以前住的地方一点都没有错，而且里面的东西一个都没有变过。”

    紫熏小仙童听到萧然这番话以后，也是突然间觉得，原来萧然以前也是那样的懦弱，而且看起来也没有什么能力。

    只是后来经过了一些改变以后，好好的修行了才有这份能力，这么强大紫。亏.

第261章 今非昔比

熏小仙童心里清楚了，看来这萧然真的是今非昔比了，他这么强大，原来以前也跟自己像这么顽皮一样的。

    紫熏小仙童觉得真的是特别开心，毕竟他们经常听主人说萧然的事情，早就已经对他仰慕很久了。

    所以他们在这里的几个小仙童都非常的佩服萧然，他们那几个仙童都已经忙着做饭“一一三”去了。

    所以紫熏小仙童过来给萧然收拾这逍遥阁，给他打扫这里的一切，希望他在这里长住。

    紫熏小仙童也是觉得如果萧然真的是不离开这里的话，该有多好呢，紫熏小仙童也不知道这萧然怎么想的。

    可是他心里清楚这一切，怎么可能是他能够考虑的事情呢，紫熏小仙童觉得自己真的是自不量力。

    萧然是什么身份呢？而且连主人都不可能挽留他的话，他们几个人又怎么可能有这样的心思呢？紫熏小仙童只是有这样的想法而已。

    萧然看着紫熏小仙童只是觉得他此刻这眼神在充满着光芒，并让萧然心里明白他们这么个样子肯定是挺崇拜自己的，并且萧然也了解了。

    看来他的主人已经跟他说过很多自己的事情了，萧然此刻在外面真的是叱咤风云，而且能够做很多事情，也可以消灭很多的怪兽。

    同时可以抵抗受到压力，萧然心里跟本就没有什么顾虑了，而且这样的事情萧然心里面也了解得到更多的东西，得到更多的天赋，是萧然最想做的事情了。

    所以他心里也确定只是觉得有些问题出现的话，他当然是希望这一切可以正常进行的了，根本就不希望有太多顾虑，也是希望这一切都能够有好的结局。

    不希望再有别的情况出现，所以萧然心里也明白更是了解的，只是觉得有些问题如果真的是发生的话，也是希望这一切可以正常处理的。

    根本就不用担心这么多了，所以萧然当然是清楚这些事情的，只是觉得有些问题如果真的是有新的变化，他当然希望所有的问题能够按照自己的思路去发展的0 .........

    仔细的看着眼前的这逍遥阁，萧然心里真的是有很多的想法，他也感觉说的事情历历在目，他再次对紫熏小仙童说道。

    “虽然看起来有很多的回忆，可是也是觉得时间过得太快了，一转眼的功夫已经过了这么久了，我也是没想到时间过去这么快，那时候我跟你差不多，也像你这个样子，每天特别贪玩，而且熊猫对我特别的好，每天纵容我。”

    “只要我不犯错误的话，我会做很多自己喜欢做的事情，只要不离开这里的话，可以在这个2.6地方到处的行走。”

    “所以那时候我就感觉自由自在特别好，后来有一天我就觉得没什么意思，还是跟他打个招呼离开这里了，毕竟在一个地方生活，时间太长的话，也觉得枯燥乏味，我这个人本来就是比较有野心的。”

    紫熏小仙童听到萧然说的话以后，再一次震惊了。.

第262章 我行我素

看来主人真的是特别的惯着萧然，让他在这个地方自由的行走，自由的出入，只要不犯错误就可以了。

    所以让他们此刻感到主人真的是特别的宽容，所以紫熏小仙童他们几个人在这里陪伴的主人也觉得开心。

    所以他们几个人平时的时候也是比较小心的，但是比较贪玩，可是也不会犯什么错误，他们也不想让主人生气，紫熏小仙童当然了解这一切了。

    只是觉得萧然说的话太真实了，所以他们都是有这样的感受就把这一次回到逍遥阁了，他要不要离开呢？

    这逍遥阁可是他的家园呢，09而且眼前的这逍遥阁已经给他打理好了，毕竟在这九霄宝殿里那么有很多的事情出现，所以紫熏小仙童他们也明白。

    只要萧然能够想通的话，这一切就不成问题了，只是紫熏小仙童他们觉得萧然他能不能留在这逍遥阁里，是他自己的事情了。

    而且主人都不可能决定的，这些问题紫熏小仙童怎么可能看不出来呢？他们心里明白萧然他这个人我行我素，而且没有什么规律。

    如果有一天他有什么事情想要离开这里的话，恐怕没有人能够阻止他的行动，紫熏小仙童看得出来。

    不然的话，在几百多年前他离开这里，主人想要挽留他为什么没有做到呢？就是因为萧然比较固执。

    萧然看着这一切心里觉得高兴，只是觉得以前的事情真的是好像不断的在脑子里徘徊着又再一次回来了。

    萧然一回到这里以后，就感觉情况不一样在来到了这逍遥阁以后，萧然更是有很多回忆，毕竟他心里清楚。

    在这个地方生活了这么久了，又怎么可能不留恋呢，但萧然也是想要在外面世界游荡的，否则的话，他也不可能离开这里，但是此刻他心里明白。

    一旦过去这么久了，这些事情根本就发改变的，萧然已经有这样的能力了，如果在这逍遥阁生活这么久的。

    萧然觉得挺无奈的，他此刻心里明白自己要的是什么，它对紫熏小仙童说道。

    “一直在这里生活让我觉得心里挺无奈的，所以我就离开这里了，后来这一转眼的工作就过去，这么久了，没想到时间过得太快了，所以你的主人跟我的交情那可是非浅的，不然的话他怎么可能一直惦记我呢。”

    “不过有些情况出现的话，我也不会想太多了，这一次活在这里了我心里觉得113高兴我住的这逍遥阁一直都没有变，就证明他一直给我留着。”

    “他已经猜到了，有一天我还会再次回到这里的，我没有地方可去的话，我不回到这里去哪儿呢，所以眼前的这逍遥阁还是我住的地方，我觉得挺幸福的，起码有些时间出现的话，心里没有什么顾虑，也不用担心这么多了。”

    萧然心里还是挺高兴的，他感觉紫熏小仙童做的这一切也让自己高兴，他把这个逍遥阁里打扫这么干净，一尘不染。.

第263章 修炼秘籍

萧然离开这里已经有几百多年了，这逍遥阁肯定落了很多的灰尘，紫熏小仙童能够打扫的这么干净，也算是比较辛苦的。

    萧然也觉得开心，既然这样的话，萧然也要有所奖励了，他此刻用他的法术在身体里拿出了一本修炼秘笈。

    萧然手上拿着修炼秘籍，只是感觉这修炼秘籍给紫熏小仙童的话，他可以按照上面的这些典故，还有这些文字，还有图像。

    可以修炼自己的能力，可以提高自己的法术，萧然也是觉得这修炼秘籍跟自己很久了。

    萧然其实早就已经不需要这修炼秘籍了，只是觉得自己不舍得丢掉，这是萧然入门的时候才有的这修炼秘籍。

    所以把修炼秘籍上面的所有的东西学会的话，那么能力自然会提升的，所以这本修炼秘籍对于紫熏小仙童来说还是有帮助的。

    而且他的能力不够强大也比较浅，对他来说也算是一个入门的一个东西吧，萧然送给他，也算是对他的一种奖励吧。

    毕竟他把这逍遥阁说是这么干净整洁，萧然心里高兴，这一次回来了，萧然觉得天空还是不错的。

    再说了有些事情萧然不想管那么多了，此刻萧然说完这话以后，手里拿着修炼秘籍，静静的看着紫熏小仙童。

    萧然看着紫熏小仙童只是觉得他这么激烈，而且他还能够把这逍遥阁打扫这么干净，看起来这么用心。

    萧然觉得也算是不容易，萧然这个人，他不喜欢欠别人的，他此刻看着紫熏小仙童，只是觉得眼前的这个小仙灵看起来真是不错，萧然觉得挺机灵的。

    那么给他这修炼秘籍，萧然也是希望他能够好好地珍藏的，而且按照这里的这些图画还有文字去修炼的话，他的能力自然会得到提升的。

    萧然这么说，只是希望他能够明白自己的一番心意，萧然把这修炼秘籍递给紫熏小仙童了，对他说道。

    “把这修炼秘籍收好了，这修炼秘籍以后就是你的了，看看你把这逍遥阁打扫这么干净，我的心里觉得挺开心的，所以这修炼秘籍就是对你的一种奖励了，赶快拿着呀，看着我干什么，难道你不想要吗¨ˇ？”

    “｀ ‖你在这里也住了很久了吧，你心里明白就好，所以这个逍遥阁确实都是一直我住的，而且在这个九霄宝殿里有很多的这样的宫殿。”

    “但是我最爱就是这逍遥阁的，没有办法我喜欢这里的一切，但是有些事情你不要觉得是你范围之内的事情，而且我给你这个修炼秘籍你就收好了，就可(得得好)以了。”

    紫熏小仙童不知道该怎么办，他此刻看着萧然手上拿的修炼秘籍他可听过呀，萧然身上有很多的这修炼秘籍，可是随便一本的话，都会让人提升能力的，变得非常强大的。

    紫熏小仙童这一刻觉得有些不可思议，他怎么敢轻易的接受萧然手上的东西呢，而且他给萧然打扫这逍遥阁，这是正常的事情。.

第264章 感激不尽

紫熏小仙童觉得不需要什么回报的，而且他对萧然仰慕已久了，又怎么可能要萧然的东西呢。

    紫熏小仙童心里也清楚，如果这么做的话恐怕天尊元老会生气的，紫熏小仙童可不希望天尊元老生气啊。

    所以此刻他看着这一切也觉得不知道该怎么办，反正他两个手背在后面，没有要萧然的修炼秘籍，不知道该怎么办，眼神里也是充满着渴望的目光。

    但是他心里知道自己是怎么想的，不管想不想得到这修炼秘籍，但是此刻不能够要，毕竟紫熏小仙童也不是傻子。

    如果这么做的话，那么天尊元老生气恐怕就没有机会得117到修炼秘籍，就连在这个九霄宝殿里生活的机会都没有了，他的心里怎么可能不明白呢？

    他又不是白吃，他不会让自己出现这样的后果的，所以他在做什么事情之前要想想这后果有多么严重。

    不然的话他不可能轻易的这么做，所以紫熏小仙童他非常的聪慧，他清楚萧然是诚心诚意的，但是他真的是不能够要，这修炼秘籍太贵重了。

    萧然一直看着紫熏小仙童，只是觉得他时刻在眼(ajcg)神中充满着这样的目光，但萧然了解他肯定是想要要这修炼秘籍的。

    而且萧然也了解，这世上的人，只要知道萧然是什么身份，知道他的来历，那么这修炼秘籍就是非常强大的，别人又怎么可能不想得到呢，尤其是修行的人。

    他们得到修炼秘籍修炼秘籍当中就是提高一个级别了，那么一旦这修炼秘籍里的东西全部的修炼成功的话，那么紫熏小仙童的能力也会提升的，萧然此刻觉得他看起来也不敢接受。

    那么在修炼秘籍，萧然拿着手上，紫熏小仙童始终没有接过去，萧然这一刻也是觉得奇怪，紫熏小仙童他看起来不是那么贪婪，而且尽管他想要要。

    但是他心里也明白这个道理，萧然觉得挺无奈的，毕竟这只是他的一份心事，他希望紫熏小仙童能够接受，此刻萧然看着他说道。

    “怎么了不敢要吗？赶快拿着呀，这修炼秘籍又不咬人，会让你提升一些能力的，而且这里的记载的图片还有这些文字都是修炼的一些心法。”

    “你只要好好的研究的话弄明白了，那么你自然会得到一些很多的法术得到一些能力的看你这样子也挺聪明的，那么你练起来应该不会太费劲的，你自己看着办吧，反正此刻我就是这点心意了。”

    “不然的话总是觉得心里过意不去，不管是怎么样，我也是觉得我的这想法已经告诉你了，这逍遥阁让你打扫的这么干净，看起来跟以前没什么区别，我的心里觉得挺冷的，所以这修炼秘籍也是奖励了。”

    萧然这么说只是希望老师能够明白这么做，只是希望他能够了解自己的心情。

    而且修炼秘籍居然给他的话要看他自己的造化了，如果他没有这个天赋的话。.

第265章 天赋异禀

这修炼秘籍上的东西还有记载的文字，还有这些图片他未必能够研究透彻，未必能够练得成功。

    所以萧然也清楚，这修炼秘籍捐给他了，要看他自己的想法了，萧然只是希望他能够接受，毕竟萧然看着这逍遥阁就觉得高兴。

    这是紫熏小仙童打扫的，萧然也是觉得挺感激的，尽管萧然可以用法术把这个逍遥阁变得一尘不染。

    可是毕竟这些事情都是紫熏小仙童做的，萧然心里也觉得挺过意不去的，尽管这些事情都是天尊元老让他做。

    但萧然觉得也是应该感激的嘛，人就是这样子，不管是有没有能力，都要有一颗感激的心，要做到善良。

    萧然手上拿着修炼秘籍紫熏小仙童一直都没有接过来，所以萧然觉得还真的是有趣，紫熏小仙童他在这个九霄宝殿里生活了很久了。

    而且跟天尊元老学到一些能力，看起来天尊元老觉得他做人的道理他已经学会了，他不会轻易的接受这种心酸萧然，此刻是诚心诚意的给他。

    希望他能能够学到些东西，毕竟萧然也是看出来了，长大比较善良也没有那么贪婪，同时在这个九霄宝殿里生活的自由自在的。

    能够为天尊元老分担忧愁，替天尊元老管理这九霄宝殿还是挺好的，所以萧然也算是以表谢意吧，不然的话，萧然不可能这么做~。

    所以他越是不贪婪，萧然越想给他些东西，否则的话，如果这个人是邪恶的贪婪得，那么天尊元老也不可能把他留在这九霄宝殿的-。

    萧然心里清楚，此刻萧然站在逍遥阁里也觉得高兴，这逍遥阁没想到经过了几百多年的变化，依然保持原样，没有任何的改变，就是天尊元老-给自己留下的。

    紫熏小仙童看着萧然这么诚心，而且一直在让自己收下这个修炼秘籍，但是他真的是不想要啊，他怎么可能敢这么做呢？

    紫熏小仙童心里明白，这修炼秘籍对修炼秘籍对萧然来说，可能不重要，而且他不需要了，可是紫熏小仙童真的是非常的需要。

    0 ·········求鲜花·· ······

    但是他此刻也不敢接受这修炼秘籍太贵重了，紫熏小仙童也是怕天尊元老责备自己，所以有什么事情的话，也要跟天尊元老商量一下。

    紫熏小仙童才能够下决定，此刻他看着这修炼秘籍尽管有些心动，但是他知道分寸的，他对萧然说道。

    . . .......

    “这修炼秘籍看起来太贵重了，我真的是不敢接受啊，所以你的心意我领了再说了，打扫这逍遥阁的问题是我应该做的呀，我干嘛要什么回报呢？我如果连这点事情都做不好的话，那么主人怎么可能把我留在这里呢，早就已经把我撵出去了。”

    “所以我做的这些事情都是我份内的工作，你就不要感激我了，把这修炼秘籍收起来吧，我是不可能要的，尽管我想要得到一些能力，我也想让自己变得强大起来，但是在这个九霄宝殿里我可以通过别的方式通过主人给我的那些书籍。”亏.

第266章 仰慕已久

“我也可以从中得到很多能力的，所以我心里明白这个东西我真的是不会要的，你赶快放起来吧，我心里也了解，也不用觉得感激我，把这个逍遥阁打扫的干净也是我最想做的事情了，毕竟我可对你仰慕已久了。”

    萧然听到这番话以后心里还是觉得挺震惊的，看来这是天尊元老调教的比较好，不然的“一一七”话紫熏小仙童他也不可能这么明事非能够把事情分析的这么到位。

    既然他这样的话，那么萧然还在心里考虑着，看看一会怎么办吧，所以萧然心里清楚，紫熏小仙童如果真的拒绝的话。

    那么他真的是不要那么萧然也不想勉强了，毕竟有些事情出现的话，萧然心里也了解更是清楚的。

    根本就没什么可担忧的了，只是觉得有些问题如果真的是出现了变化，他当然是希望把所有的事情处理好的了，而且萧然来到这九霄宝殿了。

    就是为了跟天尊元老见面的，可是没想到他这个地方有了这么多的小仙童，看来天尊元老改变很多的想法了。

    一个人也是觉得孤单寂寞，外面还有一个神兽守候在这里，所以萧然觉得真的是挺有趣的。

    此刻他心里也明白，那么萧然想要知道这一切的话，看起来也挺轻松的。只是觉得如果这些问题发生的话。

    看来自己心里没有什么顾虑了，而且紫熏小仙童已经把话说的这么到位了，萧然也在心里琢磨着，一会儿看看什么情况再说吧。

    毕竟萧然心里了解紫熏小仙童，他既然能够把事情想的这么好，而且分析的这么到位，就证明他没有那么贪婪，而且他情况想要得到修炼秘籍。

    但是他也不会这么做的，君子用财取之有道嘛，就是这个道理，萧然觉得挺好，紫熏小仙童他这么做也是正常的。

    萧然不是在考验他，是诚心的想要给他修炼秘籍，如果他真的是拒绝的话，那么自己也不可能硬给的。

    紫熏小仙童看着萧然，他真的是没有那么动心，只是看着这修炼秘籍真的是非常的诱人，但紫熏小仙童也了解0 .........

    有些东西也不是自己的，就不要去贪婪，就不要有一些邪恶的念头，所以紫熏小仙童心里面也确定这一切。

    他知道自己该做什么，也知道自己该要的是什么，不会让自己变得那么贪婪那么邪恶的。

    所以平时听到天尊元老的教诲，他深深的记在心里了，他怎么可能让自己这么做呢？他对萧然说道。

    “而且一想到你会来到这九霄宝殿，我怎么可能不高兴呢，我每天都会给你打扫逍遥阁的，我都觉得乐此不疲，都是我最想做的事情了，因为只要能看着你2.6看着我的偶像来了，我怎么可能不开心呢。”

    “毕竟有这样的机会也是不容易，如果你跟主任不认识的话，我根本就不可能见到你了，所以眼下我真的是看着你来了心里兴奋的不得了，给你打扫逍遥阁是什么呢？我每天都会为你做很多的事情的。”.

第267章 婉言拒绝

紫熏小仙童看着萧然，特别的惊讶，看着萧然手上的修炼秘籍，其实他非常想要修炼秘籍。

    但是为了能够留在这九霄宝殿，他不能要啊，他心里明白，一旦他收了萧然的修炼秘籍，恐怕天尊元老生气，就会把他撵出去的。

    这一点紫熏小仙童心里也确定，他不可能让自己这么贪婪的，毕竟他的命是续猫救的，能够留在这九霄宝殿已经是不幸中的万幸了。

    他又怎么可能让自己这么充满着欲望呢，紫熏小仙童觉得能够在天尊元老身边在这个九霄宝殿有一点修行的话，就已经非常的开心09了。

    别的事情真的是不敢有什么奢求了，所以他希望萧然把这修炼秘籍拿回去，真的是不敢接这个重要的礼物啊。

    所以他只是觉得给萧然打扫这逍遥阁是正常的，再说了萧然回到这九霄宝殿这不是高兴的事情吗？

    紫熏小仙童觉得如果跟萧然可以在一起学习一些修为的话，这比接受他的修炼秘籍要好得多，紫熏小仙童再一次对萧然说道。

    “这个修炼秘籍我真的是不能要，你也不要为难我了，不然的话主人知道了也会责罚我的，不然我就要被撵出去了，我真的是不想离开这九霄宝殿，毕竟无家可归了，被主人留在这九霄宝殿，我非常知足了。”

    萧然此刻住在逍遥阁里，听到紫熏小仙童这番话以后也是觉得挺震惊的，没想到他只是一个小小的仙童。

    竟然能够把事情分析的这么明确，而且想的这么清晰，头脑还这么敏捷，真的是不错，就证明平时天尊元老真的是给他灌输一些思想了，让他们在这个九霄宝殿里修仙，好好的做自己本分的工作。

    不要像别的人那样的贪婪欲望那么多，这还是挺好的，所以萧然手上拿着修炼秘籍还没有收回去呢，看看一会儿紫熏小仙童会怎么说吧。

    萧然心里觉得这修炼秘籍是给他的一个奖励，可是紫熏小仙童现在不收，看来他也是担心天尊元老会生气的，萧然心里了解天尊元老。

    这个老家伙脾气比较暴躁，但是有时候也挺和蔼的，可是一旦触碰他的底线，那么天尊元老一定会震怒的。

    到时候紫熏小仙童想要留下来，那么就有些男的看来天尊元老挺聪明的，能够有这样的方式，而且嘱咐他手下的人都能够变得非常的善良，这样的话还真的是挺好的。

    所以120萧然听见紫熏小仙童说的话以后，也是觉得这修炼秘籍看起来真的是给不出去了，毕竟紫熏小仙童这么说就证明他还是非常的在乎天尊元老的。

    在这个逍遥阁里萧然觉得特别亲切，所以看着紫熏小仙童这么劳累，就想给他一个奖励，这修炼秘籍就是一个奖励的，可是对方既然不要，萧然也是觉得挺惊诧的。

    萧然确实是有些不敢想象，紫熏小仙童明明想要这修炼秘籍，偏偏不敢要那么证明他是有一定的能力的。.

第268章 控制欲望

而且紫熏小仙童能够忍住自己心中的欲望，萧然觉得这挺好的，而且这也是好事情。

    萧然只是觉得人都是有欲望的，不管是神仙也好，还是他这样的身份也好，那么又怎么可能没有想法，又怎么可能不想得到更多的法术呢？

    这萧然心里当然是清楚的了，只是感觉紫熏小仙童竟然拒绝的话，那么萧然也是觉得真的是挺无聊的吧，只是一个修炼秘籍而已，他真的是不敢要。

    看来这天尊元老对他讲的话，紫熏小仙童这些心里了他此刻如果接了这修炼秘籍的话，他就要被天尊元老赶出去了吗？真的这么严重吗？

    所以萧然也是觉得自己很久没有回到九霄宝殿了，这一切都是看起来比较陌生的，所以天尊元老此刻是怎样的个性，萧然心里也不能够了解。

    所以他看着这一切也觉得奇怪，此刻紫熏小仙童给他打扫逍遥阁，萧然只是觉得这修炼秘籍他应该得到了。

    可是看着紫熏小仙童这么谨慎的样子，而且他一直在往后退，根本就不敢接这修炼秘籍，那么萧然心里也确定了，看来他真的是是诚心的。

    不是在假装推诿，那么萧然也了解，看来天尊元老对他们比较严格，希望他们能够在这九霄宝殿里修炼自己的法术，不要这么贪婪，更不要什么欲望。

    所以萧然也觉得这点挺好的，因为一旦有了欲望变得那么贪婪，恐怕这个人就变得邪恶了。

    紫熏小仙童看着萧然的样子真的是特别的为难，他真的是特别的喜欢这修炼秘籍，毕竟萧然身上的东西都是宝贝随便拿出一样。

    都会让自己瞬间提升好几百倍的灵力的，紫熏小仙童又怎么可能不了解呢，只是觉得还是安分守己比较好，只是打扫这逍遥阁，这是自己本分的事情，他对萧然说道。

    “我觉得终于有一个落脚的地方的，也觉得终于有了一个家了，尽管这个地方看起来人挺少，但是我们几个人也生活的比较自在，我还有这个机会可以修仙了，我怎么可能不开心呢？我此刻不会让自己变得那么贪婪的¨ˇ。”

    “｀ ‖所以这个问题我希望能够理解，尽管我特别的渴望自己得到一些能力，但是我会通过各种本领学到很多的本事的，慢慢的修炼，总有一天会变得强大起来的，眼下的这些事情已经摆在面前了，这修炼秘籍你快放起来吧，我真的是不能够接受。”

    “我如果接受的话，我跟小人有什么区别呢？这修炼秘籍虽然可以让人提高一个级别，我心里也确定(得了的)，但是我也不能这么做，我不可能让自己有这样的欲望和野心的，师傅跟我们说过很多，这样的话了，我们不会轻易的触犯的。”

    紫熏小仙童说完这话以后，他看着萧然给萧然倒了一杯茶水给他端了过来了。

    希望萧然把这修炼秘籍收回去吧，紫熏小仙童真的是不敢要，他要怎么可能接受别人给他的礼物呢？.

第269章 无家可归

他想通过自己能力在这九霄宝殿好的修行，他不想得到别人的东西，毕竟萧然的东西不是这么轻易得到的，一旦得到他的东西恐怕命都丢了。

    紫熏小仙童可不想冒这个风险，他觉得自己经常听天尊元老的教诲，不要这么贪婪，而且不要有太多的欲望。

    虽然想要学到更多的本事，但是要通过自己的能力去学习那些本事，不要走什么捷径，更不要贪图一些东西让自己变得那么样的有欲望还是让自己变得平淡比较好。

    所以这一刻紫熏小仙童只是觉得天尊元老的教诲，好像在耳边不停的想起了，此刻他怎么可能接受萧然给的修炼秘籍120呢？

    这修炼秘籍固然是对萧然来说不是非常的重要，但是紫熏小仙童不能接呀，接的话，恐怕自己再没有机会在这九霄宝殿生活了。

    就要被天尊元老撵出去了，也许平时还要惨呢，这一点紫熏小仙童是看得非常的透彻的。

    他可不希望自己冒这个风险，不可能为了一个修炼秘籍就让自己无家可归，丢了这样的机会，不仅没有了师傅，同时连家都没有了。

    紫熏小仙童心里明白，他已经牢牢记住天尊元老说的话了，不管到什么时候都要变得善良，别人给的东西不是天尊元老允许的。

    紫熏小仙童绝对不可能拿的，所以他记得非常的清楚，他不会让自己犯这个错误的，为了能够在这九霄宝殿好好的修行，紫熏小仙童真的是特别的用心。

    毕竟能够有这样的一个机会可以修仙了，他觉得非常的开心，又怎么可能让自己破坏自己的规矩，又怎么可能让天尊元老失望呢？

    萧然这一刻真的是觉得挺佩服紫熏小仙童的毅力的，他既然能够把天尊元老的话，记在自己的心里，而且时刻谨记着天尊元老说的话，看起来就不用担心了。

    (ajcg)　　那么这一切就没什么顾虑了，所以萧然心里也确定，既然这样的话，那么他也不想勉强了，毕竟紫熏小仙童看起来这么为难，萧然不想让他犯错误。

    更不想让他被天尊元老撵出去，离开这九霄宝殿，他就无家可归了，萧然怎么可能让自己犯这个错误呢？

    所以他心里了解更是明白的，他再一次对这一切是掌控的了，萧然又怎么可能做这样的事情呢？他对紫熏小仙童说道。

    “好了，既然这样的话我就不为难你了，我又怎么可能让你犯这样的低级错误呢？如果真的是因为收到了我的修炼秘籍，而让天尊元老愤怒的话，我也不希望这么做呀，天尊元老可是我的大哥，那么也是我的家人，我可不希望他生气的样子。”

    “毕竟他生气的样子，是非常的恐怖的，而且也是让你觉得非常的害怕的，既然这样的情况下我也是心里明白了，这修炼秘籍我就收起来吧，如果他同意的话你可以接受这修炼秘籍，那么只是希望你能够提升一些能力而已。”.

第270章 一落千丈

“但是眼下你既然这么在意的话，也不敢说这修炼秘籍，我只能够把修炼秘籍暂时收起来了，我心里明白你这么做这是好事情，你能够谨记天尊元老的教诲，这也是一种改变，能够让你时刻记住他说的话，就证明你成熟了。”

    紫熏小仙童听到萧然说的话以后，也是觉得既然萧然这么明白天尊元老的心思。

    那么这修炼秘籍绝对不可能收下来的，所以紫熏小仙童心里清楚自己的想法就是对的，而且不要这么贪婪，不要见到一些东西就动心了。

    紫熏小仙童尽管看这些修炼秘籍，真的是非常的好，能够让自己快速提升能力，但是他不能这么做，所以他已经跟萧然说的清清楚楚了~。

    而且既然萧然这么说，他是能够理解自己的，紫熏小仙童心里也明白，看起来就不用担忧了，只要紫熏小仙童能够了解这一切就可以-了。

    所以他此刻就是感觉没有这么做就是对的了，不然的话一旦天尊元老生气后果比较严重，紫熏小仙童可不希望看着天尊元老生气的样子。

    再说了天尊元老已经嘱咐自己了，不管是谁给的东西都不能要，而且关于这些修为上的事情要靠自己，绝对不能那么懒惰，而且也变成了邪恶。

    看着什么东西都想要，看着什么事情都想要去触碰，所以天尊元老说的话，紫熏小仙童谨记在心一刻都没有忘记过。

    萧然看着紫熏小仙童，只是觉得他既然能够这么想的话，那么就不用担心了，不然的话，萧然最开始的时候想法还是错了，如果真的是非要把修炼秘籍给他的话，让他酿成大错了。

    萧然觉得还是自己的罪过呢，还是不要这么做了，所以萧然心里有了解，更是清楚的，眼下的状况既然稳定的话，那么萧然心里也明白就不要在前所难了。

    这修炼秘籍萧然一会就要收起来了，尽管这修炼秘籍对紫熏小仙童帮助挺大的，但是他通过自己能力在这九霄宝殿自然会得到一些能力的。

    0 ·········求鲜花·· ······

    而且萧然心里也确定这一切了，不要再固执己见了，更不要把自己的想法强加在别人身上了。

    所以萧然心情还是比较轻松的，感觉这样的话就不用担心了，更不要顾虑这么多了，所以此刻他的内心没有什么太多的想法。

    . .. 0

    只要能够把事情处理好的话就不用担心了，他对紫熏小仙童说道。

    “你也长大了，不用再担心了，我只是希望这一切你可以记住就可以了，而且永远要这么善良，不要变得那么贪婪，这其实是挺好的一种想法，别的事情不用想那么多了，我也不可能让你为难的。”

    “眼下这一切就算是过去了，这个事情不用再提了，再说了，看起来就算是跟天尊元老说这个事情的话，天尊元老未必能够同意，因为他是希望你自己在这九霄宝殿里好好的修炼自己的法术的，好好的提升自己能力的。”亏.

第271章 违背意愿

“我不要通过别的方式增进修为，更不要通过别的捷径让自己快速的修成正果，所以天尊元老的性格我是了解的，如果真的是违背他的心愿，那么你说那些话全部要成真的，你不仅要被他撵出去，离开这九霄宝殿，同时你还不可能有机会再修行了。”

    紫熏小仙童听到萧然说的话以后，也觉得太可“一二零”怕了吧，今天想来这么了解天尊元老的个性。

    那么这修炼秘籍就是一个后跟了，还是不要收下比较好，所以到大家只是希望萧然把这修炼秘籍收起来吧。

    真的是不能出现这五气，瞬间让自己提升几倍的能力，那么也不能要所以紫熏小仙童味了，长远打算那么能够在这九霄宝殿一直生活下去。

    就不能够让自己有这样的想法，更不能够看着那些东西就动了心了，紫熏小仙童也了解这一切。

    他此刻也在告诉自己，还是想通比较好，按着天尊元老的想法去做，才能够长久在这个九霄宝殿里呆下去。

    萧然只是希望这一切顺其自然的，紫熏小仙童竟然拒绝的话，那么他心里清楚，如果天尊元老真的是生气到时候后果是比较严重的。

    萧然可不希望看着天尊元老那生气的样子，到时候紫熏小仙童真的是要无家可归了，恐怕到时候天尊元老做的事情，连自己都不可能改变的，萧然对紫熏小仙童说道。

    “你就要从这里一落千丈，进入到人间变成一个普通人了，他能够让你回到这个位置也会让你去原来的位置，他有这个本领他可不是开玩笑他的能力，那可是我也能够比的，他是什么身份呢，他想做的事情没有人能够阻拦。”

    “所以你还是小心比较好，既然这样的话我也不要跟你添乱了，这逍遥阁打扫的这么好我还是觉得表示感谢吧，如果这段时间不离开这里的话，那么我适当的教你一些法术看看可以提升你的能力就可以了。”

    “毕竟你的法术看起来太弱了，通过自己的能力想要在这九霄宝殿靠自己的悟性得到一些能力的话，时间太慢了，可是这些都是天尊元老的主意啊，他既然想让你这么做，就证明他已经想好了，他不希望你改变这么多，也不希望你快速的达成自己的能力0 .........”

    紫熏小仙童看着萧然说的话以后当然清楚了，如果天尊元老没有这么做的话，紫熏小仙童又怎么可能在这九霄宝殿生活这么久呢。

    所以他心里觉得感激不尽，那么此刻萧然的修炼秘籍紫熏小仙童就不能够接受了。

    他心里也清楚一旦天尊元老愤怒的话，紫熏小仙童就没有机会离开2.6这九霄宝殿了，他特别的珍惜这样的机会，那么想要学一些能力，还有修为，都可以慢慢的提升的根本就没必要遭遇这么多。

    所以紫熏小仙童心里清楚，更是明白这一切，只是觉得有些情况出现的话，就看自己怎么面对了，真的是没必要想的太多了，更没必要顾虑这么多。.

第272章 感激不尽

所以他心里清楚，只是觉得有时候如果真的是出现了状况，那么就看自己怎么决定了，紫熏小仙童心里也明白，只要他不会这么担心了。

    他感觉既然萧然有这样的想法的话，他已经觉得感激不尽了，毕竟他只是一个这样的身份。

    那么能够得到萧然这样的一种尊重，觉得非常的知足了，毕竟他对萧然是非常的敬仰的，看着萧然能力强大，也觉得太佩服他了。

    萧然看紫熏小仙童，只是觉得他家的状况看起来还真是不错，没什么可担心的了。

    所以萧然心里也明白紫熏小仙童他还是比较踏实的，而且不09这么贪婪，尽管他想要得到修炼秘籍。

    但是他会通过自己的方法得到很多的能力的，不想要这修炼秘籍的话，也是怕天尊元老怪罪他，而且同时紫熏小仙童也都能够想得比较明白。

    也都能够知道天尊元老不喜欢什么事情，他不要错过天尊元老的底线就可以了，这样的话他就不会被撵出去了，萧然当然了解天尊元老的心情了。

    不然的话萧然怎么可能回到九霄宝殿呢？跟天尊元老是这么多年的兄弟了，而且天尊元老说一把年纪了，可是对萧然特别的好。

    所以他们当年就是以兄弟相称的，尽管他们差的年纪比较多，但萧然从来不在乎这么多，这一次他也是觉得没什么意思了，就想回到九霄宝殿了。

    所以眼下这种状况，萧然觉得没什么大不了的，而且既然紫熏小仙童不敢接受这修炼秘籍的话，萧然就不要强迫了。

    希望他能够在这九霄宝殿按照自己的思路去走，而且靠着自己的能力学到一些本事，也不要那么贪婪就可以了。

    萧然也觉得紫熏小仙童的想法还是挺好的，起码他看起来还是蛮单纯，萧然再一次对他说道。

    “天尊元老想让你一步一个脚印的走下去，所以我突然间明白了，看来我还是不要再讨厌乱了，你就按照以前的生活方式去做吧，我今晚想要有这个心思想要教你一些法术的话，但是天尊元老会生气的，他如果想要交的话，他怎么可能不交呢？”

    “他的法术也不在我之下呀，这个道理我是明白的，看来我平时还是脑子比较笨拙，天尊元老的用意我算是清楚了，那么你就要牢记他的想法，还有他给你的叮嘱就不会犯错误了，这样的话你就可120以在这九霄宝殿里待到最后了。”

    “不然的话他一愤怒真的要做出很吓人的事情了，我以前也不是没有见过平时他是比较善良也幽默风趣，但是他生气的时候没有人能够改变他的主意，所以你就不要触碰他的底线了，修炼秘籍的问题我也不要说这么多了，我就收起来了。”

    萧然说完这些话以后，他也是觉得既然这样的话就不用担心了，此刻他心里明白。

    只是觉得眼前的这样的状况，一旦出现了这样的危险的话，那么紫熏小仙童他也不会受到伤害的。.

第273章 自作主张

毕竟他的是九霄宝殿，哪有什么危险呢？萧然只是打个比方而已，只是希望紫熏小仙童都能够按照自己的想法去做。

    在这个九霄宝殿自由自在的生活，那么不要得的天尊元老，也不要惹天尊元老，生气他就不会被撵出来的，不然的话一旦这修炼秘籍给他的话。

    天尊元老还真的会生气呢，最开始的时候萧然真的是没有想太多，此刻他心里明白了，看来有些事情是自己想的不够做到了。

    所以萧然心里也觉得挺过意不去的，如果真的是因为这个原因让紫熏小仙童受到伤害了，让他被天尊元老惩罚了，撵出这九霄宝殿了。

    萧然一定会替他辩解的，可是时刻这样的问题没有发生，萧然心里面就不用担忧了，他还是了解这一切。

    只是觉得有些问题，如果真的是有一种新的决定，就看自己怎么处理问题了，他不会把所有的事情处理那么糟糕的，毕竟他也没有那么样的野心。

    紫熏小仙童听到萧然说的话以后，他这一刻也觉得开心，萧然这么说也是希望自己脚踏实地的去做事情。

    在这个九霄宝殿勤勤恳恳的，而且不要惹天尊元老生气就可以了。

    紫熏小仙童当然清楚自己的想法了，他怎么可能让天尊元老生气呢？天尊元老把自己留在这九霄宝殿已经算是感激不尽了。

    紫熏小仙童能够有这样的机会得到了一些修为了，真的是觉得特别的知足了，紫熏小仙童毕竟只是一个普通的人。

    被天尊元老救了回来以后能够在这九霄宝殿生活，自由自在的没有危险还能够修仙了，还能够有这样的一个机会。

    紫熏小仙童觉得真的是太开心了，他的心里真的是没有太多的想法，至于萧然的修炼秘籍。

    紫熏小仙童已经让他收起来了，只是看着萧然拿着，这修炼秘籍真的是比较诱人的。

    紫熏小仙童尽管动心了，他不会那么贪婪的，毕竟看着这样的一种秘籍，谁能不动心呢。

    紫熏小仙童也是实话实说嘛，刚才他已经跟萧然说这样的话了，所以他不会隐瞒自己的观点的，紫熏小仙童对萧然说道。

    “｀ ‖放心吧我会让自己脚踏实地的，毕竟在这九霄宝殿本来就是机会不容易的，如果真的是那么贪婪的话，恐怕主人早就已经把我撵出去了，又怎么可能保留到现在呢，我心里清楚有限的机会真的是太不容易了¨ˇ。”

    “我非常的珍惜这个修炼秘籍，我已经跟你说过了，我非常想要有特别的渴望，但是我不会让自己这么(得了的)做的，我也不会让自己这样的贪婪的那么修炼秘籍你收起来吧，我只想在这九霄宝殿好好的修行，那么这个地方这么安全。”

    “我就算能力弱一些的话也不会受到危险的，也不会有什么事情发生的，只要慢慢的变得强大慢慢提升就可以了，别的事情真的是没必要考虑这么多了，所以我心里清楚更没必要担心这么多了。”.

第274章 豁然开朗

萧然听见紫熏小仙童说的话以后，也是觉得看起来他真的是明白了，他豁然开朗了。

    那么萧然心里面就不用顾虑这么多了，只要他能够想透这些事情的话，萧然就不用担心了。

    不然的话，萧然熊是觉得心里有些奇怪，那么紫熏小仙童他能够知道自己该怎么做也知道自己不用那么贪婪。

    所以乖乖的在这九霄宝殿呆着，天尊元老又怎么可能会让他离开这里呢，萧然心里也明白。

    永远都不可能发生这样事情的，毕竟天尊元老这么123善良也不可能这么做，萧然没有什么顾虑，这一切还是比较正常的那么就不用担心了。

    萧然看紫熏小仙童也是觉得不想那么多了，这些事情说的非常的明确了，紫熏小仙童心里清楚，他都能够了解这个道理，就不用再给他上课了。

    紫熏小仙童看着萧然，特别的高兴，而且也心里清楚，既然萧然会有这样的想法就证明他对这是不错的。

    再说了，紫熏小仙童也是觉得刚才自己做的一切，都是应该的，给(ajcg)萧然是不是这个屋子这不正常吗？

    再说这是萧然，以前在这个九霄宝殿住的地方，紫熏小仙童也是愿意这么做，所以也是觉得不管出现什么事情了。

    紫熏小仙童都会按照天尊元老的指令去做的，绝对不会违背天尊元老的命令呢，这样的话紫熏小仙童才能安然无恙的在这个九霄宝殿里生活到最后。

    不要出现什么状况了，他觉得人间有时候比地狱还可怕呢，没有能力的话就会被别人欺负，紫熏小仙童对萧然说道。

    “有些事情出现的话，只要自己能够掌控好就可以了，别的事情真的是没必要想的太多也没必要担心这么多，更没必要老是吓唬自己了，所以我觉得这九霄宝殿安全的不得了，多学一学能力，这也是好事情。”

    “如果有一天主人真的是派我离开这个九霄宝殿，让我替他办事情的话，我总要有些能力吧，我不能像现在这么懦弱吧，所以这一切我心里明白，更是了解了，我就是要让自己变得强大起来，在这个九霄宝殿多吸收些灵力。”

    “按照主人给的心法去修炼，最后一天会成功的，总有一天会让自己变得强大起来的，这些道理我是懂的，而且修仙的路，本来就没有那么快，也没有那么多的捷径，要脚踏实地的去做，所以你给我的忠告我记住了。”

    萧然听到这话以后也不用担心了，告诉紫熏小仙童做人的道理，让他不要那么贪婪，所以萧然心里也踏实了。

    此刻萧然把修炼秘籍收起来了，紫熏小仙童夜已经离开这里，回到天尊元老那儿去了。

    萧然在这个屋子里躺着还挺自在的，毕竟这可是逍遥阁呀，萧然就是这样的悠闲。

    对他来说，什么顾虑都没有，所以此刻他能够在这生活，他已经觉得非常知足了，根本就不用担心这么多。

    外界的纷争跟他没有什么关系，他也不想再处理了，只想安安稳稳的生活在这个逍遥阁里待段时间。.

第275章 黑龙现身

正在萧然准备睡觉的时候，突然间听到好像有一些声音出现了，这声音看起来断断续续的，萧然也不知道是什么状况。

    此刻他还觉得有些不安心，萧然这一刻起来了，他离开了逍遥阁以后，看着天空有一个不明物体在飞行。

    萧然快速的飞了过去，当萧然靠近的时候，我的天哪，既然是黑龙无霜，萧然没想到黑龙无霜竟然在这天界出现了。

    萧然也是觉得奇怪，一般的情况下黑龙无霜是不可能出现这是天界的，而且此刻如果出现的话，是不是有什么危险的萧然久的。

    这是一条善良的龙还是一条恶龙呢？萧然眼下不能够确定，可是这个地方离天尊元老住的地方挺近的。

    难道希望没有什么感觉吗？还是刚刚出现的萧然快速的追了过去，看着黑龙无霜也加快速度了，而且他这一片黑色的云彩在前方不停的飞行。

    萧然更加觉得惊讶了，没想到这黑龙无霜的法术挺高的，而且在这天界既然肆意妄为，踩着黑色的云彩在飞行，萧然在后面紧随其后跟踪着，看看是什么状况吧。

    萧然怎么可能不习惯呢？这黑龙无霜怎么可能突然间在这里出现呢？萧然感觉前方已经进入到另外的一个云层当中了。

    这应该是第三重天，萧然都没想到在这第三重天里能够看着黑龙无霜了，他只是感觉黑龙无霜到底是邪恶的还是善良的，此刻萧然无法判断了~。

    毕竟黑龙无霜他以前在西海水晶里生活，怎么突然间跑到这里来了呢？萧然也感觉挺奇怪啊，所以这个事情萧然主要弄清楚-吧。

    再说了这个萧然也是觉得这个家伙怎么看起来怪怪的感觉呢，萧然快速的飞到过去，直接抵挡在前面的这云雾当中，黑龙无霜就在云雾里藏着呢，萧然没有让他继续-前行。

    对他说道。

    “何方妖孽往哪里跑，现身吧，不要再躲藏着了，难道还以为没有发现你吗？这云雾当中藏着你难道还在这儿装糊涂吗？赶快出来吧，不然的话我就要发起攻击了，再说了，此刻这第三重天怎么可能是你来的地方呢。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你身上有股力量，就算不是妖类的话，那么你也不是人类更不是神仙，你在这里出现，难道你是武器吗？可是你这个样子也不可能是武器啊。”

    . .. ...

    “就不要再继续躲藏了，为什么来到这里这第三重天，根本就不是你应该出现的地方，不乖乖的回到你的地方，来到这里干什么呢？你以为我看不起你吗？你是黑龙无霜来自西海水晶的真的是野心比较大，不乖乖的在西海水晶里呆着，跑到这第三重天来作乱吗？”

    萧然说这话呀，只是希望黑龙无霜能够明白，以他的能力还不可能来到这第三重天呢？

    萧然怎么可能不清楚这些呢，这黑龙无霜是有什么目的吗？还是这天界派遣的什么事情吗？但是萧然觉得这都不可能吧。亏.

第276章 犯上作乱

不然的话黑龙无霜也不可能看起来还藏起来了，如果他真的是光明正大来到这第三重天的话，他怎么可能躲在云彩里试着想要逃跑呢，所以萧然觉得还是看起来怪怪的。

    否则的话，他也不可能这个样子，但萧然心里也不知道是什么决定，所以要问清楚了，他此刻已经拦截在黑龙无霜前面的。

    “一二三”　不希望他就这样的走了，萧然不可能轻易的放过他的，萧然要弄清楚以后再决定，而且他也不想伤害任何人。

    萧然也了解黑龙无霜，他以前在西海水晶里生活管理着西海水晶的，做事情还是比较踏实的。

    那么他们龙族跟天气互不侵犯的，她又怎么可能接受什么任务呢？所以我觉得这个事情好像不怎么可能。

    黑龙无霜都在云彩当中，听见萧然说的话，以后也是觉得惊讶了，看来对方知道自己的名字还知道他是来自西海水晶的。

    那么黑龙无霜这一刻也不知道该怎么办，可是觉得身后的这个人已经跑到前面去了，而且他身上的气息比较强大，看起来他的能力也是无边无际的。

    否则的话他也不会在空中拦着自己的去路的，黑龙无霜心里明白，这一刻黑龙无霜打开了云彩以后直接出来了。

    而且神龙摆尾，看起来整个天空画出了一道道黑色的光芒，黑龙无霜现身了，他看着萧然只是觉得这个年轻人怎么看起来这么稚嫩呢。

    但是说话的口气可挺大的，黑龙无霜也是觉得这一切是不是镇上比较大能力比较小呢？这眼前的毛头小子是什么身份呢？

    他有什么能力管自己的，萧然也不清楚，早知这样的话他就不出来了，黑龙无霜这一刻也是比较愤怒，他看着萧然说道。

    “你这个毛头小子，凭什么对我大呼小叫的呀，你是什么身份呢，你管我这么多呢，我来到这第三重天跟有什么关系呢，我确实是来自西海水晶的，你既然知道我的身份看起来你也有点本事了，不过小小的年纪竟然知道我的身份0 .........”

    “看起来来头不小嘛，赶快说你来自哪里的，你既然已经猜到我了，我可猜不出来你是什么身份。”

    “看起来真正打扮就是一个人类吗，人类竟然来到这天庭上看起来也是不容小觑的，不过眼下你也不要跟我说这些话，我来到这里跟你没有什么太大的瓜葛吧，你根本就没必要阻拦我的去路。”

    “那么该干什么，干什么吧，你来到这里做客还是被别人召唤到这里来的，那么我为什么来到这里？我有没有什么任务，我为什么要跟你汇报呢？你管的太多了吧，你只是个小小的人类2.6，既然来到这天庭上，管我们西海水晶的问题。”

    萧然听到这话以后哈哈大笑，感觉黑龙无霜还真的是有事，那么他这番话说起来好像挺愤怒。

    但他脸上的表情也看不清，毕竟他此刻是龙的模样，但是眼神看起来凶巴巴的，萧然又怎么可能在乎这么多呢？.

第277章 暴露身份

毕竟萧然也了解这一切，既然拦住了黑龙无霜，萧然就不可能轻易放他走了，再说在这第三重天里，黑龙无霜的身份尽管是来自西海水晶的。

    但他也没有资格进入到这第三重天这样的一个地方，萧然只是实话实说而已，黑龙无霜看起来根本就不服气，而且看起来目中无人的样子。

    萧然也觉得挺好笑的，黑龙无霜他竟然这么说，看起来他已经承认自己的身份了，萧然就没有猜错。

    在没有看着黑龙无霜的时候，就感觉这龙的气息不停的扩散过来了，肯定是来自西海水晶的一个龙族了，09但是没想到真的是黑龙无霜。

    黑龙无霜一直看着萧然，只是觉得此刻他怎么看起来还这个样子呢，难道他不想离开这里吗？所以他拦着自己的去路干什么呢？

    黑龙无霜觉得自己跟他无冤无仇的，而且跟他有什么关系，黑龙无霜也是偷偷离开了西海水晶以后来到这第三重天又玩了。

    他听说过这第三重天有很多美丽的景色，还有一些奇珍异宝，这个地方还有很多灵力，而且这第三重天是属于中间的一个天界，黑龙无霜喜欢这样的景色。

    所以他跑出了西海水晶以后，就直接飞上了这第三重天了，直接来到了这里了，来到这里以后，黑龙无霜已经待了几天的时间了，还真的是不错。

    没想到在这第三重天里，竟然没有天界的人把手，他自由自在的出入，觉得潇洒的不得了，怎么突然间出现人族了。

    他觉得挺愤怒的，所以他想知道对方的身份，可是怎么看萧然都是一个人类，他也没什么大不了的，黑龙无霜也觉得无所谓，他再一次对萧然吼道。

    “所以我来到这个第三重天这也正常，这第三重天难道不是人来的地方吗？我也不管你是谁，你走你的我走我的，我怎么可能来到这里作乱呢，你可不要在那胡乱猜想了，这小小的年纪，这心思可挺多的，竟然会这么想。”

    “我可没有你想的那么邪恶，再说了来到这里跟本就不可能像你想那样子，我干嘛要来到这里，作乱真的是有些可笑的不得了，所以你赶快离开这里。”

    “不要拦着我的去路，否则的话我也会对你不客气的，不要仗着自己有一些能力，修为比较强大就目中无人了，对你来说你只是个小小的人类而已，我已经修炼这么多年了，我可是来自西海水晶127的我，可是龙族的后代，你怎么可能跟我比呢？”

    黑龙无霜说完这些话以后，只是希望萧然能够让开，不要再阻拦自己的去路了，再说了，黑龙无霜根本就不知道萧然是什么身份。

    既然对方看起来这么优质而且是一个人类黑龙无霜，又怎么可能再有这么多呢？再说黑龙无霜偷偷跑到了这第三重天以后。

    只想待两天就回去了，所以他只是觉得再待几天再离开这里吧，毕竟他来到这第三重天一次不容易。.

第278章 目中无人

黑龙无霜没有接到什么任务，也没有接到他的命令，他就是特别的贪玩来到这里的，而且在西海水晶比较无奈呆的时间太长了。

    每天在海里面游来游去的，也觉得真的是枯燥乏味，就想着来到这第三重天看一看吧，没想到这第三重天还真的是不错。

    黑龙无霜来到这里了根本就不想走，但是他心里了解他毕竟是来自西海水晶的一个龙族，不可能在这第三重天一直留下去的。

    那么他已经看明白这一切了，待几天以后他自然会撤退的，所以他心里也明白，只是觉得有些情况之间出现的话，他当然是希望这一切可以正常面对的。

    真的是不希望出现太多的状况，也不希望有什么风险，只要可以正常处理就可以了，所以这一切他心里明白。

    只是感觉这萧然听到自己说话以后，他没有生气，但是此刻他还没有离开这里，他到底是什么意思呢？

    黑龙无霜这一刻也是觉得挺无奈的，到底是什么状况，他在心里琢磨着也是觉得看来这个事情真的不好办了，如果他真的是跟自己打起来的话，到时候会惊动天界的。

    黑龙无霜就不可能在这第三重天里逗留了，真的是比较无奈，所以他看着萧然就觉得生气，这个臭小子怎么无动于衷呢？

    为什么听到自己说话以后没有什么反应，也不回答，反而静静的看着自己，这么淡定的样子，真的让自己生气。

    黑龙无霜也是希望他给个答复以后，让他离开这里了，可是对方竟然看起来这个表情怪怪的，而且一副无所谓的样子。

    黑龙无霜有什么可能不生气呢，但是他此刻不会发起攻击的，一旦打起来的话，真的是会惊动天界的。

    黑龙无霜又不是傻子，天兵天将来了，他就必须要离开这里了，到时候情况就麻烦了。

    萧然听到这番话以后，也是觉得还真的是有意思，但是他此刻的表情确实是没有任何的波澜起伏。

    萧然没有愤怒，也没有任何的表现在脸上，就是静静的看着黑龙无霜，他此刻感觉黑龙无霜好像已经有些慌了。

    可能是怕自己跟他打起来吧，所以萧然觉得黑龙无霜之所以没有动手，就是因为他此刻出现在这第三重天，本来就是违反规则了，那么天界的天条挺多的。

    黑龙无霜他就算是来自西海水晶的，恐怕到时候要接受一些惩罚的，萧然是无所谓的。

    萧然就是这样的自由自在的一个身份，他出哪里上天入地都没有人管他，萧然对黑龙无霜说道。(得了赵)

    “｀ ‖我来自哪里的跟你没有关系，你不是看出来吗，我只是小小人类，但是人类怎么了，人类难道就要被你瞧不起吗，所以我都不想跟你一般计较，就凭你的能力，别说你是来自西海水晶的，你就是来自地狱的话，我也不会觉得害怕¨ˇ。”

    “我不想跟你动手，但是你也不想跟我较量，我心里是明白的。”.

第279章 惊动天界

“如果咱们两个打起来的话恐怕这天界大乱了，到时候你要受到惩罚了，不过无所谓了。”

    “没有人能管得了我，你也不要问我是什么身份，我是什么身份也不可能向你汇报，但你是什么身份我是明白的，你是黑龙无霜来自西海水晶的，看你这个样子一身黑色鳞片，我就心里清楚了，再说了你是一个特殊的鳞片。”

    黑龙无霜听到萧然说的话以后，他整个有些愤怒，但他真的是不敢发起攻击，一旦他跟萧然打斗这冲击波再整个第三重天激荡的话，那么天顶上的人就会发现呢。

    黑龙无霜就真的是要触犯天条了，他只是觉得萧然什么都明白，而且眼前的127这个年轻的臭小子，看起来怎么什么都懂呢。

    黑龙无霜这一刻觉得惊讶了，他到底是什么身份的，而且他看起来这么天真这么幼稚，可是懂得事情挺多，而且他身上的这种力量无穷无尽特别的强大。

    黑龙无霜也了解，如果他没有这个胆量的话，他根本就不可能来到这的去路，看起来是有为而来的，难道是谁拍在来到这里的吗？

    再说了黑龙无霜只是觉得他对自己的一切了如指掌，而且非常的清晰，看起来他知道事情很多非同小可呀。

    黑龙无霜也是觉得还是小心一些吧，看看该怎么办吧，毕竟他不想泄露自己的行踪。

    待几天以后他就会离开这第三重天，回到西海水晶了，不想被别人发现，可是偏偏被萧然发现了。

    萧然看到黑龙无霜，只是觉得他此刻有些蒙圈了吧，毕竟萧然是什么身份，萧然怎么可能告诉他呢。

    萧然也不知道自己是什么身份，感觉自己是无欲无求，无形无界的，反正萧然就是这样自由散漫，但是他不受任何人的控制。

    别说是黑龙无霜了，就算玉皇大帝萧然根本就无所畏惧了，他就是这样的一个傲慢(ajcg)无礼的人，但萧然他是充满正义的。

    只是他不想被别人管束，也不想让自己失去自由，同时他不想得到什么位置，他就是这个样子，所以此刻他感觉黑龙无霜看起来真的是比较怪。

    他根本就不知道自己身份，可是萧然可是明白他是来自哪里的，而是萧然说的这么清晰，在这第三重天黑龙无霜突然间出现了。

    萧然感觉他肯定是没安好意的，或者有什么阴谋吧，但是萧然觉得他还不太像，也没有那么邪恶。

    可是他为什么偷偷的跑到这第三重天呢？他不回到西海水晶在第三重天干什么呢？所以萧然也是有些疑惑，如果没有发现的话，萧然根本就不可能出现。

    但是萧然毕竟已经发现黑龙无霜，又怎么可能说他没有发现吗？所以他心里也清楚，他再一次对着他说道。

    “那么一看着你这样的一种状况，就知道你的身份了，所以你想隐瞒的话，也不可能除非你再变成另外的一个模样，可是你除了变成一个人的模样。”.

第280章 来历不明

“那么你想要变成别的模样，也不可能，那你来到这个第三重天干什么？”

    “难道不是接受什么任务，肯定是偷偷来到这里了，难道来到这里寻找什么宝贝，或者来到这里寻找一些你要的神器嘛，这个地方可是有很多的法宝的，那么这第三重天本来就没有人看守，所以你才能够自由自在，在这里生活这么久了。”

    “看起来还是比较得意呢，不过也不会得意太早了，如果我真的是向你发起攻击的话，恐怕你的好日子就要到头了，这第三重天根本就不是你待的地方，你要回到你的西海水晶了，而且还要连累整个西海水晶的龙族。”

    萧然这么说只是希望黑龙无霜能够明白，再说了这第三重天怎么可能是他生活地方呢，他应该回到西海水晶去在这第三重天干什么呢，一旦被天气的人发现的话，到时候恐怕要有一番动荡了~。

    萧然只是希望这一切能够安全，毕竟他刚刚了处理了洪荒世界的问题，此刻来到这天界了，萧然只想自由自在生-活。

    可是没想到黑龙无霜他竟然在这第三重天出现了这个地方，根本就不是他应该来的，他就算是贪玩或者有什么事情的话，他应该跟-天界打招呼吧。

    可是萧然觉得黑龙无霜他根本就没有这么做，不然的话，他也不可能鬼鬼祟祟地躲在这云在后面的，试着想要迷惑自己，萧然又怎么可能上当呢。

    所以此刻萧然早就已经识破黑龙无霜的身份了，而且一直跟着他想了解这背后的情况，毕竟萧然不想天界再有什么情况。

    更不想在第三重天出现什么情况，希望黑龙无霜能够回到西海水晶。

    黑龙无霜听到萧然说的话，也是觉得不可思议，这个年轻的臭小子他知道太多了吧。

    而且黑龙无霜确实偷偷跑到这第三重天的，可是他想着这两天根本有没有人发现他。

    他就琢磨着等到过两天他就悄悄离开这第三重天，可是没想到竟然被眼前的这个人发现了，让他觉得真的是比较无奈。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他整个脸上的表情也是比较愤怒，他对萧然说道。

    “年轻人，我奉献一句吧，不管有没有什么能力，难道你希望这天界乱成一锅粥吗，否则的话以后怎么可能没有行动呢？所以你也是不希望出现这种状况吧，但是我看你不像坏人，可是你此刻拦着我干什么呢？”

    . .. .......

    “这第三重天不管能不能是我来的地方，可是跟你也没有什么瓜葛吧，你为什么要多管闲事呢？你为什么要出面拦截我的去路呢？所以咱们井水不犯河水，你走你的我走我的，难道见了不好吗？”

    “你非要引起一番骚乱，引起一些情况出现吗？你希望带来一场浩劫吗？所以我们西海水晶如果有什么情况出现的话，难道对你有什么好处吗？你是什么身份我不想了解，但是你的名字可否告诉我。”

    萧然听见黑龙无霜说的话以后，也觉得看到他什么都明白。亏.

第281章 行踪可疑

那么萧然已经清楚了，他肯定是偷偷跑出来的，那么他想知道自己的名字，萧然也觉得真的有趣。

    可是萧然在心里琢磨着要不要告诉他呢，而且萧然的名字虽然不是什么人物，但是一般人都知道自己是谁了。

    但是萧然不是什么特殊的身份，他也没有在哪个领域有自己的地盘，萧然根本就不“一三零”需要，不然的话整个三界萧然想要管理的话，他都有这个能力。

    但萧然可不想操这个心，这自由自在的想要去哪去哪，这是多好的一种选择，萧然可不想过那些未舒服的日子。

    所以他到现在了都没有要什么地位，也不想要什么一个封地，他只想在这个人间到处都游荡，所以想要去哪儿就飞到哪里去了。

    自由自在的过日子，这才是最好的一种生活方式，但是黑龙无霜看起来他也是明白这个道理的，此刻他的语气缓解一些了。

    不再像刚才那么愤怒了，萧然也没有什么恶意，老爸就根本就没必要这么愤怒了嘛，所以萧然心里清楚。

    只是觉得有些情况既然出现的话，他也是希望这一切可以正常进行的，也不希望有太多的风险，萧然又怎么可能不明白呢。

    但是这些问题如果真的是发生的话，萧然他会怎么想呢？他只是觉得看看黑龙无霜是什么目的再说吧。

    黑龙无霜看到萧然只是觉得他怎么没有任何的举动呢，难道自己问他的话他没有回答吗？他叫什么名字他也不想透露吗？

    他到底是什么身份呢？所以黑龙无霜只想知道这名字，看看字有没有听过吧，所以来自人类的一个这样的高手。

    还真的是不多见的黑龙无霜，他以前在西海水晶里生活，所以只是这两天来到这第三重天了，人间的事情对他来说他也不太清楚。

    毕竟他的年纪比较小，他只是一个龙王太子，他怎么可能知道外界的事情呢，只是觉得好奇，他再一次对萧然说道。

    “我起码应该知道我在这第三重天遇到了这个高手是谁吧，虽然咱们没有教授，但是我已经确定了，你既然能够知道这么多事情，一眼就识破我的身份了，你的能力也是不容小觑的，你只是个人类，你能够来到这第三重天0 .........”

    “就证明你能力真的是非常强，可是你也不要想削我的能力，你不管多么强大我也不会畏惧的，我此刻不想跟你攻击，我不想连累西海水晶。”

    “毕竟我偷偷离开西海水晶了，来到这第三重天的确实是不对，那又怎样呢？我们西海水晶就是与天界没有有瓜葛的。”

    萧然听到这番话还是在心里琢磨着，看来待会2.6就告诉他自己的名字吧，萧然也不想看到他焦虑的样子，原来他已经说实话了。

    他只是偷偷的来到这第三重天，难道这第三重天有什么情况吗？

    为什么他来到这里呢？所以萧然一直在心里琢磨着，他离开了西海水晶来到这第三重天，没有什么目的吗？.

第282章 鬼鬼祟祟

他既然知道自己做的不对，为什么偏偏还来到这里呢？一旦被天蝎的人知道他的行踪，真的是比较危险了，到时候他恐怕就算不死的话又丢条命了。

    就要被关在这天庭的天牢里了，他就没有自由了，萧然也清楚这一切，但是萧然不会畏惧的，任何人无法把他关起来。

    萧然他早就已经是这样的一个人物了，他不会在乎这么多，但是黑龙无霜不一样他是来自西海水晶的。

    他就要对自己的行为负责任了，此刻萧然当然明白这个道理了，看来他已经说实话了，但是他的目的是什么呢？来到这第三重天到09底想要得到什么呢？

    萧然在心里告诉自己，只要弄清楚吧，不然的话他在空中拦截黑龙无霜的去路就没有什么意义了吧。

    再说他一个人跑到这第三重天，这第三重天难道这个地方有什么宝贝吗？所以萧然觉得这次比较好奇。

    所以总要了解情况，但是对方既然想要知道自己的名字，萧然一会儿可以跟他说的，毕竟萧然的名字也不想隐瞒。

    如果他真的知道这个身份就好办了，可是萧然也清楚，黑龙无霜他只是一个龙王太子，他未必能够知道自己的身份，但是萧然该说的时候他自然会说的。

    黑龙无霜看到萧然觉得真的是无能为力，可是眼下的情况真的是出现了，萧然已经发现自己的行踪了。

    那么一旦他宣扬的话，恐怕西海水晶真的受到牵连了，黑龙无霜怎么可能希望出现这样的事情呢？他毕竟偷偷离开了西海水晶以后，本来这西海水晶就在四处的搜寻。

    他就已经大乱了，如果真的知道他偷偷跑到这第三重天来，恐怕他的父王都要被气死了，黑龙无霜可不希望出现这样的事情。

    所以他也是在跟萧然商量，也想知道对方叫什么名字，然后再看看他到底为什么这么做吧，所以此刻到底是什么事情。

    黑龙无霜根本就不了解，他也想知道这背后的情况，也想知道萧然到底有什么目的，才来到这第三重天的，黑龙无霜心里也觉得特别的迷惑，他对萧然说道。

    “可是我没有命令来到这天界，确实是已经犯了天条了，但是你如果想要告发的话你就去告吧，反正我也不在乎这么多，但是我也会把所有的责任一个人揽下来的，跟西海水晶没有任何130的关系，我可不希望龙族受到牵连。”

    “毕竟是因为我一个人的原因，我不想连累整个家族的事情，这样的问题我希望你能够理解，所以你想要怎么做你就随便了。”

    黑龙无霜看着萧然他站在空中此刻他们两个人还在这第三重天呢，不行的话，他们就离开这第三重天进入到云层当中吧。

    这样的话更加安全，毕竟这第三重天已经达到这样的高度了，黑龙无霜也不知道对方怎么想的，可是他也是想要知道这些了。

    黑龙无霜心里怎么可能没有什么顾虑呢。.

第283章 自作主张

只是觉得这种情况下，黑龙无霜也不希望出现什么问题，所以他偷偷的跑出了西海水晶以后，此刻他来到这第三重天。

    只想在这里吸收这些灵力，而且看他在外面世界的，黑龙无霜就是这么想的，他平时比较任性，比较顽皮，他的父王不知道他跑出了西海水晶了。

    但是这两天应该会察觉到，毕竟黑龙无霜已经离开西海水晶几天时间了，又怎么可能没有消息呢？

    黑龙无霜静静的看着萧然，他们此刻在第三重天上空一直盘旋着，所以这片云彩已经被萧然打散了，黑龙无霜已经没有任何的遮挡物了。

    他整个身体神龙摆尾的在空中盘旋着，只是觉得这对方是谁呢？黑龙无霜已经把话说的比较明确了，想要知道他的身份，黑龙无霜已经跟萧然说了。

    是偷偷的跑出了西海水晶以后来到这第三重天的，可是这一切到底该怎么办呢？黑龙无霜突然间觉得也没有了任何的主见了，也是觉得挺担忧的。

    所以萧然到底想要怎么做，难道真的想要去玉皇大帝面前告状嘛，所以黑龙无霜觉得挺担心的。

    如果这样的话，他只是希望把西海水晶撇开都是他自己的责任，他不希望连累整个西海水晶。

    所以黑龙无霜在跟萧然探讨这个问题，你想知道他叫什么名字，起码也知道对手是谁呀。

    萧然听到这番话以后也是了解了他之前想要知道自己的名字，那么萧然告诉他又何妨呢，毕竟萧然也不是什么人物。

    但是他的能力也没有人能够比得了萧然他是无欲无求的，否则的话他早就已经有自己的位置了，他觉得真的是没意思。

    如果真的是有一个位置的话，他每天就被拴住脚步了，他怎么可能像此刻自由自在的到处的游荡呢。

    萧然觉得还是这样的话过得比较自在也挺潇洒的，他不会改变这现状的，他感觉黑龙无霜看起来应该没有那么邪恶，他偷偷跑出了西海水晶肯定是有目的的，萧然对他说道。

    “想要知道我的名字这也是可以的，我的名字也不是什么可隐瞒的事情，我叫萧然也不是什么大的人物，但是就是知道你的身份，这是没有办法的事情，而且我也没有什么特殊来历能告诉你的，就这么多了¨ˇ。”

    “｀ ‖除了名字以外，再也没有什么可以对你说的，只是觉得你既然偷偷跑出了西海水晶来到这个第三重天干什么呢？难道有什么目的吗？这第三重天看起来除了有一些能力有一些特殊的气体以外，能够(得好的)让人得到一些修为。”

    “再也没有什么别的东西了，来到这里难道就是为了简单的散心吗？在这个西海水晶呆的够了，所以就来到这天上吗？可是我觉得你是来自西海水晶的，不可能这么没有脑子吧，怎么我这么说你不服气吗？”

    黑龙无霜听到这番话以后听到萧然的名字了，可是他也没有听过这个名字啊。.

第284章 了如指掌

他只是知道对方叫萧然了，一个简单的名字，来自人间的看起来就这么厉害，让他觉得有些不可思议，他是什么身份呢？

    他自己已经说了，没有什么身份黑龙无霜也没有听说过，看来他是后起之秀吗？否则的话又怎么可能有这般修为呢。

    黑龙无霜也了解了，只是觉得萧然他不管怎么样，起码他已经告诉自己的名字了，黑龙无霜也都能够心里觉得平衡一下了。

    毕竟黑龙无霜有一天如果真的是离开这第三重天回到西海水晶的时候，就像跟别人讲述，也能够知道萧然的名字，也能够知道他叫什么名字。

    不然的话黑龙无霜岂不是白白来了一场了吗？他也没想到130这第三重天真的是有人出现，以前他听说过这第三重天身边有人在这里看着的。

    他就想着还是来到这里打两天吧，而且感受到天庭是什么样子的。

    萧然看着黑龙无霜只是觉得眼前的情况今天出现的话，那么就看他怎么决定了，反正萧然已经把名字告诉他了。

    不过黑龙无霜此刻看起来还真的是比较怪异，那么萧然心里也了解，只是觉得有一些情况出现的话，只要能够正常处理问题就可以(ajcg)了。

    别的事情想办法解决也没必要担心这么多了，他只是了解这一切也是觉得心里明白这一切，而且把说的事情处理好的话，他自然会明白的。

    也会了解这个道理的，所以萧然心里也不会想太多的，他只是觉得有些问题既然发生的话，只要能够正常把问题解决了就没什么可担心的了。

    萧然心里又怎么可能不明白这个道理呢，只是觉得有些问题如果真的是出现了变化，那么就看着他怎么选择了。

    再说他不在西海水晶里呆着难道就觉得郁闷，非要跑出来吗？他怎么这么任性呢？所以萧然觉得他只是一个太子。

    那么他也不可能有太多想法的，而且他也没有什么经验，否则的话，他根本就不可能这么幼稚来到这第三重天，一旦被天界的人知道后果就不堪设想了。

    萧然也是感觉他如果真的是没有别的心思或者没有什么任务的话，还是离开这里比较好。

    萧然是没有什么顾虑，只是感觉黑龙无霜他如果真的是这样子的话，到时候有危险出现了就不是他能够抵抗的了。

    萧然只是希望他能够明白这一切，更能够了解这一切，根本就不希望有太多的问题发生了，如果真的是有一天出现了变化，也是怕他受到伤害，萧然对黑龙无霜说道。

    “本来就是这第三重天根本就不是应该来的地方，这个地方平时没有天兵天将把守，因为这个地方也没什么大不了的，这也不是让谁随随便便的闯进来的，一旦发现有人进了这第三重天，那么真的是犯了天条了。”

    “所以你到底有什么目的我想知道，否则的话我也不可能来到这里了，我只是感觉你这个状况看起来不怎么样。”.

第285章 不可思议

“我觉得你好像是为了什么事情来到这里的，不然的话，无缘无故的你在哪里散心都可以。”

    黑龙无霜明白萧然这么说是什么意思，可是他没有去别的地方直接来到这第三重天的，而且离开了西海水晶以后，他们真的是没有停留。

    所以从第三重天上空直接往天空中飞行，没想到直接进入到这第三重天了，这个地方找大，虽然听说过没有来过。

    就想着待两天再说吧，可是没想到刚刚住几天以后，萧然就出现了，黑龙无霜觉得也真的是无奈。

    萧然希望自己离开这第三重天，可是他还没有待够呢，不行的话，离开这第三重天他就要去人间走一走了。

    黑龙无霜不想白白地离开了第三重天一回，就这样的回去了，而且一旦回到了西海水晶以后，他真是没有机会出来了。

    黑龙无霜心里当然确定这一切了，一旦没有机会出来的话，那么他们就在西海水晶这里一直生活了。

    黑龙无霜太憋屈了吧，一旦回到了西海水晶以后就没有机会再出去了，他的父王又怎么可能轻易的放他出去呢。

    黑龙无霜心里当然明白了，所以他这一次离开了西海水晶以后就想多待一段时间的，恐怕再一次回去了~。

    父王就会给他关起来的，黑龙无霜当然确定这一些了，所以他看着萧然也是比较无奈，这萧然多管-闲事。

    萧然看着黑龙无霜其实心里没有什么想法，只是觉得他如果能够乖乖的回到西海水晶就可以了。

    他在人间真的是有些危险，萧然又怎么可能不了解呢？只是觉得他不管是怎么做，他在这个第三重天里就是犯了天条。

    只要他此刻离开这里的话，神不知鬼不觉的就没有人发现了，萧然也觉得这一切就好办了，他对黑龙无霜说道。

    “离开了西海水晶是可以的，可是这人间或者在云层当中，也是可以让你游玩的，你偏偏来到这第三重天看起来总是有事情发生的吧。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “那么你这个样子，好像又没有什么欲望和野心，但是人如果真的是有一些贪婪的想法，这也是正常的，不管是来自哪里的一种生物都是有这样的想法的，大家都是希望自己能够变得强大起来的。”

    黑龙无霜听到萧然说的话以后，他看着萧然也不知道该怎么办了，毕竟他也是心里清楚，萧然这么说是为自己着想的。

    . ... 0

    不然的话他怎么可能管这样的事情呢？但黑龙无霜心里也觉得讨厌，如果不是他出现的话，自己在这第三重天里生活得好好的，又怎么可能离开这里呢，黑龙无霜对萧然说道。

    “你这么说我是明白的，但是你让我此刻就离开这里吗，我觉得我还没有呆够呢，能不能再给我两天时间，我在这个第三重天最好的逛逛，因为这第三重天最北部的地方我还没有溜达呢，这个地方太大了。”

    “我觉得整个天界每一层都是这么大的，我又怎么可能这两天就走遍这里的一切呢？”亏.

第286章 执迷不悟

“此刻我不是没有同意的条件，你刚才那么说是有着想，尽管我讨厌你我也觉得挺厌恶你的，但是我知道你的名字了。”

    “你也没有隐瞒你的名字，我觉得你还是比较坦诚，但说你的市场能力强大，我如果真的是对抗的话，我根本就不是你的对手，此刻你没有伤害我就证明你又不是什么坏人，同时“一三零”我也不是什么恶龙。”

    萧然听到黑龙无霜说的话以后，他只是觉得黑龙无霜还是没有听明白，他怎么可能在这里继续逗留呢。

    两天的时间是不可以的，哪怕此刻他都不可以的，毕竟没有人发现这一切是小事情，一旦有人发现的话就是他的事情了。

    恐怕他的父王就要出面摆平这个事情了，何必要这么麻烦呢？这黑龙无霜怎么这么任性呢？

    萧然也是觉得他真的是比较倔强，那么萧然也不会轻易的改变这么多的，如果他真的是不想离开这第三重天的话，萧然也会用法术把他带走的，让他离开这里。

    毕竟这个地方不是他能够待的，如果他真的是有任务或接到天上的命令来到这第三重天是可以的。

    不然的话他是不可能轻易踏进这第三重天的，萧然感觉黑龙无霜他怎么可能这么做呢，而且看起来没有那么任性。

    但是做事情还真的是比较固执，这样的执着真的是没有什么意义，只会害了他自己，害了他自己。

    害了西海水晶的这些龙族，一旦有什么事情出现，黑龙无霜怎么可能成得了这样的后果呢，难道他真的是没有想过吗？

    所以萧然心里真的是挺无奈，这黑龙无霜不可能这么决定了，他必须要离开这里，所以一刻都不能耽误。

    萧然没有说话，但是他只是在听黑龙无霜还有什么话要说。

    黑龙无霜看着萧然不知道是什么状况，这黑龙无霜他从来没有遇到这样的情况，毕竟他离开西海水晶的时候太少了，这还是头一次呢。

    要不是觉得无聊的话，他根本就不可能离开西海水晶，可是眼前的事情萧然出现了，那么他到底同不同意呢？

    他只是觉得再在这第三重天里待两天就可以了，他就已经非常知足了，可是萧然看起来怎么无动于衷呢，黑龙无霜对他说道0 .........

    “来到这第三重天，纯属是觉得在西海水晶里太无聊了，就想来到在外面走一走，不过马上就要离开的话，我觉得做不到，再给我两天的时间，我一定会离开这里的，这样的话总可以了吧，我觉得我已经做到这样的底线了。”

    “所以你也不要再执迷不悟了，赶快离开这里吧，这第三重天既然2.6不是我能够待的地方，那么你也不要在这里逗留了，我一人的话安全无恙，如果多了一个你，到时候就容易被别人发现了，所以我只是希望离开这里吧。”

    “你就不要管我的事情了，我答应你两天以后我自然会离开这里的，但是回不回去西海水晶你就不要管了。”.

第287章 安然无恙

萧然听到黑龙无霜说的话以后，也是觉得他还这么固执，他非要在这方向待两天，这怎么可以呢？再说了，此刻没有被人发现。

    他偷偷来到这第三重天了，就已经非常幸运的，他趁这个机会还不离开这里，难道还要继续逗留吗，萧然绝对不可能让他出现这样的风险的。

    毕竟他代表的不是他一个人，他代表的是整个西海水晶，一旦西海水晶有什么事情的话，根本就不是黑龙无霜能够承担起后果的事情。

    萧然心里也是担忧的，黑龙无霜他再怎么固执，萧然也会是有对策的，而且他如果主动离开这09里的话，萧然就不用想办法了。

    如果他不离开的话，萧然用法术也会带着他离开这里的，绝对不会让他这么任性的。

    黑龙无霜怎么可能轻易离开呢？毕竟他刚刚来到这第三重天，他真的是不舍得离开，毕竟他心里清楚，一旦离开这里的话，那么不可能再回来这里了。

    他的心里是清楚的，毕竟他偷偷离开了西海水晶以后，那么一旦他回到了西海水晶，又怎么可能轻易的再出来呢？

    他心里当然是明白这个道理的，黑龙无霜也是感觉萧然这么说，真的是太残忍了，所以不管是怎么样，这第三重天黑龙无霜真的是不想离开。

    可是他就是离开的话，他也不可能回到西海水晶他要在人间再好好的看看呢，这人间黑龙无霜还没有走过呢，他觉得如果就像离开的话。

    真的是有些不敢想象，恐怕想要再来的话，根本就比登天还难的，黑龙无霜又不是不明白这个道理，他心里当然是清楚这一切的，只是觉得萧然他干嘛要管这个事情呢？

    再说黑龙无霜觉得在这第三重天没有人发现他，最起码偏偏让自己离开，真的是比较生气的。

    黑龙无霜也觉得对方这么强大，就不要再愤怒了，跟他既然打不赢的话就不要再挣扎了，黑龙无霜对萧然说道。

    “我在人间也想走一走，好不容易出来一回了，你既然知道我是谁，你也知道我的父王是谁吧，他那样的老套而且思想那么保守，他怎么可能让我在人间游玩呢，每天都不让我离开西海水晶，真的是比较无奈。”

    “再说了我又不是孩子，干嘛要每天把我看的那么紧呢？我想有自己的生活，难道人族不可能在人间130有当吗？不可能到处的游走吗？”

    “非要在西海水晶里生活吗？我觉得没有这样的规定吧，我此刻就是觉得比较怪异，所以我不想让自己这么做，我想得到自由，可是我再怎么样有自由，我也是西海水晶的，但是我也不能在那里关一辈子。”

    黑龙无霜只是觉得没有人这样的规定，而且他们虽然是龙族，也没必要非要在水里生活，也没必要非要在西海水晶里。

    他们也是有自由可以到处走动的，就算这第三重天不可以来，可是在人间他们是可以到处的去云游的。.

第288章 云游四海

但是不要吓唬到老百姓就可以了，黑龙无霜心里也明白这个道理，所以他心里清楚根本就不用在乎这么多。

    他只是觉得萧然不管怎么做，他也不可能阻止这一切的，再说他们在人间如果没有他们龙族在天上下雨的话，这人间有怎么可能这么样的平静呢。

    当然了黑龙无霜也明白在人间尽管有雷公电母，但是他们这龙族也起到很多的作用的，黑龙无霜心里当然是明白这个道理了，所以他只是觉得萧然真的是有些多余了。

    根本就不应该管这事情，难道他们是龙族就没有在天上做事情的吗？黑龙无霜只是没有任务而已，所以他来到这第三重天看起来好像偷偷摸摸的好像见不得光就触犯了天条了。

    所以萧然他竟然这么说，黑龙无霜离开就好了，难道非要马上回到西海水晶吗？所以谁规定的黑龙无霜根本就不可能这么做。

    毕竟他出来一次非常的不容易，想要再出来的话根本就不可能的，他什么时候玩够了，什么时候才想回到西海水晶，此刻他离开这第三重天是可以的。

    但是萧然不能再干涉自己别的事情了，黑龙无霜已经跟他说的非常明白了，希望他能够了解自己的苦心，毕竟黑龙无霜也是觉得萧然没有这个权利管这么多。

    但是他不想让自己在第三重天呆着是为了自己着想，这萧然这么做，黑龙无霜是能够理解的。

    萧然听到这番话以后，看着黑龙无霜，清楚黑龙无霜是怎么想的，看来他可以离开这第三重天，但是他不想回到西海水晶。

    萧然觉得看来人们都不喜欢自己的地方都觉得太烦闷了，可能是在一个地方生活太久的话，觉得枯燥乏味吧。

    可是黑龙无霜他的身份是不同的，他不能这么任性啊，萧然也不知道该怎么办了，不过他在人间确实是有这个权利的。

    那么萧然也是希望他能够回到西海水晶，毕竟他属于西海水晶的，他没有什么任务他跑到第三重天干什么呢？

    这第三重天本来就是没有人在这里的，这个地方是一片净土，那么也是一个特别的地方，这个地方黑龙无霜真的是不应该来的，萧然对他说道。

    “｀ ‖你刚才说的话我听懂了，所以你觉得来到这第三重天一趟不容易觉得可惜了，离开这里的话你觉得不甘心，可是不甘心的太多了，这个事情只有很多的不如意嘛，不可能什么事情都按照你的思路去做的¨ˇ。”

    “所以你自己心里清楚明白就好了，不要再这样的任性妄为了，毕竟我这么说我还不是为你着想嘛，(得好的)而且你的父王如果知道你偷偷离开西海水晶了，又怎么可能不担心呢，你就没有想过这个事情呢，就不要再一意孤行了。”

    “更不要这样的任性了，毕竟你是属于西海水晶的，你来到这第三重天根本就不允许，不过你刚才说的话也是有道理的，而且在人间你可以生活一段时间，但是要找个偏僻地方不要吓到老百姓就好了。”.

第289章 不管不顾

黑龙无霜站在空中，听见萧然说的话，以后也觉得有道理，看来他这么说，也是为了自己着想，萧然他竟然已经把话说这么明确。

    黑龙无霜也必须要离开这第三重天了，没办法的事情，既然这样的话，他也不希望出现什么状况，所以他心里也明白，一旦有什么问题出现的话，他怎么可能看着这些危险来临而不管不顾呢。

    黑龙无霜尽管他比较任性，但是他听到萧然说话以后多少动摇了，本来他想着在第三重天呆两天呢，可是萧然此刻竟然这么说，黑龙无霜也是觉得不行的话就得开着第三重天吧。

    133　再说人间应该是可以去的，萧然今晚没有这么说的，黑龙无霜心里明白，他们龙族跟人间是可以互相走动的，根本就没必要想的太多，这也不触犯什么天条了。

    只是在这第三重天确实是犯了天条了，黑龙无霜也明白萧然说的话，此刻他的心情虽然比较糟糕，但是也是没有办法的事情，谁让自己这么任性擅自离开西海水晶以后来到这第三重天呢。

    黑龙无霜觉得这都是他的错，黑龙无霜怎么可能不明白呢，可是影像的情况之前出现的话，也是希望这一切顺利进行的真的是不要有太多的风险了，所以他心里明白就是了解这一切。

    只是觉得有些情况出现的话，那么就按照萧然的想法去做吧，看看萧然怎么说吧，不然的话这一切到底该怎么办呢？

    他根本就是没有什么想法了，突然间听见萧然这么说，好像觉得有些害怕了，黑龙无霜也是明白萧然不是吓唬自己，这一切都是真的。

    萧然看着黑龙无霜只是觉得他动摇了，只要他动摇的话，萧然心里就不担心了，毕竟萧然只是觉得让他自己离开这里这样的话比较好，萧然不想强行带(ajcg)着他离开这第三重天。

    这样的话显得比较被动，萧然也心里也明白，这一切只是希望能够顺利开到这里就可以了，黑龙无霜对他自己做的事情还是明白的，萧然对他说道。

    “你们在人族在人间可以自由的出入，但是这第三重天是不可能轻易来的，此刻我只是希望你能够消停的离开这里，不要被别人知道神不知鬼不觉的就可以了，而且一旦被别人发现的话，到时候还要引起一番动荡。”

    “我也不希望再出现什么事了，如果你真的是在这第三重天被抓起来了，那么你的父王又怎么可能不来到天上呢？如果真的是玉皇大帝不让你出来的话不放过你，那么你的父王宁愿血洗整个天界，也要跟他们拼命了。”

    “这个事情你想看着吗？你真的是这么残忍吗？所以你不管自己的事情总要顾全你们西海水晶的事情吧，这个问题我跟你这么说，我相信你应该明白的，所以不要再这么任性了，更不要老是想着自己的事情了。”

    黑龙无霜再一次震惊了，害怕了。.

第290章 一场浩劫

如果真的是这样的话，那么他相信父王一定会这么做的，如果他真的是被玉皇大帝关起来了或者定了一个死罪了，那么他的父王怎么可能善罢甘休呢？

    到时候整个西海水晶都混乱了，而且整个天界也要开始一场大乱了，黑龙无霜觉得看来这个事情，还真的是非常严重的。

    本来他没有想到这些道理，可是听到萧然这么说以后也是感觉这一切真的是这样子的，如果是这样的话看起来真的是比较怪异。

    那么他也是觉得挺担心的，如果是这样的话看起来就不要再胡思乱想了，那么真的是要离开这第三重天了~。

    不然的话如果真的是出现这样的状况，他可不希望自己的父王跟玉皇大帝对着干呢，虽然他的父王法力无边，可是天上有这么多的厉害的高手，有这么多-战神。

    到时候西海水晶跟天界岂不是成为了对手了吗？黑龙无霜觉得因为自己的一时贪玩引起这样的一番浩劫，还真的是不知道，他这一刻看着萧然也是觉得对方说的话是真-实的。

    不是在恐吓自己，黑龙无霜在心里有衡量的标准，所以他觉得如果是这样的话，看起来真的是要好好的衡量一下了。

    不行的话离开这第三重天吧，再说了萧然已经说了，可以去人间游玩，这也是挺好的，那么黑龙无霜告诉自己不想这么多了。

    萧然看着黑龙无霜只是觉得他真的是害怕了，毕竟萧然说的话可不是在吓唬他，是真实的，如果有一天真的出现这样的事情。

    黑龙无霜在这第三重天被发现了，到时候被抓起来了，送到玉皇大帝那里真的是要定于死罪了，他的父王怎么可能善罢甘休。

    所以怎么可能轻易的看着他就这样的丢了性命呢，他的父王一定会来到天界跟玉皇大帝评判的，所以这样事情还是不要再出现比较好。

    萧然这么说只是希望他能够明白，不要再一意孤行了，更不要老是这么任性妄为了，这都什么时候了，他竟然离开了西海水晶来到这天空了，进入到这第三重天游玩，还真的是胆子比较大呢，萧然对他说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “但是你想要离开西海水晶在外面玩一玩，但是也不能够去一些你不该去的地方，就像这人间你可以适时的走动，只要不犯什么错误，不要伤害老百姓，那么就没有什么问题了，但是这第三重天你真的是不会来呀，赶快离开这里吧。”

    . ... ...

    “这么跟你说，我相信你应该是明白的了，我如果不是为了你着想的话，我怎么可能说这些废话呢，根本就没这个必要，所以你也不要觉得委屈了没什么可委屈的是你犯了天条言下为了隐瞒这个事情，你只能离开这第三重天了。”

    “难道你希望这个事情，真的是被玉皇大帝知道吗，我不想被知道的话就速速离开这里吧，不要再迟疑了，更不要浪费时间了，不然的话一旦等到发现你的行踪，那时候再想离开这里，已经来不及了。”亏.

第291章 衡量利弊

萧然这句话说完以后，他看着整个第三重天真的是比较漂亮，没想到这第三重天是这样的一种颜色，是这样的一种景象。

    萧然还是头一次来到第三重天的，要不是发现黑龙无霜在这里的话，萧然根本就不可能出现，所以他此刻把话说的非常明确了，希望黑龙无霜离开这里。

    而且他也不想“一三三”看着西海水晶跟天界来了一场大战，真的是没必要，就是因为黑龙无霜的意思贪玩而引起了一场浩劫，真的是太不值得了。

    萧然这么说只是希望他能够明白自己做的事情太愚蠢了，如果他真的是希望他把西海水晶全部的覆灭了，他就任性吧，就在这第三重天呆着吧。

    萧然也没必要强行带他离开这里，可是如果他想明白的话，他自然会离开这里的，萧然已经跟他说了，他可以在人间游玩，只要不在这第三重天就可以了，别的事情都好解决的。

    黑龙无霜听到萧然说的话以后也是觉得这样的话必须要离开这第三重天了，不然的话一旦等到被别人发现的话真的要连累父王了。

    他可不希望西海水晶跟整个天上作对，而且到时候因为自己的事情弄得不可开交。

    黑龙无霜也是觉得萧然说的话是对的，他这么说也是完全替自己考虑的，不然的话他只是一个外人，他怎么可能会这么说呢，而且他完全可以不用管这事情的。

    黑龙无霜又怎么可能不了解呢，所以他心里清楚，只是觉得这样的话还是听萧然劝告吧，不过他根本就不想回到西海水晶，他可以在别的地方玩两天。

    这都是可以的，所以他心里清楚，也许你明白这一切，只是觉得有些情况出现的话，只要能够处理问题就可以了。

    黑龙无霜真的是不想担心这么多事情了，毕竟他离开了西海水晶以后，觉得自由自在特别的好。

    外面世界而且这么美妙这么精彩，黑龙无霜眼下根本就不想回去，他对萧然说道0 .........

    “好吧，我就听你的这番话，所以刚才我也在心里想着了，你这么说完全是为我着想，你又不是为了个人的利益在着想，所以我心里清楚，我也是明白这个道理，那么此刻我就离开这西海水晶吧。”

    “我也不希望我的父王到时候因为我的事情跟整个天界闹翻了，到时候如果真的是犯了天条被打进天牢了，我的父亲怎么可能心甘情愿的看着我，出现了苦恼他一定会跟天界争辩的，到时候我的父王脾气这么倔强。”

    “引起一番动荡也真的是不值得呀，所以不能够因为我的一2.6次任性而出现这样的危险，所以我心里明白了，这一刻我不会再执迷不悟了，你说的话是有道理的我也清楚，那么我就离开这第三重天，这样的话这一切就顺利了。”

    萧然终于放心了，黑龙无霜终于想通了，这样的话就不用担心了，不然的话这个家伙自己不够萧然还不知道该怎么办的。.

第292章 及时醒悟

萧然不想发起攻击也不想伤害他，可是对方如果真的是在这么倔强的话萧然身上带他回到西海水晶了。

    可是此刻他既然这么说的话，那么这一切就好办了，萧然又怎么可能再这么做呢？只是希望他离开这里。

    他既然想明白了，也知道后果多么严重，那么他就不会再浪费时间了，毕竟萧然心里也了解，这一切不是在吓唬黑龙无霜。

    如果他来到这第三重天的事情真的是被知道的话，到时候真的是会出现这样事情的，如果不提前把这个后果想明白的话，等到事情发生了就已经来不及了。09

    所以萧然要提前想到这些问题，跟黑龙无霜这么说，他既然听懂他已经明白了，他会离开这第三重天的，那么萧然心里又怎么可能顾虑这么多呢？

    只是觉得黑龙无霜今天看的透彻也是比较聪明的能够听懂自己说的话，那么他就不用担心了，他只是感觉黑龙无霜就是比较倔强。

    但是他这么聪明又怎么可能不明白其中的奥妙呢，既然这样的话就没什么大不了的情况了，所以黑龙无霜心里能够想得通，萧然真的是特别的高兴。

    起码心里没有什么顾虑了，这一切只要他想得开就可以正常进行了，那么就不用再担心了。

    黑龙无霜看着萧然也是觉得他不管是什么身份，起码他能够把事情给自己分成这么透彻，让自己及时的醒悟。

    赶快离开这第三重天，这是好事情啊，我也是为了让西海水晶安宁，是救了自己吗？让他终于明白了他的用心了，所以这一刻黑龙无霜不会再这么执着了，也不会再这么倔强了。

    他心里清楚真的是没这个必要，只是觉得有一些情况既然出现的话，他是希望一切事情可以正常进行的，真的是不希望出现太多风险了。

    所以黑龙无霜又怎么可能不明白呢，只是感觉有些问题看起来简单，但是做起来还是比较费劲的，他也是不希望再有太多的风波。

    也是希望一切都可以顺利进行的，如果真的是再出现别的事情到时候再决定吧，反正眼前的事情既然发生的话，真是没必要老是想的太多。

    只要能够正常出了问题就可以了，那么又怎么可能再担心别的事情呢？

    所以此刻他心里明白也是了解，但是黑龙无霜看着萧然，也感觉他做的是对的，对他说道。

    “毕竟有什么情况133只要能够处理好的话，我心里是明白，根本就没必要担忧这么多，但是这个问题如果真的是发生的话，我也是明白该怎么处理，所以我马上就得开始第三重天，我在人间走一走，这样的话总可以了。”

    “不过你不用担心，在人间我也不可能像老百姓，因为我也不是一个邪恶的妖魔，我只是来自西海水晶的一个龙族，我怎么可能羡慕他们呢？老百姓本来生活的不容易，我只是想要到处游玩一下，真的是觉得挺无聊的。”.

第293章 忽然开朗

萧然心里真的是挺开心的，黑龙无霜他挺倔强的，他此刻能够想通了，就是因为他考虑到西海水晶的问题，考虑到他父王的问题。

    不然的话他也不可能改变这么快，毕竟萧然心里也明白，如果他不尽快的想明白的话，到时候耽误时间。

    真的是有人来到这第三重天恐怕一切都来不及了，萧然心里有怎么可能不着急呢？黑龙无霜他毕竟是在西海水晶生活的。

    他来到这第三重天如果没有命令的话他就不可能这么做，所以此刻他已经违背了规律了，而且犯了天条了。

    所以萧然希望在没有人知道的情况下让他离开这里，所以萧然只能够这么做了，不然的话，就要把他带回到西海水晶了，但是他此刻想通了。

    离开这以后，他去人间也是可以的，萧然这就没必要阻止了，毕竟他们龙族可以在人间自由的行走。

    只要不伤害人就可以了，但是黑龙无霜既然这么说，萧然也不会有什么顾虑，他怎么可能伤害老百姓呢，所以这个问题黑龙无霜心里也清楚，同时萧然能够看着比较明确。

    黑龙无霜不知道萧然是来自哪里的，可是他既然能够在这第三重天出现的话，就证明他力量无穷，而且能力也是有的。

    不然的话他会怎么可能做到这一点呢，让他心里清楚也许明白这一切只是觉得有些情况出现的话看起来也真的是比较特殊，那么只要萧然他能够相安无事的离开这里的话。

    黑龙无霜也不用这么担心了，所以他心里也明白，只是觉得有一些情况之间出现的话也是希望这一切可以正常进行的，真的是不需要出现太多的风险了。

    他要怎么可能不了解这一切呢，只是觉得有些问题如果真的是发生了变化，他当然是希望这一切可以顺利进行的。

    真的是没必要老是在心里琢磨那么多，他当然是了解这一切了，但是有些事情如果真的是发生了，他不希望再有别的变化了。

    也是希望这一切都可以正常处理的，又怎么可能再担心这些无聊的问题呢？所以他心里也明白告诉了解，这一切根本就不用那么担心了，黑龙无霜对萧然说道。

    “｀ ‖你是没有在一个地方待的太久，一旦待的时间长的话，真的是比较枯燥乏味的，再说西海水晶也清楚，全部都是水，而且在水里呆着也没意思，平时在水面上在上空盘旋着，也不可能离开这附近的¨ˇ。”

    “我这是偷偷跑出来的，所以我只是在心里琢磨着，反正回去都要受到惩罚的，还(得好赵)不如在外面待够然后回去接受惩罚呢，这样的话也值得我就这么想的，不然的话我会替你安排回到西海水晶的。”

    黑龙无霜一想到回到西海水晶就觉得挺无奈的，他这么说只是希望萧然能够明白。

    就算离开这个第三重天的话，他也不可能回到西海水晶了，因为他偷偷跑出西海水晶以后，不可能这么快回去的。.

第294章 掀起风浪

他是希望在外面多走动的，而且这一次也是不容易，他怎么可能轻易的改变这一切呢，只是觉得有一些情况出现的话，就看怎么去应付这一切了。

    他真的是不希望出现太多的风险呢，也是希望这一切可以正常进行的，黑龙无霜又怎么可能不了解呢，只是觉得有些事情如果真的是有新的变化。

    也是希望这一切都能够进展的顺利的，又怎么可能再有别的顾虑呢，所以黑龙无霜心里也明白更是了解这些。

    只是觉得有些情况如果真的是有新的决定，也是看自己怎么去处理了，不然的话这一切看起来真的是比较特殊。

    如果真的是因为自137己的一时贪玩而连累整个西海水晶的话，黑龙无霜觉得真的是得不偿失啊，他又怎么可能这么倔强呢，所以他就算贪玩有些任性。

    他也是顾全大局的，他这次离开了西海水晶只是有些任性，在西海水晶是比较自在的，可是外界的事情她明白，这第三重天是天界的地盘。

    那么还是不要再胡思乱想了，更不要这么贪婪了，眼下离开这里神不知鬼不觉的，没有人知道这不是最好的一种选择了。(ajcg)

    等到有人知道的话，到时候这一切就来不及了，那么他心里清楚也是明白，既然这样的话就听萧然的安排吧。

    黑龙无霜也是告诉自己就不要这么倔强了，他此刻也是跟萧然挑明了，就算同意他的条件离开这第三重天是可以的。

    但是他是不可能回到西海水晶的，这样的事情黑龙无霜觉得萧然就没必要再插手了吧。

    萧然听到黑龙无霜说的话以后，也是在心里琢磨着，如果他这么想的话也是可以的，毕竟有些情况出现的话，那么萧然当然是了解这一切的。

    又怎么可能不清楚呢？只是觉得有些状况既然出现的话，他明白黑龙无霜他不想回到西海水晶被关起来。

    每天没有自由，所以萧然能够体会到这样的想法，萧然以前在洪荒的时候也会有这样的感觉，所以他此刻离开了，感觉自由自在的特别的好。

    就像在天空飞翔的小鸟被关起来了，突然间被释放的感觉一模一样，黑龙无霜他怎么想，萧然能够体会到，萧然对他说道。

    “你能这么想的话我心里就放心了，不然的话如果真的是在执迷不悟，我都想为了直接强行带你而离开这里，毕竟这第三重天真的是不能够再继续留下去了，到时候被别人发现了真的是比较麻烦的。”

    “所以如果是你一个人的事情就好办了，可是关系到你们西海水晶的安危，你就不能够这么自私了，不能够因为自己的一次贪玩而让整个西海水晶为你陪葬了，所以你既然这么聪慧能够明白这一点。”

    “我的心里也不会这么担心了，起码这些道理你懂，我的心里就没有什么顾虑了，所以眼下的情况既然出现的话，我心里明白也是了解这一切了。”.

第295章 迫不及待

“你能够想的这么周到，没有让我失望，我的心情还是比较平静的。”

    黑龙无霜住在云彩上面，听见萧然说的话以后，他早就已经想通了，毕竟萧然把话说的这么明确，把事情分析这么到位了，他怎么可能听不懂呢？

    他怎么可能这么糊涂呢，而且萧然跟自己没有任何瓜葛，他这么说，而且管这样的闲事，还不是为了自己着想吗。

    黑龙无霜又没有这么糊涂所以他听到出萧然是什么意思了，他终于明白了在这个第三重天确实是不应该留的太久了，黑龙无霜才刚才想到后果的严重性。

    如果真的没发现的话，到时候整个西海水晶真的受到牵连了，而且他的父王为了救自己，一定会出面的，到时候跟整个天界为敌，黑龙无霜觉得真的是犯不上了。

    还好萧然出现了，黑龙无霜觉得他真的是自己的幸运星，他能够出现的话就能够让自己离开这里了。

    不然黑龙无霜还没有想着离开这里呢，总是觉得侥幸总是觉得这第三重天没有人，可是一旦被发现的时候真的是来不及了。

    所以他心里清楚，他看着萧然也是觉得感激不尽，但是离开这第三重天以后，他会进入到人间的，待一段时间的，他眼瞎不想离开这里，也不想回到西海水晶，他已经跟萧然交代了。

    萧然看黑龙无霜只是觉得他既然同意的话就不用担心了，不然的话萧然要把他强行的带回到西海水晶了~。

    不过他已经同意了，萧然就不用担心了，他只要离开这第三重天这一切就没有危险了，而且他回不回西海水晶那是无所谓事-情了。

    他只要不触犯天条在别的领域里那么可以正常的去运作，可以正常的生活，都是没有任何的问题的，萧然当然是明白这个道理了，所以此刻他想要进入到人-间待一段时间。

    那么萧然也不想强迫他，只是希望他离开这第三重天，这样的话对于西海水晶来说就没有任何危险了，萧然对黑龙无霜说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “起码这一些事情既然已经改变了，那么就是希望这一切可以正常进行的，也是可以顺利进行的，就不要再出现太多的意外了，所以你离开这西海水晶来到了第三重天以后，你已经呆几天了，虽然对你也是一种改变了。”

    . ... .......

    “那么你就要离开这里，也不想回到西海水晶的话就去人间吧，你刚才自己心里清楚，你也不可能伤害老百姓的，这样的话就不会有什么顾虑了，你就可以离开这里了，那么此刻在没有人发现的时候，离开这第三重天是最好的决定了。”

    “等到被发现的时候，再想离开已经来不及了，所以我也不希望你再出现什么风险，也不希望你出现什么意外，而且有些情况既然发生的话总是让人觉得难以抵抗，毕竟有些事情不是你想怎么样，就怎么样的事情。”

    萧然说完这话以后，心里没有什么顾虑了。亏.

第296章 后顾之忧

黑龙无霜既然同意的话，那么自己还有什么可担心的，再说了黑龙无霜他居然在固始的话，他要想到西海水晶的安全问题。

    他不可能为了自己一个人而那么就是这样的，所以这些问题萧然心里也了解，他怎么可能不清楚呢？

    只是觉得黑龙无霜既然这么想的话，那么就不用担忧了，只要能够“一三七”把这些事情处理好，那么他又怎么可能再有别的顾虑呢，只是感觉有些问题看起来出现了。

    只要能够正常处理就不用有太多的想法了，所以萧然也明白这个道理，真的是感觉这一切还真的是不错。

    起码心里没有什么顾虑了，也会把这些事情处理好的，那么萧然就不会担心这么多了，他心里也明白，更是了解这些道理，他看着黑龙无霜也是觉得，他既然想明白了。

    萧然心里的那份顾虑，突然间就不见了，黑龙无霜又不是傻子，他会衡量这个事情的重要性的。

    如果他执迷不悟在第三重天里继续生活，恐怕有一天真的要惹出大乱子了，到时候就不可能收拾了。

    黑龙无霜看着萧然心里高兴了，起码此刻他也了解这一切了，只要能够处理好的话就不用担心。

    萧然刚才说的话还不是为了自己着想吗？这黑龙无霜他怎么聪慧他又不是不了解，他看着萧然也明白。

    既然这样的话，那么马上就离开这第三重天吧，就不要再久留了，如果真的是被发现的话，他也是担心有什么问题发生吗？

    到时候连累他的父王连累整个西海水晶也得不偿失啊，黑龙无霜也不可能让自己这么任性的，所以他不可能为了自己的贪玩任性而让这些事情出现太多的变化的。

    所以他心里明白更是了解这一切，只是觉得有些情况出现的话，他当然是希望一切都能够顺利解决的，他也不希望出现太多的风险，所以此刻他明白更是了解的。

    但是他也都能够把事情处理好，更是清楚这一切我怎么可能不知道这些问题的严重性呢，但是有时候事情今天出现的话，他也是希望一切都能够得到好的解决的0 .........

    又怎么可能在希望出现太多的问题呢，所以此刻他对萧然的想法也是赞同的，他对萧然说道。

    “放心吧，我的心里明白了，那么随后就离开这里了，咱们如果想要在继续谈话的情况下，咱们可以离开这第三重天以后谈话，既然你已经把话说的这么清晰了，我又不是听的不明白，那么就离开这里就是安全的了。”

    “我真的是怕有什么意外出现，毕竟我一个人死了也不要紧，但是我不想连累我们的2.6西海水晶，也不想连累我的父王，不能因为我贪玩任性。”

    “而让整个西海水晶为我搭上了性命，啊我可不希望这么做再说天界也没有那么残忍，可是我也不想引起什么不必要的误会，真的是没这个必要。”

    萧然听到这番话以后真的是觉得心里特别的满足。.

第297章 不知所措

黑龙无霜没有像最开始的时候那么倔下来，没有像最开始的时候那样的执迷不悟了，他能够想明白，看来只要跟他说这些权衡利弊他自然会懂得这个道理的。

    他不希望西海水晶受到伤害，同时也不希望他的父王受到牵连，他就必须要离开这第三重天了，再说这人间有很多地方可以让他留下来的。

    他还可以在那里生活的，没必要非要来到这第三重天，来到这样的一个触犯天条的地方吗？真的是有些多余。

    所以萧然看着黑龙无霜心里觉得挺高兴的，起码他想通了，自己就不要跟他周旋了，09萧然就不用担忧了。

    所以此刻他们已经慢慢的离开了第三重天的地方了，在空中飞行，所以萧然他也不知道自己去哪里，应该回去吧。

    回到九宵宝殿比较好，毕竟萧然来到这里了，只想好好待段时间的，没想到听到一些声音，黑龙无霜出来了。

    黑龙无霜看着萧然也不知道他要去哪里，反正黑龙无霜开始离开第三重天了，他们虽然此刻离开了第三重天的这云城。

    可是他们还没有离开天宫呢，而且萧然也在空中飞行，黑龙无霜看着他，也不知道他是不是要跟着自己呢。

    反正黑龙无霜觉得挺奇怪的，萧然他是什么身份呢？而且他既然不说的话，黑龙无霜觉得就不要再纠缠了，也不要问这么多了，毕竟萧然他不是坏人就可以了。

    还知道他的名字，还有什么不知足的，黑龙无霜心里也清楚，起码以后自己可以知道萧然的名字，也有机会寻找他了，毕竟黑龙无霜想明白了，萧然是个好人。

    不然他也不可能跟自己说这么多了，如果没有他的话，在这第三重天继续留下来恐怕真的是会出现的状况的。

    到时候不仅连累整个西海水晶，父王也会受到牵连的，黑龙无霜心里明白了，他想通了，他对萧然说道。

    “我来到这里了就是为了得到自己的能力或者觉得贪玩吧，其实自己的能力也没有多少了，而且我在人间可以得到很多的灵力，没必要非要在这里生活，那么别的话就不多说了，咱们两个离开这里吧。”

    “你要去哪呢？你是不是要跟着我进入到人间呢？可是这些事情我也不了解，反正我要进入到人间了。”

    萧然听到黑龙无霜说的话以后，他只是觉得对方既然想明白了，那么萧然心里就没有什么顾137虑了，也是希望他尽快的离开这里

    他们此刻已经飞进云层了，萧然也不知道自己去哪里，他听见黑龙无霜说的话，难道自己要去人间，萧然也不知道。

    再说了黑龙无霜想要去哪里的话，萧然跟他不是一条线，还是让他离开比较好，萧然对他说道。

    “想明白我的心里就不担心了，不然的话老是担心你的情况，因为我不想强行把你带走，只是希望你自己能够明白这道理，再说了你黑龙无霜不小了。”.

第298章 忐忑不安

“你又不是幼稚的孩子，你想明白了我的心里就非常的踏实了。”

    “不然的话，刚才我在心里琢磨着，如果你真的是想不通还执迷不悟的话，那么就这样不想离开这第三重天，我就会强行的把你绑回去的，把你送回到西海水晶以后我就离开了，原来这些事情不存在了，那么我心里就高兴了。”

    “你进入到人间正常的生活是可以的，但是也不要留太久了，还是回到西海水晶了，因为我觉得你离开这么久了，你的父王又怎么可能不惦记你呢，他怎么可能不担心呢？所以你还是早一点回去比较好，这样的话，也不要引起一些麻烦的。”

    黑龙无霜听到萧然说的话以后，他的心里觉得特别的开心，起码认识萧然了，不管他是什么身份，他都是一个善良的人类。

    而且他应该是个神仙吧，黑龙无霜不太了解，反正这些萧然也可以在第三重天出现，就证明他的力量强大。

    他的本领是不容小觑的，不然的话黑龙无霜最开始的时候跟他发起攻击为什么没有打过对方呢，就因为萧然太强悍了。

    黑龙无霜这一块也了解，既然对方是这么善良的人，告诉自己离开这里，那么黑龙无霜又怎么可能再担忧别的事情呢？

    他只是觉得有些状况之间出现的话，那么尽快的离开这里吧，还是不要再久留了，所以他心里也清楚。

    如果真的是出现什么状况，恐怕整个西海水晶都遭殃了，黑龙无霜可不希望出现这样的风险，所以他也听得懂。

    萧然说的话他不会让自己一意孤行的，毕竟他这么聪明，他来到这外界之前好好的玩的，偷偷离开西海水晶以后也想好好的在这里玩的。

    真的是没想到这个地方竟然是触犯天条地方的，黑龙无霜怎么可能再继续留下去呢？他可不希望自己连累了父王，连累了西海水晶呢。

    萧然看着黑龙无霜只是觉得他们已经飞出了第三重天了，萧然心里就不用顾虑这么多了，此刻这一切安然无恙了。

    黑龙无霜不管怎么样他都不可能再受到惩罚了，他也不可能连累西海水晶，因为他已经离开第三重天就不等于触犯天条了，萧然心里觉得真的是特别的开心。

    毕竟他感觉到他是挺善良的，他是来自西海水晶的，不然的话萧然这一刻又怎么可能跟他说这么多呢，又怎么可能想要救他呢？萧然明白这一切，他对黑龙无霜说道。

    “｀ ‖尽管这人间你可以正常的生活，可是还是回到你的地盘比较好，因为你属于西海水晶的外界的情况，最好也(得好赵)不是你的家，我希望你自己明白，我这么说不是阻拦你，我只是跟你分析这个事情¨ˇ。”

    “再说了你这么聪明，你怎么可能听不懂这些道理呢？我的心里真的是没有什么顾虑了，只要你能够处理好事情的话我就不担心了，所以进入到这第三重天以后，我也没想到会发现你的，而且你已经离开这里了就不会触犯天条了。”.

第299章 一无所知

黑龙无霜看着萧然，他们已经行驶在云层当中了，此刻速度不是很快，但是黑龙无霜不知道萧然是什么意思，他真的是不想跟自己进到人间吗？

    黑龙无霜一边飞行一边在心里琢磨着萧然到底要去哪里呢？他刚才在第三重天遇到自己呢，此刻跟着自己进入到云层了。

    他们已经离开第三重天那个地方了，黑龙无霜再也不可能触犯天条了，所以他心里觉得高兴，萧然这么说也是挺担心自己的。

    黑龙无霜也明白，可是此刻萧然要去哪里呢？黑龙无霜也没有问，听到萧然说完这句话以后一会再问吧，因为他也不清楚萧然是什么身份，更不知道他是什么来历140。

    只是知道他的名字而已，别的事情黑龙无霜一无所知了，他觉得心里有些着急，但是对方既然不想说，黑龙无霜也不想纠缠，而且此刻黑龙无霜也安全了。

    离开了第三重天以后就是安全的了，他看着萧然也不知道该怎么办，萧然跟着自己进入到云层了。

    他没有离开黑龙无霜也是在心里想着，如果他能够跟着自己进入到人间就好了，这样的话就有个陪伴了。

    萧然看着黑龙无霜，只是希望他能够找到自己的方向，不要再到处乱跑了，不然的话一旦影响整个西海水晶的话，到时候真的大乱了。

    所以萧然看着他离开这里心里就踏实了，此刻他们已经离开这里了，那么他们在空中飞行，萧然又怎么可能进入人间呢？

    只是觉得跟他非诚勿扰，不然的话萧然心里不踏实，此刻萧然终于心里平静了，黑龙无霜只要离开这里，而且不连累整个西海水晶，就没有任何的顾虑了。

    毕竟黑龙无霜代表的不是他一个人，代表的是整个西海水晶的生存，所以黑龙无霜心里是怎么想的，萧然当然明白了。

    不管他是不是贪玩他必须要离开这里(ajcg)，他终于听懂自己说话了，也知道这个事情的严重性了，萧然心里就不用顾虑这么多了，他对黑龙无霜说道。

    “至于以后的事情你自己怎么走你就自己看着办了，你在人间怎么生活都不会触犯天条的，但是你也自己要小心一些，千万不要出现太多的状况了。”

    “一旦有什么问题发生的话，到时候再解决事情，这都是可以的，我只是觉得有些问题看起来既然出现了，就不要老是在心里担忧这么多了。”

    他说完话以后看着黑龙无霜他终于明白自己的良苦用心了，萧然心里也不用再担心这么多了，不然的话一旦有什么情况出现。

    萧然也不想看着太多的问题发生了，他只是觉得有些状况竟然稳定了，又何必在乎这么多呢，萧然看着黑龙无霜只是觉得他此刻终于不再那样的凶巴巴的样子了。

    也了解自己这么做，完全是为他着想的，不然萧然怎么可能多管闲事呢？此刻黑龙无霜他是来自西海水晶的，而且他的身份比较特殊。.

第300章 安然无恙

萧然只是希望这一切安然无恙，不要出现太多的风险了，萧然心里就踏实了。

    萧然离开了这里以后，他在空中飞行，他根本就不想管这些事情的。

    起码对方已经离开这里了，萧然看着远去的背影，这条龙在空中一只摆动着，已经消失在视线当中了。

    萧然来到这天界以后也觉得没意思，此刻他也是感觉天色已晚了，是不是应该回去了呢？但萧然也是觉得挺无聊的~。

    而且在九宵宝殿也没什么事情可做，每天自由自在的，但是离开了洪荒以后，萧然觉得踏-实多了。

    萧然在天空中不停的漫步，此刻这里白色的气体笼罩着天庭就是不一样了，萧然觉得也是挺美丽的。

    但是他没有这个心情，可是已经回到这里了，萧然此刻也不想再这么纠结了，因为萧然没有什么烦恼。

    萧然一直往前走，可是没想到他竟然来到了栖梧宫殿的，萧然抬头一看竟然是栖梧宫殿，让他觉得惊诧了。

    这栖梧宫殿可是玉皇大帝的儿子的地方，萧然确实是有些不可思议，他也没想到走着走着竟然来到这栖梧宫殿了。

    萧然看着这栖梧宫殿真的是比较神奇，看来还是这栖梧宫殿富丽堂皇的，毕竟这个是殿下住的地方啊，萧然在附近徘徊，而且眼前的这个开门的天兵走了过来。

    他看着萧然只是觉得不屑一顾，眼前的萧然穿的比较普通，一看就是人类，所以对方根本就没有瞧得起他。

    守门的天兵看着萧然他仔细的打量着萧然从上到下，觉得这寒酸的样子根本就不是神仙，他来到这里干什么呢？

    所以这栖梧宫殿本来就不可能让闲杂人等靠近的，这一刻守门的天兵觉得奇怪，既然是人类既然能够在这天庭上自行走动，还真的是没有王法了吗？

    这一刻守门的天兵脸上的表情变得非常的愤怒，他拿着兵器看着萧然说道。

    “你是来自哪里的？赶快停下脚步，这栖梧宫殿不能够来到这里，难道你不清楚吗这栖梧宫殿不能够有任何的人出现在这里，你只是个人类，你既然来到这天上难道真的是活腻了吗？不过你既然来到天上肯定是有任务的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我也不想计较这么多，你赶快离开这里，就当没有什么事情发生，千万不要靠近在栖梧宫殿半步，不然的话希望我对你不客气的我也是职责所在，不管你愿不愿意这一切也必须要这么做，你赶快远离这里，不要再往前走了。”

    . .... 0

    萧然听见守门的天兵这番话以后，根本就不在意，萧然毕竟没有见过这里的一切，也没有来过栖梧宫殿。

    可是刚才不知不觉的既然在这栖梧宫殿出现了，萧然觉得有些惊诧，所以这里住的是殿下，萧然确实是不认识。

    但是他行在这里附近走走都可以吗？看来这个地方还真的是戒备森严的，不然的话眼前的守门的天兵也不可能凶神恶煞的样子。亏.

第301章 凶神恶煞

但萧然根本就不会去，他确实是没有停下脚步依然在往前走，萧然速度比较慢，就是一边走一边欣赏景色。

    萧然只是觉得天上的规矩太多了吧，难道这是殿下住的地方就不可以随意走动吗？

    他怎么可能在意这么多呢，对他来说都是无所谓的事情了，他根本就不在乎希望怎么说，所以他一“一四零”直在往前走，速度虽然慢一些。

    但是也是缓缓的往前靠近，而且这一片长廊走过去以后就要步入台阶了，萧然感觉这眼前的栖梧宫殿还真的是比较庄严呢。

    萧然此刻听见这番话，其实心里有些愤怒，对方明摆着瞧不起自己嘛，但是他既然清楚能够在天上出现的人类那么也是有任务来到这里的，不过萧然确实没有什么任务。

    他在这天上自由的食物别说是这里住的殿下了，就算是玉皇大帝萧然也不会在乎这么多的，他可以抵抗所有的压力。

    所以萧然无拘无束，不会受到任何的约束的，只是这些天兵天降他们怎么可能知道这么多呢？眼前守门的天兵说的话，萧然根本就不会在乎这么多的。

    此刻他看着眼前的台阶上的几个字，还有两边的这狮子打造的比较逼真，看来这天下生活的挺奢侈，萧然只是觉得好奇。

    这栖梧宫殿里到底是怎样的一番景色呢？是不是特别的美丽特别的富丽堂皇呢？在外面看起来就金碧辉煌的了，里面更不用想，一定是非常奢靡的吧，萧然只是在这边想象着。

    守门的天兵看着萧然觉得眼前的这个年轻人怎么这么固执呢？所以他时刻用自己的兵器一定长在萧然面前的，已经拦住他。

    不要再往前靠近了，而且他觉得萧然一直在往前走，此刻守门的天兵也是觉得听不容易的，毕竟眼前的这个人类。

    他既然已经来到这天上肯定就是有任务的，而且守门的天兵不知道该怎么办，因为殿下交代了，不可以轻易的伤害别人。

    但是不能够让别人靠近这栖梧宫殿半步，这个守门的天兵也真的是所谓为难，他只是觉得刚才说的话，对方根本就不以为然0 .........

    还是这么倔强，一直在往前走，此刻守门的天兵把武器靠在了，萧然的前面对他说道。

    “你这个人怎么这么任性的告诉你，站在原地不要再往前走了，如果再靠近半步的话，我就要发起攻击了，到时候你自己去决定，如果真的受到伤害可不是我的原因呢，毕竟店下有规定，闲杂人等不可以靠近栖梧宫殿半步。”

    “你此刻已经要登上台阶了，难道你真的听不懂我说的2.6话吗？还是你耳朵聋了，赶快离开这里。”

    守门的天兵从来没有像今天这么无奈过，他们在这栖梧宫殿门口守候了这么多年了，从来没有人像萧然这个样子。

    而且只要是他们说的话，对方都会听进去，离开这里的，而且也不会硬闯的，可是他们看着萧然一直在往前靠近。.

第302章 慢慢靠近

其他的守门的天兵没有靠前，他们只是觉得眼前的萧然看起来眼神中特别淡定，那么他就非等闲之辈了，可是这殿下有吩咐，任何人不可以靠近栖梧宫殿的。

    萧然想要干什么呢？他想要进到这栖梧宫殿吗？守门的天兵此刻一直在阻止萧然往前走，可是这萧然已经站在第一个台阶上了，到底该怎么办呢？

    守门的天兵现在也是挺无奈的，毕竟他也是怕受到折法嘛，此刻他只能够继续阻拦萧然了，但是眼前的萧然还是看起来威风凛凛的样子。

    一个人类竟然这么嚣张，也真的是特别的让人觉得气愤，要不是殿09下交代的话，守门的天兵他们此刻都已经发起攻击了。

    守门的天兵他们怎么可能不生气呢，可是此刻殿下交代了还不能攻击，所以对方在这里的话肯定是有来历的。

    萧然听到守门的天兵这段话以后根本就无所谓，萧然就是想看看他们怎么样，如果自己非要闯进这方面，他们到底要怎么做呢？

    是要发起攻击，还是要把自己绑起来呢？萧然此刻也是觉得如果他们这么做萧然就不想反抗，顺理成章地进入到这栖梧宫殿了。

    萧然就是这么想的，所以此刻他心里也清楚这是自己的一个计策，但萧然他一直往上走，可是对方竟然没有发起攻击。

    一直拿着兵器在抵挡自己的脚步，萧然这一刻觉得意外了，难道对方不想发起攻击吗？到底是怎么想的呢？

    萧然就是想不通，他已经上了台阶了，而且已经靠近这栖梧宫殿了，怎么眼前的守门的天兵他们还不发起攻击呢？

    怎么还看着自己往前走呢？所以萧然这一刻也是觉得也是瞧不起他们，反正萧然就是故意激怒他们的，对他们说道。

    “你们这帮废物还想抵抗我的攻击，还想阻拦我的去路，赶快给我拿开把这兵器拿一边去，不然的话你的兵器我要给它折断了这栖梧宫殿怎么了？是殿下住的就不能够让人进去吗？这天上的地方都是可以正常走动的。”

    “难道殿下就这么傲慢吗？所以不要阻止我这栖梧宫殿，我今天闯定了我必须要进去看看，这栖梧宫殿外面看起来金碧辉煌的，这里面一定非常的奢侈吧，这么好的个地方不看看真的是可惜的，毕竟机会难得，你们赶快给我让开。”

    “不要阻止我，不然的话140，对你们不客气了，我可不是好惹的，你们也不要仗着有一些能力，而且站在你们身上的身份就瞧不起我们人类，所以你刚才那话明摆着瞧不起我吗？瞧不起我的话就攻击吧。”

    “咱们来一场决斗，如果输了，就是放我进去，如果我输了，我就马上离开这里，再也不往前踏出半步，所以不要用这样的话吓唬我，没什么意思，真枪实弹的干一场，这才是最重要的事情。”

    “说这番话谁都会害怕吗？不要觉得殿下在这里住就要拿出来压人，我是不会觉得畏惧的。”.

第303章 气焰嚣张

“我们人类难道就害怕天上的这些神仙嘛，可不要瞧不起我们人类，瞧你这个样子以为自己成为了天兵，难道就了不起吗？”

    守门的天兵他们听见萧然说的话以后，互相看着对方一眼，觉得这个人类还真的是嚣张，他竟然这么说，看起来他什么都不畏惧了，他竟然瞧不起天兵天将了。

    不然的话他怎么可能这么说呢，而且守门的天兵也觉得真的是有些不敢想象这一个人类怎么这么猖狂呢，所以他们到底该怎么办，守门的天兵此刻也了解。

    如果真的是发起攻击，到时候殿下知道了，一旦受到惩罚该怎么办呢？因为殿下交代过了万不得已的时候就不要出手。

    如果对方真的是太嚣张发起攻击了，真的伤害他们了，他们就必须要保护自己了，可是守门的天兵只是觉得萧然。

    尽管这话说的非常的让人觉得气愤，但是他毕竟没有行动啊，只是在挑衅而已，到底该怎么办呢？守门的天兵也会觉得这栖梧宫殿不是擅长的地方，这眼前的这个人类怎么这么傲慢无礼。

    萧然看着守门的天兵他们觉得无所谓了，他们不管是什么状况，萧然怎么可能害怕他们呢，这个萧然进入到这里跟本就无所畏惧。

    毕竟对他来说，这天上它自由地出入，根本就没有人敢拦截他的去路，所以萧然眼前，到了这栖梧宫殿就觉得挺有意思的，这栖梧宫殿是玉皇大帝儿子住的地方，那要怎样呢。

    萧然不会再有这么多，毕竟他只是听说过这栖梧宫殿还没有来过呢，萧然平时不喜欢在天上转悠，喜欢在人间到处的走动，因为人间是比较自由自在的。

    不像在天上规矩比较多，萧然有时候不想破坏什么规矩，但是此刻他顾不了这么多了，而且他没有发起攻击就已经不错了。

    但是守门的天兵他们也是职责所在，萧然也不想为难他们，但是萧然也不可能轻易的退缩的，只是觉得这帮家伙还瞧不起人类呢，难道他们一开始的时候就是这样的身份吗？

    他们成为天兵天将了，也是经过了层层的筛选以后才能有这机会的，萧然根本就不想跟他计较这么多，但萧然会故意的惹怒他们的，这样的话，萧然也许会被带进去栖梧宫殿。

    这样的话顺理成章就进入到这栖梧宫殿的，萧然就是有这样的想法，此刻他看着守门的天兵他们，只是觉得这两个家伙还真的是有意思，这门口只站着这两个家伙。

    刚才那几个人已经撤退了，萧然对守门的天兵说道。

    “｀ ‖你在成为天兵之前(得吗的)难道你不是人类吗？你不是在人间生活的吗？所以不要这样的自不量力了，不要觉得自己有一点本领，有了一个小小的官职了¨ˇ。”

    “就不知道自己是谁了，所以赶快给我让开，不让开的话，就发起攻击，就来一场决斗，我看看你们这些天兵天将到底有什么本事吧，不然的话就不要跟我废话这么多了，我真不会听的。”.

第304章 无可奈何

萧然故意这么说的，看看他们有没有这个胆量跟自己发起攻击吧，但是萧然觉得好像不太可能，如果他们真的想要攻击的话。

    不可能等到现在了，早就已经开始出战了，但是萧然又怎么可能轻易的退出呢？他只是觉得来的是方向的也真的是有缘分的。

    萧然没想到这栖梧宫殿的路线看起来，是从刚才那个地方走过来的，而且这个地方比较偏僻，难道这殿下就喜欢这样偏僻的地方吗？

    不然怎么可能选择在这里呢？可是萧然不管这么多，他就想进入到这栖梧宫殿，但是他此刻不会硬闯，他只是坐在这里不走，看看守门的天兵他们怎么说吧140。

    萧然自然有自己的想法，而且他们如果真的是抓了自己的话，那么萧然就可以进到这栖梧宫殿。

    如果他们打败的话，他们正常也要放自己进不了栖梧宫殿的，萧然怎么选择都是自己赢了，所以他此刻心里没有什么顾虑。

    守门的天兵听到萧然这番话以后，他也不知道这人类来自哪里了，怎么这么猖狂呢？守门的天兵也是清楚对方是在挑衅自己。

    想要跟自己来场决斗，但是(ajcg)守门的天兵也在心里告诉自己不要愤怒，只是觉得这个人类真的是比较痴心妄想。

    他看起来挺贪婪的，守门的天兵虽然心里生气，但是此刻他还不能够发起攻击，一旦攻击对方的话，没有弄明白身份，守门的天兵就要受到惩罚了。

    一旦殿下愤怒的话，守门的天兵就不可能在这栖梧宫殿门口做这样的差事了，恐怕就会被贬到别的地方了，守门的天兵又不是傻子，所以他看了一眼身边的守门的天兵。

    也是觉得有些莫名其妙，到底该怎么做呢？但是守门的天兵是不可能放萧然进去的，此刻萧然已经坐在台阶上了，而且这眼神看起来不屑一顾，真的是比较猖狂，守门的天兵对萧然说道。

    “臭小子不要不识抬举，让你离开这里算是给你机会了，我们不可能动手的，如果想要动手的话，也不可能等到现在的你识相的话快离开这里吧，这个是殿下出的地方啊，也不是我瞧不起你。”

    “再说了你就是人类来到这栖梧宫殿，不管是有什么事情有什么任务，你就去处理你的事情的话就好了，我也不管你，但是你进到这栖梧宫殿绝对是不可能的，你此刻已经违背了我的意愿了，你已经踏进这台阶了，已经离这栖梧宫殿这么近了。”

    “而且殿下已经分屋了，谁都不能够踏入这栖梧宫殿半步，你可不要为难我们了，如果真的是这么说的话，恐怕我们两个的脑袋都搬家了，殿下那可是非常厉害的，一旦他愤怒的话，我们不仅丢了职务，脑袋也要搬家了，难道你真的这么忍心吗？”

    萧然听到这番话以后，本来以为守门的天兵不愤怒呢，没想到他会这么说，但是萧然一直觉得他这么说还是瞧不起自己嘛。.

第305章 一览无遗

但是萧然根本就不在乎这么多，他就是不想走，他就想进入到这栖梧宫殿看了看，所以此刻萧然就等着他们主动的出击呢。

    萧然这一刻这么挑衅，而且看起来这么傲慢无礼，就是故意的，如果不这样的话，又怎么可能这么狂妄自大，守门的天兵他们怎么可能动手呢？

    萧然就是等他们动手以后就把自己抓起来，关到这栖梧宫殿萧然不就一览无余了吗？毕竟萧然此刻他也不想做太过分了，尽管他进入他的栖梧宫殿就像殿下回来了。

    萧然也不在乎，但是他也不想让自己做的这么绝情，他只是感觉守门的天兵他们看起来无辜，但是这样的问题如果真的是出现了状况，也不是他的关系。

    殿下也不是不问青红皂白，就惩罚他们的，萧然心里清楚，根本就不用担心，萧然也了解殿下看起来凶巴巴的。

    可是内心特别的火热，外表冰冷，内心特别的温柔，这萧然可是听说过。

    守门的天兵一直看着萧然，他只是觉得萧然坐在这台阶上悠闲自在的看着天空，而且根本就不以为然，根本就没听自己说的话，好像什么都不在乎的样子。

    这一刻守门的天兵心里觉得特别的愤怒，但是他恨不得把萧然抓起来丢到外面去，可是他还不能这么做呀。

    他在忍着如果真的忍不了的话再说吧，反正他心里清楚，如果真的是犯了错误，殿下回来的时候会惩罚他们的~。

    也不是把他们赶出去的，因为是萧然有错在先的，这个年轻人是什么身份，他叫什么名字呢，守门的天兵也一-无所知。

    所以看起来这个人打扮的比较普通，但是看起来浪荡不羁，根本就不是个好惹的，守门的天兵这一刻看的萧然也是无可奈何。

    但是只要他离开这里，毕竟他们的职责所在，要看着这栖梧宫殿的，如果真的是让他闯进去的话，到时候也真的是吃不了兜子走了，他心里清楚，他对萧然说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你既然是人类我看起来的能力强大，你要挑衅我跟你决斗的话，我可没这个心思跟你决斗，而且我已经跟你说了殿下交代了，不想我们在这里打斗，没有问明白情况的时候，也不能随便出手。”

    “再说你又不是魔兽，你只是人类，不管你是多猖狂，但是你此刻离开这里吧，你是什么身份，叫什么名字？赶快报上名来，不然的话等到殿下交代的时候我无法回答呀，到时候我们还是犯了错误了。”

    . .... 0

    “你就不要为难我们两个了，我们两个只是守门的，又不是什么太重要的身份，你又何必苦苦相逼呢，所以我们只是职责的所在，不想让你进入到这栖梧宫殿，这是我们的任务，你就不要老是咄咄逼人了。”

    萧然就是无动于衷，不管守门的天兵怎么说，他就坐在台阶上，根本就确实不以为然，而且他抬头看着天空的景色，好像看到一道彩虹的。亏.

第306章 风景如画

这大白天的，而且还是天上竟然出现彩虹了，那就是人间出现彩虹了吧，所以萧然觉得这栖梧宫殿的位置特别的好。

    尽管这个地方看起来偏僻，但是风景如画，特别的美丽，看来这殿下还真的是挺有眼光的，既然选择一个这么安静的地方。

    生活真的是不错，萧然也听说过这殿下喜欢安“一四三”静的地方，不然的话他也不可能在这里了，但萧然根本就不听守门的天兵说的话。

    他就是当听不见一样，毕竟这栖梧宫殿已经出现在眼前了，萧然必须要进去看看了，不管对方怎么说，萧然此刻也不会在意这么多，毕竟萧然还没有进入到栖梧宫殿。

    他也没有硬闯，只是在等待的机会调戏守门的天兵，让他们愤怒把自己抓进去而已，别的事情萧然也没有做这么多，他还不想伤害守门的天兵他们。

    萧然就是这样的倔强，我想说的事情基本上没有人能够阻拦他，他此刻怎么可能听守门的天兵这番话就觉得畏惧呢。

    就离开这里呢，萧然根本就不可能这么做，所以此刻他的内心早就已经有想法了，他只是觉得这样的栖梧宫殿看起来不多见。

    再说了他这一次进入到天庭也是没事的时候先溜着，而且他在人间也是呆的腻了，就想来到这天上走走。

    但是萧然也心里清楚，一旦有什么情况到时候再决定吧，反正在天上他自由的出入，本来玉皇大帝就知道萧然这个人无拘无束的，而且他做什么事情都不会受到惩罚的。

    他也没有任何的顾虑，萧然也不想违背太多的规定，但是这栖梧宫殿总是人去的地方，难道萧然就不能看吗？

    所以他此刻心里有很多的想法，他根本就不在乎这么多，就坐在台阶上不走了。

    守门的天兵看着萧然，只是觉得这个人真的是比较赖皮，不管怎么说他都无动于衷，他此刻也不回答，他们两个人也觉得挺无奈的，对方叫什么名字难道他自己都不知道吗？

    此刻看着他这一脸的傲慢，守门的天兵恨不得抽他一巴掌，但是不敢这么说呀，毕竟眼前的这个人他没有发起攻击0 .........

    就已经感受到他身上力量强大了，不然他也不可能这么猖狂，但是守门的天兵也是觉得猖狂的人见的多了。

    这萧然到底是何方人物呢？来到这天界以后这么倔强吗？他对萧然说道。

    “你赶快离开这里吧，你此刻怎么像个无赖一样的还坐在这里了，让你离开这里难道你听不懂吗？你就算是来到这天上有事情要办的话，那么去你2.6该去的地方不要赖在这栖梧宫殿不走嘛，这栖梧宫殿已经跟你说了是殿下住的地方。”

    “你怎么看起来什么都不在乎，难道你真的是一个破皮无赖吗？可是你身上有些本领，不要仗着自己有些能力就要欺负我们。”

    “我们可是天兵天将，难道还要害怕你不成吗？你赶快离开这里。”.

第307章 执迷不悔

“真的是跟你说过这么多次了，你还这么执迷不悟，等到殿下回来的时候恐怕就有你好看了，到时候你就吃不了兜子走了，那时候你想要离开这里恐怕来不及了。”

    守门的天兵从来没有像今天这么气愤过，这栖梧宫殿只是一个禁地，是殿下住的地方，怎么可能随便让萧然闯进去呢？

    守门的天兵此刻阻拦在门口，萧然坐在台阶上，这一刻守门的天兵觉得无能为力，毕竟殿下交代过了，不可能轻易的动手的。

    在没有弄清楚对方身份的时候，守门的天兵也不敢动手，他们两个人站在这栖梧宫殿的门口09左右一个一直看着萧然。

    此刻这栖梧宫殿的大门已经关闭了，就是怕萧然进去，到时候殿下责备他们也担当不起这个责任呢。

    而且守门的天兵也问了萧然的名字，可是对方此刻坐在台阶上闭着嘴巴，得意的样子，真的让人觉得非常的气愤。

    守门的天兵真的不知道该怎么办了，为什么眼前的这些萧然这么倔强呢？明明知道这个地方是不可能靠近的。

    他偏偏要坐在这台阶上，而且还在挑衅，守门的天兵此刻不能发起攻击，他心里明白，如果真的是中了圈套的话。

    恐怕他真的是吃不了兜着走了，守门的天兵好不容易得到这样的位置，在这栖梧宫殿外面守候的这一切，他怎么可能轻易的犯错误呢？

    再说了，殿下的殿下交代了，如果对方动手的前提下，那么他们正常可以发起攻击，不然的话，他们在没有了解对方身份的前提下，绝对不可能主动出击的，只会把他们驱赶。

    这样的话才是正确的一种方案，守门的天兵此刻也不知道该怎么决定，反正他不可能轻易的出手，他们也不敢这么做。

    而且殿下对他们是比较严格的，他们怎么可能改变这么多呢？守门的天兵心里记得非常清楚，不然的话，一旦破坏了规矩。

    他们真的是要离开这里了，要卷铺盖滚蛋了，所以他们在天上有了这样的位置不容易，他们不想被贬进凡间了。

    所以此刻眼前的萧然真的是比较倔强，守门的天兵也不知道该怎么决定等等再说吧。

    萧然听到这番话根本就不以为然，他此刻就在台阶上纹丝不动，对守门的天兵说道。

    “你也不要跟我说这些废话了，143你既然不想跟我打一盘的话，那么就不要阻拦我，进入到这栖梧宫殿，再说了之后没有进到栖梧宫殿，你不是不要踏进这栖梧宫殿半步吗？我没有踏进去啊，我只是在这台阶上坐着，难道不可以吗？”

    “谁告诉你不可以靠近在栖梧宫殿半步的，就算是殿下这么告诉的话，这个我也没有发这个规矩啊，如果觉得不服气的话，那么就跟我打一场，不想打的话那么就不要阻拦我，所以此刻你们在这外面看着根本就没有这个资格，大呼小叫的。”

    “而且我可不是好欺负的。”.

第308章 大呼小叫

“如果真的是觉得有什么不妥的地方，你们完全可以把我抓起来，把我关起来都是可以的，我也会辩解的，但是此刻你们想要离开这里，根本就不可能做到，就不要说这些事情了，就不要觉得这些事情挺不可思议的了。”

    守门的天兵听到萧然说的话以后他们两个人差点被气晕了，这眼前的这个年轻人怎么这么固执呢？他到底想怎么样呢？为什么跟他说这么多他都听不懂呢？

    难道他真的是不想离开这里吗？所以到底该怎么决定，守门的天兵也不知道怎么办了，他转头看着自己身边的这个同伴也是觉得无奈的额头他们毕竟清楚。

    殿下这个事情他们不能够违背的，所以他们两个人是明白的，而且一旦出现什么状况，三殿下回来了，他们负担不起这个责任呢。

    守门的天兵又怎么可能不能清楚这些事情呢，此刻他真的是不能够轻易的出手，再说了，对方只是坐在他身上，他比较倔强，但是他们也不可能跟对方非要打个你死我活的。

    而且守门的天兵他们也看出来了，萧然能力强大，根本就不是一个等闲之辈，不然的话他也没有这个胆量，他明明知道这是三殿下的住处。

    他偏偏要这么倔强这么强大，赖在这里不走，非要进入到这栖梧宫殿参观，就想到了他的能力是非比寻常的，否则的话他没有这个胆量。

    他看着守门的天兵他们只是觉得有些话萧然就说的比较直接。

    所以他根本就不在乎这么多，他只是感觉守门的天兵他们此刻看起来也挺为难的，萧然也无所谓了，毕竟来到这天上了，萧然总不能够错过这么好的机会吧。

    因为以前他就听说过了三殿下住的地方，那可是非常的美丽的，特别神奇的，但是这个地方看起来特别的素雅，可是也是有一些警示可以参观的。

    萧然怎么可能错过这么好的一个机会呢？萧然也不在乎这么多，就算是玉皇大帝知道了这个情况，萧然也不会在乎这么多的，他这个人就是这个样子。

    而且玉皇大帝早就已经对萧然了解的不得了了，也不可能约束他的，而且萧然的能力早就已经能达到了很高的级别了。

    别说是玉皇大帝了，就算是大罗金仙想要跟萧然对抗，那都未必能够有机会赢得萧然的本事，所以萧然有这个资格炫耀。

    他对这一切也是了解的，同时他不是想要欺负守门的天兵他们。

    萧然就是想要进到这栖梧宫殿看看究竟吧，不然的话他(得吗好)也不可能这么决定，他对守门的天兵他们说道。

    “｀ ‖再说了没什么大不了的，你们的殿下真的是这么不讲理吗？难道就因为这个事情还能够责怪你们吗？再说了有些事情你们如果做不到这一点的话，对方真的是非要闯，这栖梧宫殿根本就不是你们那个阻拦的¨ˇ。”

    “难道你们还要掉脑袋不成吗？”.

第309章 贬入凡间

“如果真的是这么想的话，那殿下也太糊涂了吧，我此刻这么说，只是希望你们能够明白，就不要老是跟我说这些话了，而且眼下我没有进入栖梧宫殿，我只是在门口坐着，难道这样的话也不可以了。”

    “所以你们就不要老是阻拦我的行动了，真的是觉得挺无奈的，再说了这天上这么美丽就是人参观的地方，难道这栖梧宫殿就不能够参观吗？难道这个地方有什么不可告人的秘密吗，或者你把他殿下他也见不得人吗。”

    守门的天兵他们听到萧然说的话以后差点被他气晕了，他们恨不得此刻就晕在这里，这样的话就不用管萧然了。

    因为他们清楚萧然不是坏人，但是143他此刻这么倔强也真的不是办法呀，所以守门的天兵他们觉得也真的是比较无奈，到底该怎么办他们心里也不清楚。

    只是觉得有些状况之间发生的话，他们心里明白，更是了解这一切，因为怎么可能不确定了，但是萧然怎么把这里说得好像像一个大庄园一样的随便走动呢。

    这个是栖梧宫殿呢，可是三殿下的地方了，对方也不可能这么无理吧，守门的天兵他们看着萧然也真的是觉得无可奈何。

    毕竟他们心里清楚，萧然不仅将看起来也这么不好对付呀，所以他们也不知道该怎么办了，此刻他们心里是着急的不得了。

    守门的天兵看着身边的同伴也不知道该怎么决定了，毕竟他们两个人互相看着对方无奈的摇摇头。

    恨不得把萧然抓起来，但他们也没有这个本领，他们心里清楚跟萧然对决也是失败的，又何必自取其辱呢。

    萧然静静的坐在台阶上说话就是这样的傲慢无礼，其实萧然是故意的，让他们生气让他们愤怒，因为他们就会出手的。

    这样的话萧然就有机会了，被他们抓起来就可以进到这栖梧宫殿了，萧然就这么想的，而且他如果(ajcg)真的是感觉守门的天兵他们说说萧然这一课就不会表现出自己能力。

    就会装作弱一些，正好被他们抓住就可以了，顺理成章的基本上这栖梧宫殿不是挺好的吗？再说萧然也清楚。

    三殿下这个人也是外表冰冷内心火热的，也没有那么不讲理，更没有那么邪恶了，他可是玉皇大帝的儿子，他怎么可能那么邪恶呢？

    再说萧然也清楚这些，他就是不想轻易的离开这里，因为他已经进入到这栖梧宫殿了，在这附近徘徊了，怎么可能轻易的转身离开呢，萧然对守门的天兵他们说道。

    “他此刻不在这栖梧宫殿，我心里清楚，所以你们就不要阻拦我了，进去看看我就走了，谁都不知道谁都不明白，所以这个事情你们又何必这样的固执呢，真的是没什么意义，所以你们到底想要怎么样你们自己心里看着办吧。”

    “因为我根本就不可能离开这里，所以我此刻没有闯进这栖梧宫殿，就算给你们面子了，就不想你们的工作为难。”.

第310章 左右为难

守门的天兵他们不知道该怎么说了，反正萧然说了这么多，他们一直都没有回话，也没有任何的表现，只是觉得对方怎么说就怎么听着吧，反正对方只是坐在这台阶上。

    他没有进他的栖梧宫殿就已经是万幸了，所以此刻守门的天兵他们只能够将计就计了，就在这看着萧然吧，只要他不经常在栖梧宫殿摆，他也坐着也是没有关系的。

    等到三殿下回来这一切就解决了，守门的天兵他们此刻看的时间三殿下应该会回来了吧，此时此刻太阳已经落山了。

    这是人间早就已经一片漆黑了，天气看起来慢慢的夜幕降临了，守门的天兵也是觉得今天三殿下回来的比较晚~。

    平时这个时候应该回来了，他就可以跟萧然谈这个事情了，如果三殿下同意的话，那么守门的天兵他们不会-阻拦的。

    萧然仔细的看着他们，也是让他们心里清楚，此刻萧然可不是好惹的，如果真的是把萧然惹怒的话，萧然就会把这栖梧-宫殿夷为平地。

    萧然也不会这么野蛮的，他怎么可能轻易这么做呢？这毕竟是三殿下住的地方，而且这栖梧宫殿这么美丽，有没有什么瓜葛，有没有什么纠葛同时三殿下进入到魔界不停的奋斗。

    不停的降妖除魔，可是立了大功的，萧然怎么可能跟三殿下为敌呢？只是觉得眼前的状况今天出现的话，总是让自己觉得有些不可思议。

    所以萧然只想进入到这栖梧宫殿看看情况，他又不会触犯什么天条，也不会进入到这栖梧宫殿拿东西，可是这守门的天兵他们一直在这看着，自己不让进去。

    萧然也不想硬闯，就只能等着三殿下回来了，此刻萧然也是感觉守门的天兵他们就不要再得意忘形了，不然的话，如果他们再过分，萧然不会放过他们的。

    此刻萧然虽然觉得自己来到这栖梧宫殿附近了，非要进入栖梧宫殿，好像自己没有理，但是萧然这个人，他就是这样的倔强。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他就是这个样子，所以此刻心里也了解这一切，萧然根本就不会在这么多，他只是感觉守门的天兵。

    他们就不要老是这样的阻拦自己的，他们此刻不用放自己进去，萧然在他家坐着就可以了，他对守门的天兵他们说道。

    . .... .......

    “但是你们也不要得寸进尺了，更不要觉得我有这个耐心，因为我这么做，完全是考虑到你们的状况，不然的话我根本就不可能跟你说了这么多，早就已经飞进去了，这栖梧宫殿难道可以阻拦别人的行动吗？”

    “如果真的是有这个观点的话，天下就会出现的，这栖梧宫殿也不是一个见不得人的地方，为什么不让别人进去呢？反正我是坚定了，此刻我没有这么做。”

    “只是不想你们两个人为难，不嫌你们受到惩罚，我就在这等着，等到你们殿下回来以后，我跟他去辩解这个事情，看看他怎么说。”亏.

第311章 无理取闹

萧然越想着觉得奇怪，难道这栖梧宫殿真的是有什么见不得人的秘密吗？不然的话守门的天兵他们怎么可能在这里拦着呢。

    但是萧然转过来一想也是正常的，这眼前的栖梧宫殿可是三殿下住的地方，那么有人在这看着这一切，有人在这守护着这大门，这也是合情合理的。

    萧然觉得是“一四七”自己想的太多了吧，是自己的脑子太活跃了吧，而且三殿下他是一个这样的战神，他这么厉害他怎么可能去做什么坏事情呢？

    他每一次进入到魔界的话都会降妖除魔，而且都有很多的凶兽都会打败对手以后回来了，每一次他出席的任务都是非常艰巨的。

    同时完成的非常好，那么萧然也了解这一些，还是不要胡思乱想了，所以他心里清楚，看来有些事情出现了就不要老是在心里纠结了，真的是没这个必要。

    所以萧然越想越觉得是自己多虑了吧，反正就在这栖梧宫殿外面坐在台阶上，看着风景也是不错的，等着三殿下回来以后再决定吧。

    反正萧然今天必须要进入这栖梧宫殿了，不管守门的天兵他们怎么说，萧然根本就不在乎这么多，萧然此刻把话说的这么直接，希望他们能够明白。

    守门的天兵听到萧然说的话以后也不知道该怎么办了，毕竟三殿下今天还是没有回来，不然的话这个时间三殿下回来了事情就好办了，守门的天兵此刻看着萧然这么嚣张坐在了台阶上。

    根本就不想离开，所以守门的天兵他们只能我等着了等到三殿下回来以后再解决吧，他们也是觉得萧然就像个无赖一样。

    他此刻不发起攻击，而且他也不闯进栖梧宫殿，就在这里坐着，就是不走了，守门的天兵也不知道该怎么决定了，所以他也是有些无可奈何。

    毕竟面对眼前的这个人，他怎么可能有办法呢，而且三殿下已经说了，不让他们随便的出手，他们只能够等一等，守门的天兵对萧然说道0 .........

    “你这个人还真的是奇怪，怎么跟你说也都这样子，你就想让我们两个出手，我已经跟你说了殿下已经分红完了，不要我们亲爱的出手，我们此刻又怎么可能出手呢？如果真的是主动的出击的话，我们真的是有理说不清的。”

    “毕竟这一切都是你的错，你本来就已经触犯了规矩了，在这栖梧宫殿你本来就已经坏在这里的条约了，而且这个地方本来就是一个重地嘛，那么你不相信也没有办法，再说了你明明知道这是栖梧宫殿是三殿下的地方，你还是这个样子。”

    “既然是三殿下住的地方，2.6又怎么可能轻易的让别人参观呢？而且外界的人来到这里都会避让退步的，都不可能像你这样子，而且越是不让你往前靠近，你越是做到台阶上了，真的是这样的我无法想象。”

    萧然听到这番话以后也是感觉无所谓了，反正此刻他就等着吧。.

第312章 一面之缘

其实他跟三殿下有过一面之缘，那么萧然毕竟离开这天上很长时间了。

    而且萧然也不知道三殿下记不记得自己，但是萧然刚才只是路过了栖梧宫殿觉得挺奇怪的，所以就想进来看看，但是三殿下他有这个命令的话，萧然也不想擅自进入到栖梧宫殿。

    但是他在台阶上坐着他是不能离开的，他心里相信三殿下，不管再晚他都会回来的，这是天上的规矩，他不可能在外面留宿的。

    所以他有任务要执行的，不然的话他是一定要回来的，萧然只是觉得这样的情况自己就等着吧，而且看守门的天兵他们这么为难09。

    萧然突然间觉得自己也挺坏的，为什么一直在这这样的倔强呢？萧然也是觉得既然路过这栖梧宫殿他就是这样子，他的性格就是这样的随意。

    他怎么可能轻易的改变这么多呢，此刻守门的天兵说的话萧然不是不听，只是觉得没必要去听，而且三殿下的规矩太多了。

    如果都是听他的规矩的话，那么根本就不用活了，所以守门的天兵心里也了解这一些就可以了，萧然此刻看着他们两个也觉得他们脸上的表情也比较纠结，拿自己也没有办法。

    守门的天兵他们一直看着萧然，只是觉得萧然坐在台阶上看起来悠闲自在，可是他这个样子让人觉得生气。

    守门的天兵他们还没有办法也不能够发起攻击，所以他们只是在劝说萧然，如果他真的想要等三殿下的话，他可以去附近的别的地方等着。

    而且这个地方也有很多的花坛，有一些凉亭，他偏偏要住在这栖梧宫殿门口，还真的让自己觉得无奈。

    守门的天兵此刻也是觉得从来没有见过像萧然这么无赖的人，这个年轻人看起来真的是与众不同，而且他身上能力强大还这么样的嚣张。

    同时看起来还这么随意，守门的天兵此刻也是不知道该怎么办了，他从来没有见过这样情况，所以他也不敢有什么决定。

    但是萧然要闯进栖梧宫殿的话，守门的天兵绝对不可能纵容的一定会攻击的。但是他此刻只是坐在台阶上。

    守门的天兵觉得既然赶不走萧然的话，那么就再想办法吧，看看能不能用语言让他离开这里吧，守门的天兵再一次对萧然说道。

    “所以你不要试图激怒我，我也不可能发起攻击的，更不147可能对付你的，我没有这个义务更没有这个权利，此刻我心里明白，只是觉得有些情况出现，就看你自己怎么决定，难道你真的不是什么都不怕吗？”

    “三殿下回来了，你也不怕吗？我们的三殿下虽然特别的善解人意，外表看起来冰冷，但是从来不会责备我们的，你也不要觉得你好像了解这一切，那么就在这赖着不走了，我也不知道你为什么在这里赖着不走。”

    “这栖梧宫殿也没什么大不了的，只是一个宫殿看起来也是这么普通的，你就是诚心的想要找事嘛。”.

第313章 自求多福

“但是你想要这么做的话，你就来等着吧，我是不可能攻击你的，我的同伴也不可能这么对你的。”

    萧然听到这番话以后哈哈大笑，他感觉这守门的天兵又不是傻子嘛，看来他们已经识破自己的轨迹了，萧然觉得也真的是没意思，而且他就是这么想的。

    可是没想到这守门的天兵他们还挺聪明的呢，难怪三殿下会选择他们两个人在在外面看着这一切，看起来也是有点能力的也没有上当，萧然也是觉得看来这个计策不成了，那就等着吧。

    反正三殿下应该会回来的，萧然也清楚，那么三殿下又怎么可能一直在外面呢？他此刻觉得既然这样的话，一些事情都已经存在，那么就不要想的太多了。

    而且他也没想到会在这栖梧宫殿出现了，就想看看三殿下怎么样了，长得多高了，毕竟以前萧然见到他的时候，那时候他只是个少年，跟自己差不多。

    此刻他们都已经长大了就已经改变了，又怎么可能再像以前那样的弱智呢？而且三殿下他所向披靡，到处的降妖除魔，特别厉害，然后对付那些上古凶兽，可以处理危机。

    三殿下真的是长大了，而且这么强大作为一个战神来说三殿下已经没有对手了，所以萧然也是觉得挺开心的，这一次也是突然间发现这栖梧宫殿了，来到这里了已经很久都没有来到这里了。

    所以他又怎么可能心里厉害呢，守门的天兵不想让自己进去的话，萧然就在这等着吧，因为萧然虽然把话说的特别的直接。

    但是他也不会像坏了规矩的，毕竟三殿下这个家伙也是有洁癖的，而且也比较怪异，但是他没有那么邪恶。

    守门的天兵看着萧然只是觉得自己说什么话他无动于衷，但是他整个笑得这么猖狂，难道是瞧不起自己吗？

    反正守门的天兵也能是了解自己眼前的这个人，他能力强大根本就不是智能无抵抗的，看来这些事情就不要老是想那么多了，而且守门的天兵心里也明白。

    只是觉得有些状况出现的话，让自己觉得有些惊诧，同时让自己觉得有些无法想象，真的是太特殊了，守门的天兵又怎么可能不明白呢？他对这一切也了解，他对萧然说道。

    “｀ ‖所以这一切你自己看着决定，毕竟我们无法阻止你，而且你也没有闯进栖梧宫殿，想让我们把你抓起来，在你的栖梧宫殿也不可能这么做，我们也没有这个权利也不可能这么做，所以此刻就看你自己的决定了¨ˇ。”

    “你如果觉(得李的)得这一切，可以这么进行的话，那么也没有关系，如果觉得不可以进行的话，你就离开这里，我们也不阻拦你，但是想要进入这栖梧宫殿，是不可能的，你就等着三殿下回来以后再说吧。”

    “如果三殿下同意的话，我们两个人无话可说，毕竟我们在这外面守着，这一切都是三殿下的命令，我们不会轻易的改变的。”.

第314章 执迷不悟

守门的天兵这么说也算是最低的底线了，他觉得萧然如果真的不想离开的话，那么也不用用什么计策了，他只要在这里坐着，不会进入到这栖梧宫殿就可以了，只要他现在就踏实了。

    这样的话他就有交代了，等到三殿下回来以后，再处理事情吧，守门的天兵觉得也只能够这么说了。

    不然的话，这眼前的这个人他不想离开，他们又不能够去爱也不能动手，到底该怎么办呢，守门的天兵从来没有见过这样的人。

    如果是别的神仙来到这里的话，只要说明原因他们都会离开这里的，等到三殿下在这栖梧宫殿的话再通报都是可以的。

    他们只是觉得这个三殿下不在栖梧宫殿里，那150么萧然非要靠近这里干什么呢？难道他就不能离开吗？守门的天兵觉得真的是比较无奈，到底该怎么办？所以心里也没有决定。

    萧然听到这番话以后，他靠在门口上坐在台阶上也觉得挺不错的，那挺舒服的，反正他也是觉得就在这里等着吧，而且三殿下回来以后再说吧。

    可是萧然此刻也不想再纠缠了，萧然已经觉得没这个必要了，这都什么时候了，还有什么可纠缠的？

    再说了守门的天兵(ajcg)他们也不容易，他们按照三殿下的命令去做，这也是没有任何问题的。

    萧然只是告诉自己就不要这么倔强了，为什么要为难着天兵天将呢？萧然也觉得差不多了位置去也已经要结束了。

    所以此刻他心里也明白，看看三殿下什么时候回来吧，所以萧然觉得等到三殿下回来了这一切就解决了，所以此刻他为什么要硬闯呢。

    他也心里清楚，就算自己没有见过三殿下，那么三殿下知道自己的身份也会让自己进去的，萧然也不是什么重要的身份。

    但是他的名气还是不小的，萧然只是无欲无求，才会像今天这么自由这么散漫的，可是如果是这样的话，那么萧然心里也明白，来到这栖梧宫殿了等等再说吧。

    守门的天兵看起来这么无助，这两个家伙此刻都着急的要哭了，萧然也不会再继续耍无赖了，他也不知道自己为什么今天怎么这样子呢，他对守门的天兵他们说道。

    “好了，你们也不用这么为难了，那么我也不想让你们这么难看了，所以眼下我只是坐在台阶上，那么这是我最低底线了，不要再让我离开这里了，所以我就等着消防回来吧，等到三殿下回来这一切问题就解决了。”

    “我看看他怎么说你们心里就明白了，所以此刻你们也不要试图再改变我的想法了，我已经给让步了，我已经考虑到你们感受了，不然的话我也不能这么做，而且我想要进入这栖梧宫殿易如反掌。”

    “凭你们的能力想要阻挡我的话，根本就不可能做到，所以你们自己心里清楚就好，就不要再浪费这样的时间了，所以我心里觉得如果是这样的话那么也没有关系，三殿下今天不是没有任务吗？”.

第315章 易如反掌

守门的天兵他们听到萧然说的话以后，他们此刻也是觉得对方他这么说，看来他是不可能离开这里的，就要等到三殿下回来了。

    可是眼下的事情出现的话，那么守门的天兵他们不能够决定了，而且对方想要等着的话就等着吧，反正他们此刻不可能攻击，也不可能让对方离开这里，怎么说眼前的这个人根本就不听。

    守门的天兵他们只能放弃了再说他们觉得萧然也没有那么野蛮了，看起来也讲道理了，那么他既然这么说的话，他就住在栖梧宫殿等着吧。

    而且守门的天兵相信三殿下回来的话也不会责备他们的，毕竟眼前的这个人非同小可，他也不是个等闲之辈啊。

    他既然能够知道这么多事情，也能够了解这么状况看起来，他只是不想闯进栖梧宫殿而已，否则的话他刚才已经进入到这栖梧宫殿了。

    怎么可能坐在台阶上呢？三殿下心里明白，这一切看来是自己自不量力的，可是他们毕竟是受了三殿下的安排，在这个栖梧宫殿值守的这一切又怎么可能随便放人进去呢？

    萧然等的不耐烦了，可是此刻他也不可能进入到栖梧宫殿他心里清楚进入到栖梧宫殿的话就容易触犯天条了，结果萧然什么都不怕。

    但是此刻他也不想闹出这样的大的麻烦，他觉得真的是没这个必要，所以他心里也清楚，只是觉得眼前的情况出现的话，他会正常的把事情解决了。

    而且这栖梧宫殿他想要进的话也是没有人能够阻挡的他变个身就可以进去了，但是他此刻就想等一等吧~。

    守门的天兵这个样子萧然觉得也真的是比较无奈，他拿着有什么办法呢？萧然根本就不想跟他们-一般计较。

    否则的话他们此刻根本就没有机会跟自己说话了，萧然看着他们只是觉得不想为难他们，他们只是守在这里的天兵天将，萧然又何必要这么做呢，他对守门的天兵说道。

    “那三殿下去哪里了，他什么时候回来？难道你们不清楚吗？如果太晚的话我也不可能在这门口一直坐着，毕竟我来这里他们不容易，我也想要看看这栖梧宫殿的状况，也想看看三殿下吗？变成什么样子了，是不是还像以前那么威风呢？”

    “这一切对我来说确实是比较意外的，而且有些状况既然出现的话，我也不想让你们两个这么为难，这栖梧宫殿我是要进去的，但是不是因为你们的原因进去，我要等着三殿下回来以后再决定看看三殿下会怎么说，可是三殿下怎么到这个时候没有回来呢？”

    . ..... 0

    “但是在这天上没有特殊的任务他是不可能离开这里的，也不可能在别的地方过夜的，除非他进入到别的地方，不然的话他是不可能不回来的。”

    萧然说完这话以后，看着守门的天兵他们，其实萧然跟三殿下早就已经认识了，他们也算是有一段过往，而且也算是有很深的渊源的。亏.

第316章 愤怒至极

但是萧然离开这天庭这么久了，再一次回到栖梧宫殿了，可是他感觉三殿下不可能忘了自己的，他有怎么可能呢？

    三殿下这么聪慧，所以萧然也清楚，这一次录这栖梧宫殿了就想看看，不想轻易的离开这里。

    毕竟这个机会也不容易，萧然也是觉得一旦自己离开这栖梧宫殿的话，恐怕想要“一五零”在来到这里，说不定什么时候了。

    萧然又怎么可能这么清闲呢，此刻他心里也是明白，只是觉得有些状况进行出现的话他也是希望一些事情都能够正常解决的，又怎么可能担心这么多呢？

    萧然也是告诉自己看一看吧，如果再等一等三殿下不回来的话，他就去别处逛一逛了。

    毕竟在栖梧宫殿附近还有很多的景色呢，这天庭上美丽的不得了，萧然只是觉得再美丽也没什么意思，而且还不如人间比较自然呢。

    守门的天兵他们刚想跟三殿下说话的时候，这一刻三殿下在那边回来了，他们不用再说话了，他们只是看着三殿下走了过去直接他向萧然那边行走了。

    而且萧然就在侧门那边，守门的天兵这一刻也是觉得奇怪了，他们互相看着对方也不知道什么状况，他们跟三殿下打了声招呼以后，三殿下都没有看他们，直接就走向萧然了。

    这一刻，守门的天兵傻傻的看着萧然，怎么看起来好像这么得意呢，但是三殿下也真的是走到萧然身边站了下来，此刻也坐在台阶上。

    萧然确实没想到凌羽枫回来了，本来下班就想着等的不耐烦了，就在心里琢磨着，如果再等不来人的话，那么萧然离开这里了。

    没想到在自己觉得烦闷的时候这凌羽枫出现了，而且此刻他这身战袍特别漂亮，看来是出生去了去处理危机了。

    毕竟这魔界经常出现一些动荡，那么凌羽枫他是战神，他怎么可能不出去呢？不过萧然仔细的看着他，完好无损，对他说道。

    “臭小子，你回来了，还以为今天不回来呢，本来我想着再等一会儿不回来的话，我就离开这里了，瞧瞧你这里的天兵天将还挺认真的，一直在看着我0 .........”

    “不过我也无所谓了，也不想破坏你的规矩，就坐在这台阶上，坐着等着你呢，想着你肯定会回来的，而且你也没有这个规矩啊，一般有什么事情的话，只要解决了你都会回到栖梧宫殿的，所以这是我心里是清楚的。”

    “所以就想着再等一会儿吧，不然的话也是觉得无聊，看着你回来了还觉得高兴，这身战袍也太酷了吧，怎么又去消灭凶兽去了？”

    萧然此刻说完这2.6话以后，看着身后的守门的天兵他们，此刻他们两个人傻眼了，但是萧然怎么可能跟他们计较呢？

    他们刚才所说的一切不也是职责所在吗？他们又不是冲着自己来的，萧然根本就不想在这么多，最开始的时候，萧然只是看看他们会怎么说吧，可是他们也是有些狗眼看人低。.

第317章 不再追究

但是萧然也不想跟他们因为这事情而弄得这么纠结，萧然可不想生气，只是觉得他们看着这是人类才让自己离开了，但是确实是这里的规矩不能破坏呀。

    萧然又怎么可能会这么做呢？只是感觉凌羽枫回来了，就不用担心了，这个臭小子终于出现了。

    而且萧然跟他这一别已经有几十多年了，时间过得还算是比较飞快，不过在人间是这么漫长的岁月，可是在天上只是几天的时间呢。

    守门的天兵他们这一刻傻眼了，他们没想到萧然竟然跟三殿下认识，他们心里觉得有09些七上八下的，可是他怎么可能跟三殿下认识呢？

    但是守门的天兵他们也是觉得萧然会不会告他们状呢，此刻他们已经听到这番话了，但是他们看着萧然好像也没有愤怒同时三殿下也没有什么表情他们心里踏实了。

    再说他们也是按照三殿下的吩咐这么做的，而且闲杂人等不可能靠近栖梧宫殿半步的，守门的天兵他们又怎么可能违背三殿下的医援呢？

    但是此刻这一切他们也不想那么多了，如果真的是受到被的话他们也心甘情愿，只是他们知道这些事情的严重性。

    凌羽枫看着萧然拍拍他肩膀，靠在他的肩膀上，其实凌羽枫子萧然面前就是个小老弟了，不然的话他也不可能这个样子。

    他只是没想到萧然竟然在这栖梧宫殿出现了，他什么时候来到天空的呀，这个家伙他是不愿来到天空的，这小网友怎么可能不了解呢？当初的时候挽留他不让他离开栖梧宫殿。

    但是他就不听就是跟自己道别以后就离开这栖梧宫殿了，不知道去哪里了，而且凌羽枫也是处理这些妖兽的问题，根本就没有时间寻找他。

    但是凌羽枫心里清楚他不会有什么风险的，他这么厉害这么强大，怎么可能遇到什么问题呢？这一刻凌羽枫真的是比较兴奋，没想到再一次能看着萧然了。

    他还是自己来到栖梧宫殿寻找自己了，看来他还是记得自己，守门的天兵对萧然说道。

    “你才是臭小子呢，我都已经长大了，还说我是臭小子，你还知道回来看我呀，所以怎么此刻在这外面坐着委屈你了，他们把你拒之门外了，这也正常，反正你对我不认识，而且你也没有说认识我吧。”

    “你这个人怎么可能说呢，他们既然不知道这情况150，他们也不可能轻易相信你说的话呀，而且他们不敢对你发起攻击就已经不错了，他们让你坐在台阶上就是因为你能力强大，他们也不敢攻击你。”

    “同时我也嘱咐他们了，不管有什么事情的话，要弄清楚原因以后再发起攻击，如果对方是正常的善良的，那么是有事情的都要网开一面的，不可能随便动手的，不然的话回来会惩罚他们的，所以此刻才有这样的结果了。”

    萧然听见凌羽枫说的话以后，又怎么可能真的在意呢。.

第318章 殿下归来

这些事情萧然也清楚，不管守门的天兵他们怎么做，萧然都不会能生气的，如果他生气的话，确实是不可能像此刻这样的安静，萧然了解，凌羽枫终于回来了。

    自己没有白等，所以萧然今天也是凑巧来到这栖梧宫殿了，就想看看他怎么样了，所以萧然已经很久没有见到他了，也是想念的，凌羽枫此刻长得这么高大威猛。

    这么帅气，而且这身战袍真的太漂亮了，萧然还从来没有穿过这样的战袍呢，而且看起来这鳞片是打造的非常的坚固。

    看来凌羽枫经常征战沙场，去消灭那些魔兽，还有一些凶兽，真的是厉害的不得了，那么萧然心里也清楚，这个臭小子此刻的能力非凡呢，真的是让自己觉得惊诧了，他的本领也是比以前要强大多了。

    毕竟在这栖梧宫殿里他每天都在修行，而且他怎么可能逊色呢，他可是什么身份，他可是三殿下啊，他这个能力已经达到了很高的级别了。

    不然的话他也不可能成为天庭上的战神，经常出现了这样的问题，萧然心里了解，看着凌羽枫这个样子心里还是觉得高兴的，起码他此刻的状况还是挺好的。

    根本就不用担心，所以凌羽枫他一直都是比较用心的，以前他就是非常的积极，每天在修行法术让自己变得强大起来。

    这些事情萧然也确定，只是再一次来到这栖梧宫殿见到凌羽枫了，是不一样的感受，而且他已经成熟了，不再像以前那么单纯的。

    凌羽枫看着萧然的样子，他此刻也是觉得难道萧然不想进入那栖梧宫殿吗？他们坐在台阶上聊天呢，一直在门口呢，凌羽枫心里特别的开心，没想到见到他了。

    而且确实是没有提前预知这样的情况，而且他也是想着有一天可能在人间会遇到萧然吧，可是没想到他竟然在自己的栖梧宫殿门口了，这让凌羽枫觉得惊叹的不得了。

    所以他心里又怎么可能不兴奋呢，真的是，没想到今天在外面征战沙场，消灭了几个西红柿，回到栖梧宫殿了还可以见到萧然了，这一刻他真的是比较激动，他对萧然说道。

    “｀ ‖不然的话恐怕你们都要打起来了，不过你这个样子谁能打败你啊，我的天哪，怎么过了这么多年以后，你怎么还这么幼稚呢？怎么看起来比我还小呢，这一张娃娃脸真的是让人生气，怎么这么看着我，不服气啊¨ˇ。”

    “赶快给我进入到栖梧宫殿里吗，难道你想在外面做的吗？你喜欢这台阶吗？(得李的)我没有回来之前也许已经坐了一会儿了吧，怎么你还想做什么，我看你这个样子，好像没有呆够啊，不过我身边的人也是逼无奈了。”

    萧然听到这话话以后，他怎么可能真的在意呢？而且天兵天将他们只是职责所在。

    萧然怎么可能跟他们计较这么多呢？是不是此刻萧然心里也了解，这一切更是明白的。.

第319章 斩妖除魔

凌羽枫了解萧然，他根本就不可能会这样想，他不是小气的人，再说了他明明知道这些事情。

    他这么说是故意的嘛，萧然瞪了凌羽枫一眼，感觉这个臭小子就是成心的，所以萧然心里也挺高兴的，毕竟在这个栖梧宫殿没有白来一趟。

    凌羽枫终于消灭回来了，战袍金光灿灿的，真的是威风的不得了，而且凌羽枫的能力也特别的强大。

    他可以斩妖除魔，可以消灭那些魔界的凶兽，极其的凶残，那些战果凶兽，可是力量无穷的，但是凌羽枫从来不会害怕这两年，萧然也听说过他的事迹，还真的是不错。

    有了这番卓越的成就了，所153以萧然心里也替他感到高兴，终于回来了，萧然在这栖梧宫殿门口等了半天的时间了。

    凌羽枫看着萧然一直在笑，只是觉得他竟然突然间在这栖梧宫殿出现了，还真的是让自己觉得惊讶凌羽枫此刻也是觉得萧然要在这里等什么时候呢。

    所以觉得他如果真的是可以常驻栖梧宫殿的话，身边就有个帮手了。

    凌羽枫确实是没想到萧然离开了这这么久了，而且已经过去了几十多年了，没想到他再一次来到天上了，这个家伙他是比较随意的。

    而且没有什么特殊事情的话他是不可能出现的，但是凌羽枫看到萧然这么随意，他根本就没有什么事情啊，他来到这里是看自己吗？

    不过凌羽枫觉得有些话要跟他解释解释，眼前的这两个家伙他们又怎么可能知道萧然的身份呢，又怎么可能知道这么多呢。

    凌羽枫也不会在意这么多的，他只是觉得萧然他不生气就可以了，他对萧然说道。

    “毕竟我对他们是比较严格的，他们也不敢轻易的违背我的诺言，一旦违背的话，我回来真的是会处置他们的，他们也是害怕离开我这个栖梧宫殿去别的地方(ajcg)，到时候恐怕会受到别人欺负的，你也不要跟他们计较这么多了。”

    再说了，我现在知道你也不可能跟他们问件事的，他们只是天兵天将在这里开门的，你又何必跟他们生气呢，但是你这个样子，也不像生气的样子啊，如果你生气的话再没有回来，你就已经能把他们打伤了，怎么可能等到现在呢。”

    凌羽枫说完这话以后，他跟着萧然已经进入到这栖梧宫殿了，所以栖梧宫殿没有什么太多的变化。

    只是经过了这么多年的风吹雨打以后，凌羽枫把这栖梧宫殿打造的更加的完美了，而且这里的风景是不错的。

    不再像以前那么枯燥乏味的，哪怕以前不喜欢太多的花花草草，不过此刻的栖梧宫殿种了很多的花花草草，看起来有了颜色了。

    不再像以前看起来好像每个地方都那么昏暗，凌羽枫毕竟没有时间管理，这一切只是随便的弄一弄。

    但是他没事的时候，也要修炼法术，同时还要降妖除魔呢，他的能力已经达到极限了。.

第320章 降妖除魔

他可是三殿下啊，所以他此刻的事情挺多的，又怎么可能每天这么清闲呢？只要这魔界有什么战乱的话，凌羽枫都会去处理事情的。

    他的能力强大，他也必须要做这些事情，为了保护四海八方的安全，他只能这么做。

    “怎么样还没看够啊，赶快进入到栖梧宫殿里面吧，要在外面一直呆着的话什么时候射头啊，难道要跟这些天兵天将理论吗？可是你也不是这样的人呢，赶快就不要在这儿下午他们了，他们整个脸上的表情都已经变了，又怎么可能知道你跟我认识的。”

    “所以没有我的吩咐以后他们也不可能把你放进来的，所以他这么做也是正常的，赶快就不要再啰嗦了，你怎么还这样子呢？你不要觉得比我大几岁，你就看起来好像在我面前卖弄这个年纪了哦，咱们可是兄弟啊，谁的情况复杂。~”

    “那么就会改变这一切的，如果真的是因为别的事情而改变的话，还真的没什么意思，赶快进里面看看吧，这一走这么多年了也不想着早点回来看我，我都成为战神了，可是你呢还是四处-的飘荡。”

    凌羽枫把萧然带到了他住的地方以后，给萧然倒了杯茶水，凌羽枫已经吩咐其他的人出去了，他的身边有几个-随从。

    那么门口的是两个天兵天降，凌羽枫在不需要太多人了，不然的话他觉得没什么意思，人多的话他想想太吵闹了。

    凌羽枫只想静静的跟着萧然说两句话，而且他这一次到底是为什么来到这天上了，他肯定是有事情的。

    凌羽枫觉得萧然不可能平白无故的就在这里出现吧，他可没有这么清闲的，而且他也没有这么自在，怎么此刻突然间在这里出现了呢。

    所以凌羽枫心里有很多的顾虑，只是觉得有些情况出现的话，他也不知道到底是什么状况，但是有些事情总是要去想想的总要去改变的，不可能一直都不变的呀。

    所以凌羽枫也是觉得萧然到底是什么意思，为什么来到这里呢？所以他心里也觉得有些不可思议，有时候萧然会在洪荒出现，但是他随后来到天上。

    0 ·········求鲜花·· ······

    难道真的是没有什么任务吗？凌羽枫仔细的看着萧然的脸庞，他看起来这么淡定，好像真的是没有什么波澜起伏，难道他只是为了来看自己吗？

    . ..... ...

    萧然看到这栖梧宫殿还真的是不错，这么多年了，虽然有点变化，但是这里面的摆设还是没有什么变化。

    萧然突然间心里有很多的感慨，只是觉得来到这栖梧宫殿了，真的像回到家一样，毕竟他跟凌羽枫以前相遇的时候。

    那凌羽枫还是个孩子呢，可是经过了这么多年的变化以后，他已经长成一个战神，萧然觉得真的是太不可思议了。

    这些事情变化的太快了，让他觉得有些措手不及。不过萧然也是觉得也没什么大不了的，只要来到这栖梧宫殿，这一切事情可以正常处理就可以了。亏.

第321章 忠心耿耿

萧然心里又怎么可能担心这么多呢，感觉有些状况如果真的是发生了那么，他的心理也没有太多的疑虑。

    所以他的心里还是比较轻松的，根本就没必要担忧这么多，只是觉得有些情况出现的话，他可以正常处理就可以了。

    那么萧然感觉凌羽枫他这么说，是觉得自己来到这里不是看他的“一五三”，萧然其实就算是有别的想法也不可能说的，他觉得还是秘密地进行比较好。

    萧然只是觉得这栖梧宫殿改变了很多了，不再像以前那个样子了，但是里面的摆设没有变，凌羽枫他这个人哪有心情打造什么栖梧宫殿呢。

    他也不想弄的乱七八糟的，而且萧然对他是了解的，凌羽枫一直都是比较随意的，他别看是三殿下，但是他为人比较随和。

    就是外表看起来比较冰冷，好像酷酷的样子，但是只要别人有危险的话，他都是头一时间出现的都会去处理危机的。

    他这个人真的是比较热心，萧然以前的时候能力没有那么强大，认识凌羽枫了那时候凌羽枫还是个孩子，但是他也是有法术的。

    毕竟他可是三殿下，他天生具来的就是能力强大的，后来经过了这么多年的磨练以后凌羽枫慢慢的有了今天的这番本领了，更加的厉害了。

    其实萧然心里觉得高兴，能够再一次见到凌羽枫了，他怎么可能不激动呢？萧然今天要不是进入到九宵宫殿的话，又怎么可能来到这栖梧宫殿呢？

    萧然也是觉得有时候是回来该看看了，也不可能在外面一直漂泊的，所以萧然心里也了解。

    这九宵宫殿还有这栖梧宫殿都是自己可以去的地方了，这就是自己的家一样，萧然当然清楚这一切了，他对凌羽枫说道。

    “好了，你这个家伙就不要老是说天兵天将的事情了，我怎么可能跟他们计较这么多呢，我又不是三岁的孩子，我说怎么可能这么没有脑子呢，最开始的时候他们拦着我的去路，不让我进入到这栖梧宫殿我就心里清楚了0 .........”

    “他对你还是不错的，所以他们对你说的话记得非常的深刻，而且他们也非常害怕你啊，刚才看到你的样子，感觉你都不跟他们说话，他们也觉得害怕，其实这也正常的，毕竟你这个家伙可是三殿下啊，傲慢的不得了。”

    “也是没有办法的事情，不过他们的任务做得不错，一直都没有攻击我，其实我说了很多的话挑衅他们，可是看门的天兵他们看起来无动于衷，而且也没有什么改变，依然在那里看着，结果有些愤怒了。”

    2.6　　凌羽枫听到萧然说的话以后，他哈哈的笑着，只是觉得在门口的看门的天兵他们确实是比较用心的，他们对自己忠心耿耿的，而且只要是凌羽枫说的话他们都不会违背的。

    凌羽枫本来就懈怠了，他们不可以轻易的动手的，不要站在自己的能力，老是欺负别人，他最看不惯这样的事情了。.

第322章 恻隐之心

如果他们真的是违背的话，那么他们真的是要离开这里了，到时候不仅受到惩罚，恐怕天上也不可能留着他们了。

    所以看门的天兵他们才那么用心的不敢懈怠的，所以这样的情况凌羽枫如果不提前吩咐的话，也是怕出现什么状况吗？

    他可不希望自己手下人这样气焰嚣张，每天无所事事，而且看起来好像挺悠闲同时狂妄自大的样子，那么凌羽枫也是清楚这些。

    有时候这样的情况，经常出现这样的，主人的厉害，在外面招摇真的是这个样子，萧然想想他说的是对的，凌羽枫此刻也明白这09些道理，看来看门的天兵他们做的不错。

    萧然想到刚开始发生了一切，看门的天兵他们还说的真是挺好的，萧然觉得他们牢记让他说的话真的是没有违背也没有触犯。

    尽管有些生气了，但是萧然也是过于调性的，所以萧然觉得有时候神仙身边的这些随从，他们就是这样子，有时候狗仗人势。

    但是萧然不想计较这么多了，人就是这个样子，这么现实，萧然又怎么可能跟他们一般计较呢，而且他们瞧不起人类，人类是比较懦弱的，没有什么能力的。

    他们这么做也无可厚非，萧然根本就不想琢磨，只是觉得不管他们怎么想，那么自己是有这个本领的，又何必在乎别人怎么说呢。

    萧然从来不会在意别人的目光，所以他此刻活得这么潇洒活得这么自在，来到这栖梧宫殿以后他只想看凌羽枫的，毕竟这也别这么远的凌羽枫变化挺快的，所以萧然要把门口看门的天兵的事情跟凌羽枫说说。

    萧然只是希望他能够明白门口的看门的天兵做的不错，完成凌羽枫给的任务了，没有胡作非为，也没有擅自行动。

    更没有主动的出击，结果已经愤怒了，是萧然故意的，但是他们表现的还算是可以的了，萧然对凌羽枫说道。

    “但是也不敢对我发起攻击，他们也是怕你处置他们呢，不然的话以他们的能力还有你的本领，仗势欺人，他们也会发起攻击的，可是他们记住你说的话没有这么做，那真的是不错，对你的任务完成的好。”

    “而且牢牢记住你说的话，不会改变这么多了，所以就证明这一切看起来还真的是比较淡定，所以我觉得我又怎么可能跟他们计较这么多呢。”

    “所以你可不要挖苦我了，我是什么身份呢？我153怎么可能跟看门的天兵他们计较呢，岂不是太糊涂了吗？想想都让人笑话，如果传出去的话，你还让我怎么有脸在这个三界混呢？你岂不是打我脸吗？”

    萧然说完这番话以后，也是觉得自己假装委屈的样子，但是他心里清楚，不管自己怎么样，凌羽枫都不会相信的。

    凌羽枫这么聪明，他已经成为了战神了，可是天界最厉害的一个人物啊，而且他此刻的能力已经达到了极限了，还真的是不错，替他可能高兴。.

第323章 达到极限

萧然没想到凌羽枫的能力变得这么快，天上有他掌管的这一切也是好的，有一天他将会成为玉皇大帝吧，但是萧然也是觉得这个事情就不用考虑这么多了。

    反正只要四海八荒能够平稳三界安全，没有什么纷争就可以了，不管是谁当这个位置那都是无所谓的事情了。

    萧然是没有什么兴趣的，他觉得如果自己想要当的话，那么任何事情都不可能难倒他的，可是萧然没有什么欲望也没有什么野心。

    他的内心是比较平静的，他只是觉得有些情况出现的话总是让自己能够把事情解决的比较完美。

    萧然心情还是挺好的，根本就没必要顾虑这么多，他的内心一直都是比较平静的，萧然当然是清楚这一切了。

    萧然这两天也是觉得没什么意思，后来进入到九霄宝殿以后想要看看老朋友，但是没想到在这个天上作用作用竟然来到凌羽枫身边了。

    其实萧然想着也想进入到栖梧宫殿看看他的，而且萧然自己走这么多年了，又怎么可能不想念凌羽枫呢，那时候他是个孩子，此刻他已经成为一个战神。

    他可是三殿下啊，他天生能力强大，而且他身上有很多的法术，对他来说披荆斩棘消灭那些魔兽，是没有任何的问题的，真的是太强大了，萧然就到天上有凌羽枫坐镇。

    还真的是不用担心那么多了，萧然只是来到这里走走看一看的，不然的话每天在洪荒也没什么意思，以后洪荒他也不想回去了。

    留给那些老家伙们吧，不然的话萧然也觉得无奈，那些老家伙们他们想要争夺的话，他们自行方便吧。

    凌羽枫听到萧然说话以后，看着他脸上的表情这么严肃，也是觉得难道他生气了吗？

    不然的话他怎么可能这么说呢，而且他脸上的表情刚才挺高兴的，怎么突然间变了呢？

    凌羽枫觉得萧然可不会生气的，他又是跟自己弄些恶作剧了，凌羽枫心里也清楚。

    所以此刻他根本就不可能相信萧然说的话，只是觉得他这个样子让自己觉得有些不可思议，这萧然还这个状态呢，对他说道。

    “｀ ‖我叫你大哥，本来你就是我的大哥，可不要这个样子了，这个样子还让我觉得以为你生气了呢，你根本就不是这样的人嘛，再说了你心里清楚就可以了，门口的那看门的天兵他们事情办得不错¨ˇ。”

    “不然的话，我也不可能把他们两个就在这里了，而且他们真的是做事情还是比较合格的，所以经过了层层(得李好)的筛选以后，才决定把他们两个放在门口的，不过你最开始的时候，你这次咱们出现，他们肯定是看着你不顺眼的感觉。”

    “你是人类根本就瞧不起你吧，其实你也不用怪他们在这人间也是这个样子吗？不也是看人下菜碟吗？可是在天上不同样是这个道理吗？所以你就不要想的太多了，他们这么做又不是成心的。”.

第324章 不知所措

萧然听见凌羽枫说的话以后他还是假装不高兴的样子，其实萧然怎么可能生气呢？

    萧然他这个人都不知道生气两个字怎么写，他只是喜欢恶作剧，喜欢伪装，喜欢开玩笑而已。

    而且萧然感觉凌羽枫他已经很久没有见到自己了，一定是有很多的想法了。

    萧然此刻也心里清楚，再说外面看门的天兵的事情萧然怎么可能跟他们计较呢。

    他们不管怎么做都是职责的问题，他们只是为了保护这栖梧宫殿听凌羽枫的安排，不然的话这看门的天兵他们怎么可能在这里出现呢？

    既然是凌羽枫精挑细选的，看来还是比较聪明的没有跟自己发生了冲突，就证明他们还157算有一点眼光。

    如果真的是跟萧然发起攻击的话，那么萧然不会消灭他们，但是也会把他们打伤的，萧然心里清楚，只要自己出手那一刻就就决定看门的天兵他们要受伤害了。

    凌羽枫看着萧然，心里还是非常高兴的，他只是觉得眼前的状况出现的话让他觉得有些不可思议。

    真是没想到萧然会突然间在这栖梧宫殿出现了，而且他这个样子看起来只是个人类来到这栖梧宫殿门口的话。

    (ajcg)　　他身边的这些天兵天将怎么可能不拦着他呢，而且凌羽枫此刻觉得也真的是比较怪异。

    所以萧然他已经走了这么久了，今天终于出现了，凌羽枫怎么可能不高兴呢，给他泡了一壶好茶，这是自己亲自栽种的呀。

    凌羽枫心里怎么可能没有什么想法呢？只是感觉萧然突然间出现让自己觉得太惊诧了。

    以他的身份此刻早就已经今非昔比了，不过凌羽枫这边也在进步，他可是三殿下了，他的能力也是不容小觑的。

    凌羽枫看着萧然呵呵的笑着，只是觉得他来到栖梧宫殿了，不管是因为什么事情来到这里的。

    他觉得无所谓了，只要萧然出现自己就觉得高兴，毕竟很久没有见到他了，而且又怎么可能不欢喜呢，凌羽枫对萧然知道。

    “所以你这个样子突然间在天上出现了，还来到这栖梧宫殿还要闯栖梧宫殿，你说说他们怎么可能不拦着你呢？再说了没有跟你发起攻击，就是他们聪明，他们根本就不可能打败你啊，又怎么可能这么做呢。”

    “所以他们觉得你是人类，跑到天上大呼小叫的，他们怎么可能看你顺眼呢？所以你可不要跟他们真的计较这么多了，更没必要跟他们生气，他们只是我身边的看门的天兵，那么你如果跟他们生气的话，那你还真的是有些对不起那身份呢。”

    萧然只是觉得这样的事情他怎么可能生气呢，再说萧然有没有那么小气。

    刚才在门口看着门的那几个天兵天将，萧然根本就不会在意这么多的，如果真的是生气的话，最开始的时候萧然就发起攻击了。

    又怎么可能跟他们周旋，又怎么可能跟他们说那么多废话呢？也真的是犯不上。.

第325章 无能为力

萧然只是为了消遣，为了打发时间嘛，就当在这门口等着凌羽枫回来了。

    不然的话萧然也不可能这么做，而且最开始的时候他坐在栖梧宫殿的门口挺悠闲的。

    所以只是在挑衅，看那两个家伙能不能经得住自己的挑衅吧，不过他们还真的是不错。

    受到了他的调遣以后，他们做的已经非常好了，那么就不用担忧也不用顾虑这么多。

    所以此刻萧然心里也清楚这一切，看起来就不用担心这么多了，那么凌羽枫身边的这几个人还真的是挺管用的。

    可是萧然心里了解这一切，凌羽枫他不需要任何人的。

    但是他身边有几个人的话这也是好事情，不然的话他这栖梧宫殿也太冷清的了。

    凌羽枫看到萧然，只是觉得他怎么多年没有变呢？你还跟以前那个样子差不多。

    所以凌羽枫觉得这修仙的人就是不一样啊，修仙的人总是保持一个年轻的心，保持一个这样的外表，凌羽枫尽管长大了~。

    但他还是这么帅气，只是长大了，以前他是个孩子，此刻他已经成-为战神了。

    凌羽枫心里也觉得高兴，只是觉得萧然出现了，他真的是没有什么事情吗？所以也是感觉萧-然他这么想的。

    他不会在意这么多的，而且门口的那两个守卫他们也是听自己的安排，小朋友怎么可能跟他们计较这么多呢？

    凌羽枫此刻心里也明白在说凌羽枫也了解萧然的个性，他不会真的是生气的，他这个人是比较随意的，而且无拘无束。

    他不会在意这些小细节的问题的，凌羽枫心里也不用担心这么多，他只是觉得萧然到底是来到栖梧宫殿了。

    让他觉得太开心了，只是觉得有些事情出现的话，让他觉得无可奈何，但是他心里也明白这一切，他对萧然说道。

    “你是什么人呢？你此刻想要达到最高的极限都是可以的，你就不要在我面前谦虚了，而且我可听说过呀，你走了这么多年，到处的去修炼法术，而且能力已经达到了登峰造极的地步了，这可不是一般人能够比得上的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你也别老是称赞我了，我的能力怎么可能跟你比呢，看来你这次来到栖梧宫殿了，要不要传授一些什么特别厉害的法术或者一些心法呀，让我也感受到你的魅力吗？不然的话你来到这栖梧宫殿岂不是白跑一趟吗？”

    . ..... .......

    凌羽枫还是非常谦虚的，其实他心里也清楚，真的是不是谦虚，他的能力真的是跟萧然比不了的。

    而且他心里清楚萧然这么厉害这么强大，那么怎么可能跟他对抗呢？而且他们可是朋友啊！

    凌羽枫只是觉得萧然这么多年消失不见了，他不知道去哪里了，反正他的名气在人间可是不小看的。

    在洪荒世界那么也是非常强大的，可是凌羽枫只是觉得他做了很多的事情。

    但是他不留名气也不想得到大家的追捧，他就是这样的一种性格，无欲无求，凌羽枫觉得还是挺好的。亏.

第326章 消灭凶兽

此刻他看着萧然心里也是有很多的想法，只是觉得有些问题出现的话，让他觉得有些惊诧。

    同时他心里明白这一切根本就不用担心这么多了，只是觉得有些问题如果真的是发生的话。

    到时候再处理吧，毕竟萧然已经来到栖梧宫殿了，这段时间凌羽枫也没有任务。

    也不用再去魔界消灭“一五七”那些凶兽了，看来自己可以清闲了，好好的陪陪萧然了。

    毕竟他的出现让这栖梧宫殿增添了不少的色彩，凌羽枫也是非常高兴的，毕竟他一个人在这栖梧宫殿里生活的也比较无趣。

    一天没有什么事情可以做，除了出去战斗，那么回来就是休息了，练功了。

    也觉得没有什么好玩的事情，只是觉得萧然来了真的是太开心了，起码自己有人说话了，也可以切磋法术了，同时还可以修炼了。

    就不用担心这么多了，所以凌羽枫心里也明白，只是觉得有些状况出现的话，总是让自己觉得惊诧。

    他当然是了解这一切了，又怎么可能不清楚呢？凌羽枫看到萧然还真的是不错。

    他依然风姿飒爽，跟走的时候没什么区别，凌羽枫也很少见到萧然这个样子了。

    萧然听见这番话以后，他瞪了一眼凌羽枫，只是觉得这个家伙学的油嘴滑舌了，而且萧然也是了解。

    凌羽枫平时话不是很多，但是跟自己在一起的时候他的话太多了，但是萧然也是喜欢听，毕竟很久没有跟他聊天了。

    这一晃几十年过去了，对他们神仙来说可能无所谓，但是对于人类来说这是一个漫长的一生了。

    萧然觉得还没什么大不了的，只是他们都已经安然无恙都已经有这个能力了。

    萧然也是觉得凌羽枫在这栖梧宫殿生活的比较自在，就是一个人也太孤单了吧，身边有几个天命天降，而且还有两个随从。

    再也没有人了，这个家伙还像以前那样的情况，萧然想到这里以后，他对凌羽枫说道0 .........

    “臭小子还是跟小的时候一样啊，油嘴滑舌的，不过我可听说过你的名气在说人们说你的时候都觉得你一脸的严肃，看起来真的是凶神恶煞的模样，也觉得你冷冰冰的，没有感情也觉得你真的是太吓人了。”

    “所以跟你无法沟通，可是我怎么觉得这些话好像不是在说你呢，你此刻又怎么可能是大家口中说的那个样子呢，而且我认识的三殿下可不是他们说的这个状态，所以我根本就不相信，因为他们不了解你。”

    “他们都不知道你的个性，你这个人外表冷冰冰内心比较火热，你对那些不认识的人你又怎么可能带着笑脸呢，而且总是板着2.6一副臭脸给别人看，你说说你又何必呢？

    你说你在外界的名声这么臭，还真的是让我信以为真了。”

    凌羽枫听到萧然说的话以后给他倒了杯茶水哈哈的笑着，这萧然说的也太对了吧，这样的情况还真的是经常出现，让他觉得有些不可思议。.

第327章 道听途说

凌羽枫也是听过很多这样的谣言说，他就是太高傲了，太冰冷了，总是自命清高，板着张脸，所以凌羽枫已经听到习惯了。

    可是此刻这番话从萧然的嘴里说出来，怎么感觉这么诡异呢，而且看起来怎么好像是他在说这一样的。

    凌羽枫此刻笑的已经不成样子了，他很久没有这么开心了，真的是觉得每天处理这些魔术的问题，而且对抗那些凶兽，萧然又怎么可能知道自己的心酸呢。

    凌羽枫也是觉得真的是不容易，今天看着萧然了才这么开心，真的是特别的高兴，凌羽枫也是觉得什么压力都09没有了。

    跟萧然聊聊天还是像以前的样子，以前他只是孩子凌羽枫，此刻已经长大了，他已经成为天界的战神了。

    凌羽枫看着萧然，只是觉得真的是有些好笑，这萧然这个样子看起来太普通了吧，难怪刚才天兵天将看着他不顺眼呢。

    而且他心里清楚，我在这天香的人就是这样子，他们就是狗眼看人低嘛，所以他身边的这天兵天将也是不另外的。

    所以大家心里清楚这个道理，不过他不会真的发起攻击的，在自己的栖梧宫殿里，萧然怎么可能这么做呢，而且凌羽枫也是觉得没有什么可顾虑的了。

    萧然已经来到栖梧宫殿了，不管有什么事情他也不可能这么快走的，凌羽枫心里觉得高兴，毕竟他心里也清楚萧然来一次不容易，说不定什么时候要离开这里呢。

    凌羽枫心里还是比较激动的，没想到回到了栖梧宫殿以后看着萧然坐在那里的表情也是比较怪异的，他对萧然说道。

    “可是我一回到这栖梧宫殿以后，看你这个样子，还是跟以前一样没什么区别啊，所以我心里是了解你又怎么可能改变呢？你就是这样的一个外表，内心火热的一个人了，想让你改变的话，除非重新投胎了。”

    “不然的话，你的个性是永远不可能改变的，不过咱们两个不要互相追捧了，能力都已经提升了，反正我是无欲无求的，可是你呢，就算没有什么欲望的话，你可是三殿下，你的执着所在，你就要保护天界，保护四海八荒啊。”

    凌羽枫有时候觉得挺无奈的，毕竟他是三殿下，他的身份也是有的，他就像萧然这么洒脱想要这么活下去的话根本就不可能了。

    所以凌羽枫心里明白这些道理，他只能够继续的奋斗了，而且天界只要160有什么情况的话，他会阻止这一切，而且人类有什么危险的话，凌羽枫也会处理。

    同时魔界有什么混乱的话，凌羽枫也去镇压的，他觉得自己真的是成功万能的战神了，可是也没有办法。

    毕竟他可是玉皇大帝的儿子，凌羽枫也是如此的，他此刻想要推脱的话，也不可能所以他心里了解这一切。

    只是觉得这些情况出现的话，看起来就没必要担心这么多了，所以凌羽枫心里也明白这些道理就可以了。.

第328章 所向披靡

他又怎么可能一直在埋怨呢？毕竟这是他的任务所在，他就是这样的身份，难道还看着所有的人受到伤害，见死不救吗？

    凌羽枫觉得自己做不到啊，只是觉得萧然来到栖梧宫殿了，真的是没有什么事情吗？凌羽枫也是感觉他突然出现了也是怕他什么事情，不过此刻看见他这样轻松的表情也明白了。

    萧然根本就没有什么事情，如果他真是有什么事情的话，也不可能来到栖梧宫殿找自己的，他身边有很多的高手，而且他本身也是一个厉害的人物。

    他怎么可能在乎这么多呢？让他心里踏实的，只要萧然平安无恙，他什么时候回来都是欢迎的，而且哪怕几百年见不到他，只要他安然无恙在外面，凌羽枫就踏实了。

    毕竟他觉得萧然他此刻这么高强这么厉害，又怎么可能有什么纷争呢？看来他也是没什么意思来到栖梧宫殿的吧。

    凌羽枫觉得他就是来到这里散心的，而且也了解他以前是这样的个性，他现在还是没有什么变化。

    萧然听到这番话以后哈哈大笑，他只是觉得自己出现的时候确实是这个样子，而且看起来这一身是比较普通的。

    难怪那天兵天将看起来那个样子呢，萧然又怎么可能跟他们计较这么多呢，他们是什么想法萧然不想在乎这么多，狗眼看人低，这也正常的。

    毕竟他们在这栖梧宫殿做事情这样子，依仗凌羽枫的名声，他们也是有点狂的，萧然觉得无所谓了，在说了他们只是在这里守候的，天兵天将萧然又怎么可能跟他们为敌呢？

    他们可是凌羽枫身边的看门的萧然觉得就不要想那么多了，就当他们没有做什么事情，萧然如果真的计较的话，恐怕刚才那几个天兵天将都不可能活下去了。

    萧然此刻心里也了解他又怎么可能这么残忍呢？难道来到这栖梧宫殿是为了滥杀无辜吗？他是来到这里找凌羽枫的，又怎么可能想要杀人呢？萧然对凌羽枫说道。

    “你这个家伙净会说好听的也这么说我，就算想要计较的话计较不了了，你说的每一句话都是为你身边的这些天兵天将开脱的，我又怎么可能再去反抗呢？我要如果跟你真的是较近的话，那么显得咱们的情分有些生疏了嘛¨ˇ。”

    “｀ ‖所以你也不要用这种话夸我了，我又怎么可能真的在乎这么多呢？他们怎么说完全是仗着你的势力嘛，如果你什么都不是的话，只是这天界的一个小神仙，他们不可能这么猖狂了，所以就因(得王的)为你的名气太响亮了。”

    “在你的这栖梧宫殿做事情自然会腰板挺得直的，自然会变得非常的狂妄的吗？这也是我可后悔的，我觉得也没必要这么多，全是你的能力才造成了今天这样局面嘛，这一切我要怪他们的话还不如怪你呢。”

    凌羽枫听到萧然说的话以后突然间有很多的感慨，所以他心里也是清楚。.

第329章 披荆斩棘

如果是这样的话，这一些事情还是自己的责任了吗？他只是觉得萧然说的话有道理，如果是自己的能力比较低，那么身边有怎么可能有天兵天将出现呢？

    他们就像在这个层面的话，又怎么可能像此刻这么有自信呢，虽然他心里了解人就是这样子，神仙也是一样子的，没有什么变化，人的想法都是一样的。

    而且神仙也是从以前人类慢慢的变化，慢慢的有了这个造诣才可以修行了，成为今天的身份了，所以凌羽枫心里也清楚这些道理的所在原因了。

    只是觉得萧然说的话太有哲理了，如果自己真的是一个普通的仙子，在这个天上的话，恐怕身边的天兵天将也没有160像此刻这么猖狂，也不敢这么大胆了。

    再说凌羽枫只是觉得自己的栖梧宫殿不会随便的让别人进入的，所以他觉得今天天兵天将他们做的是对的，根本就没有做出什么事情，但是气焰比较嚣张。

    就是因为自己的能力，他们才敢有这个胆量的，凌羽枫也是觉得不想那么多了，萧然也不可能计较这么多的。

    萧然此刻凭着凌羽枫，看来凌羽枫在这栖梧宫殿生活的逍遥，但是他危险也挺多的，每一次去战斗的时候真的是比较危险。

    在萧然心里又怎么可能不清楚呢？只是觉得凌羽枫虽然能力强大，还是应该谨慎比较好，毕竟他在天上的位置尊贵。

    他可是三殿下，还是希望她一切小心为妙啊，千万不能够出现这样的状况，萧然也是觉得凌羽枫长大了，变得成熟了，但是有时候那些妖兽还有那些凶兽都是非常凶残的。

    还有魔兽真的是经常出现危害人间霍乱，整个世界凌羽枫又怎么可能不发起攻击呢？他一旦接到了任务以后，就赶快出发的，萧然心里也明白这一切。

    只是觉得有时候凌羽枫真的是不容易，他们什么时候才能够改变这一切呢(ajcg)？这个世界总是充满着纷争充满着战乱，萧然也是觉得挺无奈的，

    萧然此刻对这一切是了解的，他对凌羽枫说道。

    “谁让你能这么强大的，谁让你战功赫赫的，而且每一次有危险出现的话，你这战神所向披靡啊，斩妖降魔，真的是无所不能，所以你的名气可是非常的了得的，不然的话大家为什么提到你的名字都这么佩服呢？”

    “其实我也听说过这么多年你的变化挺大的，让我心里觉得高兴的，因为我觉得你的变化大就证明这一切可以重新的考虑一下了，可以重新的去处理事情了，同时这天气早晚有一天会交到你的手上的。”

    “如果你不变的强大的话，有一天怎么可能成为玉皇大帝呢？所以这个事情你自己要好好的考虑，我知道你无欲无求，也不想有什么纷争，更不想接管什么天气的事情，可是你毕竟是这样的身份呢。”

    凌羽枫真的是感觉萧然说的太对了，有时候他这份苦楚这番不容易，只有萧然能够体会。.

第330章 自行了断

凌羽枫觉得自己的父王都不能够体会这样的一种情况，毕竟他跟萧然可是知己啊，凌羽枫觉得真的是让自己觉得特别的感动。

    因为萧然说的每句话，都让自己心里觉得特别的揪心，凌羽枫有时候觉得有很多都不容易，如果能够选择的话，他宁愿选择自己是一个普通人。

    可是他根本就没有选择的机会啊，他一出生就已经是三殿下了，就已经是这样的身份了，他可能是玉皇大帝的儿子，那么凌羽枫也是觉得这份沉重的身份。

    真的是压得自己透不过气了，但是他还不能改变自己的身份，因为他无法选择自己的身份，此刻凌羽枫也是觉得萧然能够理解自己就觉得高兴了，听到萧然这份劝告了~。

    那也是告诉自己以后一定会谨慎的，毕竟外界的危险真的挺多的，萧然说的是对的，有时候纷争-不停的出现。

    真的是战火连连的，而且妖兽还有魔兽，有时候联合在一起，总是想要得到一些东西，这帮家伙太邪恶了，而且太贪婪了，凌羽枫心里清楚，他此刻看着萧然，心里明白这些道理。

    萧然真的是觉得凌羽枫他每次的任务太危险了，这一刻他只是希望凌羽枫能够平安，想好好的嘱咐他。

    凌羽枫有时候脾气也比较暴躁，还是比较稳妥比较好，因为看着那些邪恶的妖兽，脾气怎么可能不暴躁呢？

    所以凌羽枫心里是怎么想的，萧然是能够体会到他的不容易的，别看他外表风光，可是每个人都有自己的不容易啊，凌羽枫的不容易，就是他也不喜欢这样的身份。

    以前他就跟萧然说过了，那时候凌羽枫还没有长大呢，只是一个孩子就这样想法了，此刻呢，经过这么多年的变化以后，他更是有这个想法了。

    但是他怎么可能选择自己的出生的，他怎么可能有这个权利呢？所以此刻萧然心里明白这一切也感觉凌羽枫就算不容易的话，他必须要坚持，毕竟他是三殿下。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他就是必须要做好自己的本分工作了，所以眼下的事情他也是必须要去解决的了，那么萧然也清楚，一旦这是一个像什么危险的话，凌羽枫首先就要去出发的了。

    对他来说也真的是无可奈何，可是这些事情也必须要由他处理了，那么萧然心里也清楚这一切，他对凌羽枫说道。

    . ...... 0

    “你可是三殿下啊，可是玉皇大帝最喜欢的儿子，而且以后这些事情不交到你的手上交给谁呢，因为整个天气除了你厉害，以后再也没有人品厉害了，所以那几个殿下根本就不行，他们的能力怎么可能跟你相提并论呢？”

    “所以你就不要这么谦虚了嘛，以后就算是不想承担这个责任的话，你也不要承担了，因为天地当中总是有一些强者出现的，如果你没有这个本领的话你，以后怎么可能管理整个四海八荒呢？以后这个事情，肯定是有你去掌控的。”亏.

第331章 战功赫赫

“所以我提前把话说出去以后，咱们就走着瞧吧，我觉得你是最适合接管玉皇大帝的这个位置的，但是你的父王此刻年纪没有那么老，还是能力强大的，眼下你就减少一些麻烦了。”

    凌羽枫听到这番话以后他傻傻的坐着，怎么突然间感觉这个栖梧宫殿真的不想继续生活了，他觉得自己想要逃“一六零”离，想要离开天界离开父王的身边。

    但是凌羽枫心里清楚自己的任务所在，也明白萧然说的话是为了自己着想的，可是凌羽枫想摆脱这样的命运就摆脱不了了，看来以后可能真的是按萧然想到这种思路去发生了。

    他有一天也会掌控整个天津的事情的，毕竟凌羽枫的能力在天界无人能比了，但是他觉得萧然更适合这个身份，可是毕竟他不是玉皇大帝的孩子，他怎么可能去接替这一切呢？

    再说了他也清楚，萧然只想自由自在的活着，那么凌羽枫心里也是比较无奈，他看着萧然觉得真的是有很多的感慨，萧然太了解自己了。

    萧然只是感觉凌羽枫的能力是有的，不然的话他怎么可能接这么多任务呢，所以他的能力就那么强大的话，他想要躲避，想要逃脱这个责任的话，根本就不可能。

    这样的事情萧然怎么可能不明白呢，他只是觉得有些情况出现的话那么小的当然清楚这一切了，而且凌羽枫此刻想要无忧无虑的生活。

    根本就达不到这样的程度，他的身份毕竟摆在身上他可是玉皇大帝的儿子最看好的一个殿下了，他如果此刻不这么做的话，恐怕天底下没有人能这么做了。

    所以有些危险都是需要他去解决的，也真的是没有办法实现，凌羽枫的萧然的想法是明白的，可是此刻这些问题根本就不可能改变这么多了。

    他清楚这一切此刻萧然也了解了他的苦衷，可是他没有选择的机会啊，他只能够不断的出征，不断的战斗，才能够让四海八荒平稳了，萧然也能够体会到他的苦衷，对他说道0 .........

    “不过你每天出生去战斗，也是比较凶险的，所以要小心些，没事的时候还是多修炼吧，还是让自己变得强大起来，这样的话能力越多可以战胜所有对手，不能够太松懈了，我知道你本领强大。”

    “但是你面对那些凶残的对手，也是非常厉害的，还是谨慎比较好，那个是我最好的朋友，我可不希望你出现什么任何的情况，一定要好好的，把自己保护好的前提下，才能够去对抗所有的危险抵抗那些妖兽。”

    凌羽枫此刻听到这番话以后，他心里清楚，不管怎2.6么样眼前的事情都已经把前面剪了，他怎么可能改变这么多呢？

    凌羽枫只是觉得这样的问题就不要想太多了，既然这样的话，那么就不担心了，他此刻跟萧然已经聊这么久了，但萧然说的话他全部记住了，以后再有战争出现的话，他一定会谨慎的。.

第332章 豁然开朗

毕竟面对那些魔界的战争，萧然他既然这么说，凌羽枫心里也清楚，如果自己不谨慎的话，到时候危险也随时有可能出现的。

    凌羽枫尽管能力强大，他是战神，可是也难免遇到一些状况，而且魔兽越来越凶残的，怎么消除，都不可能永远的毁灭的。

    那么魔界此时的存在，只能够慢慢的想办法达成协议了，不然的话一旦出现任何状况，这都不是他们想要看到的结局，凌羽枫怎么这么说了。

    他毕竟也是担心人间的老百姓，希望这一切能够平安无恙的生活，不要再出现任何的风险了，09所以凌羽枫他想的事情也是挺多的，否则的话，他又怎么可能这么做？

    萧然看到凌羽枫无奈的样子，可是他竟然是这样的身份，他竟然是三殿下，他怎么可能改变这么多呢？萧然心里能够明白他的不容易。

    可是此刻有很多人看着凌羽枫这么风光羡慕的不得了，所以就接受这一切吧，萧然心里也明白这些事情又怎么可能不清楚呢。

    只是觉得有些问题既然出现的话，他是希望一切事情都能够正常解决的，真的是不希望出现太多的风险了。

    萧然也是担心凌羽枫一旦有任务出现的话，他有什么危险希望他谨慎地处理，不要再出现任何的状况了，所以萧然心里也了解这些事情，只是觉得凌羽枫他做事情还是比较谨慎的。

    但是还是祝福她比较好，毕竟这些纷争不停的出现萧然每天也是想到这个事情的感觉，凌羽枫也真的不容易了，尽管他是三殿下。

    他可没有在这天界享受这样的待遇，每天都是处理那些危险，还有一些突发状况的活的，真的挺累的，可是没有办法，谁让他是三殿下呢，他有这个职责要处理这些事情。

    这根本就是不能够选择的事情了，所以他的出生他怎么可能选择呢，萧然心里能够体会到凌羽枫的这种心情，可是他必须要担起这份责任，萧然对凌羽枫说道。

    “所以人间有时候总会出现一些战乱，但是魔界也会随身而动，这个事情就是由你随时查看的千万不要大意了，一旦出现任何的疏忽大意，这都不是咱们想要看着的结局啊，所以这些事情我的心里也是明白，又怎么可能不清楚呢。”

    “有时候也是替你担心的，但是后来听说过你每一次战功显赫都能够把任务完成回来了，我就不担心那么160多了，不然的话我早就已经去支援你了。”

    萧然说完这话以后看见凌羽枫，他们两个人就聊一些轻松话题吧，毕竟萧然把话说的这么透彻了，他看着凌羽枫一直在点头。

    那么此刻他心里就踏实了，不然的话，凌羽枫如果真的是不开心，萧然这次来到栖梧宫殿，也是觉得心里坦荡不安的。

    毕竟他跟凌羽枫的关系这么好，而且尽管分别了这么久了，他们依然像以前那样子一见如故，没有什么任何的改变。.

第333章 能力强大

所以萧然心里面也都能够明白凌羽枫是怎么想的，他不想成为这个身份，他也不想成为三殿下，可是这一切怎么可能改变呢？

    他就是三殿下，他就是这个身份，而且这么尊贵，他天生就是要保护这个世界的和平的，保住这四海八荒的安稳的。

    他根本就推脱不了这样责任的，所以萧然心里也都能够清楚他此刻的想法，可是这一切不能改变的话那就接受吧，只能会变得更加强大，才能够做到这些事情，只能够变得更加的勇敢，才能够处理这些危机。

    萧然心里还是比较坦荡的，凌羽枫只要想通的话就不用担心了，所以萧然心里就没有什么顾虑了，只是觉得这种情况，没有人能改变这一切。

    也没有人能够阻止这一切，那么又何必这么担忧呢，所以萧然心里还是比较踏实的，就是怕凌羽枫老人家心里会乱想的。

    而且萧然觉得凌羽枫此刻他看起来也是不错，既然能够成为战神，成为三界中的一个高手，能够抵挡这些危险，替人间铲除那些邪恶的妖怪，也能弄够替天界执行任务，这不是挺好的吗。

    所以起来替他感到高兴，毕竟他的能力看起来真的是特别强大了，那么根本就不用这么担心了，萧然心里也是觉得挺替他高兴的。

    但是他没有必要这么担忧，也没有必要这么沮丧，他的命运是不可能改变的了，他是三殿下不可能改变这样的身份，他永远都是三殿下。

    凌羽枫听到萧然说的话以后，他此刻看见萧然也觉得开心，萧然总是给自己很多安慰，这一次萧然回来了，说了这些话以后，然后他心里就觉得特别的踏实。

    也感觉那些烦恼忧愁突然间都消失不见了，凌羽枫从来没有像今天这么开心过，毕竟萧然走了以后，他觉得连个说话的人都没有了。

    毕竟凌羽枫平时话不是很多，外表比较冷漠，内心比较热情，别人看着他都望而生畏，凌羽枫也不想跟别人接触这么多，他对萧然说道。

    “大哥，听你这番话以后，我觉得心里特别踏实，怎么这么神奇呢？就觉得你一直跟我说这些话的，我就感觉好像什么事都想通了，什么番都没有了，真的是这样子，就感觉心里坦坦荡荡的，也不用有太多压力了¨ˇ。”

    “｀ ‖让我的心里觉得高兴，也让我的心里觉得特别的自在，所以此刻我心里明白根本就没有太多顾虑了，只是觉得有一些情况出现的话，总是让自己觉得有些不可思议，但是像你说那样子，我的(得王好)身份是不可能改变的。”

    萧然听见凌羽枫说的话以后，也明白他终于想通了，这样的话就不用担心了，本来他的身份就是这么尊贵的。

    他可是三殿下他的能力这么强大，身份这么高，有什么事情的话有怎么可能不处理呢？

    所以萧然心里也了解，只是觉得这些情况出现的话让自己觉得有些不可思议。.

第334章 消灭魔兽

萧然清楚这些事情，那么对他来说有些状况竟然发生的话，他会希望这一切能够顺利的解决的，真的是不希望出现太多的情况。

    那么希望凌羽枫在抵挡这些魔兽的时候，要保证自己的安全要小心谨慎一些，不然的话一旦有什么情况出现。

    萧然可不想看到凌羽枫受到伤害，所以他心里也是觉得这样的话，就不用那么担心了，自己起码可以放心了，就不用再想太多事情了。

    萧然心里没有什么顾虑了，毕竟他离开这栖梧宫殿这么多年了，突然间回来了，回到这里以后，看到凌羽枫长得这么高大威猛。

    而且还这么有能力了，他163已经成为一个战神了，所以萧然心里面也不用顾虑的这么多了，只是觉得凌羽枫能够保护四海八荒的安全就可以了，以后这玉皇大帝的位置可能是他的了。

    再说凌羽枫的心里他也是有数的，萧然这边也是清楚的。

    萧然有时候感觉凌羽枫挺无奈的，他不想成为这样的身份，但是他改变不了这样的身份，他已经成为三殿下了，他已经是这样的一个战神了，又怎么可能不去发起攻击呢。

    (ajcg)　所以萧然听到这番话以后心里安慰了，就不用再想太多了，也不用替凌羽枫发愁了，他只要接受这一切就可以了。

    再说他也不可能改变自这一切的，萧然心理了解这些道理，此刻看到凌羽枫也是心里有很多的感慨，可是没有办法，凌羽枫这么强大。

    他就应该做自己该做的事情，所以尽量担起这样的责任，保护这些弱者，能够消灭那些凶兽，这才是萧然最想看到的问题了。

    他看到萧然心里真的是特别的高兴，毕竟萧然回到了栖梧宫殿了，凌羽枫没想到他今天回来了，毕竟萧然这一周走了这么久了。

    凌羽枫以为他再也不可能回来了，今天见到他真的是心里格外的喜悦，所以此刻凌羽枫有这样的心里话跟萧然说说，心里觉得踏实了，真的是没有任何的烦恼了。

    他觉得有什么话跟萧然一说好像就豁然开朗了，那些忧愁也突然间都消失不见了，凌羽枫也是清楚，既然有这个能力的话，又怎么可能不去保护这个世界的和平呢，又怎么可能不保护人族的安全呢？

    老百姓这么懦弱，所以他们没有什么能力啊，萧然也清楚，这些凌羽枫也不可能看着不管的，他此刻再一次对萧然说道。

    “毕竟我是三殿下，我怎么可能改变自己的身份，怎么可能脱掉这样的一种任务呢？而且四海八荒如果真的危险的话，哪怕我不是三殿下。”

    “难道我就见死不救吗？我就不管了，所以此刻我觉得想通了就没有什么烦恼了，还真是这样子还是要感谢你呢，总是给我这么多的安慰。”

    说完这话以后凌羽枫心里觉得特别的高兴，起码此刻没有什么顾虑的，而且三界不管出现什么事情他都会出面的。.

第335章 变幻莫测

而且眼下的危险挺多的，战争不停的发起，这些魔兽也算是不断的作怪，那么凌羽枫铲平了很多的魔兽和凶兽，此刻他的心里终于踏实了。

    只是觉得有些情况出现的话，他也不想再有什么顾虑了，他跟萧然聊完这些以后，也真的是心里没有什么担忧了。

    而且凌羽枫看到萧然回到了栖梧宫殿心里觉得特别的激动，没想到经过了这么多年变化以后萧然依然这么强大，而且还回来了，凌羽枫真的是觉得意想不到的收获。

    既然今天萧然来了，他回来的时候看到萧然都觉得兴奋的不得了，没想到萧然还会出现，他本来想着如果有一天自己进入到人间的时候，再寻找萧然吧。

    可是没想到他真的是出现了，凌羽枫感觉像在做梦一样，此刻他们已经准备这些酒菜开始吃饭了。

    萧然看看凌羽枫心里也是挺高兴的，毕竟凌羽枫真的是成熟了，他也变得更加勇敢了。

    他此刻已经是个战神了，而且战功赫赫在天界那是非常有名气的，魔界的人听到他的名字，也是闻风丧胆的，萧然真的是替他感到自豪。

    他能够这么强大能够有这番成就这不是挺好的吗？而且以后他会接管整个天际的事情的。

    那么凌羽枫就要变得强大起来了，萧然也是希望他能够更进一步的，希望他能够改变这一些，凌羽枫他这么聪明而且智商这么高~。

    同时他的法术也这么强大，萧然是相信他的，根本就不用担忧这么多，萧然此刻跟凌羽枫坐在这里，看着这些菜做的还真不错，也是自己以-前喜欢吃的。

    没想到回到了栖梧宫殿了，还能够再一次吃到这里的饭菜起来，感觉挺幸福的，这是凌羽枫特意给自己准备的，萧然对他-说道。

    “看着你变得这么坚强，这么勇敢，其实我的心里挺高兴的，起码不用担心你的事情了，不然的话以前没有回到栖梧宫殿的时候就觉得你变成什么样子了，后来才听说过你已经成为一个战神了，而且所向披靡，真的是特别的强大。”

    “我就不用担心了，不然的话如果你真的是有什么情况，我早就已经回来了，后来想着你这么安全能力这么强大，而且还有这番本领，我回来干什么呢就不要再浪费时间了，所以在外面是处理事情你也是清楚的。”

    “人间有很多的危险，那么遇到的话又怎么可能不管呢？可是在这个地方也是有很多的情况出现的，这天界看起来安全，可是这些纷争也是不断的就看有没有能力处理了，我只是觉得你就要变得强大起来，让自己变得非常的厉害。”

    凌羽枫听到萧然说的话以后，他的内心是比较激动的，毕竟他看到萧然就觉得高兴，而且他走了这么多年了，萧然他终于回来了。

    他心里怎么可能会尝试，只是觉得这种情况出现的话他的心里没有什么顾虑，他怎么可能在乎这么多呢。

    第336章行侠仗义

    萧然他自己那么强大而且这么厉害回来了，凌羽枫根本就不会担心他的安全问题，而且凌羽枫以前听说过，萧然他在人间行侠仗义厉害的不得了。

    那么不管是哪个地方的人遇到萧然了，都会觉得感激不尽的，而且有时候我看到他也会觉得害怕的，他的能力比自己还要强大呢，凌羽枫觉得萧然太谦虚了。

    不然的话他怎么可能这么说呢？凌羽枫只是觉得有些问题发生的话就看自己怎么决定了，根本就不用担心这么多事情。

    凌羽枫也是觉得回到了栖梧宫殿那就觉得踏实了，可是看到萧然回来了，他更加的幸福了。

    毕竟他的栖梧宫殿还是比较冷静的人比较少，那么萧然回来了就能够热闹起来，他每天就有人说话了，凌羽枫他这个人是比较高傲的。

    他是三殿下还有怎么可能像普通人那个样子生活呢，明明想要释放自己的情绪不能这么做呀。

    萧然心里跟本就没有什么想法，他怎么可能不放心凌羽枫呢，只是希望他能够变得更加的厉害而已。

    0 ·········求鲜花·· ······

    这样的话才能够战胜受到危险抵抗式的问题啊，而且四海八荒经常有一些问题出现，如果萧然觉得凌羽枫不够勇敢的话能力不够强。

    他又怎么可能处理事情呢，他怎么像此刻这样的强大呢？所以这一切萧然心里明白更是了解这些事情，只是觉得有些问题出现的话，他的心里清楚根本就不用担心太多的事情了。

    只是觉得有些问题出现的话会让自己把事情解决的，根本就不用担心太多的危险，萧然其实对凌羽枫挺放心的。

    . ...... ...

    他既然能够保护自己还能够抵抗受到妖魔鬼怪，那么还有什么可纠结的，毕竟他可是三殿下，他天生就有这个本领，凌羽枫他既然能够把所有事情处理好，萧然就不用再操心了。

    所以他就没有回到栖梧宫殿，不然的话如果凌羽枫这边有什么情况，萧然早就已经回到栖梧宫殿了，那怎么可能等到现在呢。

    萧然心里当然清楚这一切了，所以他知道这些事情安然无恙，凌羽枫还这么厉害，到处的斩妖除魔，而且替他的父王做了很多的事情，萧然对他说道。

    “以后这里所有的事情都是你的了，也必须都是你处理的，如果你自己没有能力的话，怎么管理这些事情呢，有一天你早晚会接这个位置的，所以不说这么多了，看着你变得这么勇敢，变得这么的乐观，我的心里觉得高兴。”

    “外表看起来冷冰冰的，内心火热有时候啊，真的是拿，你没有办法这样的表情还是跟以前没什么区别。”

    “不过在我面前就不用伪装了，我的心里还不知道你是怎么想的吗，不过今天这菜准备的不错呀，都是我喜欢吃的，看起来你这个臭小子没有忘记我的口味，也知道我喜欢吃什么菜，不然也不可能准备这么多了。”

    凌羽枫心里觉得美美的。亏.

第336章 行侠仗义

萧然他自己那么强大而且这么厉害回来了，凌羽枫根本就不会担心他的安全问题，而且凌羽枫以前听说过，萧然他在人间行侠仗义厉害的不得了。

    那么不管是哪个地方的人遇到萧然了，都会觉得感激不尽的，而且有时候我看到他也会觉得害怕的，他的能力比自己还要强大呢，凌羽枫觉得萧然太“一六七”谦虚了。

    不然的话他怎么可能这么说呢？凌羽枫只是觉得有些问题发生的话就看自己怎么决定了，根本就不用担心这么多事情。

    凌羽枫也是觉得回到了栖梧宫殿那就觉得踏实了，可是看到萧然回来了，他更加的幸福了。

    毕竟他的栖梧宫殿还是比较冷静的人比较少，那么萧然回来了就能够热闹起来，他每天就有人说话了，凌羽枫他这个人是比较高傲的。

    他是三殿下还有怎么可能像普通人那个样子生活呢，明明想要释放自己的情绪不能这么做呀。

    萧然心里跟本就没有什么想法，他怎么可能不放心凌羽枫呢，只是希望他能够变得更加的厉害而已。

    这样的话才能够战胜受到危险抵抗式的问题啊，而且四海八荒经常有一些问题出现，如果萧然觉得凌羽枫不够勇敢的话能力不够强。

    他又怎么可能处理事情呢，他怎么像此刻这样的强大呢？所以这一切萧然心里明白更是了解这些事情，只是觉得有些问题出现的话，他的心里清楚根本就不用担心太多的事情了。

    只是觉得有些问题出现的话会让自己把事情解决的，根本就不用担心太多的危险，萧然其实对凌羽枫挺放心的。

    他既然能够保护自己还能够抵抗受到妖魔鬼怪，那么还有什么可纠结的，毕竟他可是三殿下，他天生就有这个本领，凌羽枫他既然能够把所有事情处理好，萧然就不用再操心了。

    所以他就没有回到栖梧宫殿，不然的话如果凌羽枫这边有什么情况，萧然早就已经回到栖梧宫殿了，那怎么可能等到现在呢0 .........

    萧然心里当然清楚这一切了，所以他知道这些事情安然无恙，凌羽枫还这么厉害，到处的斩妖除魔，而且替他的父王做了很多的事情，萧然对他说道。

    “以后这里所有的事情都是你的了，也必须都是你处理的，如果你自己没有能力的话，怎么管理这些事情呢，有一天你早晚会接这个位置的，所以不说这么多了，看着你变得这么勇敢，变得这么的乐观，我的心里觉得高兴。”

    “外表看起来冷冰冰的，内心火热有时候啊，真的是拿，你2.6没有办法这样的表情还是跟以前没什么区别。”

    “不过在我面前就不用伪装了，我的心里还不知道你是怎么想的吗，不过今天这菜准备的不错呀，都是我喜欢吃的，看起来你这个臭小子没有忘记我的口味，也知道我喜欢吃什么菜，不然也不可能准备这么多了。”

    凌羽枫心里觉得美美的。.

第337章 感激不尽

反正他今天给萧然准备了很多的菜，都是自己亲自做的，凌羽枫他的厨艺是不错的。

    只是感觉萧然喜欢吃就可以了，毕竟跟他已经这么多年没有见面了，那么一定要准备的丰盛一些嘛，而且萧然回到栖梧宫殿了。

    不知道是什么时候会离开这里，凌羽枫也是心里没有底了，因为萧然他这个人是比较自在的。

    他如果真的是有什么事情的话，恐怕连个招呼都不打，就直接离开栖梧宫殿了，凌羽枫也是担心嘛，所以跟他在一起的时光也是比较珍惜的。

    凌羽枫此刻心里也有太多的想法，只是感觉萧然回来了，他没09有什么事情，那么凌羽枫这边也是比较自在的，而且也都能够有这番本领让自己变得强大起来。

    同时可以替他的父王做很多的事情，三殿下心里就不担心了，毕竟他心里清楚既然这样的话，还有什么可顾虑的，看到萧然心里就觉得特别的踏实。

    而且有人跟他说话了，凌羽枫心里的这些烦恼和压力都会跟萧然说了，不然的话，他觉得这些话题不知道跟谁说呢，他可是三殿下啊。

    他总不可能把自己的这些烦恼随便跟别人倾诉吧，不然的话岂不是惹来一些笑柄吗？

    萧然真的是感觉回到了栖梧宫殿就像回到家一样，萧然在天上有几个好朋友，所以他这一次回来了总要到处看看的，看看老朋友的。

    不然的话，萧然说不定下一次再回来是什么时候了，因为萧然这一次你有什么计划来到这栖梧宫殿以后，他也不知道自己什么时候离开，但是萧然眼下不想参与什么纷争，他只想静静的休息一段时间。

    不然的话那些事情萧然觉得也没必要自己处理了，而且有很多的强者会处理的，萧然也不想再出面了，所以他就选择回到了天庭来看看他的朋友了，此刻他已经来到了他这边了，而且栖梧宫殿跟以前一样没有什么变化。

    凌羽枫已经长大了，变得更加的成熟，更加的稳重了，已经成为战神了，萧然心里就不用担心这么多了，觉得这一切还真的是不错，他要对凌羽枫说道。

    “不过咱们两个已经这么久没有吃顿饭了，也没有喝酒了，今天痛痛快快的喝几杯，反正我回到这栖梧宫殿了也不可能这么快走的，你这个地方这么大我来到这里可是无拘无束的，根本就不担心这么多。”167

    “我只是觉得这样的状况没有什么太多的变化，我的心里踏实了，因为我也是希望你每一次出战的时候能够平安的回来的。”

    “魔兽虽然强大，但是跟你的能力比起来还是太逊色了，你只要能够按着套路去走，能够保护自己的安全，同时把他们铲除掉了，你的任务就再次完成了，看来这一次也真的是不错嘛，怎么样？只要能够处理问题就可以了。”

    凌羽枫听到萧然这番夸赞以后他特别的高兴，又听到萧然夸赞自己强大，又夸赞自己的厨艺比较好。.

第338章 越战越勇

那么凌羽枫也是觉得专门给他准备些饭菜，心里也是觉得挺开心的，这样的话心里没有什么顾虑。

    只是觉得这样的情况出现的话，只会让自己越来越勇敢越来越坚强了，凌羽枫也是难得听到萧然这样的赞赏了，毕竟他离开自己这么久了。

    终于回到栖梧宫殿了，看来他还是有心的，是惦记自己的，凌羽枫尽管是三殿下，但是他觉得自己有时候挺孤单的，就连个说话的人都没有。

    萧然回来了，他觉得自己就没有什么压力了，也觉得心里特别的坦荡，有些话跟萧然说也不怕他笑话，也可以减轻自己的烦恼了。

    不然的话，有些话不知道去跟谁倾诉，凌羽枫也有自己的苦衷啊，也有自己的不容易，可是这些话跟谁说呢？他们只有萧然一个人了。

    可是他在各个地方游荡根本就不回来，此刻凌羽枫看着他回来了，怎么可能不激动呢？专门给他准备了很多的饭菜。

    萧然此刻心里也是挺开心的，看到这些饭菜萧然觉得真的有食欲了，他们一边吃饭一边聊天的。

    萧然觉得每一道菜都是这么用心的，凌羽枫真的是挺不容易的，而且累了一天呢，消灭了很多的妖兽，回来了，还要给自己做饭。

    萧然也是觉得真的是挺荣幸的，凌羽枫是什么身份呢？他竟然给自己做饭亲自下厨，还真的是让萧然觉得激动不已，但萧然觉得这也正常。

    反正他们是好朋友，彼此不会在意这么多的，那么萧然看着这些饭菜总是觉得很久没有回到这栖梧宫殿了。

    吃到这样的饭菜，心里还觉得特别的开心，毕竟萧然也是挺贪吃的，而且他喜欢这些美食，在天上在人间在洪荒，萧然都会研究一些美食的。

    没办法他就是个贪吃的家伙，但是他也知道有些事情也是要处理的，萧然不会耽误自己做正事的。

    所以他心里清楚，此刻来到这栖梧宫殿了，萧然觉得心里特别的自在，他对凌羽枫说道。

    “所以有些事情出现的话也不要想太多了，毕竟你的能力这么强大，我又怎么可能不明白呢？你可是三殿下啊，这天庭上有几个人可以跟你比啊，所以以后这些事情就由你处理了，你如果不变成强大起来¨ˇ。”

    “｀ ‖这天庭上，还有四海八荒的这些生灵谁来保护呢，你就应该让自己逼迫着，变得强大起来，也真的是没有办法，所以你不接任务谁接呢？眼下这一切安静，有一天，你的父王年纪大了，他怎么可能永远管理天界呢，还是由你出面的(得王赵)。”

    萧然这么说希望凌羽枫能够明白，以后这天上的事情都由他去掌管的。

    不然的话，他的父王怎么可能让他经受这么多磨难，让他变得更加的成熟，更加稳重呢，而且法术高强，所向披靡。

    这样的话才能够有一天接替这个位置啊，萧然心里也是清楚，他的父王良苦用心，凌羽枫也是能够体会到的。.

第339章 闻风丧胆

萧然这一次回到栖梧宫殿了，感觉凌羽枫进步的特别的快，而且走的时候凌羽枫只是个孩子，可是此刻呢，他已经成为一个战神了。

    萧然看着凌羽枫觉得他真的是与众不同，特别的聪慧，他的法术练的不错，萧然也是清楚以前没有回到栖梧宫殿的时候，也听过很多的事情，关于凌羽枫的这些事情。

    萧然那时候就觉得非常的高兴，没想到的话虽然直接就变成了一个战神了，这萧然怎么可能不惊诧呢？

    他身上的法术太多了，而且本领也特别的强大，降妖除魔，能够替天庭产出些后患。

    萧然真的是替凌羽枫感到高兴，他167这么聪明而且这么能干，看来以后这个世界就少一些危险了，减少一些磨难了，人类就可以正常生活了。

    萧然也是觉得挺安慰的，同时也是觉得这样的话也许就会和别人相处，不要再有太多的战争出现了，因为妖兽他们不听他的作乱。

    萧然有时候也是觉得挺无奈，但是他只要知道任何地方有情况出现，萧然都会去处理的，萧然心里了解凌羽枫。

    他此刻的能力已经达到了非常强大的级别了，那么萧然这边也是替他感到自豪，毕竟凌羽枫小的时候就非常厉害的。

    萧然从来不用担心凌羽枫他的能力会变得那么弱，他一直都是非常的用心的，而且萧然只是感觉这么多年没有见到凌羽枫了，他真的是与众不同，而且此刻已经成为战神。

    这个样子威风凛凛的，也看起来这么帅气，萧然心里真的是特别的开心，从来没有像今天这么自在过，而且来到栖梧宫殿了。

    萧然觉得自己好像没有什么烦恼了，此刻他也觉得没有压力了，才让自己觉得高兴，他对凌羽枫说道。

    “臭小子，你能够这么想，我的心里觉得特别的安慰，毕竟这一(ajcg)次我来到栖梧宫殿了，就想看看你变成什么样子了，而且你在我心目当中也是成为一个英雄成为一个战神了，所以你的名气非常大的。”

    “以后有可能的事情需要你处理的，你就要更加的努力了，不然的话能力怎么可能再次提升呢，所以我也清楚你每天在栖梧宫殿里特别的刻苦用心，而且除了去降妖除魔，平时在这里都是练功的，而且不会松懈的我也是明白的。”

    “毕竟你小的时候就比较勤奋，而且特别的用功，那么此刻你依然是这个状态是不可能改变的，所以我的心里挺高兴的，只是觉得有些情况出现的话，总是让我自己觉得挺不可思议的，没想到经过了这么多年变化以后，真的是改变了太多了。”

    凌羽枫一边喝酒一边听着萧然说的话以后，他是激动的，毕竟萧然给他这番鼓励，她觉得特别的开心，而且要萧然在这边。

    他觉得自己踏实了不少，根本就没有什么太多的牵挂了，也是觉得只要自己努力的话，那么总有一天会成功的。.

第340章 一番领悟

既然萧然给自己这番教诲，凌羽枫一定是记得住的，他只是觉得有时候不想成为一个什么身份，可是偏偏他已经是三殿下了。

    他不可能改变这样的身份的，凌羽枫心里也确定这一切有一天如果真的是非让他去接这个任务的话，那他怎么可能推脱呢？但是他此刻他只是觉得消停一天是一天吧。

    他想去消灭那些妖兽，也能够出战成为战神，可是有一天管理制四海八荒的事情，凌羽枫觉得自己能不能胜任呢，还不敢想这个问题呢。

    但是他心里清楚，如果有一天真的是需要他这么做，他怎么可能推脱呢？凌羽枫也是清楚他是有担当的，他听到萧然说的话又怎么可能不激动呢，只有萧然会这么说~。

    萧然看到凌羽枫心里尽管没有什么顾虑，可是凌羽枫他早晚有一天会管理这些事情的，所以萧然早就已经看出来了，凌羽枫-他是三殿下。

    而且玉皇大帝对他是非常重视的，他的能力是最强的，他不接这个任务谁接呢萧然当然是看得明明白白的了，凌羽枫根-本就不想承认。

    可能他还是年轻吧，暂时也不想这么做，也不想成为现在的身份，可是萧然心里明白这是以后的事情，又不是此刻要做的事情，说不定要过几百多年呢。

    反正凌羽枫有这个机会去历练，成为更强的一个玉皇大帝的，这都是有可能的。

    萧然只是感觉凌羽枫只要用心，他一定都能做到的，此刻萧然心里也真的是挺踏实的，他对凌羽枫说道。

    “所以你也不用担心这么多了，一切顺其自然吧，而且你有这份能力，你什么都不用在乎，有一天这八荒六界是需要你处理的，你如果没有这样的能力，你又怎么可能抵抗这些危险，又怎么可能进入这个任务呢？”

    “所以你不要觉得这是开玩笑，这是正常的事情了，以后这些事情都是由你亲自的掌控的，你就会成为天气当中的一个霸主了，所以我觉得替你感到高兴，你就用心的努力的去修行吧，以后这些事情恐怕会落在你的肩膀上的，非常的沉重。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “可是我相信你一定是有这个能力担当起这个重任的，绝对不会让我们失望的，你也不用老是推脱，更不要想着这个事情不该是你做的，可是你不做谁做呢？”

    . ...... .......

    萧然说完这话以后，他已经给凌羽枫最好的忠告了，希望他能够明白而且也应该提前有这样的准备，不管这件事情是什么时候发生的事情。

    哪怕是几百多年，几千多年以后，那么凌羽枫也必须要有个心理的准备，所以萧然只是提前跟他这么说，因为在天上这一晃时间过得特别的快。

    萧然当然是了解这一切的，不然的话他要怎么可能这么说呢，他只是觉得这些情况既然出现的话。

    他是希望一切都能够进展的顺利一些的，凌羽枫他有这个能力，恐怕过了几百多年以后，他的能力更加强大了。亏.

第341章 理所应当

那么他继承这个位置理所应当啊，萧然跟凌羽枫聊了很久以后，凌羽枫也一直点头同意他说的话，此刻萧然心里踏实了。

    凌羽枫他这么聪明，他怎么可能拒绝呢？只不过这个事情不是现在发生的，是以后的计划而已，萧然从来不会妄加判断的，毕竟这是凌羽枫，不然的话萧然根本就不可能这么“一六七”说。

    萧然跟凌羽枫一边聊天一边喝酒吃肉，心情特别的好，此刻也已经太深了，在天上也是应该休息的，萧然跟凌羽枫他们已经进入到里面休息了。

    萧然躺在床上看着凌羽枫睡着了，也觉得就像回到小的时候一样，特别的自在，凌羽枫已经长大了，不再像小的时候那样的幼稚了，他已经成为了战神了，天界的强者。

    萧然在栖梧宫殿待了很长时间以后，跟凌羽枫道别了，凌羽枫这边也要执行任务了。

    萧然也是有事情要处理的，所以他们各自去办事情了，萧然离开了栖梧宫殿以后直接来到人间了。

    萧然此刻在人间游荡也觉得没意思，不过他刚才路过一个地方，这个地方看起来仙气飘飘的，这人间还有这样的美景，萧然走了过去看这几个大字栖霞山庄，萧然也觉得惊诧。

    这栖霞山庄岂不是天上的地方吗？怎么可能在这里出现呢？这个名字也真的是起的挺奇怪的，萧然走了进去看着背景，住在那里饮茶呢，还是比较逍遥的。

    当萧然走近的时候，一看这个人的背影怎么这么熟悉呢？

    萧然此刻有些惊诧了，他在往前走，看到这个人的正脸以后，才知道原来是鸿钧老祖。

    萧然真的是一脸的懵圈，这鸿钧老祖怎么可能在这里出现呢？怎么这么悠闲呢，萧然惊诧的不得了，眼睛睁得大大的，对他说道。

    “我的天哪能不能别像我呀，你这个老家我怎么在这里出现呢，难道是为了等着我吗？这人间怎么可能有你的位置呢？你把你的地盘搬到人间了，所以真的是让我觉得有些不敢想象，刚才我突然间看到那几个字0 .........”

    “还以为自己看错了呢，这栖霞山庄怎么可能在这里出现呢，原来是你弄的鬼呀，整的这么神秘，到底怎么了？在这里也是为了等我吗？不可能吧，你就算定了我会在这里出现吗？瞧你这个样子，怎么假装不认识我啊，就不要再伪装了行不行啊？”

    “刚刚分开多长时间了，就不记得我了，怎么洪荒的事情忘了呀，我的天哪，真的是不敢想象，你怎么在这里呢，到底是出现什么事情了，看你这个样子，潇洒的不得了，肯定是没有什么事情了，是不是闲的2.6慌啊，不想在天上呆着，非是要来到人间呢？”

    萧然呵呵的笑着，感觉鸿钧老祖他就是故意的在伪装，所以萧然又怎么可能在意这么多呢。

    他们两个人彼此再熟悉不过了，但是萧然也是觉得这样的情况看起来也是比较怪异。.

第342章 变幻莫测

他怎么可能在这里出现呢，难道事情有了变化吗，洪荒的问题萧然是不会再处理得了，他觉得跟自己没什么关系了，洪荒那个地方萧然也不会再回去了。

    萧然本来离开那里了，都觉得非常的开心的，如果再回去的话岂不是进入到虎口了，萧然可没有那么傻。

    小八看着鸿钧老祖的样子，只是觉得他这个样子太好笑了，萧然一直在笑真的是忍不住啊，所以他觉得鸿钧老祖总是给自己很多的惊喜。

    所以他的身份比较珍贵，但是他竟然像整个这么逍遥，什么都不顾，什么09都不管了吗？既然来到这里了，这眼前可是人间哪。

    他竟然把自己的栖霞山庄搬到这儿了，而且把这个地方起名叫栖霞山庄了，所以鸿钧老祖他这个样子，而且他这份做法像个孩子一样。

    萧然又怎么可能不开心呢，觉得从来没有见过鸿钧老祖像此刻这样的一种神态的，看来他是觉得无奈吧，不然的话他怎么可能离开了他在的地方。

    来到这里呢，这人间确实是比较隐蔽，这个地方也真的是挺好的，但是鸿钧老祖真的是什么都不管了吗？

    鸿钧老祖听到萧然说的话以后，他是没有算到萧然会来到这里的，但是他有这种预感萧然一定会在人间出现的，而且他也不想在洪荒呆着了。

    他不来人间难道他要去天上吗？就算去天上的话，他也会待几天就会离开的，这个家伙不喜欢天界，他喜欢人间，鸿钧老祖这一点怎么可能不明白呢？

    他跟萧然的关系这么好，又怎么可能不了解这一切呢，鸿钧老祖心里也是明白，只是感觉萧然这个家伙看起来怎么这么得意，难道自己这个表情这么好笑吗？瞧瞧他笑成那个样子，鸿钧老祖对他说道。

    “臭小子没大没小的，叫谁老家伙呢，我的年纪也不比你大呀，真的是太没规矩了，怎么我在这里出现就是为了等着你吗？你可不要自作多情，我等你干什么呢？你这个家伙行踪这么漂浮不定。”

    “而且无影无踪的，到处的飞窜，到处的奔走，我怎么可能知道你的消息呢，我只是在这里生活一段时间，谁想到你来到这里破坏我的一切了，没什么事情的话离开这里吧，反正就当我没有见过你，省得你就觉得我在这里等你。”

    “我等你干什么，我又没有什么事情，有时间的话167我自然会给你发信号的，我怎么可能在这里等着你呢，这栖霞山庄确实是我选择一个地方跟我在天上的那个场所挺相似的，难道没有什么事情就不可以离开天界，就不能够在这人间呆着吗？”

    萧然听见鸿钧老祖说的话以后，他再一次哈哈大笑，这鸿钧老祖怎么任性的跟孩子一样呢？

    萧然也是觉得看来他真的生气了，沐萧然也是觉得有什么可生气的啊，经过了上一次的事情，萧然也是走的比较匆忙，根本就没有跟他道别。.

第343章 望而生畏

萧然也是觉得鸿钧老祖肯定是在生气，而且上一次萧然离开洪荒世界的时候根本就逼不得已，他根本就没有跟鸿钧老祖打打招呼。

    他不想参与那些纷争也不想参与内斗，萧然只能够离开的，否则的话，萧然如果再待下去的话，又让他评判，又让他去处理的话，萧然觉得真的挺无奈的。

    所以他就必须要离开那里了，这一次萧然来到这人间只想看看有没有什么事情发生，可是没想到他竟然在这里出现了。

    萧然感觉鸿钧老祖就是假装的，他怎么可能真的这么小气呢？这是他此刻来到这栖霞山庄这个地方还真的是不错。

    在人间能够有这样的一个美景出现，还真的是挺好的，萧然觉得心里没有什么顾虑，只是觉得他他看起来好像是生气了，但是他真的是会生气吗？

    萧然觉得没什么大不了的，上一次他离开洪荒世界的时候也是逼不得已，如果不是不想管那样的事情。

    萧然怎么可能离开呢？再说他觉得那帮家伙想要争夺这洪荒世界的位置，萧然就给他们就好了。

    萧然本来就不想在洪荒世界里呆着了，他的心里是明白的，只是觉得有些情况出现的话总是让他觉得有些不可思议，他又怎么可能不确定呢。

    但是有些问题如果发现的话，他也是希望一切能够顺利进行的，可能觉得离开了洪荒世界以后还好，这一切比较正常。

    那么萧然可以到处的游荡的进入到天上来到人间，所以进入到地府上的都是可以的，就是不受任何的约束了栖霞山庄此刻也是个好地方。

    但是洪荒世界萧然是不可能再回去了，他看着鸿钧老祖没有再说话，只是感觉到鸿钧老祖真的生气了吗？所以要听他怎么说吧。

    鸿钧老祖看到萧然根本就觉得他就是故意的，上一次走了的时候也不叫自己，自己就偷偷跑了，鸿钧老祖本来也不想在洪荒世界里呆着，也不想听他们老家伙在那探讨问题，而且打来打去的。

    为了这个位置争来争去的吵的面红耳赤的没完没了，所以鸿钧老祖那时候也是挺无奈的，可是当他发现萧然的时候，这个家伙已经不见了，鸿钧老祖再一次对萧然说道。

    “｀ ‖而且前段时间你去哪了，你不是去天界了吗？怎么不去看我呢？看来又是找你的朋友去了吧，不过我是不会生气的¨ˇ。”

    “你这个家伙一直都是没心没肺的，我怎么可能跟你计较这么多呢？我对你又怎么可能不了解呢？你这个家伙什么时候会想到我呀？(得赵的)”

    “虽然刚刚分开没有多久，那么不认识，你难道不行吗？你该去哪里去哪里吧，不要在这里破坏我的计划，这么看着我干什么，这栖霞山庄又不是你的地方，如果想要在人间生活的话，随便找个地方吧，不要在这个地方跟我俩混了。”

    但他只是觉得奇怪，萧然他居然是去天界了，难道就不能够去看自己嘛。.

第344章 望而生畏

反正萧然这个家伙就是成心的，鸿钧老祖也是想着在人间呆一段时间吧，毕竟也觉得没什么事情，而且洪荒世界的问题，鸿钧老祖不会接触也不会插手。

    那么他在天上也没什么别的事情可做了，都已经管理好了，而且有时候他的任务比较艰巨，但是有时候也挺清闲的。

    来到这栖霞山庄鸿钧老祖也是觉得没什么意思，可是没想到孩子能碰到萧然了，其实他没什么太多的想法，也没有顾虑到那么多，他怎么可能知道萧然是去哪里呢？

    鸿钧老祖是没有想到事情，本来他想的是栖霞山庄这么清闲，看起来跟天上自己住的170地方差不多，而且这个名字也好听。

    鸿钧老祖就想着待一段时间以后再回到天上吗，可是没想到萧然出现了啊，鸿钧老祖也是觉得真的是有些不可思议，这个家伙竟然会在这人间出现了。

    看来他也是没什么意思吧，反正这个家伙一天生活得比较潇洒，想要去哪去哪，没有什么顾虑，还真的是比较洒脱呢。

    萧然这个样子鸿钧老祖看他生气，谁让他上一次不打招呼就走了呢。

    (ajcg)　　萧然看到鸿钧老祖心里也是觉得真的是有趣了，他这个样子就像孩子一样，但是萧然又怎么可能不了解他的心情了呢。

    他就是因为自己上一次突然间离开了，偷偷的跑掉了，根本就不管他了，但是萧然离开洪荒世界也太平常不过了。

    鸿钧老祖为什么要生气呢？他自己也是可以离开的，萧然学感觉他就是故意这么做的，但是萧然不会在乎这么多的。

    鸿钧老祖他总是这个样子，而且幽默风趣，萧然又怎么可能真的相信他会生气呢？萧然只是觉得来到这栖霞山庄的也真的是没有想到他竟然会跑到栖霞山庄了。

    可是萧然也没想到会来到这栖霞山庄，这一切又再次遇到了，萧然本来去天上的时候就是躲着他，怕他怪自己。

    可是没想到还是没有躲过去，在这栖霞山庄也是碰到鸿钧老祖了，萧然这一刻也是比较无奈，他对鸿钧老祖说道。

    “好了，你就多大年纪了，怎么还惹人生气呢？再说这样的事情你犯得上吗你生气只会让自己越来越衰老啊，难道你想要这个法术退步吗？我可是听说咱们的神仙寿命也是有限的，如果老是这么生气老是这么沮丧，那么咱们的寿命会减少的。”

    “你以为这神仙就会永远的活下去吗？就会长生不老，永远不死嘛，所以小心一些吧，干嘛要这么生气呢？再说上一次我离开了洪荒世界是逼不得已嘛，你也知道那么家伙一直缠着不放，所以我也觉得没什么意思。”

    “而且什么事情都觉得是我的原因，是他们自己自不量力，又怎么可能是我的情况呢，我只是觉得有些事情出现的话那么有别人去处理，我就想着赶快离开吧，但是我也没想着会顾虑这么多呀。”.

第345章 瞒天过海

鸿钧老祖听到萧然说话以后更加生气了，这个家伙拿自己当三岁的孩子糊弄吗？难道自己是傻子吗？

    鸿钧老祖觉得这个家伙还真是有趣，他竟然会编出这样的谎言，鸿钧老祖实在是无语了，反正他也无所谓了。

    萧然就是这样子，而且他一天胡说八道的，胡编乱造，总是这个状态，那么鸿钧老祖也是觉得神仙又怎么可能因为生气而减少寿命呢？

    他们神仙如果没有特殊的状况又，有一些危险出现的话，原神是不可能消散的，鸿钧老祖他又不是个傻子，他又不是刚刚成为神仙，怎么可能听萧然胡言乱语呢。

    鸿钧老祖只是觉得心里有气，但是脸上的表情还是生气，但是那些也觉得有一些可笑，想要笑的话，还不敢笑，就是在隐藏自己的情绪。

    毕竟萧然的这番说辞就是为了让自己不生气，可是居然编出这样的一个谎话，根本就可信度太低了嘛，就不能够换个别的方式换个别的借口骗自己吗？

    鸿钧老祖怎么可能相信呢，可是他看到萧然的样子，说的这么认真好像是真事一样，还真的是让自己觉得有一些不可思议，所以鸿钧老祖也是觉得这个家伙就是喜欢故弄玄虚。

    萧然看到鸿钧老祖只是觉得他真的是没必要这么生气，这个什么时候有什么可生气的，他只是觉得自己这个样子，真的让鸿钧老祖生气吗？

    所以萧然也是觉得上一次自己是有很多的事情，有很多的问题要处理了，不然的话他怎么可能离开洪荒世界呢~。

    再说萧然也了解鸿钧老祖他是可以离开洪荒世界的，根本就不用自己告诉他，如果真的是告诉他的情况下，到时候情况不妙了，萧-然就走不成了。

    那么他当初也是逼不得已，而且灵机一动就想着逃跑吧，不可能在洪荒世界里呆着了，那么家伙他们就互相争夺吧，萧然不想看到那样的场面了。

    所以他们想要怎么打怎么斗，随他们便吧，萧然就干脆放弃了洪荒世界的那么让他们去管理吧，萧然此刻落得一身清闲，这不是挺好的吗？

    0 ·········求鲜花·· ······

    他从来没有像这一刻这么高兴过，心里还是比较自在的，根本就没有什么压力，也没有任何的想法。

    萧然觉得随心所欲还真的是不错，他觉得还是这么活着比较坦荡，他对鸿钧老祖说道。

    . ....... 0

    “再说你那么厉害，你随时都可以找个借口逃之夭夭的，溜之大吉的，又怎么可能用我罩着呢，所以就不要这么生气了，咱们那我在这栖霞山庄遇到也是缘分了，所以你也不要怪我，我这一次是从天界刚刚出来的。”

    “但是你也不要怪我，我在你的宫殿路过的时候，根本就没有感受到你的存在啊，所以你根本就不在那里，我也问你身边的随从了，而且他们在门口看着根本就说你离开了，所以我只能过去走了。”

    “后来我也是跟三殿下呆了几天聊聊天，后来也去了几个老朋友那里就直接离开了吧。”亏.

第346章 机会难得

“再说了也没有什么大不了的情况，你不要老是顾虑这么多了，这一天呢？怎么这么爱生气呢？咱们怎么还是有缘分吗？”

    鸿钧老祖被萧然子翻话，气得哭笑不得，所以他此刻也是觉得这个臭小子就是故意这么说，鸿钧老祖看着他的样子，也恨不得抽他两巴掌。

    可是萧然他能力强大，“一七零”鸿钧老祖爷就觉得他这个家伙这么聪明，智商这么高，说的话也是有道理的。

    萧然他说的每一句话都让自己听着好像无懈可击，根本就没有什么错吗？说自己有些太愚蠢了吗？鸿钧老祖也是心里很清楚，上一次萧然走了以后。

    鸿钧老祖也是找个机会就直接离开了洪荒世界了，也不想看到那个家伙在那争斗了。

    鸿钧老祖本来也是觉得有些事情出现的话，要看到最后的结果，后来他觉得没必要看什么结果了，到时候自然会清楚洪荒世界里的事情的。

    毕竟洪荒世界也是个重要的地方，如果真的是有什么变化，他们在天上怎么可能听不到这个事情呢？

    后来鸿钧老祖就干脆什么都不管了，那些事情交给那帮老家伙们管理吧，他还是回到天上自由自在的生活比较好。

    所以他听了萧然这番话心里没有那么生气的，但脸上的表情，还是看起来有一些愤怒的。

    萧然看到鸿钧老祖的样子也明白，他怎么可能真的生气呢，别看这一刻这脸上的表情好像看起来特别严肃凶神恶煞的样子，萧然是不会害怕的，也不会相信的。

    鸿钧老祖就是喜欢恶作剧，他也把年纪了也特别的有趣，但是萧然只是觉得他跟自己的时候是这个样子。

    他如果是面对别的情况，他是非常的严谨的，也会看起来非常的厉害的，他本来就是这样的身份，而且萧然来到这栖霞山庄来，没想到遇到他了。

    本来想要躲避他，可是没想到躲来躲去，孩子竟然在这人间遇到了，萧然觉得心里挺无奈的，可是既然这样的话，他此刻也不能再一次逃离这里了0 .........

    还是跟鸿钧老祖解释清楚了，不然的话鸿钧老祖一直生气，萧然不想看到他这个样子，此刻萧然心里也明白，他又怎么可能真的生气呢？对他说道。

    “在这个栖霞山庄路过了，我还遇到你了，本来我想着上一次的事情，如果真的是被你发现，我的情况下你肯定是怨我的，可是没想到躲来躲去还是没有躲过，还是在这里被你逮住了，所以我是无话可说了。”

    “反正你如果生气的话，我也不知道该怎么2.6办了，该解释的事情我已经解释清楚了，我觉得还真的是没什么大不了的，不过这栖霞山庄看起来不错，你能不能别这样看着我，你来到栖霞山庄干什么呢？”

    “难道是有任务吗？这里的事情也不用你处理吧，所以你突然间出现了在这里，我也觉得挺奇怪的，我的心里还是觉得有点顾虑呢。”.

第347章 不辞而别

鸿钧老祖住在亭子里，毕竟来到这个栖霞山庄，祖也是没有几天的时间，也没想到萧然会在这栖霞山庄出现了，他们算是有缘分吧。

    但鸿钧老祖一想到上一次在洪荒世界里，萧然不辞而别，就直接一个人跑掉了，丢下他们这些老家伙在那里处理事情的，就非常生气。

    鸿钧老祖也后来是逼不得已，他还想个办法直接离开了洪荒世界了，所以回到天界也是觉得还是自在的不得了。

    这洪荒世界的烂摊子，鸿钧老祖也不想去管理了，谁也管谁就管吧，他就是觉得生萧然的气，这个家伙怎么突然间就跑掉09了，也不叫吱一声呢，看来他有很多的借口。

    那么鸿钧老祖此刻也是觉得萧然的借口让自己听着好像无懈可击，也没有什么可挑剔的，鸿钧老祖也是觉得就不要再生气了。

    看看萧然怎么说吧，毕竟来到这栖霞山庄生活，鸿钧老祖也是想要放松心情的，可是没想到萧然还出现了。

    萧然看着鸿钧老祖只是觉得有意思，鸿钧老祖这一把年纪了怎么看起来像个孩子一样的，真的生气了吗？但是萧然觉得他不可能生气的吧，表达这个状态看起来还是不错。

    所以他心里了解鸿钧老祖，他就是这样子，有时候喜欢耍萧然子脾气，这都一把年纪了，而且还是这么重要的身份，还是个神仙。

    此刻已经达到了这么高的级别了，那么他怎么还是个样子呢？所以萧然心里也是觉得真的是有趣，只是觉得有些事情出现的话，那么也让自己觉得有些不可思议。

    萧然在心里琢磨着有些话说明白鸿钧老祖就不会生气了，所以他了解了他的性格生气只是一时一会儿就会忘记了这些了。

    所以萧然来到这栖霞山庄了，也是没想到鸿钧老祖竟然在这里出现了，萧然本来就想着躲着他，等到他过段时间自然就不会生气了。

    可是没想到怎么躲也没躲过，在天上躲过了在人间竟然遇到他了，萧然又怎么可能想到他会在人间出现呢。

    所以在栖霞山庄他竟然选择一个这么好的地方，看起来他还真的是挺有意思的，萧然对鸿钧老祖说道。

    “我根本就不知道是什么情况，所以也是感觉有些情况出现的话看起来简单，但是其实也是挺复杂的，我又怎么可能不了解呢？我只是觉得有170些问题如果真的是能够让咱们正确的面对，那么就不用担心这么多了。”

    “我的心里又怎么可能不了解这些事情呢，只是觉得有些状况今天出现的话，只要能够把事情处理好就不用担心这么多了。”

    “对我来说也是一种简单的想法，根本就不用有太多的牵挂，所以这些问题我都能够明白，也都能够想得比较清楚，你就不要这个样子了吧。”

    萧然看着他这个样子，心里一直觉得不怎么舒服，而且鸿钧老祖如果真的是不高兴又何必这个样子呢，有什么不高兴的。.

第348章 豁然开朗

所以鸿钧老祖他也没有受什么伤害，再说他这么强大他怎么可能有什么伤害呢？再说在洪荒世界里萧然也是逼不得已啊。

    如果有什么办法的话，他怎么可能不去处理呢，后来萧然觉得就不要管这些事情了，让他们自己处理吧。

    所以萧然也是想着解脱了就觉得轻松了，才离开了洪荒世界的，所以他感觉那时候跟鸿钧老祖如果打招呼的话，萧然就走不了了，走不成了呀。

    所以为了安全着想，萧然只能够一个人先离开那里了，所以也算是偷偷的离开了吧，难怪鸿钧老祖看起来这么气愤呢。

    萧然也是觉得他生气有道理，但是萧然不想跟他计较这么多，此刻萧然心里也清楚，就算自己离开那里的话。

    那么也没必要非要跟他打招呼呀，可是鸿钧老祖竟然生气，萧然也不想看着这个样子，而且跟他解释一下吧，他一会就会想通的了。

    鸿钧老祖坐在亭子里仔细地听到萧然说的话，他今晚此刻都已经不生气了，但是萧然突然间出现了吧，就想表现这个样子。

    不管鸿钧老祖怎么可能这个状态呢，他只是觉得其实他怎么可能真的生气呢，这萧然他突然间离开了洪荒世界了也是他自己的权利，鸿钧老祖也是觉得他们平时关系是不错。

    但是萧然虽然是没有告诉他这也是正常的，但鸿钧老祖也是觉得这个家伙就不会给自己发个信号嘛，这样的话就了解在一起了，又何必傻傻的在那里看着那一切呢。

    毕竟上一次的事情一想想出现的时候就是比较诡异的，那么家伙他们竟然想要增多，那洪荒世界的一切，那么随他们的便吧。

    鸿钧老祖也不想凑什么热闹了，所以他看着萧然离开了洪荒世界以后，上一次他也是找个机会离开了。

    可是没想到本来想要等到萧然跟他说这个事情的，但是没想到这个家伙还真的是没有了踪影了。

    可是没想到竟然在这栖霞山庄遇到了鸿钧老祖也是告诉自己，不想那么多了又何必跟萧然计较这么多呢，他对萧然说道。

    “｀ ‖好了，你这个臭小子就不要解释这么多了，就不要拿这些借口骗我了，反正我也不想跟你计较这么多了，后来我仔细的想想，反正你当初离开洪荒世界的时候也没必要非要跟我说，也没这个义务是不是¨ˇ？”

    “我这个老家伙太矫情了，是我事太多了吧，所以后来想想总结一下经验，可能是我自己有些太急眼了吧，你根本就没有跟我有什么瓜葛，所以咱们是(得赵的)朋友，但是也可以不打招呼的，我只是想想咱们关系这么好。”

    “你怎么突然间跑了呢，也不告诉我一声，我还在那里等着呢，后来东看看西看看没有你的踪影我才知道原来你这个臭小子早就已经离开洪荒世界了，才知道你这么聪明，后来我也只能够厉害了。”

    萧然听到鸿钧老祖说的话以后，他终于放心了。.

第349章 安然无恙

鸿钧老祖不生气了，萧然心里就踏实了，不然的话鸿钧老祖生气萧然心里又怎么可能放心呢，又怎么可能不着急呢？

    只是觉得这种情况出现的话让自己觉得挺无奈的，但是萧然也是清楚，鸿钧老祖他又不是不讲道理。

    尽管他有时候看起来好像挺果断的，而且冷冰冰的，鸿钧老祖只是表面看起来这样子，内心还是比较热情的。

    萧然跟他交往自然是有道理的，不然的话萧然也不可能这么做，鸿钧老祖毕竟达到这样的程度了，地位身份都是有的能力这么强大。

    他既然能够出手去管理洪荒世界的事情，证明他也不想170洪荒世界大乱，后来也是没有办法让他们自行了断吧。

    鸿钧老祖就是这么想的，萧然心里面也明白，不然的话他们也不可能先后离开洪荒世界了，可是这一次的事情既然稳定了洪荒世界时刻也是挺安全的了。

    不管是谁管理，只要洪荒世界没有任何的危险出现，平安无恙就可以了，别的事情，萧然觉得就没必要想的太多了，他心里也了解。

    鸿钧老祖仔细的看着萧然，只是觉得这个家伙看起来终于有了笑容的，看来自己生气的时候他挺在乎的，萧然他这个人是非常的讲原则的，鸿钧老祖也清楚。

    不然的话他们也不可能成为现实身份了，鸿钧老祖心里觉得挺开心的，此刻他脸上也有了笑容了，不然的话，刚才也是觉得自己绷着一张脸，根本就笑不出来。

    一想到萧然上一次突然间就离开了不高而别了，把自己丢在洪荒世界里了，鸿钧老祖怎么可能不生气呢？后来仔细的想一想确实是没有什么必要生气的。

    萧然临时决定要离开那里的，也是不希望出现什么状况，如果真的是人知道太多的话，萧然就走不成了。

    鸿钧老祖(ajcg)也是体谅到萧然的不容易了，后来仔细的想想才是这个道理，不过眼下在这栖霞山庄见到萧然了。

    鸿钧老祖就表现出生气的样子了，他只是想要看看萧然会怎么说会怎么表现自己而已，不然的话鸿钧老祖也不可能这么做，他再一次对萧然说道。

    “我只是觉得离开以后，那些家伙看起来真的是什么状态呢，后来听别人说了，他们也说是争论不休打的不可开交，反正他们随便吧，爱怎么打怎么打，洪荒世界既然由他们掌管的话他们自己去决定吧。”

    “有时候想太多了，还真的是没这个必要，一旦有什么情况出现的话，只要能够正常处理事情就可以了，想太多了也没有任何的意义，有时候事情发生总是要去解决的了，如果老是纠结这些无聊的事情又怎么可能让自己进步呢？”

    萧然心里踏实，鸿钧老祖不再生气了，萧然这边就好交代了，不然的话他看见鸿钧老祖一把年纪了，吹胡子瞪眼的，也真的是挺无奈的，萧然可不希望看着他生气的样子。.

第350章 力不从心

再说上一次洪荒世界的事情萧然已经解释清楚了，鸿钧老祖他怎么可能不明白呢。

    但是萧然这一次躲着他确实是有些不对了，但是还是是怕他有什么情况出现，到时候他自然会决定了。

    这些事情萧然怎么可能不清楚呢？只是觉得鸿钧老祖他都是这个样子，而且他年纪这么大，是个老神仙了，而且在天上有地位。

    但是有时候他看起来真的是比较幼稚，萧然真的是没有办法，毕竟跟他成为朋友了，萧然此刻又怎么可能计较这么多呢？有些话解释解释不就说通了吗~？

    又何必让鸿钧老祖这么担心这么着急呢，其实萧然心里也了解鸿钧老祖，他不会是害怕这件事情，他在洪荒世界里可以解-决所有的问题。

    就是因为自己突然间离开了，没有告诉他一声，他才生气的这件事情，萧然看得出来，否则的话，鸿钧老祖他怎么可能真的生气呢？可是这些事情已经过去一段时-间了。

    鸿钧老祖早就已经看得淡了，只是在这栖霞山庄遇到自己了，他才这个样子的，萧然心里也明白，如果没有见到自己，说不定下一次再见面的时候已经很长时间了。

    他就不会再提这个事情了，萧然也许感觉鸿钧老祖他此刻不再生气了，脸上带着笑容，萧然心里就不纠结了。

    鸿钧老祖看着萧然，只是觉得这些事情真的是没必要再顾虑这么多了，而且没必要老是纠结这么多了，鸿钧老祖也是看清楚了。

    毕竟他心里明白，这萧然他想要做什么事情，确实没必要跟自己汇报的，是自己想的太多了吧，鸿钧老祖这一刻突然间觉得原来是这个道理，那么萧然明白就好了。

    心里就没有任何问题了，所以他怎么可能不清楚呢，面对这样状况，他还是希望这一切能够顺利进行的，真的是不希望再出现任何的问题了，所以鸿钧老祖心里也明白。

    只是觉得有些事情既然发生的话，他当然是希望一切按照自己的思路去进行的了，但是也是自己想的太好了吧，为什么别人都要按照自己的思路去进行呢？又怎么可能呢。

    0 ·········求鲜花·· ······

    这些萧然这么强大，他有自己的思想和主见，他此刻突然间来到这栖霞山庄了，鸿钧老祖才能见到他，不然的话这个家伙去天上了躲着自己。

    . ....... ...

    所以鸿钧老祖心里也明白，他对萧然说道。

    “所以咱们既然有自己的职责所在，也不可能为了洪荒世界的事情一直耿耿于怀呀，不过确实没想到在这个栖霞山庄里遇到你们这个家伙，说吧要干什么去啊？在人间难道又开始有什么任务吗？”

    “去天上走一趟了，到处的游走，看那朋友，这又来到这里了，还真的是让我觉得惊诧，你这个家伙也太潇洒了吧，想去哪里去哪里，难怪你什么都不想要，什么都不想得到呢，还是这样的自由自在的活着比较轻松，一点都不累。”亏.

第351章 权衡利弊

鸿钧老祖此刻看着萧然，只是觉得这个臭小子竟然跑到这栖霞山庄了，真的是让自己觉得惊讶，不过他到底有什么事情呢，来到人间难道有什么任务吗？

    鸿钧老祖在心里仔细的，想着这人间比较太平，没有听说哪个地方有危险呢？可是萧然今天出现了，到底有什么事情呢，鸿钧老祖心里也“一七三”不太确定。

    所以上一次洪荒世界的问题，鸿钧老祖也不想计较这么多了，更不想追究什么责任，跟萧然没有任何的瓜葛，他有这个权利离开洪荒世界没有必要通报自己。

    所以萧然他做的一切都是正确的，是鸿钧老祖太纠结这么多了，此刻他想明白了，心里没有什么顾虑了，说完这些话以后，他仔细的看着萧然的表情，这个臭小子终于有了笑容了。

    鸿钧老祖看着萧然，只是觉得这种情况下他能够来到这里，难道真的是有什么事情吗？鸿钧老祖仔细的在脑子里琢磨着的问题，而且觉得这人贱不要太平。

    那么天上也没有什么危险，一旦有什么危险的话，天上的战神自然会处理的，鸿钧老祖这边也不用担心这么多，他只是觉得萧然难道真的是没有什么事情吗。

    看着他这个样子，鸿钧老祖心里也不知道是什么状况，只是觉得他看起来这么安静，而且也不着急的样子，就证明一切都是比较稳定的。

    根本就没有出现什么风险，他现在就不用担心了，不然的话他也是有些担心的，他只是觉得有些情况出现的话，他是希望一切都能够正常进行的，真的是不想再出现任何的问题了。

    那么鸿钧老祖也是希望一切都能够顺利的再说了，在人间还是比较消停，妖魔鬼怪出现的时候自然会有人去解决的，鸿钧老祖不用想的太多了，他对萧然说道。

    “你这个臭小子，我怎么可能跟你计较这么多呢，所以我不会真的生气的，你当初走的这么匆忙我也是心里明白，后来我才想到你也是怕到时候走不了了嘛，我又怎么可能不知道你的想法呢0 .........”

    “现在我想想才知道是这个问题，后来我就没必要这么生气了，不过刚才看着你的时候也觉得生气你去天上了，根本就没想到找我就躲着我嘛，怕我纠缠你我还不知道你的心，什么时候在你面前你就不要在那装腔作势了，更不要在我面前卖关子了。”

    萧然听见鸿钧老祖说的话以后，他心里终于放心了，不然的话，鸿钧老祖生气还不知道该怎么办了呢，鸿钧老祖不生气了。

    萧然心里面就踏实的，否则的话他2.6也是觉得有些情况出现了，他怎么可能不希望这一切处理得圆满的，他怎么可能再出现任何的问题呢？

    所以这样的事情鸿钧老祖心里也了解就可以了，萧然也真的是逼无奈嘛，不然他不可能走得这么匆忙的，如果真的是再拖延下去，上一次他也走不成了。.

第352章 化解危机

所以鸿钧老祖能够体谅自己的不容易就可以了，萧然也是不希望有太多的风险出现了，不然的话，一旦有什么问题出现。

    这都不是他想要看着的结果，那么萧然也清楚这人间比较太平，那么什么事情都没有，萧然就要离开这里了。

    毕竟这栖霞山庄这么好，鸿钧老祖在这里待一段时间吧，萧然不想打扰他，毕竟跟他在一起，恐怕这个家伙说不定要怎么样呢。

    鸿钧老祖他像个孩子一样，萧然心里怎么可能不担心呢？他只是觉得这些情况出现了，那么只要解决就可以，鸿钧老祖只要不生09气了就可以了，萧然又怎么可能一直记得这么多呢？

    鸿钧老祖看着萧然得意的样子，又怎么可能跟他真的生气呢，鸿钧老祖觉得犯不上了，这都什么时候了，而且萧然他是充满正义的。

    他这么厉害，这个家伙也太强大了，鸿钧老祖又怎么可能跟他为敌呢？他们是朋友，所以鸿钧老祖心里清楚萧然当初的想法。

    其实鸿钧老祖已经明白了，只是让他这边脱不开身，不然的话上一次就跟萧然一起离开了，这些事情都已经出现了。

    鸿钧老祖已经来到栖霞山庄了，他觉得就没必要顾虑这么多了，他对萧然说道。

    “你的想法我一看就知道了，再说了有些情况出现的话，根本就不是你能够左右的，也未必是，我能够解决的。”

    “所以咱们心里明白就好了，我根本就不会答应这么多的，所以这样的问题既然出现的话，我又怎么可能不知道呢，所以就不想计较这么多了，真的是没什么意义了，所以根本就不生气了。”

    鸿钧老祖此刻真的是想通了，他也觉得释然了，就不再像最开始的时候那么担心了，不然的话总是觉得心里过不去，总是在心里觉得这个事情没有解决的话，心里觉得忐忑不安的。

    他又怎么可能那么平静呢，只是觉得这些问题既然出现的话，他也了解这背后的情况，更了解这些问题的所在原因了。

    萧然自然是有他自己的想法的，而且他有这个权利到处的游走，没必要非要跟别人汇报，鸿钧老祖看清这个问题了就有自知之明了。

    他就不会这样最开始的时候那么纠结了，因为鸿钧老祖心里也清楚，真的是没这个必要，这都什么时候了，难道自己还要在乎这么多吗？

    萧然只要能够解决173所有的问题，只要能够处理一些危险，那么鸿钧老祖觉得这是好事情了，自己何必老是耿耿于怀，在乎那些小细节的问题呢。

    再说鸿钧老祖来到这栖霞山庄只想让自己清静一些的，可是他真的是没有想到萧然会出现，这对他来说也是一种意外。

    所以他心里也清楚，这一切根本就不用担心这么多了，他也不想让自己这么纠结，他希望自己能够自在的生活。

    萧然听见鸿钧老祖说的话以后，他终于放心了。.

第353章 终于释然

萧然真的是不再担心了，不然鸿钧老祖总是觉得好像在伪装他还是在生气，但是这一刻他说的话就证明他没有再生气了。

    萧然心里面就不会顾虑这么多了，既然这样的话还有什么可担心的，所以他心里明白又怎么可能不了解呢？他只是感觉鸿钧老祖既然不生气了，一会自己就离开这栖霞山庄了。

    鸿钧老祖好好的修行吧，他既然想要清静，萧然就不想打扰他了，别的事情也没有发生，萧然只是在人间游走看看随时巡查一些状况嘛，喜欢这个人他喜欢多一些事儿。

    他也喜欢打抱不平，遇到一些事情的话他肯定是要处理的，萧然心里也清楚这一切，这样的情况他怎么可能不明白呢？

    他只是觉得鸿钧老祖看起来也这么安静，他明明是天上的神仙，他竟然跑到这人间来了，还跑到他的栖霞山庄了，真的是让自己觉得惊诧，既然他喜欢的话那么也没必要阻止。

    毕竟天下的人都没管这些事情，萧然又怎么可能操这个心呢，他觉得没这个必要，反正鸿钧老祖他有自己的自由。

    他想要怎么做，都是没有人能够阻止的，萧然也清楚，他既然不生气了，萧然心里面就不用再担忧了，对他说道。

    “你不生气我心里就踏实了，所以别的事情就不想那么多了，一会儿就离开这栖霞山庄了，你好好的休息嘛，你既然想要轻轻的自己待两天，那么我就不在这里打扰你了，如果待的太久的话恐怕你无法进修了¨ˇ。”

    “我心里也清楚那么别的事情也没有什么了，要解决的问题都已经解决了，你如果想要联系我的话，你也可以联系到我的。”

    “就是你自己不想那么做而已，再说了你只要发出个信号就自然会收到的，可是这一切都没有什么太多的状况出现，你也不可能这么做，但是我也清楚这一切不想这么多了，你在这里修行，我此刻就告辞了。”

    萧然说完这话以后，他只是觉得有些事情解释通了也解释明白了，鸿钧老祖他也是了解自己的苦衷了，就不用担心这么多了。

    而且萧然一会就要离开这里了，他觉得这栖霞山庄是鸿钧老祖在人间修行的地方，他竟然想要离开了天上，在这人间修行。

    萧然就不想再逃跑了，他觉得只是凑巧路过这栖霞山庄了，竟然发现鸿钧老祖了，跟他解释明白了，萧然就不用太多的情况出现了，。

    然的话如果真的是解释不清楚，那么下一次都不知道怎么跟鸿钧老祖面对了萧然这一刻心里就可以(得赵好)自由自在的，想着别的问题的。

    不然的话老是想这些问题，他觉得挺无奈的，所以他心里也明白，不管怎么样这些事情出现的话，鸿钧老祖心里又怎么可能不担忧呢，那么萧然也明白他的顾虑。

    既然这些事情都已经不存在了，萧然就已经告辞了，他跟鸿钧老祖说了几句话以后，萧然就准备离开这栖霞山庄了。.

第354章 准备告别

因为他觉得就没必要再留下去，鸿钧老祖也没有太多的事情出现，也不用挽留自己，毕竟萧然已经决定了。

    萧然此刻已经离开了，他在空中飞行，只是觉得应该去个别的地方吧，反正随时再决定吧。

    萧然在空中飞翔的时候，突然间感觉一道光线出现。

    萧然觉得惊讶，这天空已经进入到云层了，怎么可能出现一道光线呢？而且这光线竟然掺杂着一些特殊的气体在空中弥漫着。

    萧然仔细的上前查看，他也清楚眼下这个云层已经属于在人间的了，所以这个云层如果真的出现什么状况，恐怕人间的老百姓要受到伤害了。

    萧然也清楚这一切，他感觉有些情况出现的话就看自己怎么决定173了，再说，如果是有别的问题出现，到时候再确定吧。

    那么萧然也不知道眼前的这光线是什么，状况而且都在云彩当中呢，萧然快速的飞了过去，直接就拦住了这片云彩，萧然仔细的看着云彩里的这个形体。

    而且慢慢的看着这里的这个影子，萧然觉得最好是一个怪物出现了，难道是魔兽吗？萧然也不能够断定，只有把这云彩打散了，才能够知道里边是什么家伙。

    萧然看了半天真的是没有看(ajcg)出来，看来就真的是有必要把这个云彩打散了这个里的这个影子才能出来，所以萧然看着对方在里面团成一团，而且看起来也比较诡异。

    萧然此刻也清楚，如果真的是出现别的状况，那么他也不希望再有什么事情发生，只是觉得这个地方如果真的是出现一些妖兽，对人间，对老百姓是有危险的。

    萧然又不是不了解他，此刻只是希望对方主动现身，萧然对云彩里面的这个影子说道。

    “何方妖孽赶快出来，不要再躲藏着了，等到我把这云台打散的时候，你就没有机会解释了，你就没有机会出来了，如果不相信的话可以试试，我主动跟你说话，就是不希望你有什么情况出现，也不希望你危害到人间的百姓。”

    “那么你身上有一种气体看起来是有毒的吧，难道你是在魔界地府里过来的吗？难道你是妖兽吗？”

    “可是你这个样子看起来也不怎么像，但是又有些像毕竟没有看着你的样子，你如果真的是出来的话，这一切就好办，那么把你的目的说出去，为什么来到这里，你不应该在这里出现的。”

    在云彩里出现的这个家伙，他是来自魔界地府的，确实是一个魔兽，他此刻来到这里也是游戏任务的。

    他的名字叫炼狱魔兽，他真是没想到会遇到一个人类的，他只是觉得眼前的这个人类怎么看起来一股力量这么强大呢？

    他的身上真的是有一股神力，这个炼狱魔兽感受到了，他不知道该怎么办，但是他也不可能听得出来。

    而且炼狱魔兽也是有些本领的，他只是觉得对方之所以没有发起攻击，还是证明他心里有一些顾虑的，或者知道自己身上有一种剧毒吧。.

第355章 自带剧毒

因为炼狱魔兽身体里自带着一种剧毒，如果这剧毒在空中打散的话，恐怕这人间都要遭殃了，所以他有这个资本，他眼前也不怕对方会伤害自己。

    如果对方是邪恶的，他不在乎老百姓，如果他在乎老百姓的时候，他此刻又怎么可能轻易地发起攻击呢？而且炼狱魔兽已经感受到了身边出现的。

    萧然他已经嗯感觉到自己身上有一种气体存在，不然的话他也不可能跟自己对话早就已经发起攻击了，又怎么可能让自己主动出来呢？

    萧然看到眼前这一切也是觉得这种情况真的是要考虑清楚了，不然的话，如果真的是有什么问题出现，萧然也是觉得有一些担心吗？不然的话他怎么可能像此刻这样子呢？

    毕竟炼狱魔兽他是来自魔界地府的，萧然觉得这个家伙今天回到魔界地府他偏偏在这里出现了。

    看来这个家伙他是有一些想法的，尽管这个地方眼下没有什么情况出现，但是萧然也是比较担心的炼狱魔兽如果真的是发起攻击了。

    这附近的老百姓恐怕真的是要全部的最后一场浩劫了，萧然怎么可能忍心看着这个事情发生呢？他在心里琢磨着怎么办。

    这个事情主要是处理得让炼狱魔兽自己回到魔界地府，这是一个最好的解决的，但是这个家伙看起来有点固执，以他的能力还想跟自己对抗。

    真的是有些自不量力，萧然也是觉得不管怎么样这情况总是要处理的，炼狱魔兽他如果想要改变这一切的话，那么看起来也是比较贵~。

    这个家伙真的是比较固执，那么想让他离开这里也是需要费一番周折的，但是萧然也是怕-他身上有剧毒。

    一旦在空中散发出去的话，恐怕这附近老百姓就没有活路了，萧然又怎么可能不想-到这个事情呢？

    他只是觉得用一个两全其美的办法吧，看看怎么对策吧，那么萧然也清楚这些事情，他对炼狱魔兽说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “不管你是什么身份，你都不应该在这里出现，这是人间，也不是你们这些怪兽生活的地方，也不管是妖兽还是魔兽，你恐怕都不是人类吧，怎么听到我说的话以后想要逃跑吗？所以有这个想法千万不要这么做。”

    “你要想要逃跑，更没有活下来的机会了，我此刻竟然已经把你拦下来了，你感觉你有机会再离开这里吗？真的是自不量力，赶快出来吧，不要逼我出手。”

    . ....... .......

    萧然此刻在空中把炼狱魔兽拦下来了，就是希望他能够明白不要再执迷不悟了，因为炼狱魔兽他已经在云彩当中了。

    尽管他没有危害人间，但是也是怕有什么情况出现吗，这时候他现在身份他都回到魔界地府，他在这人间游荡是什么意思呢？

    而且他这个样子一旦遇到了高手，恐怕他也不可能逃脱的，萧然要不是顾虑他身上有剧毒的话，又怎么可能跟他废话这么多呢，此刻萧然心里了解了。亏.

第356章 一意孤行

有些事情要弄清楚才能够做决定，不能够太仁慈了，萧然也不想让自己一意孤行，毕竟有些事情出现的话，萧然心里面也了解这些事情根本就没有想象中那么简单。

    这一切都是比较复杂的，那么萧然也清楚这些事情，只是觉得有些问题如果出现的话，他还是希望一切都能够正常解决的，又怎“一七七”么可能再出现任何的问题呢？

    萧然此刻已经用法术把炼狱魔兽困在中间了，此刻他已经被包围了，而且蓝色的光芒，在云彩当中根本就不可能再有什么情况了。

    所以此刻萧然觉得是安全的了，让他想要离开这蓝色的光芒，想要逃脱自己的包围圈也是不可能的了。

    但是萧然也是要想到一个办法把他带到什么地方呢才能安全，不行的话把他带回到魔界地府吧。

    萧然觉得自己还没有去过魔界地府呢，看来这一次应该走一遭了。

    炼狱魔兽本来想要逃脱的时候，没想到他此刻已经被困在云彩当中了，周深全是蓝色的光芒笼罩着这片云彩，炼狱魔兽此刻动弹不了了。

    可是他没想到萧然虽然没有发起攻击，但是他已经用了手段把自己困住了，炼狱魔兽此刻寸步难行呢。

    他也是觉得想要使用法术逃脱，这里跟本就不可能了，刚才他已经用法术打通这样的通道，但是没有任何的改变，他依然在云彩当中不能动弹。

    炼狱魔兽也是觉得萧然的手段比较高明，不知不觉的就已经中了圈套了，炼狱魔兽最开始的时候也是觉得对方出现了，就是比较强悍的。

    可是没想到他无形当中就已经用了法术把自己困在这里了，炼狱魔兽也是比较无奈，他此刻还是比较愤怒的，他对萧然说道。

    “你这个年轻人还真的是多管闲事啊，你管我的事情干什么呢？我是来自魔界地府，那怎样呢？跟有什么瓜葛呢？你该去哪去哪里吗，我也没有伤害你们人间的百姓，那么这一切跟你有任何的过往吗？”

    “我觉得你这个人真是好管闲事，小心自己死的快呀，别看你现在有些能力可以把我困在在云彩当中，可是有一天你遇到一些高手比较邪恶的，你觉得你自己可以逃脱吗，不要觉得自己有点本事就自不量力了0 .........”

    “赶快放开我，不然的话，我的剧毒此刻就要在这空中蒸发了，到时候反而让人间的百姓遭殃了，这就是你的不对了，根本就跟我没有任何关系，毕竟我一旦要反抗的情况下，我的剧毒就会在空中飘散，到时候就怨不得我了。”

    萧然听到炼狱魔兽说的话以后，他只是觉得炼2.6狱魔兽看来口才不错嘛，萧然也是觉得看来这一次环源自己了呢，怎么跟他没有任何关系了呢？

    萧然还突然间觉得挺无奈的，炼狱魔兽不仅是一个来自魔界地府的妖兽，同时他的口才不错，所以萧然觉得还真的是让自己觉得刮目相看了。.

第357章 不自量力

萧然从来没有想过有一天在这空中遇到了这样的一个家伙，而且他看起来还这么会说，那么此刻萧然也突然间觉得可能是自己的罪过了。

    如果他真的是在空中散发剧毒的话，是自己的原因把他困在中间了，萧然也是觉得看来这个家伙他是在故作谦虚了吧。

    萧然根本就不会在意这么多，再说萧然此刻已经用蓝色的光线，已经把炼狱魔兽困在中间了，他是不可能发生任何的剧毒的，萧然心里跟本就不用担心这些事情。

    炼狱魔兽看到萧然也不知道为什么，这年轻人看起来这么淡定，09他根本就没有任何的波澜起伏，可是到底该怎么办呢？

    炼狱魔兽心里也没有数啊，再说他想要逃离这蓝色的光线，想要挣脱这样的祝福，好像根本就无能为力。

    炼狱魔兽此刻就连法术都无法施展了，所以他刚才跟萧然说的话只是在吓唬萧然，毕竟他心里清楚萧然既然在乎老百姓的安全。

    他恐怕就会把自己放开的，就不会这么固执的让他就会有一线希望的，他觉得自己既然没有想要伤害百姓。

    可是他萧然既然出现的话，他肯定会这么认为的，炼狱魔兽毕竟样子比较恐怖，而且他是来自魔界地府的。

    如果说没有什么意图谁会相信呢？炼狱魔兽也清楚萧然此刻的想法，炼狱魔兽不想解释这么多，但是他为了活下去，他必须要为自己开脱罪责，他对萧然说道。

    “本来这一切是比较安静的，我也没有想要伤害人类，不管我来到这空中想要什么情况，想要干什么，但是人间没有遭受到不测，你此刻把我拦在这里，你到底有什么目的呢？所以让我心里觉得有些忐忑不安。”

    “我也觉得这一切真的是不可思议，不然的话你又怎么可能这个样子呢，在我心目当中我只是觉得这人间的百姓，尽管他们是懦弱的，但是我作为一个妖兽，我也没想要伤害他们，就是你自己想太多了，难道妖兽都是邪恶的吗？”

    “我身上有剧毒，可是我的剧毒在空中飞散了吗？这人间遭殃了吗？不都是一切比较平安吗？还是比较正常的，你把我困在这里，又是什么意思呢？”

    炼狱魔兽此刻说完这番话以后，他一直看着萧然，他只是在云彩当中不能够动弹，但是他也是希望自己有一些希望的。

    而且眼前的萧然如果不希望老百177姓受到伤害，他一定会想到办法的，一定会改变他的态度的，炼狱魔兽只是觉得看看这个招数管不管用吧。

    如果不管用的话再想别的问题吧，反正炼狱魔兽觉得自己时刻是安全的，如果对方真的想要伤害自己，又怎么可能等到现在呢。

    炼狱魔兽身上确实是有剧毒，一旦他被萧然打死了，炼狱魔兽的剧毒瞬间就会以几倍的速度增长，在这空中消散的，到时候人间真的是要被全部的覆盖了，到时候人类就要遭遇了。.

第358章 从长计议

萧然又怎么可能忍心看着这个事情发生的，炼狱魔兽明白这一切，那么他就是安全的了，看看有没有什么办法离开这里吧。

    炼狱魔兽也是无能为力了，毕竟他也是不知道怎么来到这人生当中的，觉得太漂亮了，他就在这里飞行。

    看看有没有什么好玩的东西吧，但是他没有想要伤害任何人，他没有进入到魔界地府呢，可是萧然就出现了。

    炼狱魔兽此刻有口难辩了，但他也是觉得总是有权利的，毕竟他是活着的。

    他就把话说明白，他不希望自己就这样的被别人误解了，也不希望自己就这样的死在萧然手上了。

    毕竟为了最后的这一丝丝的能力，炼狱魔兽必须要坚持了，如果他真的是放弃的话，恐怕他真的是没有任何的机会了。

    毕竟他此刻被萧然困在这云彩当中，根本就出不来了，他如果不给自己找这种机会找一种借口，他怎么可能脱身呢？

    炼狱魔兽也是觉得既然这样的话就看对方怎么想了，别想让他来到这云彩当中，他真的是没有做任何的事情，也没有做什么坏事。

    这萧然怎么这样子呢？所以他觉得也是有些不敢想象，尽管炼狱魔兽是来自魔界地府的，可是他根本就没有选择的权利啊，他本身就是一个妖兽。

    他怎么可能选择自己的来历呢？萧然难道真的是没有任何的想法，不也自己解释的机会吗？

    萧然听到这段话以后哈哈大笑，他感觉此刻炼狱魔兽还真的是挺能够狡辩的，这个家伙看起来真的是挺有意思的。

    萧然觉得他此刻在云彩当中委屈的不得了，萧然的紫色光线一直把它包围在中间，他根本就无法改变，他想要逃离这里跟本是不可能的。

    萧然觉得他做任何的挣扎都是没有任何作用的，萧然怎么可能轻易的放他离开这里呢？毕竟这种情况他已经出现了。

    他就算是没有伤害到人间的百姓，可是他来到这里的目的是什么呢？萧然总要了解一下吧，如果就这么的把他放走的话，真的是有些太唐突了。

    萧然不可能这么做，尽管萧然也看到炼狱魔兽的眼光好像挺委屈的，好像真的是挺无助的。

    但是他毕竟是来自魔界地府的，他是一个妖兽，萧然怎么可能轻易的改变自己的想法呢？他对炼狱魔兽说道。

    “｀ ‖你这个家伙还真的是挺能够自圆其说的，以为这番话就可以让我改变吗？以为这样子说就可以让我把你放了吗？根本就不可能，所以你就不要这么想的，更不要这样的委屈了，这一切是你委屈就能够改变的吗¨ˇ？”

    “(得赵赵)所以这情况你自己看着办吧，那么如果不觉得事情的话，我也不可能轻易的放离开，别看你身上有一种剧毒，你以为就可以永远保护你吗。”

    “我一旦把你带到一个邪恶的地方，而且阴暗的不得了，离开了这人间以外的地方把你消灭掉，太嚣张不过了，到时候你的剧毒又怎么可能危害人间呢？你想要离开这里也是不可能的了。”.

第359章 死路一条

炼狱魔兽在云彩当中根本就不能动弹，他听到萧然这番话以后，他只是觉得也没有嚣张啊，而且自己说的话也是真实的呀，为什么眼前的年轻人看起来他这么厉害呢？

    炼狱魔兽还是觉得本来就是偷偷的跑出魔界地府以后，在这人间游荡，进入到这云彩当中飞行的，可是没想到这刚刚发生没有多长时间的事情，就已经被对方发现了。

    炼狱魔兽此刻也许无奈，因为他在发现萧然的时候他就想着离开这里了，可是没想到就已经被对方拦截了去路了，炼狱魔兽此刻也是比较无奈的，到底该怎么办呢？

    他还是觉得身上的剧毒难道真的是没有任何的威力的吗？他整个好像根本就180无法发挥自己能力的剧毒。

    也无法向外喷射了，看来是萧然把它控制在掌心了，炼狱魔兽根本就无法动弹，这云彩四周紫色的光线笼罩着云彩，炼狱魔兽根本就出不来。

    萧然看到炼狱魔兽只是感觉这个对方看起来怎么这么固执呢，萧然觉得他此刻要不是身上有这种有毒的气体。

    萧然怎么可能轻易的放过他呢，但是萧然觉得要听一些解释，他到底是什么情况，为什么偷偷的来到这里呢？

    萧然心里希望知道这些情况，所以他感觉炼狱魔兽他不管是来自哪里的，而且萧然不会在乎这么多，只要知道他的目的。

    他的目标是什么就可以了，因为他到底是不是来到这里打听什么事情的，是不是回到魔界地府以后汇报情况的。

    萧然也都是希望了解一些状况的，因为这人间暂时不要太平，不希望再出现什么危险，所以炼狱魔兽身上的有毒的气体，也是非常厉害的威力无穷的。

    萧然也是怕一旦这有毒的气体散发出来的话，人间就要朝阳的萧然担心的比较多的，不然的话，此刻又怎么可能把它困在中间，萧然对他说道。

    “所以赶快交代，(ajcg)到底是为什么来到这里有什么目的，是不是在魔界地府里有人让你来到这里，打听什么消息的，你们这魔界地府的这些魔兽是不是要造反呢？难道又有什么阴谋诡计吗？如果你再不交代的话。”

    “到时候你是怎么死的，恐怕你都不知道了，如果再不交代的话，我要对你不客气了，眼下我只是把你困在这影响当中，用我的法术把你包围了。”

    “如果真的是再次执迷不悟，到时候我就没有像此刻对你这么客气了，毕竟你的身份是妖兽，你还有什么委屈的。”

    萧然这么说可不是在吓唬炼狱魔兽，毕竟他心里清楚这么说都是真实的，如果对方真的是不相信，那么萧然也觉得这个家伙看起来还真的是让自己觉得惊诧。

    那么他此刻有多少能力呢？难道他真的是想要伤害是人间的百姓吗？

    但是他如果想要这么做的话，他此刻早就已经这么做了吧，他身上的有毒的气体早就已经散发出去了，又怎么可能像此刻这个样子。.

第360章 无稽之谈

但萧然总要了解这背后的情况，他不可能让这些事情看起来就这样的过去了，那么萧然心里自然是有想法的。

    不然的话他怎么可能像此刻这样子，萧然心里也了解，只是觉得有些情况出现的话，他还是希望一切都能够顺利进行的，真的是不希望再出现太多的风险了。

    萧然也是担心嘛，这人间就不能平静了，不想再出现任何的状况了，萧然心里面也了解。

    他真的是怕有什么问题出现，到时候情况就不好办了，萧然也是挺担心这些事情的~。

    炼狱魔兽这两天总是在心里有很多想法，那么他也没想到在这个人间走一回，那么他还没-有进入到人间的。

    只是在这空中飞行就已经遇到萧然的，炼狱魔兽也不知道该怎么办了，毕竟他离开了魔界地府以后，他也觉得这一切真的是比较无奈。

    炼狱魔兽就是比较贪玩的，毕竟他活的时间不是很久，而且修炼的也不是很长时间，但是他身上就是有这样一种特殊的有毒的气体还能够保护他的。

    所以炼狱魔兽只是觉得一旦遇到什么情况，他只要发射出有毒的气体就可以保护他平安妥协的，但是此刻他不能这么做。

    因为这下面就是人间，如果这么做的话，恐怕他死的更快了，他心里清楚，既然对方这么说就证明他已经想要这么做了，那该怎么办呢？

    他觉得自己交代什么呢？根本就没有什么可交代的，他们魔界地府的这些魔兽还是比较消停的，他怎么可能去诬陷他们的同族呢？

    炼狱魔兽觉得自己不会这么做，再说了，没有什么目的就是没有，为什么要说谎呢？他对萧然说道。

    “你这个人真是觉得奇怪，你想要杀的话你就杀嘛，我此刻有什么可交代的，而且我在魔界地府生活，我们那个地方也没有什么情况出现，也没有什么阴谋诡计，虽然我们是一些邪恶的魔兽。”

    “但是我们就算是没有做什么坏事情，我们天生就是邪恶的，我还有什么好解释的，而且此刻我想要对你交代事情的话，我根本就无法交代，因为我什么都不知道，我也没有人派我来到这里做什么坏事情。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “所以你让我说什么呢，我觉得你真的是比较特殊，那么如果不相信我说的话，你想怎么对待我的话你自己说的算吧，反正我觉得这一刻我想要跟你对抗我根本就无能为力，因为我根本就不可能打败你，我也不可能这么做。”

    . ........ 0

    萧然听见炼狱魔兽说的话以后他在空中看到炼狱魔兽的样子，他只会被自己困在了云彩当中了，他的样子怎么这么无助呢。

    不过他说的话也是有道理的，萧然觉得难道是自己太多虑了，萧然也是觉得他身上的有毒的气体而且确实是非常厉害的。

    萧然要不是顾忌这么多，最开始的时候可能不能说这么多吧，直接就发起攻击的，萧然此刻也是觉得自己这么做也是对的。亏.

第361章 一意孤行

而且他们居然是来自魔界地府的，但是有时候事情既然出现的话，萧然重要是要考虑到后果的，那么萧然也不会让自己一意孤行的，而且萧然没有那么倔强。

    面对这样的问题萧然心里有什么可能不了解的，只是觉得这情况出现的话，他的内心也是觉得有些忐忑不安。

    但是他不会害怕这么“一八零”多的，萧然只是觉得就算此刻把炼狱魔兽杀掉了，那么也没有什么顾虑，但是萧然也是不想让自己这么做。

    而且他也在心里琢磨着，炼狱魔兽不管是来自哪里的，萧然都不会轻易的这么选择的，因为他心里清楚自己该怎么做，也明白这些道理。

    更明白这些背后的情况，那么萧然感觉炼狱魔兽说的话是有道理的，他看起来虽然有一些着急的。

    但是他没有愤怒，只是说话的语气比较诚恳，萧然也是感觉一个魔兽，他此刻看起来这么悲哀，可能是有一些委屈吧。

    萧然觉得他就是不应该来到这里，应该在魔界地府里呆着，就是不应该出来。

    他如果真的有什么目的的话，那么萧然此刻又怎么可能相信呢，可是炼狱魔兽这说话的语气挺真诚的，萧然还不得不相信。

    炼狱魔兽看到萧然他只是觉得眼前的年轻人他的能力这么强大，而且他，只是个人类见这么厉害，看来他就是怕自己伤害人类。

    炼狱魔兽怎么可能伤害人类呢，如果他想要这么做的话了，他觉得自己早就做了，根本就不可能等到现在，所以他心里清楚。

    只是觉得有些情况之前出现的话，他当然是希望一切都能够正常进行的，而且又怎么可能再想到发生别的事情呢，所以这些问题聊到心里也了解。

    他只是看着萧然能不能相信自己说话吧，今天自己是死是活就要看对方的一句话了，炼狱魔兽心里也明白，他看到这一切又怎么可能不了解呢。

    只是觉得想要活下去就看对方给不给自己机会了，炼狱魔兽说的都是实话，他虽然是身份不同来自魔界地府，但他没有伤害任何人，炼狱魔兽对萧然说道0 .........

    “因为我没有这个本领，我也没有这个能力，你的能力太强了，根本就不是我能够抵抗的，所以我心里清楚，我只是觉得这样的问题你自己看着办吧，事是活我觉得无所谓的事情了，本来我也想着来到人间了。”

    “偷偷的来到这里游玩，如果真的是发现高手，恐怕我都不可能活着了，但是我的身体有有毒的气体，我可以保护自己，此刻我没有这么做，就是因为我也不想伤2.6及无辜，我没有你们想的那么邪恶。”

    这番话让萧然心里特别的于心不忍，那么萧然觉得好像自己做错了一样，炼狱魔兽他明明是来自魔界地府的，他明明是一个魔兽。

    可是自己呢居然消灭一个魔兽也没有人会质疑的，可是眼下萧然觉得自己这么做反而感觉心里特别的不踏实。.

第362章 不知所措

那么萧然觉得自己所做的一切，好像是个坏事一样，感觉自己此刻成为一个坏人了，萧然突然间会有这样的感觉。

    毕竟炼狱魔兽说的话这么真诚起来，觉得他的眼神中充满的光芒，证明他没有说谎，看来他没有什么目的，毕竟他此刻想要离开这里也是不这么轻松的。

    萧然也是觉得炼狱魔兽不管身上有多少有毒的气体，萧然觉得都是无所谓的事情了，他身上带着这么多的有毒的气体，而且他天生就是带一种有毒的气体的巨兽了，那么萧然也不会在乎这么多09。

    萧然确实没想过有一天，会出现这样的事情对他来说也是一种改变，他的心里有什么可能不明白呢。

    只是觉得这些情况出现的话他当然是希望一切都能进行的，萧然真的是不想再有别的情况出现了，所以对他来说一切如果能够改变的话，那么萧然觉得这是好事情。

    如如果不能改变的话，到时候再另当别论吧，所以萧然也清楚，只是觉得有些事情既然出现的话，他是希望一切都可以正常的解决的。

    真的是不希望再出现任何的风险，但是萧然也明白，如果真的是有别的情况出现，到时候再研究别的事情吧。

    那么萧然感觉炼狱魔兽他就是没有说话，但是主要了解情况以后再说呀，不可能轻易的把他放了，他的身上有有毒的气体。

    一旦在空中飞散的话，老百姓受到伤害，到时候就后悔来不及了，萧然不得不考虑这个问题，所以他不会轻易的改变想法的。

    就算他此刻相信炼狱魔兽说的话，他也不可能让他这么离开这里的，萧然心里明白这一切，他不会轻易地作出判断，又怎么可能不知道这背后的情况呢，而且危险这么多，他要考虑清楚以后再决定自己怎么做。

    炼狱魔兽看到萧然，也不知道他相不相信自己说的话，反正对方看起来这么安静，炼狱魔兽觉得该说的话自己要说明白。

    虽然对方不相信他想要消灭自己，那么炼狱魔兽也要为自己辩解一下，所以他心里也了解了，他毕竟是来自魔界地府的，他没有说服力，但是他此刻真的什么都没有做。

    他也没有什么目的，也没有人派他来到这天上作乱了，他觉得自己没有这个本领，也达不到这样的极限，他对萧然说道。

    180　“我们是在魔界地府生活的魔兽，但是不是每个魔兽都是那么坏的，都是那么邪恶的到处的非非主宰的，所以你不要一概定论行不行，如果今天是因为我自己的事情而影响了整个魔界地府，那么是我自己的责任。”

    “你不要把所有的责任推卸到魔界地府身上了，我们那里生活的魔兽还是比较安定的，他们没什么事情的话不会轻易的离开魔界地府的，但是我没办法，我就是比较贪玩，而且也特别的好动，不然的话我也不可能偷偷跑出来的。”.

第363章 深不可测

炼狱魔兽被困在云彩当中出不来了，他的身边被萧然的法术包围着，炼狱魔兽根本就无法动他了。

    他只是觉得眼前的萧然他是来自人间的，只是个人类，他既然这么强大，他此刻已经达到了一个深不可测的程度了。

    那根本就不是炼狱魔兽能够抵抗的，所以此刻他心里明白，他身上的有毒的气体根本就无法发挥出来。

    炼狱魔兽也不会轻易的发起有毒的气体的，因为他身上的有毒的气体一旦出来的话，那么恐怕这地面上的人群都要受到伤害了。

    被他的有毒的气体一旦弄到身上的话，他们无法存活的，瞬间就会被腐蚀的，浑身溃烂而亡的萧然他担心的就是这个事情，炼狱魔兽也不会轻易这么做。

    炼狱魔兽刚才的解释，也算是发自内心的，他觉得萧然竟然这么问他真的是无法回答了。

    因为他没有什么目的，也没有任何的人派他来到这里作乱，炼狱魔兽只是贪玩，离开了魔界地府以后才跑到这里来的，所以他此刻说的话都是真实的，就看萧然相不相信了。

    萧然在心里琢磨着，炼狱魔兽他这个家伙是来自魔界地府的，他怎么看起来这么邪恶呢，尽管他整个没有做什么事情也没有散发他身上的有毒的气体。

    但萧然觉得这个问题看起来也是比较糟糕的，如果真的是不能够解决的话，那么萧然也是担心有什么事情出现吗？

    老百姓本来就没有什么能力，如果真的是再出现什么状况，那么萧然心里也是觉得挺担忧的，他有怎么可能不着急呢？

    只是觉得这些情况如果真的是出现的话，他还是希望一切都能够正常解决的，萧然真的是不希望老百姓受到任何伤害，不然的话他怎么可能这么担心呢。

    他只是觉得这些问题如果真的是发生的话，他也希望这一切都能够按照自己的想法去做，炼狱魔兽他看起来真的是比较恐怖，但是萧然是不会害怕的。

    他身上的有毒的气体也没有商量出来，萧然希望他能够好好的想想他自己说的话，萧然感觉他虽然看起来挺真诚的，萧然又怎么可能轻易的相信他呢，萧然对他说道。

    “｀ ‖因为这么说我就会相信你嘛，就算是你此刻特别的真诚，眼神里充满着光芒，看起来都是比较无助的，好像也挺委屈的，但是这样的情况你自己要好好想明白，如果真是这样的话，那么来到这里干什么¨ˇ。”

    “可是你们的魔界地府也是有规定的，没有什么情况的话，你们这些身份根本就不可能轻易的离开魔界地府的，一旦(得钱好)没有任何的面临离开魔界地府的话，恐怕就是死路一条，难道你自己不清楚这个问题吗？”

    “就连我都知道这样的规矩，难道你在魔界地府里生活你不清楚吗？所以此刻你觉得你的这番话有说服力吗？你让我怎么相信你，要不你身上的有毒的气体威力无穷的话，恐怕我也不可能等到现在，但是对我来说是没有什么危害的。”.

第364章 不必死无疑

炼狱魔兽在云彩当中听到萧然说的话以后，他此刻真的是无能为力了，他觉得自己说的话都是实话，为什么对方不相信呢？

    炼狱魔兽还是觉得对方是什么身份呢？他看起来也是这么强的，一个年纪轻轻的人类怎么有这么烦本事呢？炼狱魔兽觉得别说是自己了。

    就连他们的魔尊，都未必能够抵抗萧然的压力，所以这样的情况让他看得出来了，他此刻也是觉得对方如果真的不相信。

    那么今天自己真的是必死无疑吗，炼狱魔兽觉得自己没有说什么坏事情啊，难道自己身体也就自带着有毒的气体有犯法吗，也有错吗。

    炼狱魔兽真的是不知183道该怎么解释了，毕竟他也是觉得刚才说的话，萧然根本就不相信，他怎么可能解释这么多呢。

    如果再说别的话题的话，那么萧然看起来也是这么无助，他看起来也是这么愤怒，那么他的眼神中充满了煞气，尽管他没有出击。

    就是因为自己身体里有有毒的气体，他怕殃及老百姓，不然的话他怎么可能轻易的改变他的决定了，炼狱魔兽现在也了解这件事情的。

    萧然看到炼狱魔兽只是(ajcg)觉得他眼神中充满着无助，可是萧然也明白，不管他怎么样，那么他所说的话，萧然居然相信，又怎么可能轻易的改变决定呢？

    萧然只会在想着一种办法，也在想着看看把他送到哪里去吧，如果把他直接送回到魔界地府附近也是可以的，这样的话，萧然心里就不担心。

    因为萧然此刻也不想伤害他，他身上确实是有有毒的气体，但萧然也是怕一旦自己惹这个麻烦。

    到时候真的把他消灭掉了，这人间也要因为他的有毒的气体遭殃了，老百姓岂不是碰到这些有毒的气体就无法活下去了。

    萧然心里怎么可能不担心的，所以他心里也明白这些事情，如果真的是不能够处理好这些事情的话。

    那么炼狱魔兽他不可能轻易的去消灭掉炼狱魔兽，他不管有没有做什么坏事情，萧然此刻也要在心里做好决定，他对炼狱魔兽说道。

    “我只是担心老百姓的安全问题，不然的话，我怎么可能跟你周旋到现在呢，早就已经对你发起攻击了，不过我把你困在中间，你想要逃离出去的话，也不可能做到同样，也是没有什么危险的。”

    “但是我想把你送回到魔界地府，也是太轻松不过的事情了，我只是想要听你自己怎么解释，你刚才说的话虽然有一点可信度，但是我怎么可能相信你呢，你说你自己偷偷溜出了魔界地府，难道你真的不怕死吗？”

    “我此刻如果真的是把你送回到魔界地府，那么你真的是必死无疑了，你有没有想到这个问题呢？我此刻这么做，只是不希望再有太多的风波出现，我也不希望他有太多的问题发生，不然的话我也不可能像此刻这样子。”

    炼狱魔兽真的是太无助了。.

第365章 难以置信

他觉得自己到底该怎么做，该怎么解释，对方才能够相信呢，炼狱魔兽也不知道到底该怎么决定，他真的是无能为力了。

    因为他觉得刚才自己说的话，都已经非常的直接了，这么诚恳，怎么眼前的萧然就不相信呢？

    炼狱魔兽也是特别的纠结，他此刻也是在心里琢磨着，如果真的是死在对方手上的话，老家觉得也算是死得其所吧。

    因为对方这么强大，炼狱魔兽不可能跟他对抗，只靠炼狱魔兽已经被他困在云彩当中，出不来了。

    这样的道理，炼狱魔兽又不是不明白，只是觉得这情况如果真的是在你面前的话，他又怎么可能不清楚，怎么可能不了解的。

    只是觉得有些问题如果真的是发生的话，他还是希望一切都能够正常进行的，真的是不希望再出现太多的风险了，所以炼狱魔兽也了解。

    但是这种情况他怎么可能不清楚呢，可是有些问题如果真的是改变了这么多，他也希望都能够正常处理事情的。

    萧然也是觉得炼狱魔兽此刻的表情看起来好像真的是特别的委屈，都要着急的哭了，但是萧然觉得这样的一个魔兽他整个这个样子成何体统呢。

    这个家伙难道真的是这么的无能吗？萧然只是觉得就算眼前这一切出现的状况把它消灭掉了，他也不至于像此刻这个样子~。

    萧然觉得作为一个魔兽，那么胆量比较大，同时能力也是有的，遇到一些危险就算是死在这里了，也不至于这么无助这么担忧，所以-胆小怕事的样子。

    萧然突然间觉得他怎么这个样子像个孩子似的呢，萧然也是觉得不管怎么样，它身体上有有毒的气体，萧然要谨慎一些，而且他是来自魔界地府的萧然，不的不防这-一手。

    所以萧然心里面也明白，只是觉得这些情况出现的话，他怎么可能不担心，萧然也是觉得不管怎么担忧，这些事情总是要处理的，又怎么可能心里不着急呢。

    0 ·········求鲜花·· ······

    但是他也明白不管怎么样这些问题如果真的是有新的改变，萧然在想别的办法，他对炼狱魔兽说道。

    “因为我觉得如果真的是这样的话，那么这一切就看你自己怎么去处理了，这些问题如果真的是可以发生的话，或者能够解决的圆满一些，我也是了解，只是觉得这些问题看起来简单，做起来都是比较复杂的。”

    . ........ ...

    “你想别人相信你，可是你拿什么让别人去相信你，你本来就是一个邪恶的魔兽，而且看起来这么恐怖，身上还带着有毒的气体，你就到处的招摇到处的行走，你这个样子也真的是不怎么妥当，你这个行为也不怎么让人心里踏实。”

    萧然说完这话以后他一直看着炼狱魔兽，只是觉得此刻如果不行的话不想消灭他，就把他带回到魔界地府吧。

    萧然觉得这一切就结束了，省得自己要在这跟他周旋并有什么也是觉得就算没有什么事情的话，也不想跟他浪费时间了。亏.

第366章 浪费光阴

萧然还要在人间好好的走一走呢，看看这人间有没有什么情况，因为他在天上呆着无奈，那么在洪荒世界呆着也是觉得挺无聊的。

    就是在人间想走一走，逛一逛，所以萧然心里也清楚他的想法，只是觉得这一些事情如果真的出现的话，他当然是希望所有的问题都能够圆满的解决了。

    也“一八七”是不希望再出现任何的风险了，所以萧然也明白，只是觉得这些问题如果真的是发生的话，他也明白这些道理，更是清楚这些问题的。

    只是觉得有些道理看起来简单，做起来真的是比较麻烦，那么萧然也不知道该怎么决定，可是他不想轻易的去伤害任何的生灵，不管是来自魔界的还是地域的。

    还是天上的他们都是一样的道理，萧然觉得只是畜生不同而已，萧然不能够一概定论，他怎么可能这么残忍呢。

    面对这样的状况，萧然早就已经看得非常透彻了，只是觉得炼狱魔兽他说的话就算是真实的，那么他到底该怎么办，难道就这么放在离开这里呢？

    如果他真的是不想回到魔界，到时候再出现别的状况，岂不是还要危险，萧然不能够轻易相信他说的话。

    所以就是因为这个顾虑，因为他身上有有毒的气体威力无穷，而且萧然不得不防着这一点。

    炼狱魔兽看到萧然也是觉得如果这样的话，那么再说吧，毕竟有些情况出现的话，那么萧然心里有怎么可能不明白呢？

    炼狱魔兽他也是了解这些事情的，对方如果真的是不相信炼狱魔兽觉得再说别的话题已经没有用了。

    因为他已经解释这么多了，可是对方还是不相信，还是觉得自己在说谎，炼狱魔兽面对这样的一个强者，又怎么可能说话呢，他真的是没这个必要。

    只是觉得再说这些问题已经没有任何意义了，炼狱魔兽心里也清楚，只是感觉有些情况既然发生的话，他也是希望一切都能够正常解决的0 .........

    炼狱魔兽也明白这个道理，他心里也是清楚的，他对萧然说道。

    “我说大神仙你到底想要怎么样呢，我都已经这么说了，我都已经这么解释了，你怎么就不相信我说的话呢？难道我此刻还有这个必要骗你吗？因为我已经被你困在掌心了，我真的是无路可逃了，我还有什么可说谎的？”

    “我觉得我自己说不说这样的话题都没有任何意义了，因为我觉得你想要消灭我的话易如反掌，真的太轻松了，我又不是看不出来，你此刻没有这么做就证明你不想伤害我，就算2.6我身上有一种剧毒。”

    “可是这也不是我自己想要这么做的，而且我天生就是带着有毒的气体这根本就不是我自己能够改变的，我也想把这些有毒的气体消除掉，我又怎么可能做到这一点呢，如果这有毒的气体在我身体里彻底的消失了。”

    萧然听到这番话以后，他仔细的看着炼狱魔兽。.

第367章 困在空中

此刻炼狱魔兽在空中已经被萧然困在这云彩当中了，已经出不去了，萧然觉得他真的是没有路可走了。

    可是萧然感觉他说的话就算是真实的，到底该怎么面对他呢？萧然要把他怎么样呢？所以此刻到底该怎么处置炼狱魔兽。

    并且萧然此刻不想杀人，他只是觉得不管炼狱魔兽是来自哪里的他都是一个生灵，萧然不想轻易的破坏自己的一切。

    但是炼狱魔兽不应该来到这里，他应该在魔界地府里呆着，毕竟他是一个魔兽，他在这里出现，这是不应该发生的事情。

    萧然此刻他的09法术已经发回了威力了，不然的话，炼狱魔兽他怎么可能被自己困在这空中出来的呢，萧然不会轻易的放到离开的。

    因为他身上带着有毒的气体，萧然也是担心的，而且这有毒的气体一旦在空中扩散的话，恐怕是人家的百姓都要遭殃了，他们怎么可能生存又怎么可能抵抗这样的一种剧毒呢。

    萧然也了解这些事情，他不会轻易的让这些事情发生，但是他也是觉得有些事情总是要想办法解决的。

    不可能再像平时那样子，所以他心里也明白，既然这样的话，那么自己就好的考虑问题吧，真的是不能够再出现太多的状况了。

    炼狱魔兽看着萧然心里怎么可能不担心的，毕竟此刻他已经看明白了，而且他如果真的是在执迷不悟的话，他根本就不可能活下去了。

    可是他也是觉得不管怎么样，他此刻想要离开这里，那么回到魔界地府的话只能够悄悄的进行了，如果真的是被发现炼狱魔兽也是必死无疑了。

    他怎么可能不明白呢，只是感觉这样的状况就看萧然怎么决定了，如果对方让自己离开这里的话，炼狱魔兽也是找个机会再回到魔界地府的。

    他此刻也不可能直接回到魔界地府，毕竟这个时间这魔界地府的魔兽挺多的，一旦被别人发现了，那么炼狱魔兽真的是觉得自己难逃一劫了。

    他可不希望自己死的这么快，所以他感觉这种情况下就看萧然怎么办了。

    炼狱魔兽只是觉得他身上的有毒的气体如果真的是在空中散发的话，他也活不成了，他对萧然说道。

    “那时候我也要灰飞烟灭了，这是正常的事情，我又怎么可能让自己这么做呢？除非我不想活了，所以我永远都不可能这么说的，所以这一切跟我没有187任何的关系，我也不想这样的邪恶。”

    “可是我天生就是这样的一种体质，你让我怎么办呢？我真的是没有伤害人家的百姓，我也没有什么目的，也没有任何的人命令我做什么，我到底要怎么做你才能够相信我呢，难道我此刻死在这里你就相信吗？”

    “可是我此刻死在这里的话，你还是担心我身体里的有毒的气体在空中蒸发，会散发到人间伤害，所以老百姓也怕人间覆灭了，我觉得自己真的是进退两难了。”.

第368章 人间蒸发

炼狱魔兽把这话说的太直接了，毕竟他心里明白这样的情况，他怎么可能改变这么多呢？他怎么可能有这个本领去改变这一切呢？

    他只是觉得有些情况既然摆在面前了，他只是希望能够离开这里，可是萧然如果不相信他说的话，炼狱魔兽真的是无能为力的，他就是死了一条了。

    毕竟炼狱魔兽也是觉得他真的是没有什么阴谋，也没有谁派他来到这人间，炼狱魔兽只是贪玩，不想在魔界地府里呆着。

    就想出来走走，而且他还是想着如果有个好地方可以收留自己的话，炼狱魔兽真的是不想回到魔界地府了。

    因为这魔界地府里那些魔兽也是非常的凶残，他们也是互相争夺，这根本就不是自己想要看着的事情。

    炼狱魔兽尽管是魔兽他身上，但是我记得他也没有那么邪恶，也没有那么丧心病狂，他还是没有伤害到任何的生灵，也没有危害着人间的百姓。

    所以他选择自己说的话都是真实的，可是对方如果不相信到底该怎么办呢，炼狱魔兽现在有怎么可能不着急呢。

    毕竟面对眼前的萧然，炼狱魔兽无能为力，想要跟他抵抗的话也是死路一条了，炼狱魔兽也不知道为什么怎么点子这么背呢。

    非要在空中遇到这样的高手的话，本来想着偷偷离开这里的，可是没想到还是被发现了，他此刻心里比较无奈，可是到底该怎么决定她也不知道。

    他只是觉得这些情况看起来简单做起来真的是比较复杂的，他也不希望再有别的风险的，如果真的是能改变的话，他也是希望一切都能够按照自己的想法去做。

    炼狱魔兽也是觉得看看萧然怎么说吧，如果他想让自己回到魔界地府，等他找机会就回去了，不会在这边服务的，因为他想要回家去，必须要按照对方的想法去做。

    萧然听到这番话以后也是觉得炼狱魔兽看起来挺真诚的，萧然是不是不愿意计较这么多了呢？

    毕竟萧然觉得真的是没什么意思，炼狱魔兽他想要死在自己手上的话，萧然也不可能亲自这么做。

    再说了此刻炼狱魔兽说的话，也没必要骗自己，他身上的有毒的气体确实是没有发挥任何的威力，看起来这一切都是比较平静的。

    而且萧然是怎么可能担心这么多呢？他只是感觉炼狱魔兽就算是想要攻击人类的话，学霸也不可能让他得逞，对他说道。

    “｀ ‖好了你不要说那么多了，我也不想说太多的话了，毕竟我也不想跟你浪费时间，而且是人家还有很多地方我还要(得钱赵)去寻常的，我怎么可能在这里一直跟你纠缠呢，那么别的话就不说了，你赶快离开这里回到魔界地府吧¨ˇ。”

    “如果可以答应的话，马上离开这里，如果不答应的话，那么你也休想逃过我的掌心，所以就算我是同意你了，离开这里了，我放过你了，但是你没有离开这魔界地府，我也会清楚的，你既然知道了多少能力。”.

第369章 能力有限

炼狱魔兽听到萧然说的话以后，他感觉自己想要死在法术想要挣脱这样的束缚，可是根本就无法撼动萧然的能力。

    炼狱魔兽也是明白了，萧然的能力是自己不能够抵抗的，看来这一切就不可能正常的进行了，炼狱魔兽现在也明白。

    只是觉得有一些情况今天出现的话，让自己觉得心里有些不踏实，所以他又怎么可能不了解呢，只是觉得这样的状况如果真的是出现的话，到时候再想别的办法吧。

    如果眼前这些事情真的是改变的话，那么如果真的是处理的不好，那么炼狱魔兽觉得自己命都丢了，又怎么可能不明白呢？

    但是这样的情况他也心里清楚，真190的是没必要再顾虑这么多了，所以他眼下也是觉得情况既然已经改变的话。

    那么就真的要考虑到自己的安全问题了，如果想要活下去，萧然说的话，他必须要造作，如果他想要改变的话，他就没有任何的出路了。

    炼狱魔兽也是觉得这样的话自己就离开这里吧，那么萧然想让自己回到魔界地府。

    炼狱魔兽也是觉得只要能够活着回到魔界地府也是可以的，他找个机会自然会进入到魔界地府的，不会让别人发现。

    萧然看着炼狱魔兽的样子，只是觉得他此刻没有回答看起来他是不会拒绝的了，所以他不想活了，那么萧然也了解这些事情。

    炼狱魔兽他不管是来自哪里的他是在魔界地府里是什么地位，萧然觉得他遇到自己了，他就没有选择的机会了。

    萧然此刻放过他也已经算是仁慈了，萧然不想让整个人间遭殃，炼狱魔兽身上带着毒的气体，萧然担心是这一点。

    否则的话，他怎么可能会这样做呢，毕竟萧然也清楚这样的道理，如果人家因为自己的一时冲动而遭到破坏的话，萧然觉得真的是得不偿失。

    他也不希望再有别的情(ajcg)况出现，只是觉得眼下的这些问题出现的话，萧然也是希望一切都能顺利的解决的，他对炼狱魔兽说道。

    “你就不要再狡辩了，更不要想着有什么侥幸的心态了，毕竟我心里也明白，如果你真的是这样个样子的话，那么恐怕你想要离开这里是不可能的，除非你死在这里，那么你自己选择吧，想要立刻离开这。”

    “回到魔界地府还是跟我纠缠，所以你刚才说的话我不是不相信，我只是觉得你的这样的身份就是不应该在这里出现的。”

    “你自己是什么身份，难道你自己不清楚吗？偏偏要跟我作对，让我心里觉得挺无奈的，眼一下就不想那么多了，你赶快回去吧，这一切就当没有发生了。”

    萧然已经把话说这么直接了，他怎么可能不了解这背后的情况呢？炼狱魔兽不管是什么身份。

    他来自魔界地府的这一点是不可能改变的事实的，萧然希望他回去不要在这人间晃荡了，不然的话，一旦有什么情况出现，就不好办了。.

第370章 不复存在

炼狱魔兽身上的有毒的气体，将会把整个人间都危害了，老百姓岂不是全部遭殃吗？那人间岂不是不存在的。

    萧然觉得这样的问题也要提前考虑，尽管没有那么恐怖，但是萧然也是把这些事情写到前面，这是好事情。

    萧然怎么可能不了解呢，炼狱魔兽他应该没有什么选择的机会了，他同意的话就跟他离开这里，不同意的话到时候再想别的事情吧，所以萧然这一刻心里明白。

    只是觉得眼下的情况真的是刻不容缓的，萧然不想再跟他浪费时间的，炼狱魔兽难道听不懂吗？还是他故意在周旋呢？萧然觉得他不管怎么周旋~。

    不管怎么改变，他也不可能逃过自己的手掌心的，萧然只是不想伤害他，希望他能够离开这里，回到魔界地府，这一切就消停的萧然也明白这个道理，他又怎么可能轻易-的在做什么选择呢？

    炼狱魔兽听到萧然说的话以后，他觉得这样的事情真的是要决定了，不然的话对方已经愤怒了，不可能再给自己机会了。

    炼狱魔兽觉得这个机会既然已经来了，他怎么可能轻易的改变呢，炼狱魔兽也明白他对萧然说道。

    “好吧，你既然这么说了，我怎么可能不识抬举呢？这样的情况我心里是明白的，如果真的是改变的话，那么我只能够听你的命令了。”

    “我此刻就离开这里回到魔界地府，这样总可以了吧，尽管我是偷偷跑出魔界地府的，我可能回去了，也是死路一条，但是我在你这里也是死路一条，我回到魔界地府吧也许还有一点点的机会，毕竟我出来的时候那个通道是没有人知道的。”

    “我在按照以前的通道回去，这样的话就神不知鬼不觉的想呢，被别人发现了我也是没有机会活下去了，所以这些事情我明白我也是了解的，那么此刻你放了我吧，我马上就走，再也不可能在人间出现了。”

    萧然听见炼狱魔兽说的话以后，他看着炼狱魔兽只是觉得他今天想通了，萧然就不用再担心了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    此刻他也是觉得这样的话就不用什么顾虑了，那么萧然也是会放过他的，既然他身上带着毒的气体，萧然也不想在这里把他伤害了，因为炼狱魔兽他尽管看起来邪恶身上带着有毒的气体。

    . ......... 0

    但他没有伤害在人间的百姓，也没有在这里祸国殃民，同时也没有把这有毒的气体散发出来，萧然又何必计较这么多呢，所以萧然心里也明白这些道理。

    只是感觉炼狱魔兽他已经同意了，萧然就不想浪费时间了，整个萧然把炼狱魔兽从云彩当中放了出来了。

    而且直接用法术带着它往前推动，直接把他带到了魔界地府附近，看着他进入到魔界地府的，萧然心里终于踏实了。

    炼狱魔兽终于消失不见了，萧然看着他已经离开了这里了，回到了魔界地府的萧然把他收进去了，就没有什么顾虑了。亏.

第371章 刻不容缓

此刻萧然心里真的是没有什么太多的牵挂了，因为炼狱魔兽离开了这里了，他身上的有毒的气体，也不可能危害到人间的百姓的。

    萧然心里为什么可能在担心这么多呢，他心里终于变得平静的，不再胡思乱想的萧然，此刻也终于可以继续的赶路了。

    萧然在前方快速的行走，只是觉得今天“一九零”再往前走几个小时天就黑了，但是萧然此刻没有目的，他只是觉得这人间有什么情况，他的心里也不明白也不了解。

    只有走一步算一步了，萧然只是在这人间想要走一段时间，然后再处理所有的问题，毕竟萧然觉得天界萧然已经去过一趟了。

    此刻他也觉得挺无奈的，所以他在人间游走也是想处理很多事情，想要把这里的危险全部都解除了。

    萧然只是觉得自己没有什么目的，走一步算一步吧，他在心里琢磨着这段时间总是有一些事情出现。

    但萧然解读觉得无所谓了，他有这个能力他怎么可能再有这么多呢？萧然继续往前走，天真的黑了。

    他看着前面出现了一个牌子写着灵云山庄，萧然觉得这个地方不错，看来这是一个村庄了。

    萧然再往前继续的行走，看着了村口了，还觉得挺有意思的这里张灯结彩的，热闹的不得了。

    萧然确实没想到这样的一个村子这么热闹，他的心里高兴，他也没想到眼前的这灵云山庄看起来热闹非凡呢。

    在这样一个偏僻的地方竟然生活着这样的一个村子还真的是不错，所以萧然觉得几率挺高见到，他继续往前走，他走到了一个小摊上面，这卖的这个灯笼，看起来太漂亮了。

    “这位大爷想买灯笼吗？这可是我们家祖传做的，这叫凤凰灯笼，特别的漂亮，那么一晚的时候可以照亮，而且放在家里的时候院子也会增添很多光辉的。”

    “要买一个吗，价钱还便宜，如果喜欢的话就买一个吧，保证不让你后悔的放在家里的院子里，那么都不用点蜡烛了，放在屋子里也是可以的，看看我们这条街这么热闹，有很多的家都点了我这样的灯笼放在院子里，真的是特别的好看0 .........”

    卖灯笼的老汉看着萧然，一直在推荐自己家的灯笼，所以此刻他看着萧然也是觉得他是外地人，因为他们这个灵云山庄有很多人都是外地人。

    他们这个地方还真的是不错，别看是一个形象培养，但是老百姓过得还是比较安乐的，而且没有什么情况出现。

    他们一直生活的比较平静，但是这里还是比较富饶的，别看他们好像看起2.6来与世隔绝了，可是这里有好几个交通要道，是通往各个地方的通道。

    所以有一些过往的客商还有一些客人来到这里，他们这个地方就看起来更加的热闹起来了，而且可以做些生意了。

    不然的话他们这个地方这么偏僻，做什么生意啊？就因为他们的地点比较好看起来偏僻。.

第372章 风景如画

但是这个地方是一个交通重要的路段，才像现在这样的热闹非凡。

    萧然听到这番话以后，仔细的看着这些灯笼，确实挺漂亮的，而且没想到在这样的一个地方竟然这么热闹，简直跟在城里面差不多了。

    萧然也觉得挺奇怪的，这个地方那么可能是有一些特产或者有一些什么东西吸引大家吧，他看着这条街真的是特别的漂亮，那么萧然也觉得奇怪。

    作为他的身份，他也不是没有见过好的地方，连天上他都去过，他什么场面有没有见过，只是觉得在这样的一个深山老林里有这样的一个灵云山庄出现了，才觉得惊09讶的。

    因为萧然以前没有听说过灵云山庄，萧然也觉得奇怪，他不想这么多了，买下了一个灯笼他就离开了他继续往前走。

    仔细的欣赏这里的景色，一边走一边查看的，拿着灯笼也觉得高兴，他真的是很久没有像今天这么高兴了。

    萧然继续的往前走，他看着前面不远处也是挺热闹的，萧然上前面看看吧，反正没什么意思，既然这大半夜的来到这个灵云山庄了。

    萧然觉得也就欣赏这里的景色吧，这是什么时候了，萧然也不太清楚，反正天黑了他一边走一边往前查，看着突然间看热闹时候，感觉身后有人拍他。

    萧然回头一看竟然是个英俊帅气的少年，萧然觉得惊讶，对方拍自己肩膀是什么意思呢？

    “怎么了小兄弟？有什么不对地方吗？你刚才是在拍我肩膀吗？还是人太多你不小心创造了呢？我还以为你找我有事情吗？”

    萧然说完这话以后也是觉得奇怪，因为他回头的时候，身后的这个少年看起来也是一脸的疑惑，也不知道为什么，难道萧然身上有什么不同地方吗？

    所以萧然首先这么说了，可能是对方人太多了，拥挤的时候碰到自己吧，这也是正常的，没关系，他怎么可能记了这么多呢？萧然只是觉得这一切看起来奇怪他才问问的。

    毕竟来到这灵云山庄的萧然感觉这一切也是看起来比较特殊的，这是什么地方呢，而且居然这么热闹，家家户户看起来都过得不错嘛，萧然心里也觉得就不想那么多了。

    毕竟他也清楚，只要是能够让自己呆两天的地方，他就觉得都是可以的，萧然心里没有什么太多的想法，他只是想找个地方休息两天吧。190

    而且他也不想管什么事情了，一旦有什么危险的时候出来了，萧然在解决吧，别的事情他从来不会在乎这么多的。

    这个少年也确实是拍了萧然肩膀，他的名字叫冷剑秋，他只是感觉刚才萧然的背影特别像他哥哥，他就以为自己看错人了呢，可是他明明看错人了，他还去拍个这个肩膀。

    他就觉得好奇，想要看看对方长得什么样子，冷剑秋的哥哥早就已经不在这个世界上了，他就觉得特别的无助，所以刚才看着萧然的背影一直跟得过来，所以越看越像了。.

第373章 莫名其妙

可是明明知道对方不是他的哥哥，也不是他的亲人，冷剑秋还要这么做，后来看着萧然回头了，根本就不是他的哥哥，但是背影挺像的，冷剑秋就觉得挺尴尬的，只是觉得自己没礼貌吧。

    冷剑秋平时不会这样子，可是刚才他也不知道为什么，明明知道对方不是他的哥哥，他偏偏要去拍人的肩膀。

    看着萧然回头了，可是觉得萧然看起来这么友好，也没有凶巴巴的样子，冷剑秋心里踏实了。

    毕竟冷剑秋只是个少年，但是也成年了，就是年纪比较小，他心里也清楚，既然这样的话就不用担心了。

    他只是感觉萧然眼神看起来和蔼可亲，也没有不友好的样子，也没有生气，冷剑秋心里就没有什么顾虑了，他对萧然说道。

    “不好意思，这位大哥，我刚才确实是认错人了，我才拍你肩膀的，不是我无意当中碰到的是我故意这么做的，我就想看看你的脸庞涨到什么样子，我都有慢慢的地方还希望你包涵，不过看你这个样子好像不是我们灵云山庄的人，那也是外地人吧¨ˇ。”

    “那这身打扮也是比较特殊的，所以我看着这背影有点相似，跟我哥哥挺像的，我就不好意思拍了你的肩膀了，希望你不要在意，也不要跟我计较这么多，我也是无心的，看着你自身打扮，明明不是我的哥哥，我偏偏要拍他肩膀。”

    “确实是有些无理的，希望你不要生气，不过看这样子没有生气，但是你是外地人，你来到这里是找人吗？还是串亲戚呢？我们这地方挺热闹的。”

    冷剑秋说完这话以后他特别的高兴，他只是觉得萧然特别的友好，也没有生气，冷剑秋心里就踏实了，他只是感觉刚才自己确实是不怎么礼貌了，而且拍了萧然的肩膀。

    但是他也是觉得跟自己的哥哥比较相似，所以他才这么做的，不然的话他怎么可能这么做呢？

    他只是觉得有一些情况，既然摆在面前的，冷剑秋不想错过，只想看对方的长相，因为对方如果不回头，直接一会儿就从那个路口离开了。

    冷剑秋就看不到他的脸庞了，所以就觉得好奇才这么做，不然冷剑秋也不可能这么说他只是觉得对方既然没有在意心里就踏实了，不然总是觉得心里过意不去了。

    他这个人是有礼貌的，别看他年纪不大，但是做事情是比较稳妥的，而且他一个人生活也是比较逍遥，在这个灵云山庄也是挺自在的，尽管没有人陪着他了。

    (得诺的)　但是他要勇敢的活下去，他只是看着萧然跟自己的亲人比较相似跟，自己的哥哥也挺像的，但是转过身真的是不像背影挺相似的，冷剑秋此刻把话已经解释了。

    萧然听到这番话以后，他也是觉得原来是这样的情况啊，他怎么可能在意呢，眼前的这个年轻的小伙子竟然这么说，看来自己跟他的亲人比较相似吗？.

第374章 进入山庄

但是萧然也明白对方既然说了明明不是他的亲人，他偏偏要这么做，但萧然又怎么可能在意这么多呢？

    而且他也不是计较的人呢，对方只是拍摄肩膀的萧然也觉得无所谓的事情了，但是他看着对方的眼神里充满着亲切的目光，好像真的是跟他认识一样。

    否则的话还有怎么可能这样子呢？但是萧然真人打扮一看就不是这灵云山庄的人，这是正常的，而且萧然看着这街道里的人走来走去的有很多的人打扮的比较怪异。

    可能都是一些外地的人吧，他们来到这个灵云山庄也是路过这里吧，反正萧然觉得这都不是什么也没必要想太多。190

    他的心里也没有太多的顾虑，只是觉得对方看起来也挺友好的，一个年轻人，一个小伙子，他有什么恶意呢？

    萧然又怎么可能在意这么多呢，毕竟萧然也是进入到这灵云山庄的，想要找个地方歇息歇息的，而且这里还有很多的客栈。

    萧然觉得这条街道也是热闹非凡的，让自己觉得挺开心的，没想到在这样的一个偏僻的地方，竟然会有这样的一个村子出现了。

    还这么热闹(ajcg)，萧然心里觉得挺开心的，毕竟他也了解，不管怎么样，所有的情况一旦稳定的话，他当然是希望能够把事情处理好的，根本就不希望有太多的问题发生，萧然对冷剑秋说道。

    “小兄弟，你这么说就客气了，再说了没什么大不了的事情，就算是无意当中拍我的肩膀，我又怎么可能在意这么多呢？所以你可不要解释这么多了，原来我跟你的亲人比较像啊，不过你的亲人呢，他不在这里吗。”

    “你明明觉得我的背影可能不是你的亲人，你偏偏还要拍我的肩膀，看来你的亲人对你来说非常重要吗？不过看来他不在你身边也没有在这灵云山庄吧，我怎么问可能是问的太多了吧，我就是希望你能够明白。”

    “我不会想太多的也不会生气的，你也不要老是这么解释，更不要看起来这么紧张的样子了，我又怎么可能伤害你呢，而且我确实是别的地方来的，只是路过这灵云山庄觉得这个地方这么美丽就进来了看看了。”

    冷剑秋听到萧然说的话以后，他只是觉得眼前的这个大哥哥看起来真的特别有礼貌，而且还这么和蔼可亲跟他的哥哥有几分相似。

    他哥哥说话的语气也这样子让他这一刻惊呆了，就让他的哥哥重新活了过来一样，冷剑秋不知道为什么有这样的想法。

    可能是一个人生活的时候太孤单了吧，跟哥哥从小在一起相依为命，可是没想到哥哥生了病了，前两年去世了离开自己了。

    冷剑秋没有办法，一个人在这灵云山庄生活也必须要坚强一些，不然的话又怎么可能承受这样压力呢。

    冷剑秋也是非常勇敢的，这两年他长大了，而且可以照顾自己的不再像哥哥走的那两年那么无助了。.

第375章 仙气飘飘

冷剑秋也是觉得生活总是有一些压力，但是他会永远面对的，他只是觉得在这灵云山庄里老百姓生活的比较安定，他也不会被别人欺负。

    但是他也是觉得一个人生活就是比较无奈，但是他习惯了就好了，毕竟他还是成长了，哥哥虽然不在了。

    但他也过得挺好的，他也要生活下去的，冷剑秋心里明白，他只是觉得眼前的萧然，看起来英俊帅气，而且这身打扮仙气飘飘的。

    怎么看起来像个神仙一样呢，冷剑秋不知道为什么会有这样的感觉，听到萧然说完话以后清楚，他不会生气，冷剑秋就不担心了。

    萧然看到这灵云山庄也是觉得真是不错，这个山庄看起来格外的漂亮，虽然好像是一个村子，但是达到的比较神奇。

    进入到这大门以后，那么整个灵云山庄是关闭的了，看来这里的一切真的是比较特殊的，萧然听到冷剑秋那番话以后才明白，原来他是想自己的哥哥了。

    只是感觉这个年轻人看起来还是比较乐观的，他为什么这个样子，难道他一个人生活吗？反正刚才萧然已经听说了，好像是这么回事。

    只是萧然觉得这里一切看起来都有些怪怪的，萧然心里有怎么可能不知道这样的想法呢，但是他也是觉得既然来到这灵云山庄了是什么情况他再决定吧。

    而且萧然也不着急，他来到这人间不就是想好好的走一走看一看吗，好好的欣赏这里的美丽的风景，每个地方他都是有所留恋的，萧然也不着急~。

    再说了有些事情他不想处理他就不会管的，而且没有人可以干涉他任何的行动，萧然心里还是比较自在的，一边跟着冷剑秋往前-走，一边对他说道。

    “我还从来没有看过这么好看的一个村庄出现了这一晚的景色更加迷人了，看来你妈在这里生活的还是比较自在的，也挺踏实的，这么一个偏僻的地方竟然会有这灵云山庄出现，还真的是不错，这个地方就像人间仙境，真的是挺好-的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “夜晚的时候，前面的山中飘着白色的气体，仙气飘飘的，看来雾气挺重的，这个地方也真的是挺好。”

    “不过你也不用解释这么多了，我也不会在意的，也只是无意当中碰到的肩膀，我又怎么可能生气呢？真的是没这个必要嘛，所以你也不要想的太多了，怎么了？看起来你这个样子好像有很多的心事。”

    . ......... ...

    萧然这么说，只是希望他能够明白，萧然怎么可能在意这么多呢，再说刚才冷剑秋拍自己的肩膀，也是觉得自己跟他的哥哥背影有些相似。

    萧然又怎么可能真的会因为这样事情而在意呢？冷剑秋他这么说就证明他想念自己的哥哥，看来这一些事情都已经注定了，他的哥哥不在了。

    他一个人生活难道也这么乐观吗？看着他长得这么阳光帅气，萧然心里也觉得挺开心的，毕竟在这个灵云山庄里看着每一个人好像都挺顺眼的。亏.

第376章 莫名其妙

但是萧然虽然是一个外地人，进到这灵云山庄了，没有人处理他萧然只是觉得这里的人挺多的，可能是外地客人也挺多的吧。

    否则的话，萧然这身打扮怎么可能没有引起注意呢？可能是天黑的原因吧，但萧然不会想那么多了，萧然又不是恶魔，也不是一个妖兽，他又何必再要这么多呢？

    他“一九三”只是觉得这样的情况既然摆在面前了，萧然也不想改变这么多，所以他心里也了解，他根本就不可能让自己这么纠结，所以萧然又怎么可能不了解的事情呢。

    他只是觉得进入到这灵云山庄了，这个地方看起来好像是挺安全的，没有什么异常情况，但萧然也是清楚。

    既然来到这里了，总要待几天以后再决定的，而且每个地方都有可能出现状况的，就算此刻是安全的，下一刻也许就有危险出现了。

    因为这个世界总是有一些妖魔鬼怪出现，萧然也不知道为什么，好像看起来危险挺多的，这帮家伙也是不停的作祟。

    看起来都活腻了，但萧然只是觉得这灵云山庄看起来挺安全的，就不用担心这么多了，他的心里还是比较平静的。

    冷剑秋跟着萧然的身边往前走，他只是觉得萧然说的话，让自己觉得高兴，起码他没有生气也没有在意这么多，那么冷剑秋就没有什么可担心的了。

    他只是觉得萧然说话的声音也这么好听，冷剑秋也是觉得特别的开心，起码在这个灵云山庄里他能够遇到一个新朋友了。

    而且来到这里的外地人挺多的，可是冷剑秋从来不跟别人说话的，就是因为刚才萧然的背景跟他的哥哥比较相似。

    冷剑秋就怀念哥哥，哥哥就拍萧然肩膀了，可是他看着萧然，也是觉得他来到这个灵云山庄干什么呢，这个地方那么偏僻，尽管是很多的客商必经的路段。

    萧然他一个人他又不是做生意的，他怎么可能千里迢迢的来到这里呢？冷剑秋也是觉得意外，他对萧然说道0 .........

    “这位大哥，听你这么说以后我的心里高兴，我的名字叫冷剑秋，我刚才确实是有些唐突了，我已经跟你说了，我的哥哥已经不在了，不过我一个人生活，但是你呢，来到这灵云山庄有什么事情吗？”

    “我只是觉得来到这灵云山庄的人，他们都是成群结队的，从来没有一个人单独进入到灵云山庄的，所以我只是觉得好奇你真的是一个人吗，还是你还有别的朋友呢，我们这里也是比较热闹的，到了晚上这个地方也是非常热闹的。”

    萧然听到这番话以后知道他的名字了，冷剑秋还挺好听的，萧2.6然只是觉得看来他还挺聪明的，而且问他的问题挺多的。

    萧然是不会再这么多的萧然来到这灵云山庄了，就像圈子里的人知道他是什么身份，想了解都无所谓了。

    但是他觉得自己也不是什么身份的，只是感觉这些事情出现的话，总是让自己觉得有些不可思议。.

第377章 量力而为

但是他心里也是了解，可是这些问题总是要好的解决的，他真的是不希望再出现任何的状况了。

    那么萧然心里又怎么可能不明白呢？只是感觉有些情况既然摆在面前呢，总是要好的解决的，但是他也了解就看自己怎么去面对了，有些状况看起来简单。

    但是做起来都是比较复杂的，所以这些问题萧然能够明白就可以了，那么冷剑秋他今天在这里生活，他已经无依无靠了。

    萧然觉得也挺可怜的，不过在这样的世界当中，很多的孤儿都是一个人生活的，也是没有办法的事情。

    冷剑秋看到萧然比较激动09，他还是觉得就像看到自己的哥哥一样，但是这眼前的这个年轻人他不是自己的哥哥呀。

    冷剑秋明明知道这一点，但是不知道为什么就觉得跟他特别的亲近，冷剑秋也不知道萧然是做什么的。

    但是他看起来肯定不是做生意的，他这个样子怎么可能是做生意的呢，冷剑秋也明白，但是他来到这方面干什么呢，他们在灵云山庄尽管热闹。

    但是好像从来没有一个人独自来到灵云山庄的，冷剑秋想想也是觉得挺奇怪的，但他心里也明白不管怎么样说的情况，如果真的是出现的话。

    他的心里也明白是什么道理，但是有些问题既然发生的话，他当然是清楚这些事情的，可是有些问题也不是这么简单的事情了。

    不过冷剑秋也不想把所有事情想那么复杂，他感觉眼前的萧然又不是坏人，看起来这么善良而且慈眉善目的。

    冷剑秋现在根本就不会顾虑这么多，所以他现在也了解。

    只是觉得有些情况竟然出现的话，他怎么可能不明白呢？他只是在心里琢磨着这些事情，看看是什么状况吧，他对萧然说道。

    “不过眼前的只有这条街道是最繁华的了，但是再往后走就是比较偏僻的了，那么人们晚上的时候都会出来在这条路上溜达，而且买一些东西或者看热闹什么的，就像你手上拿着这个灯笼也是我们这里的一个特产。”

    “做的还是不错的，家家户户都会买一些回去挂在院子里的，我看你这样子应该不是做生意的。”

    “但是你是干什么呢，我问的是不是太多了呀？你如果不方便回答的话你可以不说的，我这个人就这样子，我没有别的意思，只是觉得自己总是193觉得好奇总想问一些事情，不然的话我也不可能这么做。”

    冷剑秋只是觉得自己说的话太多了，而且问的问题挺多的，他偷偷的看到萧然只是觉得他表情跟跟他一样，没有生气。

    冷剑秋也不知道为什么偏偏要问这样的问题，所以他心里也是觉得有些情况既然已经出现的话，他怎么可能不明白呢？

    只是觉得这些问题既然已经摆在面前了，他也不希望再有什么变化，所以他的心里也了解，但是在他心目当中，他只是觉得眼前的萧然跟自己的哥哥太像了。.

第378章 似曾相似

所以他觉得亲切，但是对方毕竟不是他哥哥，冷剑秋要看清形势，但是他觉得自己也不知道为什么会问这些问题。

    他在心里告诉自己不要再想太多问题了，而且萧然进入到这灵云山庄是他的自由，他想怎么做的话也是他的权利，冷剑秋又何必老是纠结这些事情呢？

    冷剑秋心里又不是不了解，所以他心里是明白这些道理的，只是觉得有些情况之前出现的话，他也是能够把所有的事情想得透彻。

    冷剑秋就不会像最开始的时候那么纠结的，毕竟他觉得萧然不管是什么身份，他又不是坏人，所以自己不用这么担心也不用这么着急。

    所以冷剑秋就跟那帮人走一走吧，他也不知道萧然来到这里是干什么的，如果他是一个人的话，那么肯定是找亲戚的吧。

    反正冷剑秋也是觉得他们这灵云山庄挺大的，而且人也挺多的，冷剑秋不都认识，所以萧然到底想要干什么。

    冷剑秋觉得自己问的太多了，那么想要干什么的话，他既然来到这灵云山庄了，可能是有事情的吧。

    冷剑秋心里也了解了，看来是自己想太多了，所以他在心里琢磨着就不要想的太多了，也不要这么担忧了。

    萧然听到这番话以后他转头看着冷剑秋，只是觉得他的问题挺多的，而且他竟然问自己来到这里干什么，萧然突然间也在想着来到这里干什么呢。

    自己也没有什么目的，也不是做生意，同时也不是串门，萧然突然间觉得不知道该怎么回答了。

    但他这个人也不想说谎，面对冷剑秋，他只是感觉冷剑秋看起来他这么单纯那么善良，萧然又何必要撒谎呢。

    所以他心里也明白，只是觉得这样的情况既然出现的话，他怎么可能不了解呢，但是这些问题总是要去处理的，根本就没必要担心这么多。

    所以他心里也清楚，他在心里琢磨着有些状况竟然摆在面前了，他也是想好好的解决了，他对冷剑秋说道。

    “小兄弟，你的名字我知道了，不过我的名字也得告诉你啊，我叫萧然你就叫我大哥，咱们都是可以的，不过我来到你们的灵云山庄，我也不是做生意的，我也不是串门的就是路过的就这么单纯¨ˇ。”

    “｀ ‖所以走了几天的路就感觉往前走，有没有村子呢，可是没想到后来就发现这灵云山庄了我就进来了，就是这么简单，所以不用怀疑了，也不用担心，更不要觉得害怕，我是不可能伤害你的。”

    “毕竟你这么单纯而且这么善良，看起来又没有什么心机，你们的村子的人也是个觉得，我也觉得在这里生活也是挺好的，你也不要有太多想法了，你想想你(得诺好)的哥哥这也正常，可是也不要老是太悲观了。”

    冷剑秋听到这番话以后也知道他的名字了，原来他叫萧然呀，冷剑秋记住了，所以他也觉得高兴。

    不过他听到萧然这么说以后，也是感觉他真的是一个人进了村子的，那么冷剑秋就觉得嘛。

    他怎么可能是好几个人呢，如果他真的是有同伴的话，他们怎么可能没有在一起呢？.

第379章 并肩前行

冷剑秋看着萧然已经跟着自己往前走了，所以他们两个人也是并肩往前行，冷剑秋他的家就在最北部。

    所以这条路就通往他家的路，冷剑秋出来溜达了，天都已经这么晚了，尽管这条路比较热闹，但是冷剑秋也是要回家的了。

    他只是觉得萧然一个人来到灵云山庄，是迷路了，或者路过这里的，不是做生意的，那么他就要做客栈了，冷剑秋没有在说话，他只是觉得萧然想要怎么做，一会再决定吧。

    萧然看到冷剑秋侄觉得他看起来这么年轻，那么一个人孤孤单单的也是没什么意思，可是每个人都是有很多都不容易的萧然来到这灵云山庄。

    总193是觉得这个地方有一种奇怪的感觉，但萧然说不出来，但是这里老百姓生活的这么安定。

    他们看起来也没有什么别的情况出现，而且也没有危险，更没有遭遇到不测，萧然也是觉得是自己想多了嘛。

    所以他在心里琢磨着有些情况竟然出现的话，萧然也不想把事情想太复杂了，如果这个地方这么安全而且没有一些妖魔鬼怪，那么何必要想这些问题呢。

    萧然觉得是自己太多虑了吧，看来有些事情就不要想那么糟糕了，毕竟这是老百姓他们张灯结彩晚上这里还这么热闹。

    萧然觉得难得一见这样的场景啊，让自己觉得高兴，在这种纷争的时代里还有这么好的一个地方，确实是不错。

    萧然也是觉得这个地方是一个村子也是个山庄，他们生活在这里自由自在的，也真的是挺好的。

    萧然内心也是高兴的，不过他也是觉得观察几天再说吧，反正他已经来到这灵云山庄了，不可能马上就走的。

    他跟冷剑秋一边走一边在聊天，萧然觉得他一个人活着，也算是比较潇洒，不管怎么样，一个人也要正常的面对这一切的冷剑秋，他还是比较勇敢的(ajcg)，萧然对他说道。

    “一个人的话，也是要生活的，不然的话难道还能跟着你的亲人离开这个世界吗？既然不能这么做的话就好好的活着吧，不过看你这个样子，那么再也没有别的亲戚了吗？这灵云山庄这么大，难道真的是一个人孤孤单单的生活吗？”

    “你们这里的人挺多的而且挺热闹的，我确实是觉得挺意外的，可是我看你这样子好像真的是一个人生活我觉得不太可能吧。”

    “但是仔细的想想也有这个可能，毕竟这样的情况我也是了解，毕竟这个世界上的孤儿太多了，又怎么可能每个人都有一个家庭了，所以只要你好好的活着就可以了，看你的心态还是不错的。”

    萧然说完这话以后，他再往前走他也不知道自己去哪里，反正跟冷剑秋走一会儿，看看冷剑秋想要怎么样吧，他如果要回家的话萧然就找个客栈吧。

    因为这个地方有好几个客栈的萧然觉得还真的是不错，就算这里的人不是很多，起码可以有住的地方啊。.

第380章 安然无恙

萧然就不用担心来到这灵云山庄，他觉得这个地方虽然看起来奇怪，但萧然也不想再想那些无聊的问题了。

    毕竟他觉得想太多了，只会让自己更加的烦恼，而且他也不想看到这灵云山庄有什么情况出现。

    更不想看到有任何的可疑的问题发生了，但是萧然只是觉得等到过几天以后再说，他既然已经来到这灵云山庄了。

    这个地方仙气飘飘的，景色不错，他不可能这么快离开这里的，有什么问题的话再解决都是可以的~。

    萧然也不担心这么多，毕竟他有这个能力，他又怎么可能担心这么多-呢，他心里也清楚。

    不管怎么样，所有的情况看起来都是比较稳定的，他也不会让这些事情出-现太多的状况。

    冷剑秋听到萧然说的话以后，他心里觉得高兴，毕竟从来没有人跟他说这样的话，冷剑秋真的是比较坚强的，他也挺勇敢的，毕竟他一个人已经生活这么久了。

    他觉得无所谓了，反正只要自己能够好好的活着这个灵云山庄这么完全没有什么威胁，冷剑秋觉得就没有什么太多的顾虑了。

    他只是觉得这个地方每个人都是比较善良的，尽管他的朋友不是很多，但是大家也都能够相互是在这里生活，就已经没有别的愿望了。

    冷剑秋觉得就非常的开心了，他真的是不会再想别的问题，因为他觉得没这个必要，只要自己能够好的活下去，这灵云山庄就是自己的家园。

    冷剑秋还有什么可担心的，他只是在心里琢磨这事的问题，而且不会给自己带来什么烦恼，他的内心还是比较平静的，他对萧然说道。

    “我就叫你大哥吧，反正你在这里待两天，那也是我的朋友了，你的年纪比我大，我就叫你大哥，我觉得这样的话比较亲切，不过我觉得你不会拒绝的，我这个人也是见到谁，我刚才听到你的说话，我也是觉得特别的高兴。”

    “毕竟我一个人生活也没有办法，一个人不也得生活吗，因为在这个灵云山庄里有很多的人都是一个人生活的，有的老人一个人生活，有的年轻的妇女一个人生活，有的是像我这么大的人，也是一个生活，所以有太多了，根本就无所谓的事情了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我觉得都已经习惯了，毕竟只要能够活着比什么都强啊，而且这灵云山庄这么安全，从来没有什么危险。”

    . ......... .......

    萧然最开始的时候听见冷剑秋说的话，他一直点头，因为他觉得冷剑秋竟然想要叫自己大哥，萧然怎么可能拒绝呢？

    看着他一个人也挺孤单，不过听到他说的话以后，萧然觉得他挺坚强的也挺勇敢的，看来在这个灵云山庄里有很多的人都是一个人生活的，这也正常的。

    虽然是在别的地方，别的村庄也是这样的一种生活方式，那么不可能每一家都这么团圆的，所以这样的情况出现的太多了，也就算是正常的了。亏.

第381章 不负众望

所以萧然也是觉得他能这么想，就证明他脑子里没有什么想法，而且看起来也是比较单纯的，如果能够把所有的事情想的简单。

    这样的话活着就没有任何的烦恼了，就会变得非常轻松的，所以萧然也清楚，他不会想太多了。

    他只是觉得冷剑秋他竟然跟自己相识了，也是一种缘分，毕竟萧然来“一九七”到这灵云山庄了，跟别人没有说话，只有跟他说话认识了萧然觉得就不想太多事情了。

    跟着他往前走吧，再说了，萧然感觉冷剑秋说的话也是比较认真的，而且他看起来真的是没有什么烦恼，年纪轻轻的什么都不想，这也是挺好的一种生活方式。

    冷剑秋刚才看到萧然点头了，他特别的高兴，竟然可以叫他大哥了，冷剑秋就感觉好像自己的哥哥回来一样。

    可是冷剑秋心里知道，他的哥哥都已经不在了，又怎么可能再回来呢？所以他心里也明白。

    只是感觉这样的情况就不要想太多了，他一个人已经生活了几年的时间了，他的哥哥已经不在这个世上几年了，难道自己还没有适应吗？

    冷剑秋也是觉得就不要再欺骗自己了，更不要想那些无聊的事情了，哥哥也是生了病离开自己的，所以冷剑秋觉得只能直接说这一切了，不接受那怎样呢？

    难道自己还能够死去吗？所以他看透这一切了，还是比较轻松的，他跟萧然并且往前走天色虽然晚了。

    但是这条路特别的明亮，各家各户都点着灯笼特别的热闹，前面那条街也是非常的繁华，就是萧然跟着他走过来的。

    他们此刻越走越偏僻了，不过冷剑秋也是觉得不想那么多了，他再一次对萧然说道。

    “我们大家生活都是比较自在的，总比到外面遇到一些情况比较好吧，所以我们心里明白也是了解这件事情，只是觉得有些问题这件事情，我们当然是清楚这些道理的，我怎么可能不知道呢？反正我心里没有什么忧愁。”

    “我只是觉得只要能活着就可以了，从来不想别的问题，因为我的哥哥也不在了，我最后的亲人已经离开我了，那么我不还要活下去吗？难道我要跟着他一起去吗？没有办法呀，所以想通了心里真的是没有任何的顾虑0 .........”

    “觉得在这个里生活的无忧无虑的也挺好的，这是我最喜欢的一种生活方式了，所以每天种一些菜，而且打猎就可以维生了，就不会被饿死了，这个地方尽管看起来不是非常的富贵，但是我觉得过得非常的舒心了，所以你放心吧，我会想到这一切的。”

    冷剑秋真的是这样子，没什么事情的话，他把家里的地都种2.6完了，而且他就会上山打猎。

    那么储备冬天的食物，打猎多的话，他就会搁在院子里晒干了，然后储存起来，因为院子里有个地窖。

    可以储存很多的东西，把肉晒干了，储存的时间更长了，冬天就有食物吃了，也有肉吃了，而且还养了一些家禽。.

第382章 有勇有谋

冷剑秋过得真的是比较自在，别看在这个灵云山庄里好像与世隔绝了，但他们生活的方式是挺好的。

    大家都是这样的生活的，每家每户夏天的时候都会去打猎而且储存食物，到了冬天他们一会把所有的粮食都堆满了粮仓，这样的话他们就可以过冬了。

    冷剑秋心里不会在乎这么多，他觉得以前习惯这样的生活方式的，觉得自己挺开心的了，也挺勇敢的，别人家不管是一个人几个人。

    冷剑秋也是觉得自己能够帮助的时候就会帮助的，就像是有一些老人一个人过，冷剑秋09只要知道了情况，就会打猎分给他们一些食物的。

    冷剑秋只是觉得那些老人家，他们一个人生活的也是比较无奈，他们能吃到肉呢，冷剑秋就会把那些肉切的一块一块的，而且送给孤苦伶仃的老人。

    冷剑秋他真是这样子，他觉得自己这么做心里踏实，也觉得开心，起码可以帮助一些人了，他觉得自己就有一点贡献了，别看他一个人的生活。

    但是他有一些东西吃已经够用了，而且夏天的时候种地丰收的时候去打粮食，每天过的都是比较充实的，但是晚上的时候他们就变得比较清闲了，可以在这灵云山庄里走一走了。

    萧然听见冷剑秋说的话以后，他看到冷剑秋只是觉得冷剑秋这么说，看起来他还真是过得挺好的。

    萧然也是无意当中进入到这灵云山庄了，只是觉得这个地方站起来是不错的。

    那么萧然跟着冷剑秋往前走，他只是觉得冷剑秋看起来也这么踏实，他的内心也没有什么烦恼。

    这个年轻人还真的是不错，所以萧然现在也了解他不会有什么顾虑的，只是觉得这样的情况今天出现的话，萧然天下不想决定什么，他也不想去改变什么。

    因为他觉得这个地方如果真的是这么平静，没有任何的危险，那么像冷剑秋说的样子，这不是挺好的吗？他对冷剑秋说道。

    “听你这么说，我的心里替你感到高兴，因为我觉得你乐观的心态就是你一种生活的方式的，只要乐观遇到什么事情都会想通的，遇到什么事情都会看到非常的清晰的，就不会让自己这么烦恼了，我的内心也觉得开心。”

    “起码你这个态度是不错的，对待生活的方式也是挺好的，以后就这样保持下去吧，因为人活着总是遇到些挫197折的，又怎么可能那么平静呢，不过眼下的情况看起来稳定，这灵云山庄也不错，每个人生活的都比较快乐的。”

    “这就是一种最好的生活方式了，所以你们大家能够在这方向生活，确实是让我觉得挺羡慕的，而且只要没有风险，也没有任何的情况出现，这就是一种特别好的地方的，毕竟现在你也是了解一些吧。”

    冷剑秋听到萧然说的话以后，他的心里觉得高兴，跟萧然慢慢的往前走，他们已经来到了几个客栈附近。.

第383章 非常投缘

冷剑秋心里觉得特别的开心，毕竟他在有朋友了，就算萧然是短暂的停留了，他觉得非常的知足了，冷剑秋现在没有什么遗憾了。

    毕竟在这灵云山庄里虽然他日子过得比较自在，但是他的朋友不是很多，因为他觉得自己可能是性格比较孤僻吧，也不怎么爱说话。

    但是今天不知道为什么跟萧然在一起总是有很多的话想要说，就像跟自己的哥哥聊天一样，特别的自在特别的开心，冷剑秋心里也觉得高兴。

    可是在这灵云山庄里冷剑秋也不想去打扰别人，他也想去帮助别人，可是他一个人生活的也比较潇洒，一个人打猎一个人种地丰收，储备粮食，过得也算是比较自在的。

    萧然只是觉得有些情况今天已经出现的话，他心里明白，但是呢，他也了解这一切，只是觉得眼前他要找个地方住下来。

    而且也想尝一尝这灵云山庄的美食，所以萧然已经闻到饭的香味了，也是感觉飘香的美味，还真的是让自己觉得挺不可思议的。

    萧然觉得这个地方既然菜说的不错，萧然已经闻到了味道了，看来这里的客栈也是挺好的，而且点几个菜给冷剑秋喝点酒，这不是挺不错的吗？

    所以萧然橘子来到这灵云山庄了，认识冷剑秋了，看起来他这么无助，他一个人住的时候，他怎么可能舍得去客栈吃饭呢？所以萧然心里了解对他说道。

    “有些问题出现的话，根本就不是咱们能够解决的，但是这些危险只要来临的话也必须要克服，不过不想那么多了，看着你这个样子，我觉得高兴，那么一会我要找客栈住店了，你呢？要不要跟我去客栈喝两杯呢¨ˇ？”

    “咱们要几个菜喝两杯吧，毕竟已经认识了，我也觉得高兴，进入到这灵云山庄以后首先认识就是你的，你就是我的朋友了，你叫我大哥我也觉得开心，所以就不要客气了，咱们两个去喝两杯。”

    “就算是咱们相识了，毕竟来到这灵云山庄我也觉得挺有缘分的，跟你遇到了我也觉得挺开心的，聊的挺投机的，不过你一个人生活也不用担心，也不可能这么早回家，还是你觉得你年纪小，不能喝酒呢？”

    萧然说完这话以后跟冷剑秋往前走，再往前走就是几个客栈了，萧然抬头看到这里的名字，那么选一家客栈就可以了，冷剑秋有没有什么意见呢？

    萧然觉得要征求他的意见，反正萧然也是来到这灵云山庄了，总要找地方坐着，他总不能够流浪在外面吧，所以萧然也是(得诺赵)觉得眼一下自己什么都不想管了。

    天上的事情萧然根本就无心处理，那么人间也没有什么危难，来到这灵云山庄呢，觉得自由自在的看看这个地方有没有什么危险吧。

    所以萧然这边也心里清楚，只是觉得有些事情出现的话他也明白这个道理，根本就不用担心这么多，所以对他来说这一切都无所谓的事情了。.

第384章 无忧无虑

萧然只是来到人间善心的，就当自己来到这里历劫吧，可是自己历劫的时候竟然用法术真的是太有效了，萧然只是开玩笑而已。

    这样的情况对他来说还真的是没什么大不了的，所以他心里也清楚，看到冷剑秋的样子也是觉得他此刻是怎么想的呢。

    难道不想跟自己一起吃饭吗？萧然这边也了解，根本就不用想太多，萧然内心还是比较平静的，而且对他来说没有任何的难题也没有任何烦恼，萧然觉得自己无忧虑的过得特别的自在。

    就是因为自己有这个能力而且法术强大，所以什么都不害怕，什么都不担心，否则的话又197怎么可能像此刻过得这么自在呢。

    这么潇洒呢，想要去哪里就去哪里，没有人能够干涉萧然的自由，所以他心里觉得更加高兴了，不管怎么样，眼前的状况看起来不错。

    这灵云山庄也挺好的，而且夜晚的景色也这么美丽，萧然确实没想到在这么一个偏僻的地方，竟然有这样的一个山峰出现了。

    这就是一个村子了，确实是挺好的，老百姓过得挺自在的，没有什么危险就可以了，萧(ajcg)然觉得心里也没什么可担心的。

    冷剑秋听到萧然说的话以后他跟着萧然慢慢往前走，他觉得还去客栈喝什么酒啊，他觉得这客栈的价格特别的贵，而且菜也特别的昂贵。

    那么他们平时在这个灵云山庄住又怎么可能消费得起呢？他看萧然身份打扮。

    虽然看起来像个富家公子，但是冷剑秋只是觉得他没必要这么浪费吧，反正这样的情况冷剑秋也明白，他如果真的想要吃饭的话，回家自己给他做几个菜喝点酒不是挺好的吗？

    冷剑秋也是这么想的，所以他不知道萧然什么意见，反正冷剑秋不想去这个客栈去喝酒，也没有这样的金子可以浪费。

    冷剑秋看到萧然，只是觉得真的是没必要这么做，他对萧然说道。

    “大哥，咱们还是不要去客栈吃饭了，这里的客栈价格特别的昂贵，那么你想要喝酒的话，想要吃饭回家我给你做吧，你做什么客栈呢？我今天已经问叫大哥了，我不管在这灵云山庄呆几天，你已经是我的大哥了，咱们就是朋友了。”

    “你还去外面做什么呢，所以咱们回家住吧，因为家里地方挺大的只有一个人，而且你想要吃饭我也可以给你做，我的手艺挺好的，毕竟我一个人生活的时间挺长的，我怎么可能不会做饭呢？”

    “以前我大哥活着的时候他也教我做饭，我早就已经会做饭了，所以家里也有些肉，而且养了一些家禽，我的地窖里有一些好菜拿出来都是可以吃的，我是打猎的，家里还有些猎物都是可以让你享用的。”

    萧然听到这番话以后，他觉得惊讶冷剑秋年纪不大，那么既然会做饭也能够照顾自己，也不容易了，一个孤儿没有亲人了，他只能这么活着了。.

第385章 无可奈何

萧然心里也能够理解，看来这里的人都挺自立的，因为萧然觉得一个人就算不做饭的话，难道自己还有饿死吗？

    不学会自理的话那么怎样呢，所以只要习惯就好了，所以小的心理也清楚这些道理，自己一个人的时候总要学会坚强的。

    这些问题，萧然心里面也确定，他只是感觉冷剑秋竟然这么说，他还在心里考虑着要不要去冷剑秋家里呢，所以萧然只是觉得冷剑秋看起来特别的热情，而且管自己叫大哥。

    他也是挺想念他，自己的亲哥哥，萧然心里面也都能够体谅他的不容易，可是这一刻萧然也在心里告诉自己。

    如果可以的话去他家吃饭也没什么关系，萧然会给他一些补偿的，但是萧然觉得冷剑秋这个人也是比较固执的，等他走了以后再说吧。

    此刻萧然不能够提这个话题，不然的话冷剑秋心里会觉得不舒服的，萧然不可能用自己的财富去压人的，他是一个这样的身份，他会变出很多的财富的，所以萧然觉得这都不是事儿。

    冷剑秋看到萧然他们继续往前走，他们此刻已经站在了这客栈的门口了，这是好几个客栈呢，冷剑秋只是觉得这样的情况还是看看萧然的意见吧。

    因为冷剑秋觉得萧然如果真的是嫌弃的话，也许他不想去自己家里呢，冷剑秋只是感觉看了萧然的意见吧，因为他觉得这客栈的生意还算是可以的，他们这个地方尽管偏僻。

    但是来的人也挺多的，因为这个地方是一个交通的重要路口，有很多的客商必须要经过这里的，所以他们这个地方偏僻也有人来就是这个道理，不然的话我怎么可能好几个客栈~呢。

    但冷剑秋觉得这里的客栈价格太贵了，就是为了让这些外地的客商在这里住的狠狠的宰一笔的，冷剑秋也清楚这些道理，他对萧然说道。

    “咱们就不要出去吃饭了，你觉得这样的情况怎么样同意的话咱们就回家吧，回家咱们可以彻夜长谈，想到什么时候休息都是可以的，而且你不想走的话就在这里呆着，想走的话你随时都走，我也不可能非要强求你的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “因为我心里清楚你是不属于这灵云山庄的，而且我看着你的样子，我也感觉你与众不同，跟我们这里的老百姓也是不一样的，可是我不想那么多，我只是觉得我有个朋友了我就心里觉得高兴。”

    .. 0 0

    “别的事情也根本就不是我想要想的事情，因为我心里明白这样的情况，我又怎么可能不了解呢？我只是觉得这样的问题如果真的是可以解决的话，我的内心是比较平静的，我根本就不会想那些事情。”

    冷剑秋说完话以后，他心里明白，不管怎么样眼前的情况都已经出现了，那么他觉得萧然到底想要怎么做呢，要不要跟自己回家呢。

    冷剑秋心里特别的着急，因为他觉得回家的话家里有一些肉都是现成的，给萧然做几个菜，太轻松不过了。亏.

第386章 兴奋不已

冷剑秋这个人做菜是挺快的，他根本就不会担心也不会在乎这么多，只是觉得跟萧然认识了也比较高兴，冷剑秋从来没有像今天这么激动过，毕竟来到这里的外地人。

    冷剑秋怎么可能认识呢，但是今天跟萧然认识了，他看起来与众不同，而且这身服装仙气飘飘的也特别的漂亮。

    冷剑秋“二零零”心里也非常的激动，也是觉得萧然如果不嫌弃的话，就跟自己回家吧，反正家里地方大，有吃有喝的，冷剑秋也觉得自己就有个亲人了，他不会想的太多了。

    就看萧然怎么决定了，冷剑秋心里也一直在琢磨着，看看萧然到底想要怎么做吧，他如果不去的话，冷剑秋陪他去客栈喝酒吧。

    那只能这样了，如果他同意的话他们就可以回家吃饭了，如果萧然真的执意不肯的话，冷剑秋觉得也没必要勉强，就跟着他去快餐吃饭吧，反正冷剑秋已经想好了。

    他只是觉得这样的情况根本就说明了什么，就看萧然怎么想法了，因为冷剑秋觉得不想强人所难，萧然既然来到这灵云山庄了，他就是客人，冷剑秋也是跟他挺投缘的。

    萧然听到这番话以后，他们两个站在街上，他的心里挺感动的，毕竟他感觉冷剑秋说的话也这么直接，而且这么有诚意。

    萧然觉得这几个客栈自己不是消费不起，感觉如果他这么说，他就是认真的而且特别的诚恳，萧然觉得如果自己拒绝的话冷剑秋心里一定会难过的。

    萧然觉得那么看起来这种情况也是可以的，那么去他家吃饭吧，反正萧然就觉得来到这灵云山庄了，谁都不认识也是觉得是有缘分的。

    冷剑秋他看起来也特别的诚恳，萧然喜欢这样的年轻人，所以他一个人也挺孤单的，萧然也就同意了，他已经在心里琢磨好了，对冷剑秋说道。

    “好吧，你既然这么说，那么我觉得我就不要再推三阻四的了，我也不要再说别的了，我就诚恳一些，那么去你家吃饭吧，反正你这么说了，我也不想拒绝，因为我觉得你如果不是诚心的情况下你也不会这么说的0 .........”

    “你既然这么说了，你就是诚心的，我又何必要拒绝呢，所以咱们往前走吧，我身上有很多的银两，但是有这个银两的话，咱们可以买一些菜买一些东西回家吃都是可以的，反正消费的事情没有问题。”

    冷剑秋听到萧然说完话以后特别的高兴，他只是觉得萧然既然同意了，那么自己也就没有什么顾虑了，他们就可以回家做饭了。

    他的厨艺是2.6不错的，再说了萧然刚来到这灵云山庄，既然跟他认识了，总要招待他的，冷剑秋心里也明白，他怎么可能不清楚呢。

    冷剑秋这个人热情好客，而且尽管他一个人过得一般般，但是他有吃有喝的什么都不愁了，他又怎么可能担心这么多呢，他心里也是明白，此刻他看到这里的客栈生意还是不错。.

第387章 无奈之举

不过客栈里的东西挺昂贵的，冷剑秋只是觉得萧然就没必要浪费了。

    冷剑秋跟萧然在这灵云山庄相遇了，他觉得高兴了，他是在这里生活的很久了，他的朋友是有限的，毕竟他是一个孤儿。

    他只是觉得这一切事情都已经稳定的话他不会再有什么担心了，只是觉得这样的情况一旦出现了变化，他也是希望所有的事情都能够顺利的进行的，还真的是不希望再出现别的状况了。

    所以萧然心里又怎么可能不了解呢，冷剑秋这边也明白就可以了，冷剑秋只是希望萧然09能够懂得这些事情，而且他们没必要去客栈，他们回家这不挺好的吗？

    冷剑秋一个人住也许是孤单单的，萧然来到这个灵云山庄了，他也不是找亲戚的，那么正好去自家达成了协议了，冷剑秋希望他能够明白自己的想法。

    不然的话，冷剑秋又怎么可能有这样的一个决定呢？冷剑秋只是觉得这样的情况既然出现的话，也是不希望再有什么变化的他也清楚这一切。

    他此刻也是感觉，如果这样的问题真的是出现的话，他也是不希望再有别的情况发生的，所以冷剑秋也是希望一切都能够顺利的进行了，真的是不希望再出现太多的情况。

    他的内心又怎么可能不知道呢，他对这一切也明白，只是觉得有些情况今天摆在面前的，总是想把事情解决得完美一些的，冷剑秋对萧然说道。

    “大哥你就不要推辞了，你觉得怎么样，如果这样的话咱们就回家吧，你就跟我上我家住吧，因为我家只有一个人来到这灵云山庄，以后咱们既然是朋友了，我就当你是我的哥哥了，所以你就跟我不要这么客气了，这客栈的消费这么高。”

    “咱们真的是没必要浪费嘛，所以你觉得我这个想法怎么样，如果可以的话咱们现在就走，你就不要再迟疑了嘛，你就跟我就不要老是这么认真了嘛，因为咱们既然是朋友了，我觉得我比你小，我就叫你叫哥哥，但是我的心里清楚。”

    “你就算是一个富家公子，但是我也不希望你浪费，而且这里的东西真的是特别的昂贵，咱们没必要嘛，我家里什么都有，你想要吃什么的话，我也是可以给你做的，我的手艺也是不错的，觉得可以的话咱们现在就回去吧。”

    冷剑秋这么说就希望萧然能够明200白，他真的是特别的热情的希望就把萧然带到家里去的，因为他觉得萧然他既然出现了在这灵云山庄里了。

    那么他们真的是有缘分的，不然的话，冷剑秋怎么可能第一时间就感觉萧然这么亲切呢，所以他心里也明白看着萧然就像看到自己的哥哥一样。

    冷剑秋觉得吃一点喝一点没什么关系的，他一个人打猎，而且家里有一些食物，园子里种了很多菜，自己都吃不完了，冷剑秋觉得萧然如果真的是想明白的话，他们此刻就回家了。.

第388章 盛情难却

冷剑秋觉得这个想法还是不错的，他们去什么客栈呢，冷剑秋觉得既然萧然已经出现了，而且在这里相遇了，冷剑秋觉得心里真的是特别的自在。

    他从来没有想过这些事情，只是感觉有些情况出现的话，他的心里明白也是了解这一切只是感觉这些问题如果真的是改变的话，他也会把所有的事情处理好的。

    冷剑秋也是觉得萧然同意的话，这一切就可以进行了，他们就会往回走了，这条路一会儿再黑点，恐怕就不像这么热闹了，因为大家在规定时间内都会回家的。

    萧然看着冷剑秋，只是觉得他真的是让自己觉得挺兴奋的，来到这灵云山庄以后，冷剑秋这么热情，萧然心里也是觉得特别的开心。

    只是觉得这样的状况出现的话，他的心里明白，又怎么可能不知道呢，只是感觉有些问题如果是出现的话，他的心里也了解这些事情根本就不用担心这么多了。

    既然这样的问题如果真的是可以改变的话，那么他也是希望一切都能够顺利的进行的，萧然来到这灵云山庄只是路过这里而已，没想到竟然遇到冷剑秋了，萧然心里也挺开心，冷剑秋这么真诚。

    而且看起来还没有什么心机还这么善良，萧然觉得真的是不错，看来这一次自己也算是有了一点想法了，等到走的时候再说吧，萧然眼下不想说那么多，他只是感觉冷剑秋既然这么想，他们就回去吧，萧然对他说道。

    “既然你这么说了，我也不想浪费，既然这样的话我就回家尝尝你的手艺吧，我也觉得开心，而且你既然叫我大哥，我也把你当成自己弟弟了，来到这灵云山庄认识你了，也算也是有缘分的，所以这些情况算不了什么¨ˇ。”

    “只要咱们开开心心的就可以了，那走吧一边走一边聊，这灵云山庄真的是不错，我也没想到自己会来到这灵云山庄了，还跟你认识了。”

    “你一个人生活，虽然看起来不容易，只要你自己过得开心，只要你自己过得快乐就可以了，不要想着别人的想法，只要自己有这个能力就可以了。”

    萧然说完话以后他们已经继续往前走了，毕竟他把自己的想法说出去了，那么个冷剑秋有缘分遇到他了，他还这样的招待自己萧然觉得心里挺开心的，起码自己来到这灵云山庄了不孤单。

    本来萧然觉得如果这灵云山庄以后如果这个地方没有什么状况，他带一天两天就会离开的，可是没想到冷剑秋今天跟自己遇到了(了的的)。

    那么萧然在心里琢磨着弄不好自己要再待两天了，所以他心里也清楚，他只是觉得这样的问题也不着急，他现在也明白随时再做决定吧。

    因为他刚刚来到这灵云山庄，这一切还不太清楚呢，萧然根本就不太了解状况，等到在这灵云山庄里住几天以后再说吧。

    别的事情萧然是不会想那么多的。.

第389章 随遇而安

所以他心里也是了解只要能够出现一些状况，他都会把所有的问题考虑清楚的，又怎么可能再担心别的问题呢？所以他是一个心理了解。

    只是觉得这样的问题一旦发生的话，他也是觉得所有的事情都会解决的，根本就不用担心，也不用顾虑这么多，所以在他心目当中，他只是觉得所有的事情都可以正常进行的，又怎么可能在想别的问题呢？

    他只是觉得所有的情况如果真的是改变的话，他也会把所有的事情处理好的，根本就不想别的状况了，所以对他来说这一切都是有新的决定的。

    那么他也都能够明白，只是觉得眼前的状况，冷剑秋说的是200对的，他们就回家吧。

    萧然有很多的财富，但是他也是没必要浪费，而且他是神仙，他这么强大，难道还在乎这一点财富吗？等到自己走的时候，要给冷剑秋留了很多的财富。

    冷剑秋跟着萧然往前走，兴奋的不得了，没想到他同意了，冷剑秋这边就没有什么顾虑了，因为冷剑秋觉得他先来到灵云山庄了，这是他的家乡那么萧然又何必这么客气呢？

    冷剑秋也是觉得这样的话不就好了吗？好想快快的回到家里给宝宝做几个菜呀，冷剑秋心里觉得特别的开心，只是觉得萧然他这个人真的是与众不同，他到底是什么身份呢？

    冷剑秋只是觉得有些好奇，尽管他不想知道这么多，但是看着萧然这个样子也是觉得心里有一些想法的，但是他也明白这一切。

    只是觉得有些状况如果真的是出现的话，他也是明白这些道理，又怎么可能再有别的想法呢感觉有些事情如果真的是出现的话，他也是希望能够把所有的事情都能够处理好。

    真的是不希望再有别的状况发生了，冷剑秋也明白这些道理，他清楚眼前的萧然不是坏人，冷剑秋不会担心这么多的(ajcg)，如果他是坏人的话，他要怎么可能看起来这么善良，而且这么帅。

    在灵云山庄里冷剑秋真的是没有见过像萧然这么帅气的人，所以他此刻也是觉得真的是有些不敢想象，那萧然到底是哪里的呢，他是神仙吗？

    可是冷剑秋觉得这个世界上怎么可能有神仙呢，又怎么可能这么荒唐呢，还是不要再想这些事情了，如果真的是有神仙的话，那就是有一些邪恶的妖魔。

    还有一些鬼怪了，肯定是这样子的，那么如果没有的话就都没有了，难道觉得自己从来不信这些东西，但是他觉得如果有一天真的是这个样子的话，冷剑秋也会改变这个想法的，他对萧然说道。

    “听到你这么说以后我太高兴了，所以咱们赶快回家吧再往前走，而且走到这条街道尽头拐个弯我就到家了，虽然比较偏僻，但是那个地方特别的大特别的清静，不像此刻这个地方这么吵闹。”

    “而且有一个人有时候没有什么事情，早上不想起来的时候那就不用起来了。”.

第390章 不可理喻

“我感觉特别的自在，不想在这条街那么人们起来都会做一些小买卖的，而且一直在吆喝，感觉想要睡觉都睡不好觉。”

    “所以这样的情况，我也觉得真的是有些不可思议，但是有些情况出现的话，我也是明白这些道理，根本就不想担心这么多，也不想顾虑这么多，所以对我来说这一切事情我是了解的，我也是明白的。”

    萧然听到这番话以后，心里觉得特别的高兴，冷剑秋总是这么热情，而且萧然也是觉得来到这灵云山庄以后还真的是不一样。

    所以他在心里琢磨着不想这么多了，等到进入到灵云山庄以后再说吧，因为这个地方到底是什么状况，萧然也不了解，眼下这一切是比较正常~的。

    也没有什么危险，也没有什么别的状况发生，更没有一些妖怪来到这里，那么萧然心里就踏实了，毕竟他觉得如果这个地方真的是有一些危险的话，萧然就要等等。

    因为这两天他觉得这灵云山庄挺好的，萧然眼瞎不想离开这里，那么跟冷剑秋回到家过两天再说吧，萧然心里自然是有想法的。

    只是觉得这一切都已经稳定了，那么自己的那些也是比较轻松的，起码萧然没有什么压力了，他上天入地无所不能了，所以我觉得根本就没有什么顾虑，他只要想做的事情没有人能阻拦他的决定。

    萧然又怎么可能这么担心呢？他也是了解，只是觉得这样的情况既然出现的话，他还是希望都能够把事情解决的，真的是不希望出现太多的状况了，也不希望有太多的问题，萧然只是希望这一切都能够平淡，就满意了。

    冷剑秋看到萧然他们再往前走就要到家了，冷剑秋这一刻特别的兴奋，他从来没有像今天这么激动过，毕竟他的哥哥离开他好几年了，他都是一个人的，他觉得都已经习惯了，不会那么早起来，就觉得特别的亲切，特别的高兴。

    起码他眼下有一个陪伴了，萧然什么时候离开这灵云山庄，冷剑秋觉得这都不是问题，根本就不用想那么多，所以他心里也明白。

    0 ·········求鲜花·· ······

    只是觉得这样的情况出现了，他又何必老是想这些问题呢，想到了只会让自己更加的烦恼吗？冷剑秋心里也了解，只是觉得这样的状况既然已经摆在面前了，他也不希望再有太多的问题发生了，他对萧然说道。

    .. 0 0

    “只是觉得有些事情既然摆在面前了，我也不希望再有别的状况出现，希望一切都能够顺利的解决的，所以认识你了，我特别的高兴，毕竟我没有什么朋友都是附近的几个邻居相依为命，我们也都是孤儿。”

    “可是来到这里的外地人，我还从来不认识的，你还是第一个呢，我心里觉得特别兴奋，而且看着你就是这样的与众不同，看见你就这么亲切。”

    “你真的像我的哥哥一样，我此刻就是这样的想法，不过咱们不说这么多了。”亏.

第391章 孤注一掷

“马上到家了，你看看我这个院子是不是挺大的，又何必去客栈住呢？这个院子这么大，而且这个房屋也这么大，咱们两个住没有问题的。”

    冷剑秋和萧然已经来到了家门口了，冷剑秋把门打开以后让萧然进去了，毕竟在这灵云山庄里冷剑秋生活的还是比较自在的，尽管他是个孤儿。

    “二零零”但是他一个人是比较勇敢的，而且他认识萧然了也觉得高兴，把萧然带到家里了，让萧然在家里住两天。

    冷剑秋觉得也特别的开心，起码他不是一个人这么孤单的，冷剑秋的院子特别的大，而且种了很多的瓜果蔬菜，还有几棵果树，也特别的美丽，这里的景色比较好。

    尽管这里比较偏僻，在这灵云山庄也算是最北部了，但冷剑秋觉得没关系，只要自己生活自在就可以了，他看着萧然也是比较激动的，毕竟家里终于来个客人了。

    萧然心里是高兴的，看着冷剑秋的家里真的挺大的，而且收拾得特别的干净，没想到他一个人住年纪不大，真的是挺自立的，萧然心里挺高兴的。

    毕竟这样的情况已经百姓面前的，萧然心里没有什么太多的顾虑，只是觉得有些问题真的是出现的话。

    那么他来到这灵云山庄来，萧然又怎么可能担心别的问题呢？毕竟萧然有这个能力，他又何必在意这么多呢。

    他只是觉得现在所有的状况都已经摆在面前了，萧然内心还是觉得挺平静的，根本就没有什么太多的波澜起伏。

    萧然就来到这里了，就踏踏实实的吧，就不要再想着别的事情了，因为萧然觉得想太多的问题还真的是没什么意义，他有这个本领。

    遇到任何的状况起来都不会担心的，所以眼前这一切既然已经发生了，来到冷剑秋家里了，萧然也不想再拒绝了，而且冷剑秋看起来这么热情，也这么善良，萧然也觉得挺开心的，对他说道。

    “你家真的是挺大的，让我觉得挺开心的，而且你说的是对的，咱们真的是没必要去客栈吃饭，既然这样的话，那么咱们就去你家了，我真的是没想到你一个人住竟然打扫的这么干净，你的家真的是挺好的，而且这个小院子看起来特别的整洁0 .........”

    “不说这么多了，既然已经来了，这灵云山庄的每个地方看起来都这么美丽，你的家虽然做的比较偏僻，但是这里真的是挺安静的，我觉得比刚才的那条街，更加的安静，所以这里适合好好的休息，挺好的，那条街也真的是挺繁华的。”

    “不过没想到在这个灵云山庄竟然会有这样的一个地方，所以我自心里觉得挺意2.6外的，不过有些事情之前出现的话也不想那么多了，走吧进去吧，你在家也真的是挺好的，在这样的一个地方能有此刻一个安居的地方就不容易了。”

    萧然说完这话以后跟冷剑秋已经进到院子里了，没想到这院子真的是挺不错的。.

第392章 意外惊喜

门打开那一刻，萧然觉得这里的这些菜的香味飘过来了，真的是特别的清新，这样的空气太好了，而且树上的果子都已经结了果实了。

    萧然看着垂涎欲滴呀，没想到在这样的地方竟然会有这样的一片净土，觉得心里觉得高兴，这附近的村民不是很多。

    因为刚才他们路过那条街，大家都在那里住呢，那条街是比较热闹的，这条街虽然偏僻一点，但是萧然觉得也挺好的。

    起码肃静而且不那么嘈杂，这不是挺不错的吗？毕竟萧然心里也不会想太多事情，萧然09又不是享受的。

    他有这样的身份，他有这么多的法术，又怎么可能在意这么多呢？只是来到这里了，什么情况都不想这么多了，有什么事情的话自己再去琢磨吧。

    毕竟他也了解，只是觉得有些状况，已经出现的话，萧然心里没有什么顾虑，因为什么有这个能力，遇到什么情况萧然都不会觉得害怕的。

    冷剑秋跟萧然已经进入到屋子里了，他们此刻已经开始做饭了，冷剑秋速度比较快的，因为他做饭那个是有一套的了。

    因为他一个人生活时间长了，如果不会做饭的话，他会怎么可能长大呢？又怎么可能像此刻长得这么结实呢。

    冷剑秋给萧然准备了两个青菜两个肉菜，那么这样的话吃起来也比较爽口吗？冷剑秋也觉得对自己不是什么问题，所以萧然来到灵云山庄了，跟自己遇到了。

    冷剑秋特别的开心，他此刻在厨房里快速的忙碌着，两个肉菜已经要做好了，他的速度太快了，他一边做菜，一边回头看着萧然说道。

    “大哥你就等着吧，一会儿这些菜就做好了，很快的，我做饭速度是非常快的，就想着你已经饿了吧，反正你已经赶一天的路了，怎么可能不饿呢，我这边快速的准备几个现成的菜，这肉都已经上锅蒸上了。”

    “这就是我平时烀好的搁在地窖里了，我刚才拿出来了你就吃吧，特别的好吃，都是我上山打的那些猎物制成的美食，以后真的是口感挺好的，比那客栈里的东西好吃多了还会生，所以我不是觉得客栈的东西不好吃，只是太贵了嘛。”

    “我已经跟你说了，既然来到这灵云山庄的认识我了，咱们就是朋友了，何必这么客气呢，你什么时候离开这里的话，你就跟我打声招呼200，到时候我给你备些吃的，那么不想走的话，就在这里多待一段时间吧，我养你，是没有问题的。”

    萧然听到这番话以后，他哈哈的笑着觉得冷剑秋真的是有意思，萧然也是觉得冷剑秋说话也是非常真诚的，而且特别的实在，他想要养活自己的话，萧然觉得也是可以的。

    反正萧然不可能让他白白付出的，不过萧然这两天如果不想离开灵云山庄的话，那么他肯定不可能离开冷剑秋的家呀，因为萧然觉得这个地方看起来挺安静的。.

第393章 安然无恙

但是他也是担心如果这两天有别的事情出现该怎么办呢，萧然也是觉得既然来到这里了，就好好的考察一下吧。

    因为他不希望这里的村民出现什么状况，在这个灵云山庄生活的每一个，村民他们都是比较安静的，萧然觉得大家都是非常善良的。

    尽管有的不认识，不想来往，但是他们没有什么恶意，萧然今天进入到灵云山庄的时候就觉得他们的眼神特别单纯了，那么萧然也是心里清楚。

    不希望他们受到任何的伤害，萧然要好好的观察这里的状况，所以虽然这一刻是安静，下一刻说不定能做危险的呢。

    冷剑秋一边做饭一边看着萧然，心里特别的高兴，毕竟他觉得家里有个人了，就像他的哥哥在身边一样，特别的热闹。

    冷剑秋只是觉得自己的哥哥也是没有办法，病魔夺走了哥哥的性命。

    冷剑秋只是觉得不接受能怎样呢，这一切都已经成为事实了，他已经变成一个人了，冷剑秋也是非常坚强的特别的勇敢了。

    而且他觉得自己一个人也要生活的，所以在这个灵云山庄里没有什么危险，这个灵云山庄还是比较安全的。

    冷剑秋永远都不可能离开这灵云山庄，就在这里生活一直到死在这里吧，反正冷剑秋也是想好了根本就没有别的顾虑。

    只是觉得这种情况今天出现的话，他心里也了解根本就不用担心这么多，也不用有什么顾虑。

    只是觉得有些情况之前出现的话，他也是了解这些问题的，根本就没有必要想的太多了，不然的话他又怎么可能像此刻这样子的，冷剑秋也清楚，根本就没有太多的想法。

    只是觉得这一切都能够平静的进行，他的心里就没有什么压力了，他怎么可能不知道这样的状况呢。

    只是觉得有些问题既然出现的话，他了解这些事情的所在原因，而且也不用担心这么多，只要能够把事情解决了。

    冷剑秋就觉得没有什么遗憾了，所有的事情就是他好好的活着就可以了，他对萧然说道。

    “毕竟以前哥哥活着的时候我也是照顾哥哥，后来哥哥生病了也是没有办法，哥哥离开我了，我自己要好好的活着，那么我就学会了照顾自己的，生活的问题对我来说那都算不了什么，我会把自己照顾好的，你看看我不是长得挺结实吗¨ˇ？”

    “｀ ‖所以跟我在一起就不要这么客气了，虽然咱们刚刚认识，但是我跟你特别的投缘，总是觉得你特别的亲切，你就像我自己的哥哥一样，可能是我哥哥派人来到这里吧，不过这么(了的好)说，有些太吓人了吧。”

    “我只是开玩笑而已，你可不要在意这么多呀，这个世界又怎么可能有什么鬼魂呢，因为有的人说有神仙，所以谁都没有见过，不过我感觉你这身打扮像神仙一样，我就把你当做我心目中的神仙吧。”

    冷剑秋只是开玩笑而已，这个世界上又怎么可能有这些邪恶的东西呢，而且可能有神仙吧。.

第394章 出神入化

反正萧然像神仙一样，冷剑秋觉得自己就不要想那么多了，所以他心里也清楚根本就没什么可担心的了。

    只是觉得有些情况既然出现的话，他怎么可能不了解呢，又怎么可能不清楚呢，只是觉得这样的问题如果真的是发生的话，他的内心还是比较平静的。

    根本就不会担心太多的问题，那么冷剑秋也清楚这些道理，只是觉得有些事情真的是出现的话，他也是明白，又怎么可能不知道这些事情的原因呢？

    冷剑秋在心里琢磨着，只要自己能够在这个灵云山庄里生活，他就觉得非常开心了，冷剑秋心里没有什么太多的遗憾，哥哥离开他203了。

    冷剑秋一个人要变得坚强变得勇敢一些，这样的话才能够战胜所有的困难，他已经想通了，他已经面对这样事情了，毕竟他一个人生活已经有两年的时间了。

    也没想到过的这么快，他的哥哥一晃就已经离开自己两年了，他觉得真的是不可思议啊。

    这个时间真的是太迅速了，冷剑秋这边说的话已经把菜都做好了，他和萧然已经开始吃饭了。

    萧然这边跟冷剑秋已经开始(ajcg)吃饭了，听到他说的话以后，萧然觉得挺有意思的，自己就是神仙呢。

    冷剑秋这么说，看来好像是知道一样，可是他明明不知道，可是他这么说萧然心里也觉得挺开心的，而且冷剑秋他做的饭菜，非常的有食欲。

    萧然这边已经开始喝了一口酒，开始吃饭了，这菜做的真的是不错，孩子都没想到他的手艺这么好呢，萧然对他说道。

    “没想到你的菜做的真的是不错，太好吃了，真的是比客栈的菜好吃呢，所以你一个人生活看起来过得还是不错嘛，挺自在的，不过你想要把我当成你的哥哥，那是你的事情了，我是不会拒绝的，不过我怎么可能是神仙。”

    “又怎么可能是你哥哥派来的呢，所以就不要开玩笑了，不过我是没什么可害怕的，因为我这个人从来不信这些东西，但是只要有能力的话，任何东西无法靠近自己的，所以不用想太多了，你也吃饭呢，你的菜做的真的不错。”

    萧然跟冷剑秋一边吃饭一边在聊天，时间过得挺快的，他们吃了两个多小时以后，这顿饭就这么愉快的结束了，萧然跟冷剑秋已经躺着休息了。

    几天以后萧然在这灵云山庄里生活的还是不错的，而且冷剑秋对自己特别关照，萧然也决定离开了。

    因为他觉得在灵云山庄，自己好好检查了，没有任何的危险，也没有什么情况，萧然就可以放心离开了。

    所以他心里也清楚这些事情从来不会在有别的改变了，因为他已经决定离开这里了，萧然不可能在这灵云山庄里待一辈子的。

    所以他已经提前跟冷剑秋打招呼了，这个事情必须要去改变的，萧然不可能再逗留了，他已经把所有的情况，都已经考察了。.

第395章 准备离开

这灵云山庄安然无恙，没有任何的凶险，萧然就可以踏实了，此刻他跟冷剑秋告别了以后，离开这里了，在萧然离开的时候，给冷剑秋留了很多的银两，萧然心里就放心了。

    萧然在空中飞行，他的速度是非常快的，那么他此刻踩着一片云彩，离开了山庄以后，萧然心里还是比较轻松的。

    起码那个地方安全了，没有任何的危险，人们可以安静的生活了，萧然心里就没有任何顾虑了。

    他的心里明白，根本就不用担心这么多，毕竟他也是觉得离开了山庄以后，他的心里没有什么太多的顾虑了。

    因为那这个地方没有危险，也没有任何的凶兽，萧然还有什么可担心的，但此刻在空中飞行这一刻，他已经进入到很高的一个空中的。

    萧然觉得再往前飞行以后再说吧，因为他觉得如果真的是来到了另外一种地方，然后萧然在考虑问题。

    毕竟他觉得随时在查看情况吧，萧然此刻也不想有什么太多的变化，它在空中飞行的时候看到地面上有一个金光闪闪的地方，怎么这个地方看起来这么面熟呢？

    萧然也是觉得奇怪，这个地方怎么光芒看起来格外的耀眼呢？萧然停止了自己的飞行，悬在空中仔细的查，看着萧然低头一看这个地方。

    既然是凤凰灵山让他觉得太神奇了吧，这凤凰灵山竟然会出现了，萧然也是觉得这一次真的是不虚此~行。

    他总会遇到一些状况的，所以萧然觉得这凤凰灵山是自己听说过地方，而且这凤凰灵山可是有灵力的。

    那么萧然想下去查看一下，这金光闪闪只是凤凰灵山发出来的吗？或者这个地方还有别的异常情-况吗？

    萧然直接开始转移的地点，往凤凰灵山飞了过去，萧然一下子从空中直接下降进入到凤凰灵山了。

    “不想这么多了，下去查看一下吧，如果不去的话又怎么可能知道这凤凰灵山是什么样的一种状况呢，这凤凰灵山以前听说过，从来没有来过，没想到在这天空飞行的时候竟然会发现这凤凰灵山了，这金色的光芒出现在这山顶上。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “除了这凤凰灵山还有别的地方会发出这样的光芒吗？看来我就不要再怀疑了，难道以我的能力还能够害怕这事情吗？既然已经发生了，那么这一切都已经正常了，就不用想太多了，看看是什么状况以后再决定吧。”

    .. 0 ...

    “毕竟这样的问题看起来也是比较特殊，同时眼前的危险如果来临的话，我主要保护这附近的村民吧，不过这附近有没有村庄出现我还不知道呢，可是这凤凰灵山里到底有没有什么危险呢？要进去以后才知道。”

    当萧然站在地面上的时候，突然间看到一个浑身都是金色光芒的家伙，也飞了过来，萧然一看竟然是紫鸾凤灵兽，更让萧然觉得惊诧，真的是没有想到紫鸾凤灵兽竟然躲在这凤凰灵山里修行。亏.

第396章 进入魔道

虽然萧然也清楚，这紫鸾凤灵兽以前是上古神兽，但是此刻经过了一些改变以后，已经成为了一个特别厉害的凶兽了。

    那么可能是因为他另一半死去以后，他是太伤悲了，一下子就进入魔道了。

    这样的事情萧然只是听说过，但是他真的是没有见过，可是这些也不可能是谣传，萧然心里“二零三”也明白这是事实的事情，只是发生在几千多年前而已。

    这让萧然觉得惊诧了，眼前的这一切如果真的是真实的话，不是自己做梦，那么紫鸾凤灵兽真的出现了。

    看来他已经非常过度了，所以隐居在这凤凰灵山吧，可是此刻他的样子看起来凶巴巴的，而且这眼神充满着杀气，恨不得把自己撕成碎片了。

    萧然也觉得这眼神真的极其的恐怖，看来成为这个上古神兽了，他已经变了模样了，此刻萧然觉得也真的是感觉有些恐怖的，萧然不是害怕。

    只是觉得自己眼神让自己看起来有些纠结，明明紫鸾凤灵兽他是一个上古神兽，可是经过了一些变化以后，他竟然成为一个上古神兽了。

    真的是不敢想象这中间经历了什么了，因为萧然子觉得紫鸾凤灵兽他此刻的样子看起来挺吓人的。

    萧然也了解这种状况，紫鸾凤灵兽有自己的真身可以变成人的模样，但是此刻他已经进入到魔道了，他不会再变成人模样了。

    紫鸾凤灵兽这边看到有人进来了，所以他才从里面飞了出来了，不然的话他是在里面的洞口呆着的，他一个神兽变成了凶兽以后，紫鸾凤灵兽整个人的性格都变了，特别的暴躁也特别的愤怒。

    见到任何的事情都像发起攻击，所以他本来一个人在这凤凰灵山生活，好好的突然间有人打扰他的修炼了，紫鸾凤灵兽怎么可能不生气呢？所以此刻他的眼神看起来非常的凶狠，一直看着萧然。

    尽管他的翅膀准备发起攻击，但是他要仔细的看看对方是什么身份，紫鸾凤灵兽此刻嘴巴慢慢的张开发出声音，对萧然说道0 .........

    “什么人？就敢擅闯凤凰灵山，真的是不想活了吗？我看你这个样子是人类吧，既然在空中飞行，那么这人类已经达到这样的高的法术了吗？成为神仙了吧，否则的话你的能力也不可能达到这样的一种程度。”

    “在空中直接几秒钟的速度直接进入到凤凰灵山了，看起来本领不小嘛，不过不管有什么本领，我劝你尽快离开这凤凰灵山，我现在不想对你发起攻击，不要惹怒我，恐怕到那个时候你是会后悔来不及的，我会让你尸骨无存的。”

    “不管你有什么能力来到2.6我这凤凰灵山就是不可能的，我的凤凰灵山已经被我封印了，你打破了封印进入到凤凰灵山，你用意何在呢？难道你想要得到这里的东西吗？我提前跟你说声，我这凤凰灵山什么都没有，没有任何的宝贝，也没有什么东西，只有我一个。”.

第397章 伤心欲绝

萧然听到这番话以后，他确实是没想到对方竟然张嘴说话了，让他觉得有些意外，在眼前的紫鸾凤灵兽他看起来还是以前那样子。

    他可以变成人的模样也可以正常对话，那么此刻他的声音听起来特别的恐怖，而且恐怖中带着有些凄惨。

    看来他是想念自己的同伴，因为萧然心里清楚这凤凰另外一半死去的话，情比金坚呢，又怎么可能不愤怒呢，他一直在追拿凶手，所以到现在都没有任何的结果，他怎么可能不着急呢？

    他情急之下就进入到魔道成为了上古神兽了，此刻他还09是有良知的，否则的话他也不可能这么说，萧然心里也清楚，紫鸾凤灵兽如果真的是一个凶残的家伙。

    他也不可能跟自己对话了，不管能不能打败自己，他肯定是发起攻击的，有可能可能跟自己劝说，萧然这个心里踏实了，因为他也不想伤害对方。

    一想到凤凰，萧然心里有很多的感慨，因为凤凰是特别忠贞的鸟，一旦对方死去的话，恐怕都要伤心欲绝了。

    但是萧然觉得这是不可能改变事实了，至于到底是什么状况，所以萧然心里不太清楚，因为那时候他也不了解这个事情呢。

    “我已经是上古神兽了，我不再是以前的身份了，相信你如果真的是有修行的话，或者进入到仙界，很久了，应该听说过我的事情吧，所以我不想多说，尽快离开这里，不要打扰我，你这么看着我是什么意思？为什么不说话？”

    “你这个人脑子有毛病吗？劝你离开这里是不想你发生什么意外，因为我觉得你不是一个恶人，如果你是一个魔兽的话，或者跟我是同类。”

    “早就已经把你碎尸万段了，我怎么可能跟你说这番废话呢，别看我是上古神兽，但是我不会轻易的去伤害别人的，我只是进入到魔道而已，可是这一切眼下不能改变的，我也不想让自己改变。”

    紫鸾凤灵兽此刻他在空中盘旋着，两个翅膀不停的拍打着，光芒万丈漂亮极了，只是他的表情充满着哀怨。

    他这么说只是希望眼前的这个年轻人能够实现离开这里，紫鸾凤灵兽真的是不想发起攻击，尽管他此刻已经是上古神兽了，但是他也不想让自己滥杀无辜的。

    他只是想要在这人间寻找一些线索，寻找伤害自己另一半的凶手，紫鸾凤灵兽心里明白，不然的话他207也不可能这样子。

    因为他这么做只能够违背天界的意愿了，紫鸾凤灵兽也无所谓了，他只要能够报仇，他什么都不在乎，所以此刻他心里清楚眼前的这个年轻人，又不是什么坏人。

    紫鸾凤灵兽只是希望他离开这里，毕竟这凤凰灵山自从自己来以后这个地方根本就没有人来到这里。

    因为以前他和另一半就在这里生活的紫鸾凤灵兽在这里有很多的回忆，他不想被别人打扰了，所以此刻他看到萧然也是比较愤怒。.

第398章 碎尸万段

但是他没有发起攻击，他只是想要劝对方离开这里。

    面对眼前的情况，紫鸾凤灵兽心里有什么可能不确定的，他真的是不希望再出现任何的状况了。

    他也不希望自己平静的生活被别人打扰，他每天在这里清修也感觉过得自由自在的，有时候他会变成人的模样。

    有时候他就变成自己的真身，在这凤凰灵山上空不停的盘旋着，试着寻找一些线索，可是一直都没有什么线索。

    因为紫鸾凤灵兽一想到他另一半就是在这凤凰灵山被人消灭的，真身都已经化为灰烬消失不见了，紫鸾凤灵兽又怎么可能不愤怒呢？

    所以他永远都不可能离开凤凰灵山的，什么时候有了线索了，能够报仇了，也许他会想着别的办法改变这样的身份，但此刻他不想改变他就想让自己变成一个魔兽，变得这么凶残。

    才能够对得起自己所做的一切，但是他不会轻易的放弃攻击，更不会伤害人类的，因为在附近有好几个村子呢，紫鸾凤灵兽不会这么做，人类是无辜的。

    紫鸾凤灵兽又怎么可能拿他们的鲜血，去祭奠自己的另一半的，紫鸾凤灵兽觉得自己不会这么做的，所以他心里清楚另外的一只凤凰早就已经消失不见了。

    早就已经泯灭了，他之所以一直这么固执，就是想要找到凶手的，紫鸾凤灵兽心里明白他永远不可能伤害人类。

    所以他尽管是一个上古神兽看起来凶残，但是他也知道自己做的是什么，也明白自己想要的是什么。

    萧然听到这番话以后，他静静的看着紫鸾凤灵兽，只是觉得他的声音听起来特别的沧桑，而且感觉沧桑中带着这些悲哀和无奈，萧然听出来了。

    可是萧然觉得自己该怎么办呢？他现在已经进到这凤凰灵山了，萧然也不可能轻易离开这里。

    因为他觉得既然这样的话，也许会帮助紫鸾凤灵兽解开心里的谜底呢，萧然不知道对方是不是需要帮忙呢？

    可是看着对方的眼神恨不得把自己碎尸万段了，萧然觉得他也太不友好了吧，但是他尽管眼神看起来凶残并且没有发起攻击，萧然心里明白他没有那么邪恶。

    虽然他成为上古神兽，他既然这么说就证明他是有良知的，他没有那么邪恶。

    萧然对他说道。

    “｀ ‖你这个该死的凤凰怎么这么无礼呢？难道这凤凰灵山是你的地盘吗？我进到凤凰灵山跟有什么关系吗？你这封印看起来也不怎么牢固吗？不然的话怎么可能被我摧毁呢？所以我(了的赵)就不给你补好了¨ˇ。”

    “你可不要这么愤怒啊，看你这个眼神我没有冒犯你，难道这凤凰灵山我就不可能进来吗？我是个人类，那怎样的人类就不可能来到这里吗？”

    “你这个样子竟然没有那么邪恶已经成为上古神兽了，但是你的身份改变不了了，你又装作自己那么邪恶，还不伤害别人，你这是何苦呢？”.

第399章 道高一尺

“所以你的苦衷我是能够理解的，你就不要在我面前伪装了，而且我是清楚这一切的，别看我年轻，但是我可听说过你的故事啊。”

    “刚才要不是在空中飞翔的时候发现这凤凰灵山了，我还真的是没有这个心情进入到这个鬼地方呢。”

    紫鸾凤灵兽站在空中，听到萧然说的话以后，他拍着翅膀恨不得发起攻击，但他总要弄明白紫鸾凤灵兽，尽管他已经成为上古神兽了。

    但他此刻不会这么做，他心里清楚，来者不善，眼前的萧然非等闲之辈，他的能力不容小觑啊，毕竟他已经把这封印打破了。

    就证明他法术高强，而且还能够把自己的封印再重新的补207好了，紫鸾凤灵兽此刻心里清楚，他对自己是了解的，否则的话他也不能这么说。

    紫鸾凤灵兽只是觉得奇怪，这萧然是什么身份呢？他怎么什么都知道呢？紫鸾凤灵兽在这凤凰灵山生活很久了。

    自从他成为了上古凶兽以后，他就没有进入到魔界，他也不想让自己真的成为一个凶兽，所以他就在这凤凰灵山里呆着了。

    可是没想到这个地方这么偏僻竟然有人来的，而且眼前的萧然他破了自己的结界以后，进入到这凤凰灵山了。

    紫鸾凤灵兽觉得真的是不敢想象，这对方看起来是人类竟然有这样的能力，还真的是让自己觉得有些不可思议呢，紫鸾凤灵兽心里又怎么可能不了解呢。

    只是觉得这样的状况如果真的是摆在面前的话，看来自己要想个办法了，那么把他撵出去，紫鸾凤灵兽不想被别人打扰。

    而且他做了一些错事情以后，确实是挺着急的，但是他此刻也明白着急没用的，他不再是神兽，他已经成为上古凶兽了，根本就不可能改变这样身份了。

    所以有一天他再一次得到了别人的提点，那么才能够进入到天界成为了神兽，否则(ajcg)的话它就永远的是上古凶兽，这样的问题。

    紫鸾凤灵兽心里怎么可能不明白呢？他看着萧然只是觉得眼下他的攻击没有任何的作用，对方根本就不在乎。

    萧然看到紫鸾凤灵兽也是觉得看起来他这个样子，也是觉得他这样子也是挺愤怒的，萧然对他说道。

    “你不要觉得这个凤凰灵山有多好，我只是想要来看看这个地方到底，有什么东西把这里弄得金光闪闪的，原来是你啊，看来能力不小吗？怎么了？成为上古神兽了就有些忘乎所以了，难道你想要杀人吗？看你这个样子也没有这个胆量吧。”

    “你既然不想让这边那么邪恶，你偏偏已经成为了上古神兽了，这一切改变不了了，进入到魔道，你想要改变自己的身份，想要成为凶兽，那就是你自己的选择了，此刻我只是觉得这一切比较好奇，不然的话我才不可能来到这个地方呢，有什么好啊。”

    “你这个眼神看着我，现在到底是什么意思？你说吧想要跟我打一架吗？”.

第400章 化为灰烬

“如果想要打架的话你就尽管的来嘛，就不要再等着了，看你这个样子悲伤过头了吧，这眼神充满着杀气，恨不得把别人化为灰烬了。”

    萧然怎么可能看不出来紫鸾凤灵兽这样子，看起来充满着邪恶的力量，那么他难道听不懂自己说话，萧然根本就没有想伤害他。

    不然的话对于他的能力又怎么可能站在这里呢？萧然只是觉得又何必要伤害眼前的紫鸾凤灵兽呢？

    他以前是什么身份，萧然也是清楚的，他跟自己的另一个另一半情比金坚，所以另一半死了以后他就非常的疯狂，到处的去杀戮，所以就进入到魔道~了。

    这样的问题萧然也是听说过，否则的话紫鸾凤灵兽根本就不可能出现这样的状况，他也不可能一下子成为这样的一个身份了。

    那么萧然只是希望他能够明白，来到这个凤凰灵山以后萧然只是觉得这里也是比较好奇，否则的话他怎么可能进入-到凤凰灵山呢。

    所以他清楚了，原来在天上看到的金光闪闪是紫鸾凤灵兽身体上发出的光芒，真的是比较意外，看来他在这凤凰灵山休息这么多年了。

    能力也是变得挺强的了，可是他看起来没有那么邪恶，最开始的时候紫鸾凤灵兽看起来也挺凶残的，他只是为了保护自己的地盘才那么做的。

    所以萧然看得出来，否则的话紫鸾凤灵兽也不可能那个样子，而且整个人凶神恶煞的表情，而且满脸的仇恨，萧然也了解。

    看来他此刻变得稳定一些了，他的光芒已经不再像刚才那么耀眼，而且他的法术也没有发起攻击，看来他还是挺明智的。

    现在觉得他如果真的是发起攻击，对自己来说也没有任何的作用，毕竟眼前的这个结界已经被自己破了，就证明紫鸾凤灵兽能力跟自己比不了，他还是有自知之明的。

    紫鸾凤灵兽看到萧然，只是觉得他说的话虽然是有道理，但紫鸾凤灵兽也不想自己被别人打扰。

    他一个人在这凤凰灵山里自由自在的，而且也算是回过吧，因为他以前做了很多错事情。

    0 ·········求鲜花·· ······

    在他另一半死了以后，他还觉得自己悲痛欲绝，所以才会做那些错事情的，无意当中进入到魔道了，变成这样的身份了，所以紫鸾凤灵兽心里明白他真的是痛不欲生。

    .. 0 .......

    不然紫鸾凤灵兽又怎么可能做那些事情呢？他心里明白后悔已经来不及了。

    他对萧然说道。

    “你这么说虽然我听着有道理，你对我的一切都是这么了解，所以此刻我心里觉得挺意外的，你是什么身份的，为什么知道我这么多事情呢？别的年纪看起来确实是不大，我没有瞧不起你。”

    “我只是觉得你年纪这么小，怎么了解的事情这么多，感觉这都已经是很久很久以前的事情了，你怎么全部都清楚呢？而且你到底是谁呢？我可从来没有见过你，可能是我在这凤凰灵山里待太久了吧，根本就不知道外界有什么事情发生。”亏.

第401章 无所不知

“我也不知道这么多年有多少高手出现了，看来你的修行已经达到了很高的级别了，此刻我明白如果想要跟你对抗的话，根本就不可能达到这样的目的，我想要把你撵出这凤凰灵山，我也做不到。”

    萧然听到紫鸾凤灵兽说的话以后，只是觉得他此刻看起来不再像刚才自然舞蹈的样子了，也不再“二零七”像刚才那么愤怒了，他此刻已经变得平静了。

    可能是听到自己说的话以后他能够想通吧，因为萧然既然知道这个情况，他怎么可能不知道哪来的呢，而且他知道他是上古凶兽了。

    他不再像以前身份那么尊贵了，因为他以前是神兽，是在天上非常的自在的，也是有自己能力的，但是他现在就是能力太强大。

    他的身份不同了，他已经成为魔界的一个分子了，那么萧然这样的情况应该是了解，所以紫鸾凤灵兽他变得更加的安静，不再像刚才那么烦躁，也不再那么愤怒了。

    但是萧然觉得他还不怎么友好，他之所以这样子，可能是希望自己离开这个凤凰灵山了，但萧然他是不会轻易的离开凤凰灵山的。

    这个地方不管是谁的萧然竟然来到这里了，他总要弄清楚以后再决定离开，因为紫鸾凤灵兽他这个样子看起来没有想象中那么歹毒。

    他尽管是魔界的，可是他依然保持以前的那个心态，尽管他在失去理智的时候伤害了很多的人，也做了很多错事情，一下子被打进了魔界成为上古凶兽了，可是他现在表现的还是不错的。

    紫鸾凤灵兽仔细的看着萧然，他此刻已经不在树上呆着了，紫鸾凤灵兽已经分身下来了，他只是觉得眼前的萧然进入到凤凰灵山了。

    紫鸾凤灵兽也明白这种状况想让他离开真的是比登天要难的，紫鸾凤灵兽心里又怎么可能不了解呢，毕竟对方能力有多少。

    紫鸾凤灵兽已经心里清楚了，这股力量无穷无尽让自己觉得不寒而栗，而且紫鸾凤灵兽也看到他的封印被萧然打碎了0 .........

    不然的话萧然怎么可能进入到凤凰灵山呢？这就证明他的力量比自己要强大的多，不然也不可能出现眼前的这样状况。

    紫鸾凤灵兽这边也了解所有的情况，只是觉得真的是不敢想象，这对方身份非常的尊贵，看来这法术无边无境，不是自己能够对抗的，紫鸾凤灵兽对他说道。

    “除非你自己离开，否则我再怎么做都是徒劳无功的，我的心里又怎么可能不明白呢，眼下的状况竟然出现的话，我也明白这个道理，只是觉得有些情况今天2.6出现的话，我也心里明白，但是我也想不通这些问题。”

    “我只想要答案，看你这样子，这打扮这么朴素，看起来不怎么张扬，你也不是天上的神仙，但是你这能力比神仙还要强大呢，那你到底是什么身份呢？我就觉得心里有些好奇想不通，所以这么问你，我也是觉得我必须要了解情况。”.

第402章 难以平静

“因为这凤凰灵山是我的家园，也是我住了很久的地方了，那么眼前你的状况是什么样子，我也不太明白，你为什么来到这凤凰灵山就是被这光芒吸引的吗？我觉得这段时间不太可能吧，你的能力是有的，而且是光芒，难道你不清楚吗？又有什么好奇呢？”

    紫鸾凤灵兽此刻心里还是无法平静，因为他不知道眼前的人是谁，他又怎么可能不着急呢？他只是在心里不停的猜测，根本就没有任何答案。

    他又怎么可能不激动呢？可是眼前的这个人他看起来力量无穷无尽，而且根本就不是自己能够09跟他抵抗的。

    紫鸾凤灵兽这边也不知道该怎么决定了，所以他也是觉得攻击就没必要了。

    因为他发起攻击的话，对方不想伤害自己，同时也不可能让对方受伤害，紫鸾凤灵兽他心里明白他也不想去伤害别人，对方进入到凤凰灵山的话只要他离开就可以了，又何必要发起攻击。

    紫鸾凤灵兽最开始的时候那个样子，只是希望萧然能够害怕，他知难而退就会离开凤凰灵山了，可是对方他这么强大本领这么高。

    他怎么可能会害怕呢？紫鸾凤灵兽也是觉得就不再做什么无谓的挣扎和牺牲了，只要能够好好的活着改邪归正，他哪怕是一个上古凶兽。

    他觉得无所谓了，他也不会让自己做很多的后悔的事情，让他心里就没有什么顾虑了，毕竟他心里清楚，眼前的这个人力量强大，身上的法术也特别的高。

    根本就不是自己能够跟他一决高下的让他，觉得就没必要再浪费自己能力了，又何必要自寻死路呢，紫鸾凤灵兽觉得自己看着萧然进来了，只想让他离开这里了，根本就没想要去伤害别人。

    萧然只是觉得紫鸾凤灵兽他这个样子也让自己有些纠结，萧然也是明白他的想法，也真的是比较奇特。

    萧然只是感觉就连自己都不知道是什么身份怎么跟他说呢，但是紫鸾凤灵兽这么好奇，萧然可以告诉他自己的名字。

    别的事情萧然觉得也没必要说太多了吧，只是觉得眼前的状况既然已经出现了，萧然已经来到这凤凰灵山了。

    他就不可能轻易的改变自己的决定的紫鸾凤灵兽是什么身份，萧然已经了如指掌了，在最开始的时候见到他紫鸾凤灵兽的样子。

    萧然就已经知道他是谁了，而且此刻萧然也清楚，不管210他是上古凶兽还是什么，萧然都不会对他构成什么伤害的。

    如果萧然想要这么做也不可能等到现在了，早就已经对他发起攻击了，萧然又怎么可能这么残忍呢？他对紫鸾凤灵兽说道。

    “你想要知道我的名字，这是可以的，我的名字叫萧然，不过我的身份是什么，我自己都不知道，我只是一个在世界上不停游荡的一个灵魂而已，反正就是这样子，我觉得是个人类，但是我也不知道自己到底是这样的一个身份。”.

第403章 身份可疑

萧然站在空中看着紫銮凤灵兽，只是觉得来到这凤凰灵山了也算是凑巧，如果不是发现这凤凰灵山上面有金光出现，萧然怎么可能来到凤凰灵山呢？

    但是他也没有想到在这个地方真的是有这样的一个异常的情况发生了，就是紫銮凤灵兽了，他已经失踪很久了，萧然没想到他竟然躲在这凤凰灵山。

    这虽然是他的地盘，但是萧然还真的是从来没有见过这凤凰灵山是如此的壮观的景象，萧然这一刻也是觉得惊讶，紫銮凤灵兽看起来也没有那么邪恶。

    虽然他已经是上古神兽了，但是他也没有伤害无辜，但是以前他做的事情都是发生了不可能弥补他的罪过的。

    否则他也不可能成为上古神兽进入到魔界了，当初没有让他偿命已经算是幸运的了，毕竟有些紫銮凤灵兽在天上也做过很多的贡献。

    这一次也算是给他自己奠定了一定的基础了，不然的话他想活着离开进入到魔界都是不可能的，天上的这些高手早就已经消灭他了。

    紫銮凤灵兽竟然想要知道萧然的名字，已经告诉他了，可是萧然觉得自己也没有什么特殊的身份，那么眼下这些事情根本就不是这样子。

    萧然也是感觉紫銮凤灵兽他这个家伙看起来就算不是邪恶的，他以前做过的事情也挺多的，而且也伤害过很多的生灵。

    所以这一刻他被贬进了凤凰灵山进入到魔界了，那么他竟然躲在这凤凰灵山里，哪儿都不去，萧然觉得真的是比较奇怪。

    看来他已经在这里生活很久了，但是萧然也不知道怎么回答他的问题，既然对方想要知道这么多，萧然也没法回答，对他说道。

    “我也没有什么特殊的身份，所以只要把我看成人类就可以了，所以你刚才说的话我也明白，你想了解这一切，也想知道这一切，我的心里怎么可能不明白呢？可是你放心吧，不管你是什么身份我都说过了，我是不可能伤害你的¨ˇ。”

    紫鸾凤灵兽听到萧然说的话以后，他此刻也是觉得真的是有些不敢想象这眼前的萧然，年纪轻轻的只是不是人类，他的名字竟然听起来这么简单，但是他的身份都不知道是什么吗？

    紫鸾凤灵兽觉得真的是有些匪夷所思吗？可是紫鸾凤灵兽也心里明白眼前的这个人，他既然不想说的话，那么看起来自己就不要再问了。

    但是他为什么知道这么事情呢，他年纪不大怎么了解到这么多呢，而且紫鸾凤灵兽也清楚这可是几千多年前发生的事情了。(了得的)

    紫銮凤灵兽怎么可能不知道呢，也没想到萧然他懂了这么多，而且他竟然知道几千年前的事情。

    紫銮凤灵兽也怎么可能不惊诧呢，他感觉这样的情况如果真的出现的话，他的心情也是比较稳妥的。

    根本就不想有太多的顾虑，紫銮凤灵兽也明白，只是觉得有些情况出现的话，他在心里了解这件事情。.

第404章 惊叹不已

他也觉得有些问题如果出现的话，他的心里也明白这些道理。

    紫銮凤灵兽心里觉得有些莫名其妙，但是他也没有答案，毕竟对方看起来年轻，又是人类，可是他能力达到了很高的级别了。

    已经达到了登峰造极的地步了，不然的话他也不可能这么强大，紫銮凤灵兽打造的封印，也是非常的厉害的，竟然被萧然这么轻易地摧毁了。

    而且他还可以把自己的封印就这样的又恢复原型了，就证明他法力高强的不得了，紫銮凤灵兽这边也不知道该怎么决定。

    反正对方能不能离开凤凰灵山的，紫銮凤灵兽不想被别人打扰210，他只想在这里好好修行，好好的忏悔，等到有一天自己有作用了也许还会将功赎罪的。

    因为他觉得事情都已经过这么久了，他也不想再纠结了，可是想要找到凶手，紫銮凤灵兽觉得就像大海捞针一样，此刻没有任何的线索，也不想再浪费时间了，也不想找了。

    萧然看到紫銮凤灵兽也跟他说了，难道他不相信吗？反正萧然说的是实话，又怎么可能知道这么多呢？萧然也没有什么身份。(ajcg)

    他只是觉得自己就是这么平庸，但是认识萧然的人也挺多的，萧然也算是个高手，所以他也不知道此刻自己到底是在哪里管理什么事情，萧然觉得自由自在的，还是挺好的。

    别的事情，萧然怎么可能想那么多呢，他只是感觉有一些事情如果出现的话，他的心里明白也是了解，这些事情看着紫銮凤灵兽的样子。

    他没有那么邪恶，但是他以前做过的很多的事情毕竟已经发生了，历历在目啊，他此刻想要弥补罪过的话。

    那么也要看有没有这个机会了，萧然心里清楚，紫銮凤灵兽这个样子没有说话，难道他还不相信自己说的这些事情，萧然对他说道。

    “而且我的身份是什么，你也没必要知道，我连自己都不清楚，我又怎么可能回答你呢？眼下你的状况我已经清楚了，所以你的来龙去脉我全部的掌控，你在我面前就不要隐瞒什么真相，更不要觉得你好像是挺委屈的。”

    “毕竟有些事情是你自己做过的，你有什么可委屈的，最开始的时候那些人是你杀的，而且这些罪过都是你自己做过的，那么你从神兽变成了上古神兽以后，这些事情都是你咎由自取的，现在你还活着就是已经是万幸的。”

    “不管你是因为什么变成这样子，你也不可能滥杀无辜啊，你要找到凶手报仇的话这是可以的，但是你随便的杀人就是不可以的了。”

    萧然只是觉得紫銮凤灵兽他有仇恨，想要去找到凶手为他的另一半报仇，这都是可以的，但是他不能够伤害别的生灵，不可能去做别的事情。

    那么他既然做了，他就要为他的行为付出代价的，他才成为上古神兽的，不然的话，他又怎么可能变成上古神兽呢？.

第405章 徒劳无功

所以萧然心里理解他这个样子就不可能被原谅的，他此刻能够活着都是一种幸运的，如果不是他以前做过很多的事情，也立了很多功劳，天上又怎么可能饶恕他呢，让紫銮凤灵兽进入到魔界，已经算是对他开恩了。

    这件事情萧然早就已经了解了，但是他从来没有见过紫銮凤灵兽，今天还真的是有缘分，没想到在这凤凰灵山见到紫銮凤灵兽了。

    他真的是回到凤凰灵山了，这凤凰灵山就是紫銮凤灵兽以前的家园，萧然也懂得，此刻萧然进入到这凤凰灵山了，紫銮凤灵兽看起来没有像刚才那么愤怒了，因为萧然又不会伤害他。

    也不可能霸占这凤凰灵山的，紫銮凤灵兽就没必要充满着敌意了，看起来好像要把自己撕成碎片的样子，萧然觉得他这个样子还是比较平淡的。

    这样的话就对了，萧然也是了解的，紫銮凤灵兽是比较聪明的，他的能力跟自己对抗不了，所以他此刻才这么安静。

    萧然心里也明白这个道理，紫銮凤灵兽他真的是这个样子，他聪慧的不得了，否则的话，他会怎么可能像此刻这样子有所改变呢？

    紫銮凤灵兽听到萧然说的话以后，他有些惊讶了，萧然到底是什么身份，难道他自己都不知道是什么身份吗？还是他不想说呢？

    紫銮凤灵兽感觉既然他不想说，自己就不要再问了，紫銮凤灵兽只是觉得他的名字也知道了就可以了，而且对方如果真的是没有什么特殊的身份。

    也许他不想透露而已，紫銮凤灵兽觉得就没必要老是纠结这个问题了，但是眼前紫銮凤灵兽也清楚萧然说的话是对的，以前他做过很多错事~情。

    他觉得现在后悔已经来不及了，也没有这个机会让他弥补这个罪过，紫銮凤灵兽确实是不能够滥杀无辜的，他当初已经失去了心智了-。

    所以才做了那些事情，他此刻早就已经后悔了，否则的话他也不可能在这凤凰灵山一直忏悔一直在修炼法术。

    0 ·········求鲜花·· ······

    希望有一天可以报仇，也可以做很多的贡献，在人间也可以保护很多的人。

    紫銮凤灵兽就是这么想的，他只是觉得错了可以弥补，但是伤害的那些人，他们不可能活过来了。

    紫銮凤灵兽此刻可以活着都是一种幸运，还有怎么可能再有别的奢求呢？他只是希望自己好好的活着，他对萧然说道。

    .. . 0

    “原来是这样的情况，你的名字我记住了，但是你的身份我不知道，你既然不想说，我此刻也不想勉强了，我不想再问了，因为我再问下去真的是没有什么意义了，显得我这个人有些太纠缠了，我心里清楚你也明白我的状况，我可以变成一个人类也可以变成这个样子，所以我可以变换无穷的。”

    “我的能力又强大了，在这凤凰灵山修行了很久了，我只是不希望被打扰，但是你来到这里了，我觉得我想要离开根本做不到。”亏.

第406章 明智之举

“除非你自己想要离开这里，不然的话我就想达到这样的一种目的，可是你刚才说的那番话我也听明白了。”

    “真的是我的不对，所以此刻我觉得后悔已经没有任何意义了，把一些人伤害的被我消灭了，我再去后悔再去道歉，人都已经没了，我说什么又有什么用呢？所以此刻我可以活着，我觉得对“二一零”我来说都是一种仁慈了。”

    萧然此刻已经从空中落到地面上了，看着紫銮凤灵兽才和萧然坐在一块石头上，也觉得心里还算是比较踏实。

    紫銮凤灵兽他既然能够这些回复也证明他还是有一点良知的，那么萧然觉得这样的事情看起来就是有转机的。

    紫銮凤灵兽他终究有机会再一次改变他的身份的，因为他现在已经成为上古神兽的身份了，他就是一个邪恶的怪兽了。

    这些事情萧然也是了解，他想亲爱的走出这样的一种困境，看起来未必这么简单，因为他以前做过很多事情。

    他突然间想要改变这一切根本就达不到这样的一种效果，毕竟他犯下的罪行太多了，能够饶恕他已经对他仁慈了，又怎么可能再有别的改变呢？又怎么可能把他再是换回到天上呢？

    这是根本就是不可能发生事情嘛，除非再有别的转折点才能够改变这一切，否则的话紫銮凤灵兽这辈子都别想进入到天上了。

    如果他违背了天条，他真的必死无疑了，又怎么可能像此刻安然度日呢？

    紫銮凤灵兽看到萧然从天空中溅落到地面了，他心里清楚萧然他不可能离开凤凰灵山了，或者他想要待段时间吗？

    紫銮凤灵兽也是感觉就不要再挣扎了，就不要再跟他对抗了，因为眼前的萧然他是善良的，他知道自己很多事情。

    紫銮凤灵兽此刻好像终于有个人倾诉了，不像他自从被天上贬尽了这人间以后，进入到魔界了，紫銮凤灵兽也是觉得从来没有这样的想法。

    他也从来没有跟任何人提过这样的事情，他只是在心里默默的在忏悔，在找机会弥补自己的过失，所以紫銮凤灵兽也清楚今天真的是破例了0 .........

    和萧然说了这么多，紫銮凤灵兽这边心里也是挺高兴的，因为他觉得机会不容易，这萧然他非常的善良。

    既然这样的话，自己就不要老是这么愤怒了，眼神里充满着敌意，紫銮凤灵兽这一刻已经改变自己的态度了。

    他的态度比刚才友好多了此刻他心里也明白，又怎么可能像刚才那样子，对萧然说道。

    “我又怎么可能再有别的奢望呢？我又怎么可能再变得那么邪恶呢？就算我现在是一个上古神兽，可是我2.6不会让自己变得那么邪恶，我依然像以前那样子，在我悲痛欲绝的那段时间，我真的是迷失心智了。”

    “我感觉自己身体上有个恶魔在操控我，所以我就在不停的杀人，不停的做坏事情，等到我醒过来以后才知道一切悔之晚矣了，已经没有任何的价值了。”.

第407章 悔之晚矣

“因为那些人已经被我杀了，离开这个世界了。”

    “我就是一个杀人凶手了，我还有什么可狡辩的，我的另一半就是被别人伤害的，所以我又去伤害别人了，太不应该了。”

    萧然听到这番话以后，才明白原来是这样的情况啊，怪不得紫銮凤灵兽突然间就变得那么狂躁，而且开始杀人了呢。

    原来他是悲痛欲绝以后，他的心智受到影响了，正好就被别人操控了限制了，看来是这样的情况，萧然也终于明白了，而且天上的人他们只是封锁了消息的。

    不会让这个事情传出去的，可能这一切的幕后09操控者早就已经被相对于法了，但是紫銮凤灵兽他也不可能得到描述的，因为那些事情好像都是他亲手做的。

    紫銮凤灵兽手上摘满了无辜的鲜血，他经过了一番挫折以后，他竟然迷失了自己的心智，而且被别人操控，被魔界的这些恶魔控制他的心神，才能够做了很多的坏事。

    晴不停的杀人，不停地作恶，萧然心里面清楚了，原来是这样的一种状况，不然紫銮凤灵兽他是神兽。

    他怎么可能突然间就变成了上古凶兽，变得这么凶残呢，萧然终于找到答案了，没想到进入那个凤凰灵山还能够知道这样的内幕。

    萧然觉得也算是有所收获吧，他此刻看到紫銮凤灵兽身上光芒万丈，而眼神里充满了哀伤，就知道他有多么后悔了。

    紫鸾凤灵兽看到萧然，又怎么可能不知道自己做的事情呢？他只是觉得现在这样的问题出现的话，他也是觉得真的是无能为力的，根本就改变不了了。

    他还是很清楚以前伤害的人都已经死了，离开这个世界的，紫鸾凤灵兽觉得自己罪大恶极的，可是那时候他真的是被人操控了，不然的话他怎么可能这么做呢？

    他只是觉得一些事情都没必要解释了，毕竟那个事情是他亲手做的，不管是别人别人操控也好，还是他自己想那么做也好，这些事情都已经发生了，根本就不可能改变的了。

    所以紫鸾凤灵兽心里有什么可能不明白呢，他只是觉得这些情况出现的话也是让自己觉得有些不可思议的，而且在自己清醒以后才清楚，做了这么多错事情，他心里也明白。

    他对萧然说道。

    “我觉得自己真的是太残忍了，我就应该被灰飞烟210灭的我此刻可以活着，我就想让自己得到一些能力，有一天可以保护很多的人，也可以让自己做很多的事情，可以弥补自己犯下的罪行，但是这一切还没有机会。”

    “我只能躲在这凤凰灵山好好的修炼了等待的机会，我再也不可能进入到魔界被他们操控了，因为上一次就是魔界的那些高手操控了我的心智，让我变得那么邪恶去杀人的，否则的话，就算我失去理智了，也不应该这么做。”

    萧然听的紫鸾凤灵兽说的话以后也心里明白，看来他已经知道自己做的是错了。.

第408章 知错能改

不然的话他也不可能在这凤凰灵山里待了这么久了，之所以待这么久，就是他不想离开这里，那么想在这里忏悔，也不想进入到魔界，也不想跟他们同流合污。

    所以萧然心里也明白，只是觉得这样的状况又怎么可能真的出现这样的问题呢？如果真的是有什么变化。

    到时候情况总是有一些让人措手不及的，所以萧然又怎么可能不知道呢，他在心里琢磨着一旦有什么问题发生的话。

    他还是希望所有的事情都会正常的处理的，真的是不希望再有太多的情况出现了，那么萧然也是感觉紫鸾凤灵兽看起来他知道错了，但是他毕竟做了很多的坏事情。

    那么这一次他能够好好的忏悔，在这凤凰灵山呆着也是这种好事情，萧然也是觉得来到这凤凰灵山了，本来也是想要看看这里的一切的。

    但是这种情况出现的话他还是明白，他根本就不用想太多了，只是觉得有些事情如果真的是改变了，那么他就要接受这一起来不然的话又该怎么办呢？

    所以萧然心里了解，看来有些事情真的是有一些无奈，紫鸾凤灵兽看这样子也是比较悲哀的。

    否则的话他也不可能躲在这凤凰灵山一呆就这么多年了，萧然心里也是觉得真的是不敢想象，这紫鸾凤灵兽看起来他的心里挺难熬的。

    他怎么可能不知道这些人呢，眼前的这个灵兽看起来也真的是没有办法，否则的话他也不可能成为这样的身份了，也不可能在这里生活的。

    紫鸾凤灵兽看到萧然的样子，他的心里有很多的感慨，只是觉得这样的情况出现的话他还是心里明白。

    只要能够把所有的事情解决的话，他的心里就高兴了，他就没有什么遗憾了，只是觉得问题如果真的出现的话，他也不希望在中间出现太多的变化了。

    因为萧然他说的话是对的，紫鸾凤灵兽这边也明白，他只是觉得这样的情况也不是他想要看到的，他怎么可能知道当初发生的事情呢，尽管他的愤怒引起了很多的波动。

    但是他此刻后悔了已经来不及了，他只是觉得以前的自己真的是失去了理智了，否则的话有怎么可能做那样的事情呢？他怎么可能忍心伤害人类呢？紫鸾凤灵兽这一刻也清楚，他对萧然说道。

    “｀ ‖就算那时候我悲痛欲绝，我也不可能让自己这么做的，因为我的脑子是清醒的，就算我愤怒的不得了，我也不可能去伤害无辜的百姓的，我又怎么可能做那样的残忍的事情呢，等到我醒来以后才知道这一切都已经来不及了¨ˇ。(了得好)”

    “后来天庭也是念在我被别人操了，才留着我一条性命，希望我在人间好好的改造，也希望进入那魔界。”

    “但是我怎么可能进入到魔界呢，这是他们给我的一次机会，看看我是不是真的邪恶，我自从被贬尽人间以后，我就没有进我的魔界，我根本就不想踏入魔界，这是我的一个心结，也是我最痛恨的地方。”.

第409章 操控心智

紫鸾凤灵兽真的是没有说慌，他真的是这样的一种经历，在他醒过来的时候，发现事情已经酿成了，而且地下遍地都是尸体。

    紫鸾凤灵兽真的是吓坏了，他没想到这都是他自己亲手做的，他怎么可能知道这些事情呢，毕竟被别人操控了他的心智，就跟别人做的事情一样，他整个人的身体也不是自己的了。

    紫鸾凤灵兽也觉得说这么多，已经没有什么意思了，所以当初天上也是念在他被别人操控的情分上，才留着他213一条性命的，让他进入到魔界不要再回来了。

    可是紫鸾凤灵兽得看到天界以后，他没有进入到魔界，他一直在人间游荡，后来进入到凤凰灵山了，这一待就是这么多年。

    所以紫鸾凤灵兽觉得不管自己能不能弥补这些过错，但是他只能够这么做了，因为他不想再让自己一错再错了，紫鸾凤灵兽也清楚他是这么想的，此刻他又怎么可能不了解呢。

    但是他也不在琢磨以前事情了，毕竟过去这么久了，他虽然觉得自己已经忘记了过去了，也不再想以前的问题了。

    可是今天跟萧然说了这么久以后，他感觉自己还是没有忘记过去，以前的事情历历在目，他马上想到那些画面真的是太血腥了，紫鸾凤灵兽觉得真的是太无奈了。

    但是这些事情他也是逼无奈，否则的话，他根本就不可能这么做，紫鸾凤灵兽心里又怎么可能不清楚呢。

    但是这些事情已经没有挽回的余地了，而且他只能够在这人间慢慢在着，有一天希望自己能够做一些贡献吧，不然的话他总是心里觉得过意不去。

    萧然听到这番话以后，只是感觉见了事情想太多了，已经没有任何意义了，这些事情已经出(ajcg)现了，老百姓在几百多年前已经死了很多了，都是被紫鸾凤灵兽伤害的。

    可是那时候他真是这样子，那么他不知道自己做些什么，这一切都无法挽回了，他就没必要再纠结了。

    所以他心里也清楚了，那时候看起来眼神里充满着哀伤，他已经知道自己做的事情都是错的了，那时候他根本就不能够阻挡这一切，萧然对他说道。

    “以前发生的事情毕竟已经不可能避免了，过去的事情就是过去了又怎么可能再有什么改变呢？所以你此刻这么伤心这么难过，已经没有任何意义的我的心里明白，再有这样的情况出现的话，你自己心里了解就可以了。”

    “又怎么可能再挽回这么多呢？因为你想弥补过失的话根本就不可能了，死去的人毕竟都已经离开这个世界了，又怎么可能改变呢？这样的情况，你自己心里明白也知道是什么状况，那么大家都知道这背后的情况。”

    “否则的话你又怎么可能活了这么久，这根本就是不可能的事情，毕竟有些事情出现的话，你只要能够把所有的事情处理好就可以了。

    别的事情就没必要担忧这么多了，所以你自己心里清楚也明白就可以了，我又怎么可能不知道这些状况呢。”.

第410章 变幻莫测

紫鸾凤灵兽听到萧然说的话以后，他的心里还是比较踏实的，因为萧然这么说，就证明自己做的事情，也是可以被原谅的。

    不然的话他怎么可能这样子呢，所以他心里清楚，只是觉得这样的事情出现的话，那么真的是没必要顾虑这么多了。

    紫鸾凤灵兽心里也是了解，又怎么可能不知道呢，只是觉得有些情况出现的话，紫鸾凤灵兽也是感觉根本就不可能再改变了。

    因为那些情况都已经出现了，又怎么可能再挽回呢，可是他也是希望这件事情不要这演变的太糟糕了，所以他就明白这些事情~了。

    他这一次进入到这凤凰灵山以后只想好好的忏悔了，他真的是不希望再出现任何的风险了，他也不希望有人因为他受到伤害了-。

    这样的问题紫鸾凤灵兽心里有怎么可能不明白呢，只是觉得这样状况如果出现的话，他心里明白也是了-解了。

    只是觉得这些问题如果真的是发生的话，他还是希望所有的问题都能够解决的，就不要担心太多的状况了，毕竟有些问题未必像他想的那么简单的。

    萧然看到紫鸾凤灵兽真的是不知道该怎么办了，反正这一刻紫鸾凤灵兽他根本就没必要这么样子，因为过去的事情都已经过去了。

    不是他能够掌控的，也不是他能够解决的，更不是他心甘情愿这么做的，所以他就没必要老是在心里失声自责了。

    因为毕竟那些事情已经是死去的那些亡魂了，想要改变的话只能够慢慢的修缮积德了，所以天上给他这个机会，也证明他当初是被逼无奈，否则的话他怎么可能被原谅呢？

    在这个凤凰灵山好好的修行，萧然来到这里了，也算是跟他有缘分吧，萧然本来不想打扰他，可是这些事情既然已经发生了，萧然暂时也未必能够离开这里，他要看看什么情况再说了，他对紫鸾凤灵兽说道。

    “而且这一次情况如果真的是稳定的话，那么确实是没必要顾虑这么多了，只要能够把所有的事情想好想明白就可以了，想太多真的是没有任何意义了，所以我心里也了解，只是清楚这一切。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “但是有些问题如果真的是发生的话，咱们心里也没必要顾虑这么多了，有些状况又怎么可能像以前那么简单呢，毕竟这样的问题如果真的是发生的话，你想要改变这些，想要弥补这样的过失，已经没有任何意义了。”

    .. . ...

    “但是以后你可以多多做一些好事情，做一些对老百姓有利的事情，也算是对以前的过失弥补吧。”

    紫鸾凤灵兽听到这番话以后，他的心里觉得感情不尽，毕竟他这么多年了，一直在心里忏悔犯下的过错，已经有了几百多年了。

    他一直在心里悔恨不得了，也特别的憎恨自己，为什么当初在悲痛的时候被别人操控呢？紫鸾凤灵兽也是觉得失去理智了，真的是不一样的。亏.

第411章 追悔莫及

紫栾凤灵兽一想到以前做的事情这么邪恶，可是他也是无奈呀，如果当时他理智一些，他怎么可能这么做呢？他也是被别人操控了心智。

    所以迷失了自己了才杀人的，不然的话他根本就不可能做出那样丧心病狂的事情的，过了这么多年以后他一直耿耿于怀一直在责备自己。

    他躲在这凤“二一三”凰灵山里慢慢的修行，就是有一天能够熟悉的罪孽的，尽管他此刻已经被别人进了凤凰灵山成为了上古凶兽了，但他也想到了很多事情。

    他现在却懂得了被别人原谅了，也是值得高兴的事情，因为眼前的萧然他不管是什么身份。

    但是他的能力是非常强的，既然他知道自己的过去也知道很多的事情，而且紫鸾凤灵兽也对他是比较敬佩的。

    本来最开始的时候紫鸾凤灵兽希望他离开这里，不要进入到这个凤凰灵山打扰自己的修行，可是没想到此刻他不会有这样的想法了。

    他感觉萧然还是非常正直的，他能够以这样的方式安慰自己，让自己不要再悲伤难过了，紫鸾凤灵兽又怎么可能不激动呢。

    因为他做了很多的坏事情，尽管不是他愿意这么做的，但是毕竟是他亲手做的，是不可能被别人原谅的。

    萧然看看紫栾凤灵兽心里明白这些道理，不然的话他怎么可能会跟紫栾凤灵兽聊这么多呢，萧然来到这凤凰灵山了。

    他眼下也不想轻易离开，毕竟这凤凰灵山也是比较特殊的地方，萧然也没想到这凤凰灵山还真是存在的了。

    以前他听说过这个凤凰灵山住了很多的凤凰，但是眼前这里只有紫栾凤灵兽了，萧然也清楚他这么邪恶。

    他进入到这里了，别的凤凰早就已经吓得落荒而逃了，他们怎么可能在这里生活呢？萧然这一刻也确定这一切。

    他只是觉得紫栾凤灵兽此刻已经成为上古凶兽的身份了，他确实是比较邪恶的，但是他只是那时候迷失了心智而已0 .........

    根本就不是他真实的做法，等他清醒以后一切都已经后悔来不及了，所以他只要知道能够改正就可以了。

    天上尽管对他做出的惩罚，但是还是原谅他了，让他有一个机会活下去，萧然对他说道。

    “这样的情况你自己心里了解，也算是有一种悔过的意思了，不过我现在看你的样子，也没必要这么难过了，有些事情是不可能避免的，因为那些事情是你不能够操控的，你现在这个样子就没有什么意思了吧。”

    “而且有些事情如果能够做的完美一些的话，你2.6又怎么可能去伤人呢？不管你多么悲痛，你也不可能去伤人的。”

    “而且魔界的那些妖兽是比较邪恶的，一旦抓住机会，他们又怎么可能不利用你呢？所以这种情况自己只要知道就可以了，以后避免这样的情况发生，不然的话下次就没有这么好的运气了，恐怕你再也不可能被别人原谅了。”.

第412章 被人利用

萧然这么说只是希望他能能够了解这些事情，这一次是比较幸运的，而且就这么过去了，他还可以有机会回家去。

    可是下次呢，如果他再一次被别人利用了，那么他再伤害无辜的话，他就没有像这一次的机会能够活下去了，他犯下的罪行会一一的被揭露出来的。

    他就会接受惩罚的，他必须要付出代价的，萧然也了解这种情况，只是希望他能够不要再一错再错了。

    因为他以前犯过错误了，他就要好好的保护自己，同时能力变得强大起来，这样的话才能够不被别人利用，才能够变得更加的厉害。09

    省得一旦出现的状况又被别人利用了，他就是一个刽子手了，又开始上人了，所以这样的情况晓白也清楚，要不是因为上一次的事情。

    紫栾凤灵兽又怎么可能成为这样的身份呢？虽然他是个上古凶兽，但是他也不希望自己是上古凶兽，他的心情萧然是能够明白的。

    但是事情毕竟是他亲手做的，这根本就是不可能改变的事实了，否则的话，这些事情怎么可能由他承担后果呢。

    而且那一次做了的那些魔兽已经被消灭掉了，紫栾凤灵兽能够活下去也算是他以前做了很多的好事情。

    不然的话他也必死无疑了，萧然心里面也明白，根本就不用担心这么多，他在心里琢磨着，有些事情如果出现的话，到时候再想别的问题吧。

    如果真的是有变化到时候再去对抗，别的状况都是可以的，萧然内心是没有什么太多的顾虑的，他的心情还是比较好的。

    紫栾凤灵兽此刻他已经慢慢的合并了翅膀了，不再像刚才那么张牙舞爪的样子了，而且此刻也变得平静了。

    毕竟他觉得萧然说的话太有道理的，他怎么可能让自己再继续的跟萧然做对呢？他已经了解了萧然看起来也是个好人。

    不然的话他也不可能这么说，紫栾凤灵兽也心里了解了，他此刻也不会再像刚才那个状态。

    他已经知道了，他也不会让自己再做那些傻事情了，想通了就不会那么做。

    他对萧然说道。

    “你说的话我的心里觉得特别的开心，毕竟好像自从我犯了错误以后进入到这里了，来到这凤凰灵山以后我从来没有听到这番话，因为我谁都没有遇到过，我也不想见人，我觉得自217己做了很多的错事情。”

    “我只想在这里好好的修行好的散会，那么今天听到你这番话语，我觉得心里变得特别的敞亮了，也好像没有什么烦恼了，突然间这一切也变得更加的平静了，因为我觉得有些事情出现的话根本就不是我想要这么做的。”

    “可是这些事情如果真的是发生的话，也是我逼无奈的事情，我又怎么可能不知道呢，但是这些事情如果真的是可以重新改变，我也不希望自己做到这样的事情出现，可是有些事情根本就不是我能够掌控的，我也是明白的。”.

第413章 心甘情愿

萧然听见紫栾凤灵兽说的话以后，他也是觉得紫栾凤灵兽能够想明白就可以了，因为萧然来到这凤凰灵山又不是让他死的。

    也不是希望看着他这样的自暴自弃的，因为紫栾凤灵兽他是有能力的，他以前犯的错事情也是情非得已的，不是他心甘情愿的。

    是他被别人控制了他的心神的，不然的话他也不可能做这样的事情的，萧然又怎么可能不明白呢？

    所以紫栾凤灵兽才会得到了这样的一种惩罚，这算对他来说已经非常的仁慈了，不然的话。

    以他的所作为一切早就已经被消灭了，又怎么可能留着他呢，萧然心里面也了解，紫栾凤灵兽他当时也是被别人控制了。

    那么他才能会有机会回家去，否则在这凤凰灵山里跟本就没有他的存在了，萧然也清楚他的内心，也没有想到这些事情真的发生了。

    紫栾凤灵兽竟然躲在这凤凰灵山里慢慢的忏悔，看着他的眼神也是比较无助的，可是最开始的时候。

    萧然进入到这凤凰灵山，紫栾凤灵兽的眼神充满着愤怒。

    那是因为萧然闯进他的地盘了，打扰他了，紫栾凤灵兽不想见人，也觉得自己没有脸面对外界才会那样子的。

    否则的话他也不可能看起来那么凶残，这一刻紫栾凤灵兽看起来稳稳的，而且也不再那么凶残了，脸上的表情也变得平淡了。

    紫栾凤灵兽仔细的看着萧然，而且眼前的这个人他已经知道叫什么名字了，可是这个人怎么看起来这么强大呢。

    紫栾凤灵兽也是在心里琢磨着他的来历，既然不知道的话对方也不想说紫栾凤灵兽就不要再追问了。

    因为萧然这么强大他是善良的，他看起来也这么平静跟本就没有任何的想法，那么紫栾凤灵兽也算是聊了一种新的。

    不然的话他总是觉得心里有一些怪怪的感觉，毕竟他也了解，只要这种情况出现的话，他的内心就是比较平静的，根本就不想担心别的事情。

    只要能够把这些问题处理好，紫栾凤灵兽心里就没有什么遗憾了，内心还是比较轻松的，他也是希望所有的问题都能够按照自己的想法去做的。

    这样的话也许有一天自己可以慢慢的解脱吧，可以赎罪吧，他就是这么想的，他对萧然说道。

    “｀ ‖这些情况如果真的是发生的话，到时候自己该怎么办呢？所以那时候我真的是觉得特别的无助，可是天上原谅我了，我却是不能够原谅自己的，因为我的手上沾满了很多无辜的鲜血，这根本就不是我想要看着的结果¨ˇ。”

    “(了得赵)所以我的内心是比较愤怒的，但是我特别的痛恨自己，我后来没有去魔界，我进入到这凤凰灵山以后我都想着要自杀了，后来我觉得不要自杀了，害我的人都已经伏法了。可是我要好好的活着弥补自己的过失。”

    “有一天如果真的需要我的话，我义不容辞，哪怕付出我的性命，我也在所不惜的，这就是我活下去的勇气了。”.

第414章 在所不惜

萧然听到这番话以后算是明白了，原来他当时现在有这样的想法想要自杀，可是自杀是一种懦弱的表现。

    紫栾凤灵兽还有没有这么做，萧然觉得他已经熬过那个最难熬的阶段了。

    对他来说就算是重新有了一个新的生命了，所以他成为上古凶兽以后这一切都改变了，他不再像以前那么威风。

    不像在一些天上的时候有这样的任务可以让他执行了，因为他现在无所事事，他只要能够活着苟延残喘，对他来说都是一种改变了。

    萧然的心里能够明白紫栾凤灵兽他此刻的想法，不然的话也不可能跟他交谈这么久了，萧然更不可能在这凤217凰灵山留了这么久。

    所以他觉得进来的这凤凰灵山呢，等到过段时间再说吧，萧然此刻也是没有太多的改变，他觉得如果可以改变太多的话，那么他又怎么可能再像平时那个状态呢，而且萧然也清楚了。

    那他尽管是上古凶兽，可是他没有那么邪恶依然是以前那种状况，只是他的能力，不再像以前这么强大了也不再像以前那么威风了。

    这种情况萧然也看得出来，紫栾凤灵兽他怎么可(ajcg)能再回到以前呢，毕竟什么事情都已经发生了，死去的人不可能再活过来了。

    紫栾凤灵兽也不可能再变成以前的身份了，他已经是上古凶兽了，想要改变的话，除非有一天出现场浩劫，紫栾凤灵兽立了功劳了。

    可能有所改变吧，不然的话他永远都回不到过去了，萧然心里也明白，只是觉得这样的情况，紫栾凤灵兽他怎么可能不清楚呢？

    紫栾凤灵兽看着萧然，他的内心有很多的感慨，因为他不知道萧然是什么身份，但是他力量强大无穷无尽。

    真的是让紫栾凤灵兽觉得惊叹了，这天下还有这样的一个人类出现了，他怎么这么厉害，让他看着这一切又怎么可能不清楚呢。

    只是觉得眼下的状况真的是让自己觉得有些男人想想自己眼前的高人是什么身份呢，为什么他只是个人类，看起来本领比神仙还要强大。

    难道他已经成为神仙了吗？不过他这身打扮看起来气息这么浓，他只是个人类而已，紫栾凤灵兽也是觉得这样的情况自己就不要再多想了。

    毕竟眼前的这个人给了自己很多的提点，跟他聊聊天，紫栾凤灵兽觉得自己豁然开朗了，不再像以前那么纠结了，等到他离开这里的时候。

    紫栾凤灵兽就能够想通这一切了，不再像以前在心里深深知足了，他觉得就没必要这么想了，因为对方已经说了，紫栾凤灵兽也算是明白这些事情了，对萧然说道。

    “因为我觉得我做的错误，要弥补一下的，我就算死的话也要死的其所，这样的话才能对得起天上对我的信任，对我的饶恕，让我只要活下去，哪怕成为上古凶兽了，我也心甘情愿是上古凶兽，怎么样也一样可以做好事情的。”.

第415章 死得其所

“只是这个称呼不一样了，我心里也清楚，不管怎么样的称呼，我觉得无所谓，重要的是我的心有没有变，这就可以了，如果想太多了真的是没有任何意义了，我早就已经看明了这一切了，也看透这些事情的。”

    萧然眼神里充满着忧郁的目光，心里有很多的感慨，他看着紫兰凤灵兽，只是觉得眼前的这个上古凶兽他已经今非昔比了。

    在不在像以前那么猖狂，而且不像以前那么活泼了，因为萧然以前见过紫兰凤灵兽的样子，他不会像现在这么沮丧。

    因为他经过了一些挫折以后，他承受了很多打击，他只要能活着对他来说对他来说都是一种改变了，他怎么可能再活到过去呢。

    萧然也清楚这些道理，只是觉得总是有机会到紫兰凤灵兽想要赎罪，想要改变这一切，那么弥补他的过失。

    总有一天会给他这个机会的，所以萧然也是觉得这个机会还没有来呢，但是萧然不希望有这个机会。

    一旦出现这样的状况就这么样这四海八荒又有一场浩劫了，萧然又怎么可能看不透彻呢？

    紫鸾凤灵兽看到萧然，从来没有想过，有一天在这凤凰灵山里还有个人类来到这里了，眼前的人类还这么强大，紫鸾凤灵兽怎么可能不觉得惊叹呢？

    他只是觉得眼前的情况如果真的出现的话，让他觉得有些不可思议，他的心里也明白这样的问题对他来说，也真的是有些纠~结。

    可是紫鸾凤灵兽又怎么可能不知道这些事情的重要性呢，可是一旦有什么问题出现的话，他还是希望所有的事情都能够圆满的解决的，如果自己能够得到救赎或者得到原谅，他就得是十分的高兴了-。

    紫鸾凤灵兽觉得这样的事情眼下是不可能出现的，毕竟他已经犯了很多错误了，他怎么可能得到原谅呢？但是他-心里也是明白。

    不管怎么样所有的情况如果稳定的话，到时候自己再想别的办法，只是觉得这样的问题如果真的是出现的话。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他们怎么可能不知道这些事情的重要性啊，但是有些事情看起来没有那么简单的，还是比较复杂的，所以紫鸾凤灵兽也明白他对萧然说道。

    “对我来说，这一切还是比较平稳的，根本就没必要再担心这么多了，因为我不可能再受到惩罚了，但是我躲在这凤凰灵山里也算是自我惩罚吧，我不想去见人，遇事隔绝了今天你来到这里了，我才觉得自己还是有生存的机会的。”

    .. . .......

    “不要这么沮丧，应该看着很多希望的，这才是我活下去的唯一的勇气，看来以后我要重新考虑一下自己的想法了，不能够像以前那样的自卑，而且看起来好像每天郁郁寡欢，都要郁闷死了。”

    紫鸾凤灵兽从来没有像今天这样子过，他还是觉得跟萧然说了这么久以后，心里突然间觉得好像压力都已经失望了，烦恼都已经没了。亏.

第416章 烦恼消失

他也不知道为什么会有这样的感觉，毕竟他一个人在这凤凰灵山里郁闷了这么久了，已经过去了几百多年了，他怎么可能没有一些想法呢，觉得真是太可悲了。

    毕竟他也是为了自己的赎罪，为了自己做的错事情，一直在忏悔，但是没有人原谅他，也没有人跟他对话，他一个人慢慢的都变得抑郁“二一七”了，还有他是神仙。

    但是此刻他已经成为上古凶兽的不再是神兽了，根本就不会是神仙了，他已经变成这个样子了，但是他也可以变成人的模样，可是他为了警戒自己才这么做的。

    紫鸾凤灵兽此刻心里是高兴的，毕竟他这么多年了，从来没有像今天这么激动过，也从来没有说过话。

    毕竟他来到这个凤凰灵山以后，他感觉自己都不会说话了，而且感觉自己变得很多了，根本就不像以前那样子了。

    因为他一个人在这里生活又怎么可能有什么乐趣呢，也是感觉生活真的太可悲了，但是他也是在坚强的支撑下去。

    他想有一天弥补自己的过失，想有一天能够做出一些贡献，能够得到原谅的，虽然他犯下了滔天罪行，但是他也是被别人控制的。

    此刻他心里明白这些事情就不要再说了，已经没有任何意义了，毕竟死去的人都已经死了，不可能再挽回他们的生命了，让他觉得自己就不要再被自己找些借口了。

    毕竟他如果没有迷失心智又怎么可能被对方操控呢？紫鸾凤灵兽觉得自己罪有应得，得到这样的下场也是正常的。

    萧然听到这番话以后，也是感觉紫鸾凤灵兽他终于知道忏悔了，他的心里是后悔的，可是这样的事情竟然出现的话，他会有什么用呢？

    发生的事情毕竟发生了，根本就无法挽回了，所以萧然只是希望他以后豪横的再也不要出现任何的状况了，所以他躲在这凤凰灵山也是为了赎罪吧。

    不然的话他也不可能这么做，可是眼下的事情出现的话，他的心里又怎么可能不圆呢，而且萧然也了解这种状况0 .........

    只是觉得有些事情出现的话只是希望这一切都能够顺利的解决的，真的是不希望出现太多的问题，也不希望有什么烦恼的事情出现。

    可是这件事情对他来说，也真的是有些难以纠结，可是问题如果真的是有新的进展，到时候再改变吧。

    毕竟这些事情如果真的是可以改变的话，那么他又怎么可能不了解呢，不能够改变的事情根本就不可能做到了，他对紫鸾凤灵兽说道。

    “你既然能够这么2.6想的话对你来说也是好事情，我的心里也明白，只要你能够把这些事情处理的好看的比较明白，那么心里就没有什么可担忧的了，而且也都能够把所有的事情想得清楚，也没什么太多的顾虑了。”

    “毕竟这样的问题我也是明白，此刻我也了解，可是你毕竟做了很多事情，那你有什么打算呢？”.

第417章 无孔不入

“难道你继续在这凤凰灵山里呆着吗？这里真的是你生活一辈子的地方吗？你再也不想离开这里了吗？”

    “你此刻如果想离开这里的话，唯一能去的地方就是魔界了，可是这魔界对你来说也不想去踏入，看来也只有这个办法了，不然的话，根本就是不可能改变的，我只是觉得你如果能够把所有的事情处理好，那么这些事情正常就可以解决了。”

    紫鸾凤灵兽听到萧然说的话以后，他的心里是高兴的，只是觉得这样的情况如果出现的话，他的心里怎么可能不明白呢？

    而且他真的是没有什么打算，此刻他的心里一片空白，他只是觉得在这凤凰灵山看起09来还是比较自在，好像在这凤凰灵山就感觉减少一些负担了，也减少一些罪恶感了。

    毕竟他做了很多事情他也是心里清楚，不管是什么情况出现的，他毕竟做了一些伤天害理的事情呢，他不可能原谅自己的，所以他躲在这凤凰灵山里想要自生自灭。

    也想在这里忏悔有一天遇到一些状况的时候，他可能也都能够为这个世界出一份力吧，紫鸾凤灵兽是这么想的，所以他的心里有很多的想法。

    只是觉得在这凤凰灵山这一待这么久了，他什么都不想做，他也不想离开这里一切都是比较平静的。

    所以他的心里怎么可能不明白呢，只是感觉有些问题如果出现的话，他也是希望都能够圆满的解决的。

    他真的是不希望再出现任何的问题了，只是觉得事情一旦有太多的变化，就看自己怎么认为了，紫鸾凤灵兽看着萧然他没有说话，他的眼神中充满着光芒，也是比较无助的。

    萧然看着紫鸾凤灵兽他的心情没有那么糟糕，毕竟他感觉紫鸾凤灵兽现在已经是上古凶兽了，但是他没有那么邪恶。

    他以前做了很多的错事情，可是他也是情非得已的，根本就不是他能够操控的，如果能够是他操控的。

    他要怎么可能这么做呢，萧然心里也是了解他是被别人迷失了心智了，根本就无法控制自己的情绪了，不然的话他怎么可能做了这样的事情。

    紫鸾凤灵兽他根本就没有邪恶，他此刻尽管已经是上古凶兽，但是看起来也没有那么歹毒。

    最开始的时候他是为了保护这一切，才看起来那么凶残的，但是此刻他已经完完全全变成自己了，萧然对紫鸾凤灵兽说道。

    “你根本就不需要顾虑这220么多，也不需要想太多，毕竟有些事情出现的话只会让自己把所有的问题想得明白，想得清楚根本就不需要太多的状况了，那么一旦有什么问题出现的话，也是希望所有的事情都能够得到合理的解决的。”

    “如果真的是再出现任何的问题那就是你的责任了，毕竟你现在身份是比较特殊的，你已经是上古凶兽了，你想要改变这样的身份，也是不可能的事情的，除非有一天意外的事情出现了才能够改变这一切，否则的话根本就不可能改变了。”.

第418章 不知所措

紫鸾凤灵兽也不知道为什么，听到萧然这番话以后，他的心里也觉得舒服多了，不然的话他一个人闷在心里，也许有这么多年也不知道怎么过过来的。

    他本来觉得自己可能活不成了，来到这凤凰灵山以后就等死了，可是没想到这一单竟然过了几百多年了。

    他的能力不仅提升了，而且脑子也变得更加活跃了，不再像以前那样的沮丧了，紫鸾凤灵兽也是觉得想了明白了就不用担心了。

    不然的话心里总是有些顾虑的，他的心里又怎么可能不明白呢，只是觉得这些问题如果真的是出现的话，他也不希望在中间出现太多的变化了。

    希望这一切都能够顺利的解决的，如果真的是有别的事情出现到时候在想这些问题吧，所以他也清楚。

    只是觉得有些情况如果真的是可以重新改变的话，他也不希望以前的事情发生了，他是希望一切都能够正常进行的。

    可是过去的事情毕竟过去了，发生的事情也是发生了，不可能再改变了，紫鸾凤灵兽也是心里比较难过的。

    可是这些事情都已经出现了，他只是希望能够弥补自己的过错的真的是不希望再有别的事情出现了。

    那么萧然来到这里了，他是什么意思紫鸾凤灵兽也不明白，但是这件事情如果真的是可以重新考虑的话，他再也不可能像以前那么傻了。

    萧然心里也真的是有很多的想法，没想到来到这凤凰灵山以后，紫鸾凤灵兽他竟然在这里了，那么萧然心里面怎么可能不觉得惊讶呢？

    也没想到变成了上古凶兽以后，他现在躲在这凤凰灵山里呢，真的是让自己觉得有些不可思议，所以紫鸾凤灵兽心里是怎么想的，萧然这边也明白了。

    看来他在这里是忏悔呢，是在逃避责任呢，同时他也没有地方可去了，但是萧然也是觉得他要去哪里呢。

    他要在这里生活一辈子吗？这样的情况萧然也觉得有些莫名其妙，可是事情竟然出现的话，他也不希望中间再有任何的变化了。

    还是希望一切都能够顺利的解决的，如果真的是能够达到这样的效果，那么真的是不用再担心了，什么事情他都心里清楚就可以了，萧然再一次对紫鸾凤灵兽说道。

    “｀ ‖你以为这些事情这么简单呢，根本就不可能达到这样的目的，就看你自己怎么认为了，而且我心里也了解你，尽管后悔的不得了，可是事情已经出现了，根本就无法挽回了，那么你就不要这么难过了，以后到底有什么打算(了了的)呢¨ˇ？”

    “如果想要改变这一切，也不可能，就看你自己遇到什么情况了，如果能够通过别的办法，改变这些的话，也许是好事情不能改变的话，到时候再说吧，反正这样的情况也未必像你想的那么简单。”

    萧然怎么可能不知道这些情况的重要性呢？对于这一切，他早就已经看得非常清楚了，了如指掌了。.

第419章 滔天大罪

这一次紫鸾凤灵兽做了很多错事情，滥杀无辜，确实是犯下了滔天大罪，否则的话他也不可能成为上古凶兽的身份了。

    以他的能力早就已经提升了很多的级别，一直都是神兽，这一刻他进入到魔道以后才出现了这样的状况，所以萧然也了解，紫鸾凤灵兽此刻躲在这凤凰灵山里，就是不想去面对这些事实。

    不然的话他为什么一直逃避呢？可是萧然也了解这些情况，如果真的出现的话，到时候就看自己怎么选择了，有些事情根本就没有那么简单。

    有些事情还是非常复杂的，那么萧然心里是了解，只是觉得这些状况如果真的是可以重新考虑的话，到时候再处理别的220问题吧。

    萧然确实没想到在这样的情况当中竟然会出现了这样的状况的，萧然感觉紫鸾凤灵兽既然不想离开这凤凰岭山的话，那么萧然也不想纠缠了。

    而且他在这里忏悔吧，此刻萧然觉得这样的事情已经搞定了，那么他也不想再流泪了。

    毕竟萧然心里明白，此刻这些事情终于尘埃落定了，萧然弄清楚状况就可以了，他此刻也不可能在呆的时间太长了。

    因为萧然本来想要留两天的，可是看着紫栾凤灵兽的样子，那么萧然不想打扰他，让他在这里慢慢地改过自新吧，如果他真的是有了能力，有一天真的是需要他出现的话。

    也许他会重新的认识自己的能力了，到时候就可以有无所谓的机会了，萧然心里也清楚，他此刻对紫鸾凤灵兽说道。

    “情况现在已经稳定了，我也知道这种情况了，而且你也是谁我早就已经了解了，现在这种情况就不用再周旋了，你也不用再解释，更不用这么烦恼了，你既然想要忏悔想要赎罪，你就在这里呆着吧。”

    “凤凰岭山还是不错的你也不想被别人打扰，这个地方已经被你封印了，那么没有人会进入到这(ajcg)凤凰灵山的这个地方也是安全的，所以现在这种情况都已经摆平了，你也不用在心里顾虑这么多了，你虽然做了很多的坏事情。”

    “但是你只要知道自己做的是什么，慢慢的改变吧，所以现在我也不多说了，你就自己在这凤凰灵山呆着吧，我是要离开的了。”

    萧然说完这话以后，他只是觉得就没必要再留太久了，因为他已经了解现在的情况了，紫鸾凤灵兽他只是一个神兽。

    现在他成为了凶兽以后比较难过，一直在这忏悔，所以萧然心里清楚这一切，那么就不用担心了，他只是觉得这样的情况稳定的话，萧然跟紫栾凤灵兽说了一会儿。

    那么也根本就没必要征得他同意，萧然就离开了，毕竟眼前这里的一切没有危险，萧然心里就踏实了，而且他就可以到处的行走了。

    本来萧然就没有什么目的，他只是想要在人间多走一段时间的，看看人家是什么样子，有没有一些啥情况出现，不然的话萧然也不可能这么做的。.

第420章 尘埃落地

此刻他心里清楚，萧然离开了九溪仙山以后他已经在空中飞行的再一次感受到这样的辽阔的场面了。

    萧然此刻在云中飞行俯瞰着地面上的状况，看起来还是比较稳定，萧然就踏实了，因为在这样的情况当中。

    萧然觉得如果没有什么问题发生的话，他觉得一切都是稳定的，所以萧然就不会担心了，他只是觉得情况一旦出现了变化。

    萧然也是觉得这样的问题就不用有太多的顾虑了，他现在也都能够把所有的事情想得明确，那么萧然内心就不会有什么烦恼~了。

    萧然看到前方的状况也觉得问题看起来都是比较复杂的，那么如果真的是能够有别的变化，到时候再想别的问题-吧。

    因为他心里清楚只是感觉有些事情如果真的出现的话，他也不希望在中间出现任何的问题了，如果真的是可以处理别的事情。

    那么他心里也是了解，那么就不用担心这么多了，萧然心里也了解这些事情，只是觉得有些问题如果出现的话让自己觉得高兴，让自己觉得挺开心的。

    所以萧然心里也不会再担心任何的状况了，他在空中飞行，只是感觉此刻他去哪儿呢，他是感觉一些稳定的话，他要找个地方好好的休息了。

    可是眼下这些地方看起来都是比较怪异的，萧然看着九溪仙山出现了，不行的话去九溪仙山吧。

    九溪仙山这个地方也是仙气飘飘的，萧然心里也觉得开心，如果是这样的话，那么就不用改变太多了，他只是觉得一些事情稳定以后，那么他的心里就没有任何顾虑了。

    萧然进入到九溪仙山，此刻他已经慢慢的进入到九溪仙山了，这九溪仙山看起来也真的是挺好，萧然看着前面有一个人，萧然走了过去，这个人转身了，是个年轻的少年。

    白衣少年看着萧然也觉得惊讶这九溪仙山也是个尽力了，怎么可能有人出现呢？眼前的这个人看起来年纪也不是很大。

    0 ·········求鲜花·· ······

    白衣少年看着他的样子也觉得奇怪，这是谁呢？可是眼前的这个人看起来眼神中特别的平淡，也不是个妖兽。

    也不是一个魔兽，那么他来到这里干什么呢？白衣少年看到萧然说道。

    “这位兄台你是谁啊，怎么在这里出现？难道不知道这个地方是个禁地吗？这个地方是不允许别人来到这里的，你如果没什么事情的话快离开吧，我看你这个样子也不是些坏人也不像妖怪变的我心里就踏实了。”

    .. .. 0

    “不然的话你要来到这里必死无疑了，不过你是人类，我师傅也不会这么残忍的，也不会想要伤害你的，你就赶快离开这里吧，不要再久留了，因为这个地方我也不知道你是为什么进入到这里来的。”

    “让我觉得挺奇怪的，可是我跟你这么说也是为你着想，你不要用这样的眼神看着我，觉得挺奇怪的。”

    萧然听到白衣少年说的话以后，也觉得挺奇怪的。亏.

第421章 擅闯境地

看来对方也有一些能力，既然能够在这九溪仙山，那么就证明他的能力是不小的，萧然心里明白，那么在这里的这些人他们都是有修行的。

    因为这个地方确实是个禁地，但是萧然无所谓了，他就是来到这九溪仙山的就想要看看找他的师傅。

    萧然觉得这一别已经有了几千多年了吧，也没“二二零”想到沧海桑田变化这么快，萧然心里也觉得有很多的感慨，可是眼前的白衣少年阻拦自己的行动。

    萧然也没有生气，毕竟他心里清楚这九溪仙山的规矩，他怎么可能生气呢？对方这个样子，来到这九溪仙山没有多长时间，萧然也清楚。

    只是觉得白衣少年看起来挺幼稚，挺天真的，不过他能够辨别自己的好坏，就证明他还是有一点眼光的。

    萧然又怎么可能是什么妖兽呢，真的是太可笑了，凭他的能力又怎么可能变成这样的身份呢？

    白衣少年看到萧然也是觉得奇怪，这对方没有什么反应，但是他脸上的表情依然这么平淡，看起来没有生气。

    没有愤怒，白衣少年心里不知道该怎么办了，毕竟他心里清楚，这师傅不可能让别人进到这九溪仙山的。

    白衣少年此刻也不知道该怎么决定了，因为他觉得眼前的这个人他已经进到九溪仙山了，该怎么办呢？

    而且情况看起来比较特殊，这九溪仙山这么大，那么他已经闯进九溪仙山的地界了，白衣少年看着他也觉得有些无可奈何，毕竟白衣少年心里明白。

    对方既然能够进入到这九溪仙山，突破了结界了，就证明他的能力是有的，他怎么可能是一个弱者呢。

    白衣少年心里明白，如果是弱者根本就无法来到这九溪仙山附近的，别说是进入到九溪仙山里面了，在这附近都不可能出现的。

    白衣少年心里明白，这可是一个特别重要的地方，可是眼前的这个人类到底什么意思呢？白衣少年再一次对他说道0 .........

    “因为这里本来是有道结界的，你怎么就进来呢？看来你也是有法术的，否则的话也不可能冲破了结界进入到这九溪仙山的，我的天哪，我刚刚想到你，如果真的可以冲破结界，进入到这九溪仙山的话，就证明你的能力已经达到了很高的级别了。”

    “否则的话这是结界你怎么可能打破呢？但是你是谁呢？我看你的样子比我大不了几岁吧，可是你如果真的是有修行的话，恐怕年纪也不小了，但是你的样子看起来跟我差不多大也不是个坏人，我心里多少安慰一些。”

    “但2.6是我的师傅说过了，这个地方如果没有特殊的情况，不管是谁都不可能进入到这里来的，否则的话这封印就没有任何的作用了，你如果真的没什么事情就离开这里吧，我可不希望被师傅责罚。”

    说话的白衣少年他的名字叫楚芸仙童，他已经在这九溪仙山生活很久了，从来没有发生什么事情。.

第422章 打破封印

他只是觉得眼前的状况突然间发生了，他也不知道该怎么决定了，因为他是怕师傅生气嘛。

    师傅的脾气比较古怪，有时候嘻嘻哈哈的，有时候看起来特别严肃，白衣少年心里怎么可能不担心呢？

    所以他在心里琢磨着，如果是这样的话，看起来这些事情总是要好好的考虑的，那么眼前的这个年轻人他到底想怎么样呢？

    毕竟白衣少年也明白这些事情，虽然他只是觉得眼前的这个萧然看起来好像没有什么恶意。

    但是这九溪仙山总是不可能别人随便进来的，心里到底是怎么想的呢？楚芸仙童这一刻也不知道。

    楚芸仙童09穿着一身白衣，但是他平时喜欢这样打扮，他一直看着萧然，也不知道该做何打算了。

    因为眼前的这个萧然看起来也这么淡定，根本就无动于衷，也没有离开的意思，楚芸仙童更加着急了。

    不过楚芸仙童心里明白，此刻他不能够发起攻击，他的能力想要跟眼前的这个年轻人对抗的话，根本就达不到。

    所以楚芸仙童心里明白这些道理根本就不会非要这么说的，因为他觉得萧然已经进入到这九溪仙山了，在想别的事情已经来不及了。

    毕竟他心里也是了解，如果萧然此刻离开这里，那么他的师傅不会发现这一切就安然无恙了，如果萧然再继续待下去。

    等到晚上的时候到了，他的师傅闭关修炼结束了，一定会发现萧然的该怎么办呢，楚芸仙童此刻特别的无奈。

    他已经把话说这么直接了，可是看着眼前的萧然根本就没有离开的意思，楚芸仙童一脸的纠结，不知道该怎么决定的。

    萧然听见这番话以后他看到白衣少年只是觉得他这么说也是对的，毕竟萧然怎么可能不了解他的主人是什么样子呢。

    看来已经收到位徒弟了，不然他也不可能这么叫，萧然心里明白，白衣少年看起来还是有礼貌。

    可是这样的情况萧然怎么可能离开这里呢？他已经来到九溪仙山了，就是想要见白衣少年的师傅的。

    否则的话萧然也不可能在这里出现的，他此刻也是觉得奇怪，逗一逗白衣少年吧，他对白衣少年说道。

    “年轻人你也不要这么毛躁吗？我的名字叫萧然也没有什么恶意的，只是发现了这九溪仙山觉得仙气飘飘的，就想进入到这九溪仙山看看吧，不过你说这里是个禁220地，但是我既然已经打破了封印了进入到这里来了。”

    “那么任何人都无法阻止我的脚步了，所以你也不要让你的师傅压我嘛，我不管这九溪仙山里的这个人是谁，你的师傅是谁我都觉得无所谓的事情了，我既然想要闯的地方，没有人能够阻拦我的脚步。”

    “所以你也不要废话这么多了，该干嘛干嘛吧，就当我没有来到这里了就好了，你的师傅如果发现我到时候我跟他解释这样的话就可以了吧，你就不要这么古板了，再说这都什么时候了。”.

第423章 以卵击石

楚芸仙童听到萧然这番话以后，他特别的无奈，毕竟他心里明白，眼前的这个人根本就能力强大。

    他想要阻止对方的行动根本就不可能了，楚芸仙童此刻也不想以卵击石，因为他觉得眼前的这萧然他不是个恶人。

    但是他擅自进入到这九溪仙山就是不允许的，师傅会生气，楚芸仙童怎么可能不担心呢？他只是觉得萧然这么说，看起来他是不可能离开九溪仙山的了。

    那么楚芸仙童这一刻也是觉得挺无奈的，如果是这样的话到底该怎么办呢？所以对方的名字已经知道了，既然叫萧然，可是楚芸仙童从来没有听过这个名字。

    那么看来他来到这九溪仙山是有目的吗？这九溪仙山也没有什么宝贝，只是有一些灵气，难道以他的能力还想吸收一些灵气吗

    ？楚芸仙童越想越觉得奇怪，他傻傻的看着萧然，不知道该怎么办了。

    萧然觉得奇怪这个地方自己已经来了很久了，但是这一别也是很多年了，他的心里清楚，既然这样的话，那么萧然也不会为难楚芸仙童了。

    既然他在这门口守护者看来他还是比较用心的，就算能力弱一些的话，看起来也尽心尽力了，否则的话他也不可能留在这九溪仙山的。

    萧然心里清楚，他只是感觉有些意外，楚芸仙童看起来资质平平，可是有这个造化能够留在这九溪仙山。

    对他来说也是一种改变了，萧然心里也明白，只是觉得这样的情况看起来出现的话，那么萧然要另当别论了，他对楚芸仙童说道。

    “这九溪仙山尽管是你师傅的地方，而且这附近也有结界，可是高手挺多的，难道这结界就不会被破解吗？眼下这件事情不就已经出现了吗？这结界已经被我打破了，你还有什么可说的，既然这九溪仙山的结界已经被破了¨ˇ。”

    “就证明我是有这个能力可以进入了九溪仙山的，没有人可以阻拦我的，你还有什么可解释的，所以我已经告诉你我的名字了，那么你叫什么名字呢？看来你的师傅对你来说非常重要，也挺害怕他的吧，但是你的师傅也不能不讲道理啊。”

    “｀ ‖这一切也不是你能够阻止的事情，你的能力又怎么可能抵挡我的法术呢？你想要阻止我进入到这九溪仙山已经不可能的事情了，我已经进来了，结界已经被我打碎了，不过我今天又把结界复原了，放心了，不会再有别的生灵进入的九溪仙山的。”

    萧然说完这话以后，他心里明白，眼前的这状况不会出现，(了了好)楚芸仙童不用这么担心了，这眼神的充满了恐惧，可能也是担心被受到惩罚吧。

    不过萧然把话已经说的这么明白了，难道楚芸仙童不明白吗？他心里不清楚吗？所以萧然觉得这样的情况根本就没有这么担心。

    楚芸仙童他真的是胆子比较小，可能是这里的情况也是比较特殊吧，他的师傅也是对他比较严格的。.

第424章 严格训练

不然的话他也不可能像现在这么谨慎，萧然心里觉得这样的情况也是对的，如果他的师傅不严格对待他，他恐怕连现在的能力都达不到呢。

    萧然已经看出楚芸仙童他能力一般般，而且他也不是那么聪明，看起来挺笨拙的，但是看起来也挺善良。

    萧然喜欢这样的年轻人，只是觉得他的师傅能够把他留在这九溪仙山也真的是觉得奇怪，萧然觉得以前他的师傅的性格比较古怪。

    萧然心里有怎么可能不知道呢？对这样的情况他早就已经非常清楚了，在这个房子里的这个人那么就是比较古怪的。

    那么有时候疯疯癫癫的，有时候看223起来还是比较清醒的，萧然早就已经习惯了，因为找他的师傅就是这样的性格。

    那么萧然也是感觉楚芸仙童能够留在这九溪仙山，对他来说都是一种幸运了，他现在看起来也挺高兴的。

    不过想要阻拦自己的脚步，凭他的能力真的是太弱智了，萧然觉得以他的能力怎么可能抵抗自己的攻击呢？

    萧然也不可能这么做呀，只是希望把话说清楚让他心里明白就可以了，萧然根本就不想伤(ajcg)害任何的人。

    楚芸仙童看起来只是个人类，被带到这九溪仙山以后才有一点能力了，所以萧然心里也明白，根本就不用担心别的事情，所以他心里也清楚。

    只是感觉有些状况出现的话也是让自己觉得高兴的，他心里也明白，根本就不用担心别的问题，只是希望一切都能够进展的顺利，根本就不希望出现危险。

    楚芸仙童听到萧然说的话以后，他只会有些傻眼了，眼前的萧然怎么什么都知道呢，看来他已经把这里了解的比较透彻了。

    那么他非要进我的九溪仙山了，他已经来了，楚芸仙童心里也明白，只是觉得这样的情况到底该怎么办呢？

    难道师傅听到这样的声音没有出来吗？楚芸仙童心里也明白，平时这九溪仙山根本就没有来到这里，可是今天这眼前的萧然突然间闯进来了。

    楚芸仙童觉得真的是太神奇了，这个人能力强大，一看就本领高强，竟然是个人类，有这般本领真的是了不起，楚芸仙童对萧然说道。

    “听你这么说我的心里踏实了，因为我也是怕我的师傅责怪我，我已经跟你说了，我的师傅的性格比较古怪，有时候看起来清醒，有时候看起来真的随时想要杀人的样子，但是他从来没有这么做过。”

    “可是我的心里是害怕呀，我的时候吧他都放心了，本来就是不同的事情了，我都觉得非常的高兴了，如果真的连这点事情都做不好的话，我怎么可能亏得他对我的信任呢？因为他告诉我在这九溪仙山守候着。”

    “那么不允许任何人进到九溪仙山了，可是你呢，就直接进入到这九溪仙山了，根本就不是我能够抵抗的，我此刻也是无能为力啊，那么该怎么办呢？”.

第426章 难以突破

他只是没有什么心机而已，萧然心里也明白这些道理，楚芸仙童他能够留在这九溪仙山，就是因为他的心事比较善良。

    否则的话，他根本就不可能在这九溪仙山出现的，萧然心里明白，以前这九溪仙山可是冷冷清清的，只有他的师傅一个人。

    现在突然间多了楚芸仙童了，还真的是让“二二三”自己觉得挺改变的，那么他心里明白楚芸仙童看来有这个机遇对他来说也是不容易的。

    楚芸仙童之所以这么害怕，他是想珍惜这样的机会的，不然的话他怎么可能表现就是这个样子呢，萧然心里也了解这样的情况，真的是没必要顾虑这么多。

    楚芸仙童看起来还这么害怕，那么萧然能够体会到他的心情，也知道他此刻也是害怕他的师傅责备他。

    楚芸仙童看到萧然他从来没有像今天这么紧张过，毕竟他来到这九溪仙山以后，这个地方都是比较安静的。

    这个地方也是非常的太平的，从来没有任何的人闯进这九溪仙山，可是刚才萧然已经说了，除了他以外再也没有人能够进入到九溪仙山了。

    楚芸仙童也觉得奇怪，他为什么这么强大呢？连师傅的这些结界萧然都能够打破，还真的是让自己觉得惊讶，楚芸仙童也了解这些事情，只是感觉如果是这样的话，那么自己是不是不用担心这么多了呢？

    是不是应该变得平静一些呢？所以楚芸仙童心里也明白，只是觉得这样的状况如果真的出现的话，也是让自己觉得有些不可思议的，那么他的心里也明白。

    在心里琢磨着这样的问题，如果真的是出现的话，他心里也不会有太多的变化了就看师傅怎么想的。

    楚芸仙童特别珍惜这样的机会，他能够在这九溪仙山生活本来就是这种幸运了，他又怎么可能想要失去这样机会呢？因为他觉得主人给自己的任务没有做好。

    师傅又怎么可能不生气呢？所以楚芸仙童此刻也明白，萧然已经进了这九溪仙山的，自己就算再害怕也没有什么用了0 .........

    也不可能改变这样事实了，所以他心里也了解这样的状况，他心里清楚到底该怎么决定，就看萧然的了，他对萧然说道。

    “毕竟想太多了，没有这个意义，想太多了也只会让自己烦恼，我又怎么可能不知道这些事情的重要性呢，我的师傅就是再三的嘱咐我要这么做，可是我偏偏没有这份能力阻止你的行动，所以我只能够让你进入到这九溪仙山了。”

    “因为我根本就没有能力阻止吗，我心里清楚这一切我怎么可能不了解呢，只2.6是觉得这样的状况出现的话，总是让自己觉得有些不可思议的，如果真的是能够重新改变的话，这一切事情也许也是好事情吧。”

    楚芸仙童此刻说完这句话以后，他看着眼前的萧然，只是觉得他既然能够把名字报上来，就证明他没有什么恶意。.

第427章 担惊受怕

楚芸仙童心里也是担心的，因为师傅已经说了，不管是谁都不可能进到九溪仙山的，可是萧然根本就没有征求自己的同意。

    他直接就打破了封印进入到九溪仙山了，楚芸仙童怎么可能有这个本事阻拦萧然的行动呢，楚芸仙童心里也了解。

    面对这样的一个强者，他根本就无能为力，也不可能改变这么多，所以他心里也清楚，楚芸仙童又不是看不出来。

    眼下的状况该怎么决定啊，就看他的师傅该怎么定，楚芸仙童也觉得如果师傅愤怒的话，是不是要把它撵回到人间呢？09

    楚芸仙童觉得太悲哀了吧，如果是这样的话，那么以后再也没有机会了，想要来到这九溪仙山也是不可能的事情了

    楚芸仙童看到萧然觉得奇怪他怎么回事呢，为什么他不离开这九溪仙山呢？而且楚芸仙童已经说了这个地方不能够人进入的。

    可是对方他已经进来了，根本就无动于衷，所以楚芸仙童现在才这么着急的，他也不知道该怎么办，毕竟师傅已经说了。

    如果现在有人进到九溪仙山，他一定会受到惩罚的，楚芸仙童这一刻也觉得无可奈何，毕竟他觉得眼前的萧然，他看起来能力强大，那么还报上了他的名字了。

    看来他根本就不太有这么多，因为他可以闯进这九溪仙山破了，这结界就证明他的力量强大的不得了，楚芸仙童根本就没有跟他出手，就已经失败了，此刻该怎么办呢？

    楚芸仙童傻傻的看着，萧然也觉得无能为力了，所以他已经来到九溪仙山了，这一切该怎么决定难道师傅不知道吗？楚芸仙童也在心里琢磨着师傅为什么不出来呢？难道他想要这个人进九溪仙山吗？

    楚芸仙童一直看着萧然，他也不知道对方到底想怎么样，这九溪仙山难道是他想来的地方吗？

    可是这个地方是个禁地，是一个仙山，那么他来到这里干什么呢？楚芸仙童觉得有些莫名其妙，他再次对萧然说道。

    “我真的不知道该怎么办了，毕竟我刚才已经跟你说了，师傅不让任何的人进入到九溪仙山的靠近都是不可能的了，因为人们不可能发现九溪仙山的，可是对你来说这一切轻而易举，也没有什么太多的状况，也没有什么难度。”

    “所以我此刻也不知道该怎么决定了，因为我的能力无法阻止你的行动，你223已经破了结界进入到九溪仙山了，我怎么可能再阻止你的行为呢，因为我在做什么都是徒劳无功的，也不可能阻止你的行为的。”

    “因为你这么强大本领这么高，法术无边无尽，也不是我这样的一个弱者能够抵抗的，我就没必要再做什么挣扎了，因为我觉得师傅他应该感受到你的存在吧，但是我也觉得奇怪，师傅怎么还没有出来呢？难道他不想阻止的行动吗。”

    萧然听到楚芸仙童这段话以后，他此刻在心里偷着笑着，.

第428章 难以置信

因为他心里清楚楚芸仙童的师傅跟自己是认识的，他的师傅怎么可能出来呢。

    他明明已经知道自己来到这个九溪仙山的，就是故意的没有出来，再说了萧然心里明白，楚芸仙童的师傅在闭关修炼呢，就算这样的情况下。

    那么楚芸仙童他的师傅也会知道萧然已经进到九溪仙山了，毕竟这里是他师傅的一切，那么萧然怎么可能不了解呢？

    所以这一刻，萧然不想揭穿就想跟楚芸仙童聊聊天看看他到底会怎么说，也看看他的师傅能不能出来吧，萧然就没有想这么多的。

    只是来到这九溪仙山了，萧然又不可能离开的，因为他觉得现在他没有地方可去，来到这九溪仙山待段时间再说吧。

    可是没想到竟然有一个小仙童拦着自己的去路，萧然觉得真的是挺可笑的，可是萧然不会伤害他的。

    毕竟他在这里看着这九溪仙山，也是他的师傅给他的一个任务，萧然怎么可能破坏这一切呢？他只是觉得无聊才来到这。

    楚芸仙童看到萧然，也是觉得无能为力了，因为他心里清楚眼前的萧然，他的法术无边根本就不是自己这样的弱者。

    能够跟他对抗的事情，那他根本就没有抵抗，也没有阻止萧然行动，因为他已经来到九溪仙山了，楚芸仙童心里清楚就看萧然这个怎么做了。

    楚芸仙童在心里琢磨着，他来到这里以后只是觉得师傅应该会出来的，但是楚芸仙童没想到师傅到现在都没有出来，就算闭关修炼。

    师傅也能够知道这九溪仙山有外人进入了，而且楚芸仙童清楚师傅的法术这么强，又怎么可能感受不到呢？

    可是为什么这一切怎么看起来这么平静呢？楚芸仙童心里总是觉得有一些怪怪的感觉，所以他在心里琢磨着，这样的情况到底是怎么回事呢？他只是猜不明白。

    他看到萧然只是觉得眼前的这个人看起来也这么淡定，他来到这九溪仙山了，楚芸仙童已经尽力了。

    对他来说他还无所谓的样子，所以楚芸仙童更加觉得奇怪了，他心里也是觉得有些无奈，他对萧然说道。

    “｀ ‖你已经进入九溪仙山的，师傅这个人最讨厌这个事情了，但是以前也发生过这样的事情，有一个妖怪闯进了九溪仙山了，当时我不能够阻拦，我的能力更弱，我怎么可能打败一个妖怪呢，后来师傅就直接出来了，把那个妖怪消灭掉了¨ˇ。”

    “那个妖怪就灰飞烟灭了，从此以后再也不可能出现这个妖怪了，所以我就感觉师傅(了了赵)他的能力强大，他此刻为什么没有出来？我想不明白，而且我觉得你来到这九溪仙山了，我的师傅不可能察觉不到的。”

    萧然听见这番话以后，也是感觉楚芸仙童这么说，是在吓唬自己啊，萧然觉得太好笑了吧，别说是这个妖怪了，就是整个妖族萧然觉得都无所谓的事情了。

    对于他来说根本就不在乎这么多。.

第429章 担惊受怕

所以萧然现在也清楚，他怎么可能会听见了恐吓呢，楚芸仙童这么说是在威胁自己呢。

    萧然觉得好像不太可能，只是在想这个九溪仙山是不可以让任何人闯进来的，所以萧然心里明白他本来就是这样子嘛。

    他的师傅就是这样的一个怪异的人，再说这九溪仙山确实是没有人来到这里，萧然也是想要看看他的师傅吗。

    不然的话萧然怎么可能出现呢？所以这样的情况他心里是明白的，他只是觉得楚芸仙童不管怎么说，只要自己能够知道是什么状况就可以了。

    萧然心里也清楚这个道理，只是觉得有些问题，肩膀下面捡了，萧然也不227想就这么离开这里，因为他没有见到楚芸仙童的师傅呢，萧然怎么可能走呢？

    楚芸仙童看到萧然，只是觉得跟他分析一些事情嘛，因为楚芸仙童觉得挺奇怪的，最起码来到这九溪仙山了，师傅为什么不出来呢？

    楚芸仙童始终在心里想这个问题，因为他觉得真的是有些不可思议，这样的情况如果真的是处理的话，那么也让自己觉得有一些不敢想象，所以楚芸仙童心里也明白。

    在他心目当中他是清楚这些道理的，只是觉得这些问题如果真的是出现的话，他怎么可能不知道呢？

    楚芸仙童也不知道师傅到底是怎么想的，明明知道萧然已经来到了九溪仙山了，难道他不想阻止吗？

    所以这一切楚芸仙童也是不太清楚，这九溪仙山是这么一个灵气比较多的地方也，怎么可能让外人进入呢？楚芸仙童对萧然说道。

    “师傅他的能力这么强大，法术也这么高强，又怎么可能不知道有人进了他地盘呢？但是这一切为什么看起来这么平静呢？我的心里总是觉得奇怪，我也无法解释，对于我来说这一切都是有比较奇怪的，我也不知道该怎么办。”

    (ajcg)　　“但是我的心里也明白，这件事情总是觉得让我有些纠结，但是情况到底是什么状况，我也不能够了解。”

    楚芸仙童此刻眼神中充满着疑惑的目光看着萧然，他真的是有些不知所措了，萧然进入到九溪仙山，楚芸仙童真的是无能为力。

    不能够阻止他行动就跟他说说话吧，反正眼前的萧然又不是恶人，他只是个人类能力强大，法师无边。

    所以楚芸仙童心里也清楚这些道理，又怎么可能再跟他引起什么冲突呢，楚芸仙童觉得如果自己跟他对抗的话，对方想要消灭自己太轻松不过了。

    楚芸仙童又不是看不出来，他也不可能这么做，因为他在等他师父出来呢，毕竟他心里明白师傅不想出来就是不想阻止眼前的萧然，不然的话这些怎么可能这么平静的。

    所以他在心里琢磨着肯定是这个道理，如果师傅不想别人进到九溪仙山的话，师傅肯定早就已经开始有别的举动了，又怎么可能像现在这么安静呢，楚芸仙童也在心里猜测着。.

第430章 情况紧急

这个事情真的是比较特殊，如果真的是可以重新改变的话，楚芸仙童也了解这些事情就看师傅怎么做了。

    因为他的能力根本就不可能阻止萧然的行动，因为萧然已经来到这里了，适合为什么没有出来了，所以萧然心里是怎么想的呢？

    楚芸仙童又怎么可能知道呢？这一刻他也觉得挺无奈的，到底该怎么决定，她也不知道何去何从了，他只是在等待着师傅。

    那么楚芸仙童心里就有了决定了，毕竟他此刻也了解起来他不是恶人，他也不是个妖兽，那么就不用提防他~了。

    他来到这九溪仙山的目的是什么，他自然会说的，因为萧然他这个人看起来也是比较平静，而且眼神里的目光看起来也特别的友善，根本就不是这个邪恶的-人。

    萧然听到这番话以后，他只是觉得挺好笑，楚芸仙童有什么可能知道自身关系呢，毕竟他跟楚芸仙童的师傅那可是非常好的关系了，-别看萧然年轻。

    可是他对天上的事情是比较了解的，这些尽力的事情萧然也清楚的，那么这些神仙有一些资格的，萧然都是认识的。

    那么对于他来说楚芸仙童只是一个年轻的人类，他怎么可能知道这么多呢，萧然只是觉得跟他聊聊天吧，看看这情况怎么样。

    因为萧然也不着急见到他的师傅，而且这种情况萧然心里也明白，他的师傅早就已经知道自己来到这九溪仙山了。

    萧然在心里琢磨着，有些事情出现的话，他的心里了解这件事情，只是觉得有些问题如果发生的话就看自己怎么想的。

    因为萧然在心里琢磨着眼前这九溪仙山萧然只想来到这里待几天，或者做一段时间的，到现在没有什么事情也觉得哪都不想去。

    来到这九溪仙山比较安静，因为这里只有这么两个人还是比较消停的萧然觉得这样的话能够让自己变得清静，可是他也不想把这关系说出去。

    萧然只是在等待着楚芸仙童的师傅出来而已，但是萧然也清楚这一切不着急一下子进入到这九溪仙山了，那么他有什么可着急的。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他此刻坐在亭子里，楚芸仙童也跟了过来，萧然也就感觉楚芸仙童此刻不用阻止自己了，他已经没有这个能力了。

    因为自己又不是什么坏人，楚芸仙童心里清楚就可以了，看来他也不会在乎师傅责备他了，萧然对他说道。

    .. .. .......

    “好了你就不要想那么多了，我现在已经来到这九溪仙山了，什么事情都不用担心，如果你的师傅惩罚你的话，我自然会听你解释的，我会保护你的，你的师傅也不会这么不讲道理的，他有时候看起来疯疯癫癫的看起来怪怪的。”

    “但是他又不是一个痴呆，他脑子也是比较清醒的，像你那么说，他怎么可能不知道你的苦衷呢，因为你的能力根本就不可能抵挡这一切，因为这九溪仙山是他的地盘，一旦有什么情况出现的话，他自然会解决了。”亏.

第431章 何去何从

萧然看着眼前的九溪仙山觉得一点都没有变，毕竟他这一周已经有很多年了，这个地方仙气飘飘的，怎么可能改变呢？

    所以楚芸仙童突然间出现了，他在这里守候在这门口，看来他也是比较幸运的，不然的话他根本就没有这个能力在这里出现。

    所以萧然心里也了解，楚芸仙童看起来比较“二二七”聪明，但是能力是比较弱的，以他的本领根本就达不到这样的高度，可是萧然也不用想太多了。

    毕竟他来到这九溪仙山只是见老朋友的，又怎么可能跟着他计较这么多呢？而且此刻楚芸仙童也是担心他的师傅责备他不安的话，他也不可能这么害怕了。

    萧然觉得他的师傅没有这么不讲理的说，他心里清楚这一切只是感觉楚芸仙童这个样子让自己觉得惊讶。

    所以他只是不希望有太多的状况出现，希望这一切都能够正常的解决的，萧然看着楚芸仙童的样子，也是觉得他他此刻还是挺害怕的。

    可是这样的情况出现的话，害怕有什么用呢？毕竟他没有这个能力，想要抵抗自己的能力的话，他怎么可能做得到呢？

    萧然打破这里的封印太轻松了，根本就不是楚芸仙童能够处理的事情，所以他只是象征性在这里看着这门口，一旦有什么情况出现他的师傅自然会解决的，所以萧然心里也了解，他对楚芸仙童说道。

    “你师傅让你在这里守候的门口，只是觉得让你在这里锻炼一次机会而已，再说了这九溪仙山谁能够进入啊，除了我以外恐怕没有人能够破他的这个封印了，我的心里怎么可能不明白呢，所以这样的状况，你就不用这么担心了。”

    楚芸仙童听到萧然说的话以后，他抬头看着萧然，只是觉得此刻他分析是对的，如果是这样的话，那么这些事不用担心了呢。

    楚芸仙童本来觉得萧然进入到这九溪仙山以后真的是比较怪异，可是此刻看着他这个样子，听到他这番话，也是觉得他这么淡定0 .........

    他怎么什么都不在乎呢，楚芸仙童心里也是有些担心，但是他只是觉得萧然说的是对的，师傅又不是不讲道理。

    又怎么可能会责备自己的眼前的萧然，他看起来这么善良，来到这九溪仙山难道是有别的用意吗？楚芸仙童只是在心里猜测而已。

    他现在怎么可能不觉得奇怪呢，毕竟这样的情况他要怎么可能不了解呢，如果真的是可以决定的话，他怎么可能希望会出现任何状况呢。

    毕竟他觉得师傅给的任务都没有完成，而且眼前的萧然进入到这九2.6溪仙山呢，根本就不是他能够抵抗的。

    可是楚芸仙童听到萧然说的话以后心里是踏实的，看来他这么说就这么样，他可以保护自己，不会让事后责备自己吗？

    但是楚芸仙童觉得是自己的错，而且眼前的这萧然能力这么强大，楚芸仙童想要抵抗想要反击的话，都不可能做到的。.

第432章 迫不及待

楚芸仙童就不想做无谓的牺牲了，如果真是这样的话，让他觉得没什么必要了，毕竟他心里清楚。

    只是觉得有些事情出现的话，他又怎么可能不知道这背后的风险呢，可是楚芸仙童也知道这背后的情况一旦出现了状况。

    他真的是不希望再有别的事情出现了，那么他的心里又怎么可能不着急呢，只是觉得不管怎么着急事情总是要解决的了，萧然到底想怎么样呢？

    来到这九溪仙山到底想要干什么呢？而且他还不是坏人，他看起来这么淡定，但是他没有离开这里了，楚芸仙童真的太为难了。

    萧然在心里琢磨着不管怎09么样他已经来到九溪仙山了，他怎么可能轻易的走呢，他要看看老朋友嘛。

    只是感觉楚芸仙童这个样子是挺害怕的，萧然也清楚，毕竟他的任务就是在这门口看着不要任何的生灵进入到这九溪仙山的，可是萧然偏偏就这么强大。

    他已经进入到九溪仙山了，不是一般人能够抵抗的，所以他心里清楚，只是觉得这样的状况如果出现的话，他也是明白这些道理的，又怎么可能不知道呢。

    只是觉得情况如果真的是出现的话，他也是心里了解，只是觉得这些问题如果真的是重新改变的话，他还是希望一切事情都能够圆满的解决的。

    真的是不希望再出现太多的状况了，萧然心里面也明白，楚芸仙童担心就是怕师傅责备他，可是萧然觉得他的师傅也没有那么邪恶了，又怎么可能那么不讲理呢？

    只会把这些事情处理好的，不会让这些事情出现任何的危险的，萧然心里面也确定，他对楚芸仙童说道。

    “眼下的事情都已经稳定了，我进入到这九溪仙山了也没有什么恶意，只是突然间发现这个地方了，觉得挺好的，这九溪仙山我以前听说过，虽然是个禁地，但是也不是不让人进的，那么就看对方有没有这个能力了。”

    “现在我有这个能力进入到九溪仙山了，你的师傅都没有出面，也没有阻止这一切，你就何必担心这么多呢，因为这一切也不是你的错，再说了我也不是妖兽也不是恶鬼，你有什么可害怕的。”

    “放心吧，有我替你担着呢，什么事情都是我的责任，因为你无法跟我对抗，你此刻根本就没有机会出手，你不管怎么做都是白费的，你又何必浪费你的能力呢，所以就不要227想的太多了，你的师傅会理解你的。”

    萧然真的是有些迫不及待了，不过楚芸仙童此刻的情绪看起来波动挺大的，他是担心也是害怕，不然的话他也不可能这样子。

    所以萧然心里明白，楚芸仙童担心是他的师傅会责备自己，那么这种情况将来觉得是不可能发生的。

    只是觉得这样的情况如果真的是出现的话，就看自己怎么决定了，又怎么可能不知道呢？

    感觉事情如果真的是可以重新考虑的话，也是希望一些事情都能够进展的顺利的。.

第433章 力不从心

萧然来到这九溪仙山了还不知道他师傅在干什么呢，恐怕这个时间又开始闭关修炼了吧，萧然心里面也明白，除了闭关修炼他的师傅又怎么可能做别的事情呢？

    萧然这边心里也确定，只是感觉这样的问题，如果真的是出现的话，他也是不希望再出现太多的状况了。

    也是希望一切都能够解决的，如果真的是再有别的出现，那么就是一些别的事情了，萧然心里面也没必要顾虑这么多了，他又怎么可能不清楚呢？

    又怎么可能不知道呢？只是觉得问题如果真的是可以重新考虑的话，也是希望一切事情都能够解决的。

    楚芸仙童看到萧然，他有些不知所措了，他只是觉得萧然说的这么轻松，那么如果真的是社会准备的话，他怎么可能解释这么多呢？

    再说了师傅能够相信他说的话吗，楚芸仙童一直在心里琢磨着真的是比较害怕他也不知道该怎么办了，反正这些事情如果真的是可以处理的话。

    那么楚芸仙童也不希望这九溪仙山有人进入，可是眼前的萧然他已经来到九溪仙山了，根本就是不可能解决问题的时候了，楚芸仙童也觉得惊诧，这一切到底是怎么办呢？

    而且萧然看起来这么特殊，他拿着兵器金光闪闪的也特别的强大，楚芸仙童此刻根本就没有缓解的机会。

    毕竟萧然已经站在这九溪仙山里了，这一切根本就无能为力了，楚芸仙童也是觉得自己真的是太笨了，学的东西虽然也很多。

    但是进步的挺慢的，如果真的是能够达到一定的高度，又怎么可能让这个人进来呢？可是楚芸仙童心里明白，这个人能力不是自己能够对抗的，恐怕师傅的能力都未必能够跟他抵抗。

    楚芸仙童有些不知道该怎么办了，所以他看着萧然眼神中充满了无助，他只是觉得萧然能力强大。

    如果真的是可以这么解决的话，那么师傅一定会听他的这番话吧，但是师傅为什么到现在没有出来呢？楚芸仙童只是抱着希望，他对萧然说道。

    “如果你这么说的话，我的心里也觉得踏实不少了，毕竟这样的情况我觉得都是我自己说的不对，但是你的能力这么强大而且这么厉害，我根本就没有发现你，你就已经进到九溪仙山了，我怎么可能抵抗你呢，又怎么可能是你的对手呢¨ˇ。”

    “｀ ‖这样的情况我心里明白，如果是这样的问题的话，我觉得就没必要顾虑这么多了，而且师傅确实是没有这么不讲理，师傅尽管(了了赵)看起来怪怪的，性格也不怎么稳定，但是师傅也不会轻易的伤害我的。”

    “既然他把我带到这九溪仙山生活了，他怎么可能伤害我呢？可是我在这九溪仙山门口看着这一切，如果真的有高手想要进入到九溪仙山的话，我根本就抵抗不了，但是师傅没有出面，看来是他不想出面他不想阻止你的行动我算是明白了。”.

第434章 合情合理

萧然听到楚芸仙童说的话以后，也是清楚楚芸仙童一直在分析这个事情，不过萧然觉得不想那么多了，楚芸仙童如果分析到这一点的话，那么也是他聪明。

    如果他没有想到这些关系的话，那么也是他比较愚钝的，或者他也不会想到这一层关系吧，萧然感觉这样的情况根本就不用顾虑这么多了。

    他已经来到九溪仙山了，萧然是不可能轻易走的，所以他心里也了解他既然来到这里了，想要见到老朋友他怎么可能就这么离开。

    萧然也确定在说这九溪仙山没有什么变化，这里真的特别的安静，难怪他的老朋友一直都不想离开这230九溪仙山的这个地方，不仅可以修行还可以让人修身养性，这不是挺好的吗？

    所以萧然此刻也不会轻易的改变这么多的，他也不可能离开这里的，他只是觉得情况如果稳定的话。

    他也是希望所有的事情都能够得到合理的解决的，还真的是没必要顾虑这么多了，所以他心里又怎么可能不知道这些问题的所在原因呢？

    楚芸仙童仔细的看着萧然他不知道是什么状况，只是感觉现在萧然(ajcg)好像眼睛里有一些心事。

    那么他难道真的是有什么目的来到这里吗，反正楚芸仙童觉得他不可能平白无故来到这九溪仙山的这个地方，也没有他想要的东西吧。

    但是找到这些九溪仙山不太了解，也许他有他需要的东西吧，反正这样的情况楚芸仙童只是觉得如果是这样的话，那么看来就没必要顾虑这么多了。

    他只是觉得这些情况看起来都比较复杂，可是背后也许都是简单的一种答案呢，楚芸仙童他在心里琢磨着这眼前的萧然到底想怎么样呢，他不想伤害自己。

    同时他也不想破坏这九溪仙山，他肯定是有别的目的了，否则他也不可能看起来这么安静，那么是否没有出来。

    肯定是有这个想法的楚芸仙童也是感觉这一切可能是有关联，否则也不可能发生这样的局面了，那么他的师傅从来不让别人踏进他的九溪仙山。

    可是萧然来了以后，他的师傅都没有出来，也没有任何的举动，楚芸仙童一直在心里怀疑着，到底什么原因呢。

    所以他多少已经猜到一点点了，但是不知道是不是真的，他只是觉得萧然看起来也是比较特殊，他对萧然说道。

    “不然刚才我真的是没有想明白，我也觉得心里挺奇怪的，如果是这样的话，看起来这种情况就没必要顾虑这么多了，因为我心里明白这种事情了原来是这个道理，所以刚才我只是不懂，此刻我终于懂了。”

    “原来师傅根本就不想阻止你的行动，是想让你进入到九溪仙山的不安于他的能力，就算不能够把人打败的话，他也不可能让你这么轻松的传达到地盘了，因为我的师傅个性是比较奇怪的也那么厉害，又怎么可能会做这样的选择呢？”.

第435章 恍然大悟

“所以刚才我只是在心里琢磨了，肯定是这样子，他是想让你进他九溪仙山的或者是故意这么做的，看来这中间的情况也是有变化的吧，不然也不可能出现这样的问题了，我只是在心里想通了而已。”

    萧然听见楚芸仙童说的话以后，他哈哈大笑，他感觉楚芸仙童也不这么笨拙吗？此刻他能够想到这层关系了。

    就证明他还是有点头脑的，难怪老朋友可以把他留在这里呢，楚芸仙童尽管看起来可能知识不够强大，但是他可以慢慢的修炼，总有一天也会有所成就的。

    萧然觉得这都不是问题，时间可以改变这一切的，再说这九溪仙山本身就有这么多灵力，楚芸仙童他可以自然慢慢的提升能力。

    而且他的师傅也会传授他一些修行的法术的，这都不用担心萧然只是觉得这一切看起来真的是比较奇怪。

    楚芸仙童竟然能够想到这一层，他的脑子也是比较充沛的萧然心里比较满意，看着楚芸仙童样子，也感觉他一直在揣测着。

    楚芸仙童看的萧然怎么可能不担心呢？这眼前的萧然，这个人物这么强大，根本就不是自己能够对抗的。

    所以这样的事情觉得真的是太不可思议了，这九溪仙山本来是一个禁地，可是对萧然来说好像就是来到一个普通地方，一样根本就没有什么难度。

    所以楚芸仙童心里也明白，眼前的这个人他真的是不容小觑的，所以这样的情况楚芸仙童还在心里琢磨着，那么主人没有出来看来就是跟他是相识的~嘛。

    楚芸仙童只是在心里猜测而已，但是他不会让自己随便的去想这个问题的，毕竟是否没有出来恐怕正常是有原-因的。

    因为眼前的这萧然又不是恶人，楚芸仙童也清楚，也许这是主人没有出来的原因吧。

    楚芸仙童只是觉得这样的情况出现的话，也是让自己觉得惊讶了，他又怎么可能不知道呢？

    他感觉情况如果真的是出现了变化，他还是希望一切都能顺利解决的。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他对萧然说道。

    “如果这些事情真的是可以解决的话，看起来还真的是不错，但是我心里明白这些事情根本就不是我能够处理的，我又怎么可能会抵抗这么多的危险呢，你的能力我一点都抵抗不了你想要消灭我。”

    .. ... 0

    “只是用你的眼神就会施展法术了，我就被指挥了，所以这样的问题我是看的比较清晰的，虽然我没有能力我笨一些。”

    “但是这个道理还有这样的危险我是看得出来的，你眼前没有跟我这么做也没有发起攻击，就证明你不想伤害我。”

    萧然根本就不在乎这么多，楚芸仙童说的话也让自己觉得有意思，看来他的心里挺担心的，但是这样的事情已经跟他说了，他不会受到伤害的，已经保证了。

    难道他还不相信吗？所以才会觉得楚芸仙童不相信是正常的，他的能力太弱了，他也是怕被师傅责备嘛。亏.

第436章 难以置信

毕竟这九溪仙山确实是一个禁地，那么萧然又不是不清楚，只是感觉这情况如果真出现的话，他又怎么可能不知道这些事情的存在原因呢。

    可是如果真的是有重新变化的一种机会，那么萧然也不希望再从中出现太多的问题了，如果真的是可以处理这些事情的话，那么他也不希望再有太多的状况发生“二三零”。

    希望这一切都能够顺利的解决的，那么萧然也不希望有什么风波，这楚芸仙童看起来挺单纯的也挺傻的。

    但是有这个机缘可以在这九溪仙山里修行，就证明他还是挺幸运的了，萧然又怎么可能去伤害他呢？

    再说了，萧然来到这里是见老朋友的，又不是伤害别人的，也不是破坏九溪仙山的。

    让他仔细的看着萧然，也不知道他此刻怎么笑这么开心，楚芸仙童觉得自己没有说错，反正眼前的萧然看起来这么随和，尽管他法力无边，但是他看起来也不是那么邪恶。

    他也不会伤害自己的劳累多少踏实了，毕竟他觉得没有什么比自己的生命重要的，只要自己活着。

    那么就是开心的楚芸仙童又怎么可能不了解呢，但是他心里清楚，如果这些事情真的是出现了变化。

    他也不希望再有太多的风波了，希望这所有的事情都能够处理的好一些的，如果真的是再有什么事情出现的话，他也不希望这一些事情都能够圆满的解决就可以了。

    如果真的是因为这件事情而有新的变化，他又怎么可能不知道这些事情的重要性呢，但是如果真的是有别的情况出现的话。

    他也不知道该怎么办了，他的心里也不知道该怎么对策，但是眼前没有危险了，楚芸仙童就不用担心了，他对萧然说道。

    “可是你来到这九溪仙山到底想要干什么呢？我的师傅真的是不见人的，你是找我的师傅吗？不然这九溪仙山里没有什么宝贝，只是有些灵力你也没必要吸收这些灵力吧，阴影的能力这么强大，又怎么可能在乎这一点灵力呢？”

    “所以这样的问题看起来真的比较复杂，你肯定是来找我的师傅我已经有这样的想法了，但是我不能够断定是不是这个意思0 .........”

    “否则的话这九溪仙山为什么对你有这么大吸引力呢？除了我的师傅还有什么呢？除非这里有一些珍贵的宝贝，也有一些神气，你不可能来到这里的。”

    楚芸仙童不是傻子，他觉得这一些情况总是有一些变化的，如果萧然真的是没有什么目的的话，他来到九溪仙山干什么呢？

    难道他真的是为了找师傅的吗？楚芸仙童觉得有可能吗？不然2.6的话师傅怎么可能知道有人闯进他的领域了，还不出来呢。

    这样的事情楚芸仙童也在心里琢磨着，肯定是这个道理，不然的话也不可能像此刻这个状态，楚芸仙童也心里明白，他在心里琢磨着，如果这些事情真的是可以重新考虑的话，他也是在心里琢磨这些道理。.

第437章 施展法术

那么这些事情总是有一些新的变化的，如果真的是可以改变这么多的话，他也不希望从中有太多的顾虑，希望这一切都能够合理的解决的。

    所以他也不希望出现什么风波，这萧然肯定是寻找一些宝贝或者见他师傅的，难道他们认识吗？

    楚芸仙童在心里猜测着，但是他也不敢这么说，毕竟师傅早就已经知道有人进了九溪仙山了，但是没有出来，就证明这一切是自己猜的这个样子。

    楚芸仙童只是觉得想不通，如果眼前的萧然真的是为了师傅来的，可是为什么师傅不09出来见他呢？

    到底是不是自己想那样子的，楚芸仙童只是在心里胡思乱想而已，他觉得这个事情也许不是真实的吧，反正自己在心里琢磨着这个事情。

    如果真是想这样子的话，也许就会有别的变化的，如果不是的话，那么也许就会出现别的事情的。

    楚芸仙童也是觉得这样的问题，如果真的是发生的话，他怎么可能不知道，又怎么可能不了解呢？楚芸仙童感觉这个地方从来没有人来过。

    可是眼前的萧然出现的话，师傅看起来还这么平淡，根本就没有出来，一直在宫殿里修行修炼，那么难道真的是不想见他的老朋友吗？

    楚芸仙童已经在心里猜测到这个问题了，他们肯定是认识的，但是眼前的萧然又不说，楚芸仙童只是在心里想到这一层了。

    萧然听到这番话以后，也感觉楚芸仙童挺聪明的，他能够想到这一点，就说明他的脑子也不笨嘛，看样子傻傻的。

    可是竟然能够想到这一层关系看起来不错，难怪会把他留在这九溪仙山的，萧然觉得他不仅看起来挺憨厚的。

    但脑子也是比较聪慧的，这样的话他只要会有一天也会得到一些能力的，也会变得强大起来的，再说修行路又怎么可能这么快呢要慢慢的去实现。

    萧然也清楚这些事情，只是感觉有些问题真的出现的话，他心里明白也了解这一切再说，内心总是觉得有些平静，而且看起来也有些担忧，他对楚芸仙童说道。

    “好了，你就不要这么担心了，我都说过了，你绝对不会被你的师傅责备的，他也不可能惩罚你的更不会让你受到伤害的，你的师傅看起来好像玩世不恭，而且看起来有时候挺邪恶，有时候善良，但他永远都不可能伤害你230。”

    “因为他把你带到九溪仙山，他就不可能这么做的我心里明白你也不用顾虑这么多了，所以该说的话我已经说了，那么你的猜测可能是对的吧，你的师傅跟我真的是认识，不然的话我也不可能来到这九溪仙山的，你就不要阻拦了。”

    “所以他就是看在我的面子上，又怎么可能责备你呢，这一切他高兴来不及呢，他怎么可能责备你呢？所以不说这么多了，你就在这里呆着吧，我就要进去了，你什么都不用管就可以了。”.

第438章 装腔作势

萧然说完这话以后，他已经跟楚芸仙童讲清楚了，所以告诉他这一切就不用担心了，因为萧然跟他的师傅认识，那么他怎么可能这么害怕了呢？

    所以萧然心理了解，这样的情况就稳定了，那么楚芸仙童就没必要担惊受怕的样子，一脸的恐惧了，因为他的师傅确实是比较邪恶的，但是只是表面的现象而已。

    萧然又怎么可能不知道这一切呢？此刻萧然心里也明白，他在空中飞行直接进入到里面了。

    萧然进入道玄灵神殿以后，这玄灵神殿跟以前一样，一点都没有变。

    而且萧然知道这玄灵神殿是玄机白帝的宫殿，那么玄机白帝在这里生活了，那也有几万多年了吧。

    萧然觉得时间太快了，因为萧然离开这里已经有几百多年了，跟玄机白帝真的是好久没有见面了。

    萧然走在这院子里仔细的欣赏这玄灵神殿的情况，这里比刚才在门口的时候看起来更加漂亮了，因为这里是一个金碧辉煌的宫殿，闪闪发光看起来光彩夺目。

    因为此刻是中午的时间，阳光特别的明媚，没想到在这个地方看起来还有阳光出现，萧然心里清楚这是玄机白帝弄的。

    不然的话这个地方怎么可能有太阳照射呢？太阳只是在人间出现的，又怎么可能在这个仙境出现呢？

    萧然只是感觉玄机白帝都已经发现自己了，可是他在玄灵神殿里跟本就不出来，萧然在院子里到处的欣赏这里的景色，花花草草的，而且还有一些荷花池，还有一些竹林。

    看起来比以前更加漂亮了，萧然只是感觉这玄机白帝就是故意的，装糊涂，不想出来就让自己主动的进入到玄灵神殿了。

    所以萧然早就已经看到这一切了，萧然一边走一边自言自语的说道。

    “你这个老家伙怎么知道我来了还不出来呢？难道非要跟我打一下吗？看来你的手痒了吧，是不是就故意的要这么做呢？不然的话你怎么可能不出来呢？难道闭关修炼睡着了吗就不要再伪装了¨ˇ。”

    “其实在我进入到你的范围之内的时候，都已经被你发现了，我又怎么可能不知道你的能力呢，你就不要在那装腔作势了。”

    “｀ ‖让你的徒弟在外面跟我周旋，跟我废话这么多，难道你不想见到我吗？如果你真的不想见到我的话，那么一会儿我在你这玄灵神殿里走一圈我就要走了，反正你既然不欢迎我，那么我来不来无所谓的事情了。”

    舅玄机白帝在玄灵神殿里住，坐在莲花台上，听见萧然在外面吃饭，自言自语(了好好)的对话，以后也是清楚，他就是跟自己说话嘛。

    这个臭小子看起来这么猖狂，竟然叫这些老家伙玄机白帝虽然一把年纪了，但是像个孩子一样特别的幼稚。

    不然的话楚芸仙童怎么可能说，他的师傅看起来有时候邪恶呢，这些事情又怎么可能不了解呢？所以此刻也清楚这些道理，看起来这老朋友在这儿装糊涂呢。.

第439章 故弄玄虚

其实玄机白帝就是喜欢恶作剧而已，他只是觉得萧然竟然来到了这里了，那么他怎么可能这么快出来呢？

    让萧然跟他的徒弟周旋嘛，反正没什么事情，玄机白帝就躲在这里，通过法眼看到门口的一切了。

    根本就不会再有这么多，因为他确实是早就已经感受到萧然的气息出现了，就知道他就来了。

    萧然心里清楚了，他就是这样子怎么这么多年了都已经成为像身份了，怎么还像孩子一样呢？其实萧然早就已经猜出来了。

    玄机白帝来到这里以后，就已经发现这样的情况了，玄机白帝在玄灵神殿里就是不出来，萧然觉得没有办法。

    他就是这233个状态，那么萧然怎么可能会真的跟他在意这么多呢？只是觉得玄机白帝什么时候能改变呢？

    他怎么都已经成为上神了，怎么还像长不大的孩子一样，真的让自己觉得挺无趣的。

    可是萧然也是觉得又怎么可能真的跟他计较这么多呢？玄机白帝就是这个样子，萧然又不是不了解。

    只是觉得这样的情况既然稳定的话，那么又何必在乎这么多呢，萧然来到这玄灵神殿，还不是希望看到玄机白帝吗？

    因为萧然眼现在没有什么事情要做也没有什么事情要处理，他哪都不想去也不想解决什么危机。

    因为天下有很多的高手出现，萧然没必要什么事情都亲自的处理的，他也明白这个道理，他对这一切也看得出来，他对玄机白帝说道。

    “本来想着这么多年没有见到你了，这一晃已经过去了几百多年了，想要好好看看你有没有变老啊，可是你既然这么傲慢，看来是我来错了，就不应该想着你这个老朋友，这是什么朋友啊，简直就是一个混蛋朋友嘛。”

    “明明知道我来了，还在这给我卖官司，还整天跟我周旋，也不出来见我，躲在这玄灵神殿里(ajcg)闭关修炼你修炼什么呀，难道你要成一个老妖精吗？”

    “你已经成为上神了，你还修炼成什么地步啊？真的是让我觉得不可思议，差不多就得了，每天修炼就不能够去人间历劫走一走吗？难道你不想去走几回吗？每天躲在这个鸟不拉屎的地方，又有什么意思呢。”

    萧然说完这话以后假装生气的样子，因为他感觉玄机白帝总是这个状态，他什么时候能够赶下来，所以萧然心里也明白。

    只是感觉这样的情况真的出现的话，他的心里怎么可能不明白呢？他怎么可能会想的太多呢？只是觉得这样的状况如果真的出现的话，他也不是不了解。

    他心里是清楚的，感觉玄机白帝他总是让自己觉得惊讶，玄机白帝那么刚才他的表现也让自己觉得吃惊。

    萧然是不会真的在意的，感觉这样的情况出现的话，那么萧然我怎么可能真的会想那么多呢？根本就没这个必要嘛，所以他也不是不了解情况，他早就已经在心里看得非常透彻了。.

第440章 了如指掌

既然已经出现的话，那么萧然也不会把事情想太复杂了，看玄机白帝怎么样吧，毕竟萧然离开这玄灵神殿已经很久了。

    他再一次回到玄灵神殿就是因为玄机白帝，不然的话萧然怎么可能在这里出现呢，他有很多地方可以去的。

    感觉玄机白帝每天窝在这玄灵神殿里真的不郁闷吗？他如果真的是不想处理问题的话，他就可以到处走走啊。

    再说了什么事情他都不想管理，什么事情他都不想介入，他真的是无所事事了吗？一个人这么潇洒这么洒脱~吗？

    萧然其实早就已经看透这一切了，他心里明白，在他来到这玄灵神殿之前他就想着玄机白帝可能在这里躲-着呢。

    说不定是什么状况呢，所以萧然心里也明白这些道理，玄机白帝如果真的是改变的话，他怎么可能像现在这个样-子呢。

    再说了他怎么可能改变呢，他一直都像个孩子一样，玄机白帝他的性格就这样子了，所以萧然心里也清楚。

    根本就不会有什么顾虑，只是觉得情况一旦稳定的话，他的心里也明白，根本就不用担心这么多，内心还是比较平静的，又怎么可能再有别的想法呢？

    眼下的情况今天出现的话，他心里也了解这种事情的原因。

    玄机白帝看到萧然的样子，也是感觉他真的生气了，玄机白帝这一刻跑了过来，就像一个顽皮的孩子一样，玄机白帝又不知道为什么已经活了几千多年了。

    可是他依然这个性格也改变不了，所以他最开始的时候已经知道萧然的气息存在了，已经知道萧然已经来到这玄灵神殿。

    玄机白帝特别的兴奋，特别的高兴，可是没想到，萧然好像真的生气了，玄机白帝也不知道该怎么办了。

    他也清楚萧然不这么小气，怎么今天偏偏生气了呢？可能是因为自己没有迎接他吧，玄机白帝觉得萧然才会生气的，他对萧然说道。

    “臭小子你就不要再假装生气了，我又怎么可能真的相信呢，你如果生气的话你马上就会消失不见的，又怎么可能在这里站着跟我说话呢？你怎么伪装我都不可能相信了，所以你立刻不要再伪装了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你这个样子，只会让我觉得好笑好了，就不要生气了，再说了这玄灵神殿你随时都可能来的，你随时都可以在这里呆着，你又何必在乎这么多呢，而且最开始的时候不出去还不是觉得你就跟我的徒弟好好周旋吗？”

    .. ... ...

    萧然听见玄机白帝说的话以后，他还是绷着项链，他没有说话也假装生气，但他心里明白自己怎么生气玄机白帝都不会相信的。

    他们是什么关系啊，他们以前就认识了，再说了萧然怎么可能因为这点小事情就生气了，所以他只是觉得自己这个表情是不是太有趣了呢。

    但是萧然心里也了解，根本就不用担忧这么多，所以这种状况他的心里又怎么可能不明白呢。亏.

第441章 情况稳定

他只是觉得情况如果稳定的话，他的心里也是清楚这些道理的，根本就没必要顾虑这么多了，所以萧然也不想太多事情。

    但是还要再装一会嘛，看看玄机白帝到底怎么说嘛，萧然也是感觉玄机白帝对自己是在意的，而且这也走这么多年了。

    跟玄机白帝确实是太久没有见面了，萧然觉得他“二三三”是不会改变的，他们是神仙又怎么可能改变模样呢，又怎么可能变老呢，只会让自己变得更加强大。

    所以萧然心里也比较开心，但是脸上的表情还装着生气的样子，因为他觉得玄机白帝他就是故意这么做的，明明知道自己已经进入到他地盘了。

    可是玄机白帝偏偏不出来，在后面看着这一切什么都不管，什么都不做，所以萧然才假装生气的样子。

    不过他心里不会真的生气的，毕竟这样的小事情又怎么可能生气呢？所以他觉得真的是没这个必要嘛。

    只是觉得情况如果真的出现的话，他心里也清楚这些道理，根本就不用担心这么多，也不用顾虑这么多，只要能够把事情处理好就可以了，玄机白帝又怎么可能真的想那么多呢？

    玄机白帝已经看到萧然的心思了，这个臭小子他是不能生气的，所以让他心里也了解，凭他的心胸宽广，他怎么可能生气呢？

    再说也没有什么事情，玄机白帝心里也觉得这是萧然故意这么做的，玄机白帝早就已经看穿他的想法了。

    这个家伙就是喜欢开玩笑，那么遇到什么事情他都不会在意这么多的，所以这个事情玄机白帝看的出来又怎么可能不知道，萧然脑子里想是什么呢。

    因为玄机白帝跟他在一起的时候，就已经对萧然了解的不得了了，他们这一次分开这么久了，但萧然的性格是不可能改变的。

    玄机白帝心里也确定这一切，他对萧然说道。

    “我就在这里听着觉得挺有意思的，我只是在考验我的徒弟，看看他有没有尽责，有没有把我的任务处理好，能不能把我的话放在心上，所以我才没有出面的，那么到最后他也是没有办法挣扎了0 .........”

    “他觉得你是好人，也分析到你是我的朋友了，所以他才不阻拦你了，不然的话他就算是事实也要抵抗了，我的心里有怎么可能不明白呢，也是了解这些事情的感觉，这些问题如果出现的话，心里也清楚这些道理。”

    萧然觉得玄机白帝怎么说，就让他说吧，反正自己就要讲上生气的样子，玄机白帝总要说些好听的话哄哄自己吧，萧然觉得自己有时候也像孩2.6子一样。

    因为玄机白帝他这个状态萧然心里明白，他在这玄灵神殿生活这么久了，难道他不觉得这个地方太枯燥乏味吗。

    可是他看起来也不想离开这里，那么萧然心里也明白，看来这事情事情想太多了吧，只是觉得有些事情出现的话，那么他心里又怎么可能不知道这些情况呢。.

第442章 耿耿于怀

但是问题如果真的是发生的话，那么萧然也不会想太多的，更不可能让自己这么纠结，真的是没这个必要，这些事情我会考虑清楚的。

    那么萧然她此刻没有说话，静静地看着玄机白帝，看着这玄灵神殿确实变了很多了，但萧然来到这玄灵神殿没有别的想法，就想在这待段时间的。

    因为这玄灵神殿是自己最早的时候来到这地方的，就认识玄机白帝了，一晃这么多年了。

    萧然坐在亭子里跟本就没有说话，看着眼前玄灵神殿的状况，萧然心里其实也觉得挺不错的，没想到这玄灵神殿变了很多了。

    09可是萧然眼下没有说话，脸上表现比较严肃，毕竟他觉得自己好不容易来到这玄灵神殿的算是有时间了，可是玄机白帝呢。

    既然给自己弄了这样一出好戏，那么让徒弟在外面拦截自己，而且他还不出，现萧然感觉玄机白帝就是故意的嘛，这个家伙一把年纪了还这么顽皮。

    所以萧然觉得其实心里挺想笑的，但是这一刻他就假装生气，看看玄机白帝怎么说吧。

    毕竟萧然觉得玄机白帝居然不相信那么自己就在演一会儿吧，反正有所谓的事情了，玄机白帝他就是这个状态了。

    玄机白帝看到萧然坐在亭子里了，他也跑过来了，给萧然倒了一杯茶水，天气虽然看起来挺温暖的。

    但是这茶叶是玄机白帝自己亲自种植的，那么希望萧然能够喜欢这茶叶吧，反正玄机白帝也是觉得萧然以前在这玄灵神殿的时候就喜欢这样的清淡的茶叶。

    现在呢他走了这么久了是不是变了口味呢？玄机白帝也不想这么多了，他只是觉得萧然他也不会真的生气了。

    玄机白帝对萧然怎么可能不了解呢？再说了也没有什么事情他怎么可能生气呢？所以玄机白帝心里也清楚，萧然他比自己小这么多年呢，他只是个孩子。

    在这面前他永远长不大，可是当他有时候想想，萧然早就已经变得非常强大了，而且又怎么可能像当年那样子是一个无助的孩子呢。

    萧然心里是怎么想的，他也是了解这一切，感觉萧然他怎么可能真的生气呢？他对萧然说道。

    “根本就没必要在心里耿耿于怀了吗？你干嘛要生气呢？就像你这个样子，你就不要再伪装了，来到我这玄灵神殿还不好好的看看这个237地方，可跟门口不太一样啊，门口什么都看不清，看我这玄灵神殿被我装点的挺漂亮的吧。”

    “我不会像以前那样子了，不过你说的话我也在考虑的，我怎么可能去人间历劫，难道我吃饱了撑的吗？非让自己去人间受苦，我没有犯错误。”

    “我也没有别的情况，更不用接受什么考验，我干嘛去人间历劫啊，你这个主意真的是不怎么好，不要这么说了，我是不可能去人间历劫的。”

    玄机白帝也坐下来了，看着萧然的样子，只是觉得这人间他怎么可能去呢。.

第443章 无稽之谈

玄机白帝也是觉得自己是闲的吗？还是去历劫做什么，这个年纪如果去历劫，萧然简直是开玩笑嘛。

    所以玄机白帝心里明白，不管怎么样他都不可能这么做的，他觉得这情况如果出现的话，那么到时候再想别的问题吧。

    只是感觉这样的问事情果真的是发生了，他怎么可能不知道呢，那么玄机白帝也清楚，根本就不用顾虑这么多。

    那么看看萧然怎么想吧，难道他想去人间历劫吗？可是他本来就是个人类，他尽管强大的不得了。

    他能力比神仙还要厉害的，但是他也没有进步到这个级别，他也根本就不想这么做呀，玄机白帝对萧然又怎么可能不清楚呢？

    玄机白帝看到萧然也是心里清楚，来到这玄灵神殿以后他怎么可能真生气呢，在门口的时候老外没有出面。

    还不是希望他跟徒弟两个人交涉一下嘛，玄机白帝还想看看自己的徒弟有没有按照自己说的话去做，尽管徒弟没有跟萧然发生冲突，那是因为萧然太强大了。

    所以这样的情况玄机白帝看得出来又怎么可能真的在意这么多呢，但是萧然也不可能生气了，但没有出去迎接他。

    也是希望这一切都能够顺利的进行，玄机白帝在这玄灵神殿生活这么久了，没想到萧然还能够想到自己回来了。

    所以此刻他只是希望萧然能够明白，历劫的事情，玄机白帝是不可能做的。

    玄机白帝看到萧然觉得有些好笑，这个家伙今天突然间来到这玄灵神殿什么意思呢？难道他真的是有别的事情吗？

    玄机白帝觉得他这个家伙一天无所事事的，他怎么可能有什么事情呢，如果他真的是需要人帮助的话。

    玄机白帝觉得还是能想要帮助他呢，可是玄机白帝明白他这么强大这么厉害，怎么可能需要自己帮助呢？

    这个家伙就是闲的没事才跑到玄灵神殿看自己的，玄机白帝无奈的摇摇头对他说道。

    “你这个臭小子就不要说什么风凉话了，你感觉我现在的身份还要去历劫吗？谁有这个资格让我去历劫堂堂的一个帝王竟然去历劫，你能不能别开这样的玩笑了，就不要再胡说八道是不是这一次回来了，脑子进水了吗¨ˇ？”

    “｀ ‖看你这个得意的样子，如果我理解的话，你是不是要跟我一起去呢？在我身边给我捣乱，一定是让我的命运变得非常的艰苦的，让我在人间遭受到一些苦难，你才觉得高兴吗？你这个家伙。”

    萧然听见了他说的话以后他也忍不住笑了起来了，他感觉玄机白帝这一刻(了好赵)又怎么可能当真呢，自己只是开玩笑嘛，又怎么可能给他弄去历劫呢。

    因为萧然心里清楚这玄机白帝是什么身份呢，和平的尊贵啊，他怎么可能去理解呢？他已经成为上神了。

    但是玄机白帝也是可以这么做的，就看他想不想这么做了，因为萧然心里清楚，有很多的上神，难道就不去历劫吗？就看自己怎么认为了。.

第444章 掉以轻心

如果他有这个兴趣的话自然是可以这么做的，所以萧然现在也明白，只是感觉这样的状况就没什么大不了的了，这一切还是比较正常的，他怎么可能不知道呢。

    感觉情况出现的话就没必要在心里顾虑这么多了，所以他心里也了解，根本就不会再担心别的事情。

    只是觉得这些状况一旦考虑清楚的话，那么自己的内心就变得平静了，真的是什么都不担心了，所以他心里也了解，又怎么可能再顾虑这么多呢。

    而且萧然还是比较淡定的，他真的是觉得无聊，来到这玄灵神殿了，他想要这段时间了，不然的话他觉得太没意思了。

    萧然的能力已经达到了极限237了，他可以到处的游走，到处的飞行。

    哪个地方都可以去，什么地域，什么天堂，什么人间或者一些无极世界，那么他都是可以去的。

    玄机白帝看到萧然诡异的样子，这个臭小子笑得这么邪恶，难道又有什么鬼点子吗？反正玄机白帝觉得他不可能无缘无故来到玄灵神殿。

    但是未必有什么事情，这个家伙就比较贪玩比较调皮，否则的话他怎么可能在这里出现呢？所以萧然他是怎么想，(ajcg)玄机白帝多少也猜到了。

    他就是觉得在人间或者在哪个地方觉得无聊了，才跑到这玄灵神殿的，所以萧然他到底有什么想法，玄机白帝在心里揣测着他应该没有什么需要自己帮助的。

    如果他真的是有什么事情需要求，自己早就已经传进来了，又怎么可能在门口跟自己的徒弟一直在周旋呢。

    玄机白帝也了解这种状况，所以他心里跟本就没有顾虑这么多，萧然来到这里游玩，他才高兴呢，如果真的遇到什么事情的话。

    那么玄机白帝还要出面再说了他清楚萧然这么强大，没有他解决不了的事情，又怎么可能需要自己帮助呢？玄机白帝对萧然说道。

    “这一次来到我这玄灵神殿，到底有什么事情赶快说吧，就不要跟我卖关子了，难道真的是想我了来来看我了，你自己走多长时间了，你自己心里清楚，你怎么突然间想着回来了，在人间玩够了，在天上也玩够了。”

    “竟然跑到我的玄灵神殿，感觉我是地方哪都不用管理，所以还是比较自在的就出来了，是不是啊？你的心思我还不知道吗？”

    “既然让我去理解真的是有些可笑，要理解你自己去吧，如果想理解的话，我就要司命星君给你安排一个好的去处，你看怎么样？”

    玄机白帝看到萧然，他的内心是比较平静的，因为他对萧然早就已经了如指掌了，这个家伙到底有什么心思有什么想法。

    玄机白帝心里还是清楚的，只是觉得他太贪玩了，不然的话，不然的话他怎么可能跑到玄灵神殿呢。

    所以玄机白帝现在明白，只是觉得这种情况出现的话，根本就没什么太多的顾虑，所以玄机白帝也不会想太多问题了。.

第445章 不断揣测

他只是感觉只要萧然能够来到玄灵神殿，不管他是为什么来到这里的，玄机白帝都是觉得高兴的。

    因为想要见到萧然也不容易，玄机白帝他不想离开玄灵神殿，也不可能去人间到处寻找萧然的，只能等着他回来了。

    可是没想到这个家伙还真的回来了，还算是有点良心，所以玄机白帝现在也觉得挺开心的。

    起码自己心里没有什么太多顾虑了，只是感觉这些状况出现的话，他的心里又怎么可能不幸福，又怎么可能不了解呢，暂时根本就没有太多的担心。

    只是觉得情况一旦稳定的话，他也知道这些事情该怎么处理，那么根本就没有太多的遗憾，也没有什么太多想法。

    只要能够正常的解决这个问题就可以了，又怎么可能是担心别的事情呢，萧然这么厉害这么强大，早就已经今非昔比了，玄机白帝对他能力是知道的。

    玄机白帝从来没有想过，有一天萧然还能够回来，以为这个家伙这一走永远不回头了呢，因为玄机白帝心里明白，他这一走已经过了几百多年了。

    这个时间过得太快了，可是感觉一回手只是眨眼的功夫，玄机白帝觉得太不可思议了，这人间可能是一辈子。

    可是在自己这里只是几天的时间就已经过去了，玄机白帝也明白，可是他们在人间过了几百多年了，也不可能达到这样的成果，那么岂不是成为妖精了~吗？

    萧然听见玄机白帝说的话以后，他也是觉得不管自己怎么说玄机白帝都不会相信的，而且他们的关系已经认识太-久了。

    彼此都是熟悉的，那么萧然心里面也明白这个道理，只是觉得玄机白帝他看起来依然像以前一样，没什么改变，而且他像孩子一样，萧然心里-觉得挺开心的。

    萧然此刻心里没有什么压力，跟玄机白帝在一起总是觉得这么自在，不然萧然这一次怎么可能想着要回到玄灵神殿呢。

    只有回到玄灵神殿才能够找到最初的自己，才能找到自己以前那个天真无邪的自己，萧然没有变的邪恶。

    0 ·········求鲜花·· ······

    但是他也是觉得事情已经变了很多了，他的能力不在像以前那么弱了，早就已经变得非常的强大了，又怎么可能再回到过去呢？萧然对玄机白帝说道。

    .. ... .......

    “我的天哪，能不能不要这么说了，好像我每天都拿你开玩笑一样，我怎么可能不想你呢？真的是，你说那样怎么我是觉得没地方待了才回到这里吗？所以你是故意这么说的气我是不是？我是不会再生气的，你怎么说我都不会在意这么多的。”

    “不过如果说要去历劫的话，我可不想去，我每天在人间跟那些有什么区别人间到处有灾难，人间到处有一些情况，我总是在处理，所以解决老百姓消灭一些魔兽，还有一些妖兽，真的让我觉得有些无可奈何。”

    “但是现在这情况还是比较稳定的，我就没必要管这么多了。”亏.

第446章 一场灾难

“不然我又怎么可能忙里偷闲跑到你这玄灵神殿呢，因为人间一旦有难了，难道咱们见死不救吗。”

    玄机白帝听到萧然说的话以后也明白，如果有一天真的出现这样的浩劫，他们怎么可能什么都不做呢，又怎么可能不去救人呢？

    所以这样的情况玄机白帝心里明白，永远都不可能做到这样的“二四零”心狠手辣的，玄机白帝他是什么人，他们都是上神，特别厉害的强者。

    那么人间一旦有难他们怎么可能不出手相救呢？所以现在萧然在人间游走的时候，他会帮助很多的老百姓。

    这也是好事情玄机白帝也是觉得心里就不用顾虑这么多了，毕竟萧然他这么仁慈，他怎么可能看着老百姓受到苦难而无动于衷呢？

    玄机白帝他在玄灵神殿里还是比较清静的，所以他没有管理这些事情，因为他以前要处理的事情太多了。

    不过这几百多年前出现的事情，玄机白帝都已经解决了，现在他才过得这么清闲的，否则的话，他又怎么可能像此刻这么洒脱呢。

    玄机白帝也了解这些事情，只是内心还是比较平静的，根本就不用担心这么多。

    萧然在心里想到很多的事情，不然的话这一次他还不肯来到玄灵神殿。

    他只是感觉这玄灵神殿自己很久没有来了，这个超越天地之外的一个地方，玄机白帝非常自在。

    萧然心里了解了，他最想过这样的日子了，不然的话他也不可能选择在这玄灵神殿的，这玄灵神殿是人间，又不是说是天上也不是。

    所以这个地方是一个维持格局的地方了，那么萧然心里面也了解，玄机白帝他选择的这地方还真的是不错的。

    那么萧然在心里琢磨着，有些事情摆在面前呢，就看到他自己怎么想的，所以这一刻他心里也了解他不会顾虑这么多的。

    所以萧然也确定这一切他的内心还是比较平静的，他怎么可能会想这些事情呢？感觉这些问题如果真的是出现的话，他不会有什么烦恼0 .........

    也不会让自己这么纠结，那么他一直都是比较淡定的，萧然看着玄机白帝，只是觉得他眼神中充满了光芒。

    他不可能那么邪恶的有一天人间遭受到不测了，他一定会出手的，萧然对他说道。

    “你就算在这玄灵神殿里清闲，可是一旦三界出现了浩劫，我就不相信你什么都不管，什么都不做，这根本就不是你的风格，眼下情况都是要稳定的，你才能够在这里好好呆着，如果有一天真的是出现了，一切都要颠覆了。”

    “咱们怎么可能做事不理呢？难道你想2.6要看到这一幕吗？所以在这个事情没有发生之前，我就觉得在人间游走的时候，我就想让自己变得强大起来，让自己变得更加的勇敢特别厉害，所以我当初的想法，本身现在确实是改变了很多了。”

    “不可能再像以前那样的懦弱无能了，又怎么可能老是回到过去呢。”.

第447章 懦弱无能

萧然确实没想到这一次他不知不觉间来到这玄灵神殿了，也是让萧然觉得惊诧。

    所以此刻玄机白帝他看起来这个样子就是故意的，萧然又怎么可能计较这么多呢？毕竟在洪荒的时候萧然也是觉得真的是比较无奈。

    可是他根本就不想管这些事情了，那些老神仙他们能力这么强大，偏偏还在争夺那个位置，那洪荒真有那么好吗？

    所以萧然根本就什么都不管了，直接给他们了，他们想要争的话就让他们争吧，萧然这些离开那里了，走人了，他觉得还是比较清闲的。

    此刻萧然心里也明白，来到这玄灵神殿待一段时间，09然后再决定吧，毕竟他也在心里考虑清楚了，一旦有纷争的话。

    那么人间也有高手去处理的，没必要什么事情都由他决定，萧然觉得自己应该好好的放松一下了，不能够老是以前那个样子管的太多了。

    萧然他尽管想的比较多，但是他也心里明白这些道理对他来说他怎么可能不清楚呢？他还对玄机白帝说道。

    “因为人活着，都是在进步的嘛，所以我心里了解这一切只是觉得情况都已经稳定了，根本就不可能再有什么事情出现了，我来到这玄灵神殿就是单纯来看你的。”

    玄机白帝听到萧然说的话以后，也感觉他真的是改变很多了，不再像以前那么天真那么幼稚了，他此刻脑子是比较活跃的，想的事情挺多的。

    所以玄机白帝心里也了解，看来萧然真的是变得成熟了，而且变得更加的有勇有谋了。

    他在心里琢磨着这是好事情，这天下多了一个萧然这么样的强者，那么四海八荒一旦有危险出现，那么大家齐心合力一定会对抗所有的压力的。

    玄机白帝现在也就不用担心了，所以这一刻他觉得心里特别的安慰，毕竟萧然最开始的时候。

    在这玄灵神殿那时候一无是处，特别的贪玩，可是没想到过了这么久以后，他已经变成了个强者了。

    萧然只是开玩笑吗？他怎么可能真的想要这么做呢？跟玄机白帝在一起还真的是比较自在的，心里没有什么顾虑。

    再说了，现在最开始的时候就在这玄灵神殿学到一些能力了，现在他早就已经今非昔比了，有了很多的本事，他又怎么可能再出现以前那种事情呢，他对玄机白帝说道。

    “至于让你去历劫又怎么可能呢240？你这个样子又怎么可能这么做呢是我的心里一个想法而已，不过眼下这玄灵神殿依然没有什么状况，难道你每天都没有什么事情处理吗？除了修炼就是修炼吗？”

    “还是那是挺羡慕你的日子的，我在人间都没有你过的潇洒呀，看来你这个地方做的也太自在了吧，有些事情我心里明白，只是不想去接受，人间就算是有一些情况出现，但是也有一些人在管理。”

    玄机白帝看着萧然的样子，只是觉得这个臭小子现在学的更加精明了，比以前还要能干了。.

第448章 纷纷扰扰

所以这样的情况玄机白帝心里也明白，只是觉得这些事情摆在面前了，就看他怎么面对了，那么玄机白帝又怎么可能不知道这些情况呢。

    只是感觉问题如果真的是发生的话，他也是希望事情都能够进展的顺利一些的，玄机白帝在这个玄灵神殿待的确实是比较无奈也挺没意思的。

    但是他会让自己得到一些改变能力再次提升，但是玄机白帝可不想去人间理解，这孩子没这个必要他都能强大。

    他怎么可能去历劫，他没有犯什么错误，所以这样的情况玄机白帝是不会理会这么多的，所以此刻他看着眼前的萧然总是觉得他也挺潇洒的。

    而且他这一次这一离别已经过去了，几百多年了，能力也提升挺快的，玄机白帝心里清楚萧然他怎么聪慧，悟性这么好，他早晚都会成为高手的。

    现在他已经改变很多了，早就已经成为一个强者。

    萧然心里真的是有很多的想法，但是这一次他在人间到处的游走，也是觉得所有的事情都已经稳定了，他真的是没有太多顾虑了。

    他感觉情况如果出现的话，他的内心真的是没有什么烦恼，这一切还是比较平静的，他怎么可能在想别的问题呢？真的是没这个必要。

    所以他心里也清楚，又怎么可能担心这么多呢，所有的状况如果真的是可以稳定，那么他也是不会再想别的事情了。

    毕竟萧然只是觉得每个神仙都是有自己的本领的，有自己的法术的，而且都会慢慢的变得强大起来的，萧然这一次离开这玄灵神殿这么久确实是改变很多，他对玄机白帝说道。

    “不仅是我有能力，还有很多的神仙都是有能力的，他们在人间游走的时候也会帮助很多的人的，我也不必要每天都是处理事情，上一次我离开了洪荒世界以后一直觉得无奈，那个鬼地方本来挺好的，是一片净土¨ˇ。”

    “可是突然间来了那么些老家伙，弄得乌烟瘴气的，后来我就生气，直接把那烂摊子丢给他们了，我什么都不管了。”

    “后来就像天上待了几天以后就直接离开了，不过你这个地方属于一个天上地上之外的一个空间，还是让我觉得挺惊讶的，所以我还是觉得回到这里比较安静。”

    萧然只是觉得这一次既然回到玄灵神殿了，别的事情他什么都不想了，这样的情况，那么萧然也不想理会，洪荒的世界，萧然也不想去纠结了。

    所以他来到玄机白帝这个空间还是挺好的，所以在这里自由自在的生活(了吗的)段时间，不是挺不错的选择嘛，所以萧然这一次早就已经决定了。

    其实他不是没有目的来到这里的，因为他在心里肯定是想着玄灵神殿，才能够这一路飞到这里来的。

    不然的话他怎么可能在这里出现呢，萧然心里也清楚，这根本就没有什么难度，对他来说也是比较特殊的，所以他心里也不会再想别的问题。.

第449章 变幻莫测

他只是觉得这情况如果真的出现的话，他的心里也明白是什么状况，他根本就不会纠结这些烦恼。

    那么他也不想管那些纷纷扰扰了，只想安安静静的生活一段时间以后再决定自己的去留吧。

    在这个玄灵神殿萧然可以生活到永远，永远都没有什么问题的，玄机白帝是他的朋友他们关系这么好。

    玄机白帝一个人还有个徒弟，在这里生活的比较寂寞，萧然正好来到这里陪陪他。

    这样的情况萧然早就已经考虑清楚了，只有回到这玄灵神殿自己心里才踏实，不然的话在外面一直游荡，萧然也不知道什么时候是个头啊。

    他时刻看着眼240前的玄机白帝也不会有什么顾虑，只是觉得这样的情况如果真的出现的话，到时候再想别的事情吧。

    玄机白帝只是觉得萧然说的是对的，看来他已经想通了，他也不再像以前那么倔强了，老是想着自己神明大义，老是想到自己，多学学本事。

    帮助这些需要帮助的人，可是有的人真的是不值得可怜的，这些洪荒里的世界根本就不是他们能够想象中的那种状况，那么想要怎么样。

    玄机白帝觉得就让别人放手去做嘛，萧然又何必纠结这些事情呢，他竟然想通了，玄机白帝也觉得看来就没有什么顾虑了。

    这些事情都是可以正常处理的，担心这么多干什么呢？这样的事情如果真的是可以重新改变的话。

    他也不希望从中再出现任何的顾虑了，这一切还是比较淡定的，玄机白帝心里也确定萧然的想法，对他说道。

    “你这个臭小子能够看清这一点就证明你长大了，变得成熟了，不然的话就以前你的想法你怎么可能看得这么透彻，又怎么可能看明白呢，有些事情如果真的是出现的话，就看你自己怎么决定了。”

    “所以我心里是了解，(ajcg)对于这样的情况我又怎么可能不明白呢，只是觉得有些事情如果真的是可以重新考虑的话，就看你自己怎么去处理问题了，如果真的是可以重新改变的话，那么你也要好好想想这些事情。”

    萧然坐在亭子里，他听到玄机白帝说的话以后，他心里明白这一切，只是觉得有些情况真的百姓面前的萧然，真的是不希望再有太多的风险。

    但是一想到洪荒世界的那些状况，萧然心里又怎么可能没有什么顾虑呢，只是觉得有些情况真的是摆在面前了。

    他也不希望再有太多的纷争了，凭他的能力想要得到更多的本领，太轻松不过了，但萧然只是觉得能力已经达到了这么高的极限了。

    难道自己还在不停的突破吗？真的这么贪婪吗？所以萧然心里也在想的问题，只是觉得情况如果稳定的话，他也不希望从中有太多的问题发生。

    希望这一切都能够正常进行的，如果真的是再有别的情况出现，那么萧然再想别的对策吧，对他来说也不着急。.

第450章 一路飞行

这两天他就想着刚刚找个地方安顿段时间，不知不觉就来到这玄灵神殿了，这是他最想去的地方了。

    不然的话他也不可能一路飞行，按照这个方向前进的，萧然明白自己的心思，他只是没有说而已。

    玄机白帝在这里了，萧然怎么可能不惦记，玄机白帝尽快能力强大，这玄灵神殿没有人能够来到这里，但是萧然也想看看他怎么样了。

    这一别就已经这么久了，真的是不敢想象啊，这时间太快了，在人间可能是漫长的岁~月。

    可是在天上只是眨眼去世了，有时候萧然心里有很多的感慨，但是他只是留恋以前的生活，可是他也要继续往前闯，不可能活在-过去的。

    玄机白帝跟萧然坐在亭子里聊天，毕竟他也没想到萧然突然间回来了，虽然看起来他好像变得更加成熟了。

    也变得更加厉害了，可是他心里也有很多的烦恼了，不再像以前那么简单那么无助了。

    因为以前他没有什么本领的时候，他反而过得特别单纯，特别的开心，可是现在呢能力有了他就不会像以前什么都不想了，总是会考虑一些问题的，那么玄机白帝也明白。

    有些事情不是他能够管理的，他就没必要老是让自己这么纠结了，有些事情放手了就没有什么烦恼了，玄机白帝只是在跟萧然简单的说这个话题。

    因为玄机白帝他这么多年过去了，他怎么可能看不透这一切呢？他对萧然说道。

    “不要再想那些无聊的问题了，人间有很多的几乎天上有很多的纷争，其实每个地方都是不一样的，就看你自己怎么去对待这个问题了，有时候你想解决的事情，但是事情未必能够像你想那么简单，那样的情况发生了。”

    “就看你自己去怎么改变，这一切的这些情况总是要好的处理的就不要再像以前那个样子的，这都什么时候了，干嘛让自己这么担心呢？真的是没这个必要，所以这情况只要出现的话，就看你自己怎么决定了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    玄机白帝说完这话以后，他心里也是觉得开心，这两天他真的是得到了一个珍贵的神器，就想着好好的研究一下，可是他还没有研究出什么究竟呢。

    不过玄机白帝心里也不着急，只是觉得这样的情况既然已经稳定的话，他怎么可能答应这么多呢，他只是觉得萧然这一次回到玄灵神殿了。

    .. .... 0

    恐怕真的是为了好好的休息的，看着他这个样子这么单纯，他怎么可能有别的想法呢，再说洪荒世界有什么危险，跟他没有关系。

    他已经离开了，脱离了这样的掌控了，他就没必要再顾虑这么多了，在洪荒世界本来就是看起来非常邪恶的。

    因为有的这些高手他们会进入到那里寻找一些东西，总是觉得有一些珍贵的宝贝。

    可是宝贝又怎么可能轻易的出现呢？那么玄机白帝也是看着萧然，成长到今天这个地步的，还是非常欣慰的。亏.

第451章 多此一举

此刻玄机白帝看着萧然，也是没想到他突然间回到玄灵神殿了，还是觉得惊诧的，玄机白帝这两天得到了流光宝琴以后，还没有弄明白，尽管他是这么厉害的高手。

    可是这流光宝琴他还是头次见过，也是觉得挺意外的，在得到流光宝琴之前，玄机白帝没有什么烦恼，这段时间他就在研究流光“二四零”宝琴，反而成了他的烦恼了。

    毕竟玄机白帝无法运用流光宝琴，他就觉得心里着急，萧然回到玄灵神殿了，玄机白帝觉得有他的帮助。

    一定会把这个流光宝琴研究透彻的，因为玄机白帝觉得得到了一件上古神器，这也是好事情。

    玄机白帝只是希望萧然能够明白，这一次他既然回到玄灵神殿了，暂时就不要再走了，再说这流光宝琴看起来也没有着落呢。

    玄机白帝只是觉得自己得到这流光宝琴没有什么用处，如果萧然有用的话就给他把这样的神器也是非常的厉害的。

    那么玄机白帝尽管不太明白，但是他想要知道这流光宝琴的奥妙是自然清楚的，他就是希望给萧然他去研究吧。

    玄机白帝此刻拿起来流光宝琴已经交给萧然手上了，玄机白帝只是觉得自己是没有这个心情研究这东西了，每天在玄灵神殿里要这流光宝琴怎么用呢？

    萧然听到玄机白帝说的话以后，他本来想要出去走走的，可是没想到玄机白帝这边就把流光宝琴扔过来了。

    他接过来流光宝琴以后，见到这流光宝琴闪闪发光，特别的漂亮，难怪人们传说中的这样的神器都这么厉害呢。

    这流光宝琴玄机白帝竟然得到了，难道他不要了吗？这是什么意思呢？萧然觉得他刚才说了，自己没有研究出这流光宝琴的奥秘。

    可是萧然觉得这流光宝琴只要用法术可以操控这流光宝琴就可以了，因为这流光宝琴是有灵性的，可是上古神器怎么可能轻易的能够受别人的调遣的，萧然对玄机白帝说道0 .........

    “你这是干什么呢？这流光宝琴不是你得到的吗？你给我干什么呀？我也没什么用处，你研究不了这流光宝琴当中的奥妙了，现在让我去研究，我也没有碰过，这流光宝琴的音符，特别的美妙，反正人们都说过了。”

    “一旦听到这流光宝琴的声音传来的话，那么对方的法力就会无法运用，恐怕功力无法发挥的，这流光宝琴一旦弹奏起来的话，那么恐怕就是有能力的高手也要运用他的法术，才能够抵挡这样的声音攻击。”

    “不然的话如果能力不能够达到这样的极限跟，流光宝琴不能抗衡的话，他的2.6能力就会消失不见，就会被这流光宝琴吸收过去的，看来这流光宝琴还真的是不错，不过弹奏这东西对我来说也不是强项啊。”

    玄机白帝听见玄机白帝说的话以后，他哈哈大笑，这个家伙能不能有点自信呢？他怎么也不喜欢这流光宝琴吗？.

第452章 强人所难

玄机白帝心里明白，萧然这一次离开这玄灵神殿，一走过了几百多年以后，他知道是能力提升挺快的，而且他的法术早就已经无边无尽了，不然的话他怎么可能这么狂妄呢？

    毕竟如果是别的神仙或者别的修行者，只要能够听到这流光宝琴的名字，那都觉得望而生畏呢，想要得到这流光宝琴更不可能做到。

    可是此刻玄机白帝觉得自己把流光宝琴给他了，这个臭小子看起来不屑一顾的样子，拿着流光宝琴翻来覆去的看，根本就不觉得稀奇。

    玄机白帝也明09白萧然能力变得强大了，所以他对这流光宝琴也不感兴趣了，他不需要流光宝琴同样可以保护自己。

    但是让他觉得他多一件上午神气，这不是好事情吗？这个家伙难道真的不要吗？玄机白帝只是觉得好笑，所以此刻也觉得开心，萧然这么做，就证明他能力已经达到了很高的极限。

    萧然听见玄机白帝的声音，只是觉得他笑得这么猖狂，就是觉得自己也有些狂妄自大了吧，萧然不是这么想的。

    只是觉得多一件宝贝也是好事情，但是此刻萧然在这玄灵神殿里，拿着流光宝琴干什么呢，等到自己走了以后再拿着吧。

    但是他觉得自己能力已经达到这样的水平了，没有这流光宝琴，他同样可以保护自己，让自己变得强大起来，没有人可以伤害萧然。

    所以他觉得要不要流光宝琴无所谓的，还是把这流光宝琴放在玄灵神殿，他觉得是比较妥当的，但是萧然也明白。

    这流光宝琴想要操控的话必须要会弹出乐曲，萧然觉得自己的手指头这么笨，哪会弹出那么美妙的曲子啊，如果弹出的曲子这么难听，浪费了这么好的上古神器了。

    所以玄机白帝他刚才说的，萧然才否认的，不然的话他此刻也不可能有这样决定，毕竟他觉得这流光宝琴要配得上绝妙的音乐，是一个高手才能够弹奏出美妙的曲子。

    同时特别有杀伤力的曲子，玄机白帝他不能够这么做，那么萧然心里清楚，自己也做不到啊，他的手指头这么笨，怎么可能会弹这么好听的曲子呢？他再一次对玄机白帝说道。

    “我弹的那曲子难听死了，你给我流光宝琴，有什么意义呢你就谈嘛，这流光宝琴难道你操控不了吗？我看你就是故意这么做，难道我240来到这玄灵神殿，想要得到宝贝吗？不过这流光宝琴给我也没什么用处。”

    “我觉得你还是留在这玄灵神殿比较好，如果有一天离开这玄灵神殿，难道我还要把这流光宝琴放在我的魂魄当中吗？岂不是多了一个麻烦吗？”

    “不过多了这流光宝琴，就多了一件保护自己的东西，但是我觉得如果能力强大的话，不要这口气也怕，自然可以保护自己的，那么就没必要想太多了吧，你这流光宝琴给我我觉得还是算了吧，你自己保管吧。”.

第453章 望而生畏

萧然是实话实说呀，毕竟他心里明白，这流光宝琴如果是别人的话，一定会觉得非常兴奋，但萧然也是觉得高兴。

    毕竟这流光宝琴他跟玄机白帝一样都是头一次见过，他们听说过上古神器特别的神奇，一旦聚集了所有的上古神器的话，恐怕就会达到很高的级别，就会成为一个最强的。

    可是萧然觉得自己不用得到这样的一种兵器，就已经达到了这样的程度了，就已经是非常强大的了，难道还有不知足的时候吗？

    萧然觉得根本就没有了，所以此刻他感觉这流光宝琴对自己来说就没有什么作用了，但是他也不想表现的太过的无助。

    好像玄机白帝送给自己的流光宝琴，玄机白帝他还这么难过，萧然竟然不接受这样的情况，真的是没有吗。

    因为不管能不能弹奏出美妙的曲子，这流光宝琴总是有作用的，流光宝琴一旦有危险的时候，它自然就会发生声音的，这也是正常的。

    萧然也听说过不用会弹奏乐曲也可以操控流光宝琴的，就看这流光宝琴是不是自己的一个兵器了否则的话这流光宝琴会排斥的。

    萧然也了解，所以此刻他也不敢轻易的接受玄机白帝给的礼物太贵重了，刚刚来到这玄灵神殿就得到这样的一个礼物。

    所以萧然心里怎么可能不高兴呢，他感觉这情况既然稳定的话，他的心里也是没有什么顾虑，只是觉得玄机白帝他怎么想的，自己心里明白。

    玄机白帝只是希望萧然能够多一些兵器保护自己，这个臭小子竟然不要玄机白帝也是一直在笑笑，不是高兴。

    只是觉得萧然他的能力强大了，变得更加的猖狂了，但是玄机白帝也明白他是比较谦虚的，就是此刻他不想要流光宝琴还是有别的想法呢。

    反正玄机白帝也明白这流光宝琴既然已经送给他了，绝对不会收回去的，再说玄机白帝心里明白这流光宝琴什么状况，也了解怎么操控流光宝琴。

    只是玄机白帝不想运用而已，他的能力已经这么强了，他在这玄灵神殿自由自在的根本就不需要流光宝琴，玄机白帝才想着萧然回来了。

    这流光宝琴正好送给他做一个见面礼吧，这个臭小子一离开这玄灵神殿已经过去了这么多年了，时间太快了。

    玄机白帝看到萧然的样子，他此刻不再笑了，保持严肃的样子对他说道。

    “｀ ‖臭小子，你是不是故意跟我说对呢？你什么都懂什么都明白，你偏偏还敢具有的好意，这流光宝琴如果是患者别人听到(了吗的)这个事情的话一定会抱着流光宝琴高兴的不得了的，可是你呢，竟然也跟我一样不想要这流光宝琴，还觉得是个累赘，是不是¨ˇ？”

    “臭小子能不能别这么张狂这流光宝琴就算你不会弹出音乐，可是你不知道吗？这样的情况你有怎么可能不了解呢？这流光宝琴在你遇到危险的时候，只要承认是流光宝琴的主人了。”.

第454章 荡气回肠

“那时候流光宝琴自然会发挥威力的弹奏出悦耳的声音，让对方能力减弱。”

    “把敌人的体力控制到最低，同时法术是无法施展的，这样的情况你明明都知道也清楚，你既然不要这流光宝琴好好想想，错过这个机会可再也没有了，如果真的是不想要的话，那也算了吧，何必强人所难呢。”

    萧然听见玄机白帝说的话以后他心里明白，看着玄机白帝这么说脸上表现这么严肃是生气了吗？萧然只是开玩笑吗？

    再说了这流光宝琴是上古神器，难道自己不喜欢吗？只是觉得现在来到这玄灵神殿不需要等到走的时候再拿着也是可以的。

    反正这流光宝琴放在自己的魂魄里243面也不用担心，也不用背着不用扛着也不占地方的，萧然只是觉得情况没有那么糟糕了。

    玄机白帝这么说，看起来萧然好像不怎么情愿，又怎么可能强人所难呢？萧然虽然这么说，但是没有直接拒绝。

    再说了他来到这玄灵神殿说不定什么时候离开自己呢，也许没什么事情他可能永远都不可能离开这里，萧然也是清楚这一切。

    只是感觉情况如果稳定的话就看自己怎么决定的，所以萧然又(ajcg)不是不了解这些事情，感觉状况还是可以进行的，看着玄机白帝也是觉得好笑，他一直在笑，可是玄机白帝脸上的表情这么严肃。

    玄机白帝特别的严肃看着萧然，只是觉得这个家伙嬉皮笑脸的样子，让自己觉得生气。

    但玄机白帝心里是不会真的生气的，只是表面上表现的好像比较严肃而已，他怎么可能真的生气呢？

    玄机白帝只是说了自己该说的话，再说他心里明白，萧然如果真的不想要流光宝琴的话，他怎么可能放在手里一直在观看着，而且爱不释手的样子呢。

    玄机白帝觉得这个家伙就是不想引起一些啰嗦，也不想找些麻烦，不然的话他也是不可能这么做的，萧然他是怎么想的。

    玄机白帝心里明白，多了一个上古神器，这是好事情放在身上也不占地方，那么同时能够保护它，在危险来临的时候可以消灭敌人，这不是挺好的吗？

    所以玄机白帝心里明白，一旦萧然得到了这样的东西的话，恐怕他再次提高一个高度了，根本就不用担心别的事情了。

    他不用出手，流光宝琴自然会帮他抵抗受到危险的，难道这样的情况他也不要吗？玄机白帝只是觉得他如果真的是不要的话，这个家伙就一身到家了，所以心里清楚这一切，他对萧然说道。

    “反正你这个家伙能力这么强大，已经达到了这么多级别了，这一次回来难怪这么猖狂呢，能力已经在我之上了，不再像以前那么懦弱无能的，也不再像以前那么弱不禁风的，早就已经长成一棵参天大树了。”

    “此刻我也觉得高兴，不过这流光宝琴如果给你的话，我觉得踏实，我也不想留在这玄灵神殿里，惹一些危险。”.

第455章 掀起风浪

玄机白帝心里怎么可能没有想法呢，毕竟他手上拿着流光宝琴已经交给萧然了。

    他只是觉得这流光宝琴给萧然的话他心里放心，可是他觉得萧然怎么看他这流光宝琴根本就无动于衷呢。

    看来他根本就不那么贪婪，他也不想得到什么上古神器，难道这东西对他来说没有作用吗？这东西怎么可能没有作用。

    在他遇到危险的时候，流光宝琴自然就会保护他发出强大的音符会慢慢的控制敌人的法术的，也会把对方困死在音符当中的。

    玄机白帝看着萧然，只是觉得这流光宝琴一旦拥有的话也是怕有什么状况，但是他不会在乎那些魔界的家伙的。

    他只是觉得这个流光宝琴给萧然是最好的选择了，他拿着流光宝琴以后再收集更多的上古神器，难道这不是好事情吗？玄机白帝对他说道。

    “我不怕魔兽来这玄灵神殿来寻找流光宝琴，我只是觉得那时候我手上还有咱们很多的鲜血，也真的是犯不上。”

    “毕竟魔界也在不停的搜寻上古神器，一旦让他们知道在流光宝琴这个玄灵神殿，他们又来兴风作浪了，又该出现一些状况了，我只是眼下不想杀人，不过他们能力对我来说还太弱了，我不是害怕他们。”

    萧然听了这番话以后，心里怎么可能不明白呢，如果这种事情只能出现的话，看起来情况也是不妙~的。

    看来他想的事情是挺多的，一旦这些魔兽他们真的是了解了有流光宝琴在这玄灵神殿的话，他们一定会想尽办法来到这个地方-捣乱的。

    也会想很多的办法来到这里抢夺流光宝琴的，所以这样的情况萧然心里了解了，他这么说他不是害怕，他只是希望一切-太平。

    虽然没有村子出现，但是他也不希望自己的玄灵神殿被破坏了，那么这些来自魔界的妖兽消息比较灵通的。

    所以萧然了解，就玄机白帝他所在的位置在隐蔽，这帮家伙也会寻找到的，但愿不要遇到危险了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    但是他也不想让自己有什么风波，但萧然觉得无所谓，这也是不会在乎的，如果他真是顾虑这么做的话，那么这流光宝琴他要定了。

    萧然怎么可能在意这么多呢？他只是觉得情况都已经稳定的话，他拿到流光宝琴他也不会害怕的。

    .. .... ...

    他也清楚这些事情，只是觉得回到了玄灵神殿以后他心里踏实，他此刻也明白了他的想法。

    他既然不想留着流光宝琴的话，萧然就收起来吧，不然的话他他会生气的，再说起来觉得这流光宝琴威力无穷。

    得到一些上古神器的话，这对自己来说也是挺好的嘛，萧然只是觉得不需要，但是玄机白帝既然非要给的话，那么他就必须要接受了萧然此刻也明白这流光宝琴确实威力无穷。

    既然是上古神器，每一件都是非常的有来历的，都是非常的有意义的，那么只要得到更多的上古神器，有一天萧然想要控制整个三界都是可能。亏.

第456章 燃灯道人的自私

他这个时候竟然还与小辈们争论这圣贤之人，现在原始天尊心里倒有些生气了。

    那燃灯道人这个时候还不自知，看着底下所有的人也不再争论，这使他心里倒十分的得意。

    毕竟他知道，那些人与他争这个圣贤之人，还真的是没有可比性。

    就连燃灯道人在心里都觉得，现在元始天尊肯定也不会“二四三”对弟子做出任何选择，会让他接手这个事情的。

    就见他一脸得意的样子，还不清楚原始天尊现在心里已经十分生气。

    这个时候这原始天尊也觉得应该把话挑明了，不能让燃灯道人再有这样的想法。

    毕竟原始天尊最开始的时候，就没想让燃灯道人参与这件事情。

    而只见这玉虚宫变得十分的寂静，比之前更是尴尬了许多。

    大家还不知该如何是好，就见原始天尊总算开口说到。

    “副教主，这件事情我已经提前就说过，让手下的弟子来做。”

    “所以你这当副教主的还是把这机会给一些地址，让他们也锻炼一下，这件事情我看你就不要参与了！”

    原始天尊这个时候话也说得十分的直接，但好在也算是给了燃灯道人一个台阶下。

    那燃灯道人在心里还正得意着，听着原始天尊的话，立马神情就变了。

    他怎么也没有想到，元始天尊竟然直接回绝了他的想法。

    而在下面还不停担忧的各个弟子，心里还担忧着这件事情。

    若是与燃灯道人争取的话，肯定是没有什么机会了。

    没想到这个时候教主原始天尊竟然这样说道。

    这让所有人的希望又燃烧了起来。

    只不过相比燃灯道人这个时候倒显得十分的尴尬。

    只见他面上的表情很不自然，面对着下面的弟子也觉得特别的丢脸。

    而看着原始天尊还正用一副探究的神情看着他。

    燃灯道人这个时候也只好硬着头皮，拱手对着原始天尊说道。

    “既然教主想把这样的机会留给弟子，让他们锻炼一下，那燃灯确实也不该参与此事！”

    就见燃灯道人这个时候态度还算是十分的恭敬，那原始天尊看了一眼，心中的怒气也算是稍微好了一些0 .........

    这个时候就见他从嘴里面又说了一句，只让一旁都十分尴尬的燃灯道人变得更加尴尬了。

    而那燃灯道人在心里哪还敢有这个想法，甚至后悔想争取这个机会了。

    “燃灯道人，你能明白这个道理就好，既然你作为副教主，以后什么事情就应该多交由手下的弟子，让他们多多锻炼。”

    “毕竟这阐教以后的发展还得靠他们呢！不然阐教总是这样停滞不前，也对我们很是不利！”

    而这说来说去，燃2.6灯道人当然算是听明白了，看来阐教有今天的情况，想必教主也在责怪他没有更多的付出。

    所以才把所有的机会留给弟子，让他们为阐教多做出一些贡献。

    燃灯道人这个时候被原始天尊说的都有些无地自容，恨不得有一个地方他都能钻进去。.

第457章 无法拒绝

毕竟他本身的能力已经达到了这么高的极限，他又在乎这些身外之物吗？有没有上古神器都无所谓的事情了。

    萧然从来没有考虑太多的问题，他只是让自己的本领变得强大，自身有这个能力的话什么都不用怕，什么都不用依靠就能够达到自己要的程度了。

    萧然觉得这才是自己最想修行的一种境界了，他心里确定，但是他看着玄机白帝，既然他这么恳切，萧然怎么可能拒绝呢？

    而且流光宝琴一旦留在这玄灵神殿的话，也是害怕有什么危险了，但是萧然了解玄机白帝的能力强大，就算是有一些妖兽来到这里造反的话，他们09也不可能活着离开这里的，这萧然是不用担心的。

    再说他既然回到这玄灵神殿了，恐怕短时间内他是不能离开这里的，萧然觉得没有什么太多的事情，没有重要的事情发生的话，他不可能轻易的离开。

    玄机白帝看着萧然，只是觉得他手上拿着流光宝琴，也在不停的抚摸这流光宝琴，可是非常的神奇了。

    但是玄机白帝其实不这么说，萧然也了解这一些了，因为他这么聪明，他早就已经知道这流光宝琴有多少能力了，也确定这一切萧然他看起来无忧无求的。

    玄机白帝也是觉得，既然这流光宝琴已经让自己得到了那么给萧然，这是一个见面礼的玄机白帝，不希望他拒绝了。

    只是觉得情况都稳定的话，那么萧然他都拥有，上古神器的话对他来说有利无一害呀，难道他真的是想要拒绝吗？

    但是玄机白帝看着萧然的样子，他一直在低头看着流光宝琴，尽管他不会弹奏，但是在流光宝琴在危险来临的时候自然会弹奏出美妙的声音的。

    但是听着美妙，实则这声音可以让人筋脉尽毁，真的是威力无穷的，玄机白帝对萧然说道。

    “你这个家伙现在能力已经达到很高的期限了，也许不需要在流光宝琴保护你，但是多一件上古神器总比没有比较强吧。”

    “如果有一天你真的是收集了所有的神器放在身上的话，那么你就会统领四海八荒控制整个三界了，难道你不想做这样强者吗？”

    “真的想要一辈子这么平庸的在天上还有人间浪迹江湖吗？我觉得这样对你来说，是不是有些可惜了呢？不过这一切就看你是怎么想的，我可不想勉强。”

    玄机白帝这么说，希243望萧然能够明白他真的是希望自己就永远的这样子吗？真的是没有什么野心吗？

    其实玄机白帝心里明白萧然的想法，他偏偏这么说，就是想要看看萧然有怎样的想法，他会怎么回答吧。

    因为玄机白帝了解起来没有什么欲望，可是这么问一问心里踏实一些，因为他觉得萧然有一天想要统一整个四海八荒，他都是有这个本领的，根本就不用担心。

    玄机白帝心里面又怎么可能不了解呢，只是觉得情况如果稳定的话，他也不希望出现太多的鼓励了。.

第458章 威风凛凛

他只是觉得这些问题如果真的是可以重新考虑的话，他也不想再有什么风波了，因为萧然得到更多的上古神器对他来说，他就有一天可以雄霸武林了，称霸三界了，难道这不是好事情吗？

    而且玄机白帝心里明白，萧然如果有这个欲望和野心的话，恐怕他早就已经达到这种程度了吧，难道他这么多年还没有改变吗？还是无欲无求。

    到处的浪迹江湖没有任何的想法，还是这么平庸的过着吗？玄机白帝只是觉得不敢相信。

    因为萧然的水平已经不是当初那个样子，那么弱了，早就已经达到了非常高的级别了。

    玄机白帝也是在试探萧然吧，看看他到底怎么想的，有没有这样的想法，因为玄机白帝心里明白。

    有一天真的是三界遇到危险了，出现浩劫了，萧然就要挺身而出了，他有这个能力他可以控制整个局面。

    那么萧然如果拒绝的话，到时候情况又变了，恐怕这些妖魔鬼怪就要横行于世了，玄机白帝心里明白就看萧然怎么决定了。

    难道他真的是没有任何的想法没有提示考虑过吗？玄机白帝也是觉得真的是奇怪，天下怎么有这样的一种人呢，就是萧然了。

    萧然听见玄机白帝说的话以后，他只是觉得情况都这样子了，那么就不想那么多了，这流光宝琴他肯定收下了。

    因为他觉得没必要拒绝嘛，这流光宝琴是上古神器这么强大这么神奇，听玄机白帝这么说以后，萧然也觉得此刻自己都想学弹奏鼓琴了。

    因为他没有这个资质玄机白帝没有人知道这一切，可是萧然也明白，这流光宝琴根本就不需要弹奏，自然会发出美妙的曲子的，萧然就不担心了。

    不然的话他总是在心里琢磨着有一些太丢人了吧，既然自己得到了流光宝琴竟然不会弹奏，是不是有些太不可思议了呢？

    但是这流光宝琴是一件强大的兵器，不是为了弹奏乐曲的，一旦在流光宝琴发出声音的时候就会让对方消耗大量的能力，损毁很多的法术，会让对方必死无疑的。

    萧然怎么可能不了解呢？他也可以操控流光宝琴的，虽然不会弹错，但他可以用法术让这流光宝琴发出声音。

    萧然也不想那么多了，他还对玄机白帝说道。

    “｀ ‖我说你就不要说这么多了好不好啊，这流光宝琴有多么神奇，有多么厉害，我又怎么可能不知道我又怎么可能不清楚呢，你拿我当白痴吗，你以为我有这么多年是白混的呢，不过你也不要套我的(了吗好)话了¨ˇ。”

    “我可没有什么欲望，没什么野心也没有人知道，我没有那些想法，你偏偏这么说，还把流光宝琴给我，还让我得到更多的上古神器，你是想做什么呢？让我造反吗？让我上天庭攻打玉皇大帝吗？”

    “真的是不可思议，我又怎么可能这么做呢？你就不要把什么事情都往我身上揽了，行不行啊？”.

第459章 静观其变

“再说了，有危险出现，玉皇大帝自然会派天兵天将处理的，我还在这凑什么热闹呢，我可不希望自己有一天变成这样的身份，你觉得我是这块料吗？”

    玄机白帝坐在亭子里听到萧然说的话以后，也没想到他会这么说，看来他早就已经看出自己的心事了，再说了这样的情况是不可能发生的。

    萧然永远都不可能进入到天庭攻打大玉皇大帝的，他还没有这个野心呢，但玄机白帝也是希望有一天如果真的是三界出现了浩劫了。

    萧然也要出来主持正义啊，他可不要躲在哪个地方不出来了，玄机白帝心里明白，这一次他竟然回到玄灵神殿了，他想好好的247休息，玄机白帝也不想问太多。

    但是这流光宝琴交给他了，就不可能再拿回来了，让他心里明白这流光宝琴是人都想得到的，上古神器萧然他居然不感兴趣，他也要保存好的。

    萧然只是觉得这样的情况跟这有什么关系呢？他怎么可能希望成为这样的身份呢？他可不希望自己有一天变成天下第一了，管这管那的。

    萧然想想都觉得非常的无奈，他只是觉得自己现在自由自在生活多好啊，为什么非要成为这样的一个人物呢，萧然清楚根本就没必要，只要能力的话。

    哪怕自己的功夫天下无敌了，但他也不想掌控这些事情，他只想潇洒的活着，萧然要想到最想做的事情，不然的话他也不可能到处的游荡。

    此刻又来到玄灵神殿了，所以萧然觉得玄机白帝如果给自己太多压力的话，他过两天就会离开这里的。

    但是他心里清楚没有人能够掌控他的想法，没有人能够阻止萧然的行动，他不想做的事情，也没有能够强迫他，所以他心里也明白，他根本就没有什么顾虑。

    只是感觉玄机白帝他这个状态还是可以接受的，根本就不用担心这么多(ajcg)，所以萧然也了解这种情况，他对这一切还是清楚的，对萧然说道。

    “我这一天无欲无求的，也没有统领的能力，我还是算了吧，你也不要给我戴什么高帽了，流光宝琴给我吧，我就收下了，这是对我的好意，你不想留着那么我就要来了，不过就算我得到所有的上古神器，我也不可能攻的啊天庭吧，我怎么可能这么做呢？”

    “所以你就不要说这样的话刺激我了行不行啊？你觉得我有这个欲望吗？根本就没有吗？你也知道我是怎么想的，偏偏要这么说。”

    “我就当你没有说过，你是在试探我吗？你这个老家伙也太聪明了吧，不过有一天如果真的是出现了危机，如果连玉皇大帝都不能够处理的事情，那么恐怕这个世界也要出现一场风波了，但是只要有能力的人都会出来组织公道的，你就放心吧。”

    萧然说完这话以后，看着手上的流光宝琴确实是不错，这真的是一个特别神奇的宝贝，既然是上古神器，那么萧然必须要留下来了。.

第460章 一场风波

他觉得玄机白帝竟然这么有诚意的话，萧然此刻就不会再拒绝了，得到一个上古神器对此来说这也是有好处的。

    萧然尽管能力强大，他不需要上古神器帮助自己抵抗危险，但是他也觉得玄机白帝他既然已经得到了流光宝琴的想要教给自己的话。

    萧然这边就不要再婉言的谢绝了，不然的话玄机白帝其实也是难受的，萧然也是感觉有很多人梦寐以求想要得到上古神器。

    那么自己既然已经得到了一件流光宝琴了，难道还不知足吗？所以萧然就不要不是抬举了，再说玄机白帝跟这也是这样的关系，他们彼此是不会在意这么多~的。

    萧然心理就没有什么顾虑了，不然的话，总是觉得心里忐忑不安的，也是心里有很多-的顾虑。

    所以这样的情况萧然又怎么可能不了解呢？他看这流光宝琴还是觉得挺神奇的-，也是喜欢的。

    玄机白帝听到萧然说的话以后，一直看着他，只是觉得他既然这样的话，那么就不要再说别的话了。

    那么把这流光宝琴给他了，他已经接受了，玄机白帝觉得就没有什么别的遗憾了，因为萧然他这么就这样这么固执，怎么可能轻易的改变他的决定呢？

    他既然不想成为现在的身份，也不想有一天管理说的事情，那么就不要让他这么做了，他确实是浪迹江湖。

    已经习惯了自由的飞行，自由的行走，根本就不受任何的约束，所以就连玉皇大帝拿他都没有办法的。

    这样的情况玄机白帝又怎么可能看不出来呢？对萧然是了解的非常透彻的。

    他对萧然说道。

    “你这个臭小子啊，我怎么可能不知道你的想法呢，所以我怎么可能勉强你呢，我只是觉得想要说一说嘛，看看你怎么想的嘛，其实我早就已经在心里知道你是怎么想的了，我这一刻说什么都是没有任何意义的。”

    “我对你怎么可能不了解呢？你这个家伙就是这个状态也是没有办法的事情，那么想要怎么活是你自己的选择了，反正你没有对手也不会遇到危险的，我觉得你真的是太强大了，现在再把流光宝琴给你你就如虎添翼了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “对你来说这是好事情了，还想拒绝流光宝琴，这么好的一个上古神器难道想要拒绝吗？岂不是可惜了吗？赶快收起来吧，一旦有危险的时候，这上古神器就会发挥无穷的威力了，就会帮助你抵抗危险的，这样的事情何乐而不为呢？怎么可能想要拒绝呢？”

    .. .... .......

    萧然听见玄机白帝说的话以后，他手上拿着流光宝琴哈哈大笑，他只是觉得玄机白帝对自己是了解的。

    萧然一直都这样子，他怎么可能有什么欲望，又怎么可能有什么奢求呢？根本就没有贪婪，否则的话，萧然根本就不可能活到现在了。

    因为他在游荡的时候确实遇到很多事情，如果真的是这么邪恶，有这样的邪念，早就已经死在对方的手上了。亏.

第461章 无所畏惧

他如果真的这么邪恶这么贪婪，又怎么可能化险为夷呢？所以造就了萧然今天的成果，这么强大这么厉害。

    萧然觉得这也是一种好事情，所以他心里也清楚，那么就不用担心这么多了，只是觉得这样的情况如果真的是出现的话。

    也不用再有太多的想法了，真的是没这个必要，所以他的“二四七”心里也明白，又怎么可能不知道这样的情况呢。

    感觉事情如果真的是出现的话，那么到时候自己再处理吧，如果没有什么情况，那么萧然恐怕过两天再研究吧。

    因为这玄灵神殿虽然是他想回来的地方，可是他也未必能够待的时间长，他这个人居无定所的，又怎么可能这么消停呢。

    他看看萧然此刻已经把流光宝琴收起来了，看来他已经决定留下流光宝琴了，玄机白帝觉得这个家伙脑子还没有进水，还算是比较聪明了。

    所以最开始的时候他拒绝了流光宝琴了，他觉得真的是有些不可思议，这流光宝琴是人都争夺的上古神器了，对萧然来说怎么不感兴趣呢？

    这个家伙真的是无欲无求吗？但是得到一件上古神器的话保护自己，这不是挺好的吗？尽管他的能力强大，没有人能够抵抗他的法术。

    可是他多了一件上古神器，这无疑是一件特别开心的事情，他既然要拒绝，所以现在让他心里踏实了。

    毕竟他已经把流光宝琴说到他的魂魄里了，就不用担心了，一旦危险出现的话，萧然就不用发起攻击，这流光宝琴自然会替他扫平一切的，他对萧然说道。

    “你是不是脑子有毛病啊？这个臭小子在外面待的时间长了，虽然法术特别的强大，但是多了一件上古神器对你来说也没有什么坏处，还想要拒绝，真的是想要生气吗？看你这个样子这么多年了。”

    “在外面浪迹江湖能够得到这么多能力，也是你的造化，否则的话以你最开始的身手，恐怕离开这玄灵神殿就有危险了，可是没想到你既然经过了这么多年以后改，变这么多了，后来听说你的名字那么也算是在各个地方有名气的0 .........”

    “那些妖兽听到你的名字，也是闻风丧胆的，没有办法，你这么强大呀，看来老天对你还是挺公平的，让你有了这份能力，也算是替天行道吧。”

    玄机白帝说完这番话以后，他心里怎么可能不明白呢，只是觉得这种状况出现的话，他的内心真的是没有什么顾虑。

    只是觉得只要萧然能够好好的就可以了，回到这玄灵神殿说不定他还有什么想法呢。

    玄机白帝也明白，根本就不用担心这么多2.6了，只是状况如果出现的话，他也不希望再有别的顾虑。

    而且玄机白帝特别的高兴，流光宝琴也是一个至高无上的上古神器，一旦得到的话，那么会让对方提升能力的，萧然拿到这样的一件兵器对他来说，这是非常有利的事情了。.

第462章 神出鬼没

玄机白帝也明白萧然这么多年在外面闯荡，确实学到很多本事，但是他多一件保护自己的东西这不是挺好的吗。

    他不用拒绝就可以了，玄机白帝不是害怕一旦留下了流光宝琴，他这玄灵神殿不消停，会有妖魔鬼怪来到这里造反。

    玄机白帝从来不会担心这样的事情，他只是觉得萧然既然来到玄灵神殿了，这一切也是有缘分的。

    否则的话，玄机白帝如果没有流光宝琴也不可能给他的，这样的情况已经考虑清楚了，他就不会改变的了，萧然已经把流光宝琴收09进魂魄里了。

    玄机白帝就不用担心了，毕竟这样的情况玄机白帝早就已经考虑明白了，他这个地方没有什么可以寻找的东西，也没必要留着任何的上古神器留在这里了，他的心里又怎么可能不知道这种状况呢。

    萧然听到这番话以后，他心里面为玄机白帝的担忧和顾虑，再说了他怎么可能忍心拒绝呢？

    玄机白帝竟然想要把这流光宝琴给自己的话，他就不会再有别的想法了，所以萧然就留下了，这流光宝琴已经收回去了，已经放进自己的身体里了。

    那么永远都不可能丢失的，除非萧然烟消云散了，否则的话，永远都不可能发生这样的事情。

    萧然此刻心里没有什么太多顾虑了，他只是觉得跟玄机白帝在这里转转吧，就不要老是想着这流光宝琴的问题了。

    这种情况都已经稳定了，自己有没有拒绝，但是他说的事情萧然是不可能同意的，永远都不可能当那个强者也不想去出头。

    管理这些事情，太麻烦太啰嗦了，萧然只想潇洒的过自己的日子，这还是比较清闲的，他对玄机白帝说道。

    “好了，你怎么现在这么啰嗦呢？这个事情我已经同意了，你就不要再说这些无聊的事情了，行不行了，再说了，这三界的事情你也清楚你怎么不去管理呢？你让我有这个想法，你觉得我可以这么做吗？”

    “我如果这么做，岂不是跟玉皇大帝争夺位子吗，岂不是抢到饭碗吗，我可没有这个兴趣，所以你就不要在这说风凉话了，你是故意逗我吧，是在考验我吗你不管怎么考验我，你对我是了解的也是清楚的，我永远都不可能这么做的。”

    “所以这样的情况这是不可能发生的了，你就不要再这么说了，我247真是觉得挺佩服你的，突然间回来了，也感觉你在这个玄灵神殿里生活这么久了，是不是也有些没意思呢，不然的话跟着我去外的世界转一转吧。”

    玄机白帝坐在椅子上，他看到萧然只是觉得这个家伙说是对的，但是这种情况萧然他既然了解，玄机白帝这边怎么可能不了解呢。

    他只是感觉萧然他这么说，真的是从来没有感觉这玄灵神殿枯燥乏味，他呆的挺好的，根本就不像萧然玩心这么大，想要到处的转悠，想要到处的游玩。.

第463章 无欲无求

萧然虽然有些野心，但是没有欲望，他从来不想有地位有身份，就是这样的一个散漫的人了，玄机白帝对他也是清楚的。

    看来怎么跟他说都没有什么用处了，萧然此刻这个样子吊儿郎当的，根本就无所谓的表情，又怎么可能在乎这么多呢？

    玄机白帝心里怎么可能不了解呢，而且萧然他一直都是我行我素的，无欲无求的，别看他挺爱贪玩的。

    但是一旦有危险的话，他自然会挺身而出的，但是现在天气还有在人间都是有一些情况出现的，那么也有高手在处理问题，萧然才这么清闲，回到玄灵神殿的。

    玄机白帝对他的想法还是能够确定的，这个家伙他还是喜欢自由自在的，而且不想管理太多事情，不然的话他怎么可能放手洪荒世界来到这里呢？

    玄机白帝只是在心里琢磨着萧然，他想要怎么做是他的自由，那么就不要再继续的想这个问题了，真的是没这个必要，玄机白帝对萧然的想法也是明白的，对他说道。

    “你不要老是每天待在这里了，这一晃你已经待了几百多年了吧，都没有离开过玄灵神殿，我真的是挺佩服你的，要是我的话岂不是郁闷死了吗？这样的事情一般人是做不到的，我真的是对你佩服的五体投地啊。

    “在这个玄灵神殿尽管仙气飘飘的，也有很多的能力也是一个空间世界还是比较神秘的，但是你总在这呆着你不觉得无聊吗？不觉得没什么价值吗？就不想出去走走看看外面世界吗？我感觉你除了去天上以外，你好像真的是没有去过别的地方¨ˇ。”

    “我有时候真的是不知道你是怎么想的，你现在还竟然这么说我，你觉得我有这个欲望和野心吗？我如果有的话也不会到今天这个地步了，流光宝琴的事情你就不要想那么多了，我已经收起来了，你就不要再担心了。”

    玄机白帝只是觉得萧然手上竟然有流光宝琴了，那么就不用想太多了，一旦有情况出现的话，他自然会抵抗这一切的。

    那么玄机白帝也不用担心这么多，此刻他都能够确定这一切，玄机白帝给萧然准备了几道菜，他们已经开始在吃饭了。

    毕竟萧然回来了，回到玄灵神殿也不容易，玄机白帝总要给他准备他最喜欢吃的饭菜了，而且萧然喜欢吃什么，玄机白帝也是明白的，这个家伙还是特别的喜欢吃美食的。

    看着这些美食，玄机白帝也觉得特别的开心，都是萧然最爱吃的食物，也真的是不容易的(了吗赵)事情了，因为萧然好不容易回到玄灵神殿了。

    经过了几百多年以后，他还能够想到玄灵神殿，玄机白帝心里也挺安慰的，这些饭菜看起来热气腾腾的。

    玄机白帝也是吩咐自己的徒弟去做的，事情都已经办妥了，门口也不用有人看着，所以他的徒弟已经开始在厨房忙碌了，做完饭以后萧然他们可以用餐了。.

第464章 刮目相看

萧然看到这些美食真的是有些饿了，随缘一滴呀，他没想到玄机白帝做的事情这么妥当，这边跟自己聊天那边已经吩咐徒弟做好饭了。

    所以萧然感觉这个仙童还是不错，尽管在外面阻拦自己，但是回到这玄灵神殿以后，仙童也明白自己跟玄机白帝的关系了，手艺还是不错的。

    看来这些手艺也是跟玄机白帝学的，萧然也不用担心这么多了，他跟玄机白帝吃完饭以后，萧然觉得自己吃的太饱了，就准备回去休息了。

    萧然毕竟这一路奔波也觉得挺疲倦的，也想好好的休息，然后这两天再开始修炼来到这玄灵神殿了，他不想就这样的停止不前了。250

    尽管能力强大也有了流光宝琴，但萧然还在不停的往前突破，躺在床上闭着眼睛不知不觉睡着了。

    萧然在这玄灵神殿住了几天以后，玄机白帝开始闭关修炼了，萧然也不想打扰他，等到过几天玄机白帝自然会出关的，就不用担心了。

    萧然这边开始在这里行走，这玄灵神殿这么漂亮，景色这么迷人。

    萧然总要在这附近看一看吧，因为他已经很久没有回到这里了，感觉这里的状(ajcg)况有多少变一些了，此刻萧然在往前面的峡谷走去。

    不远处的这个是紫芸峡谷峰，在这个玄灵神殿里还是一个特别好的地方呢，这是玄机白帝平时在这个地方走的最勤的了。

    萧然以前也喜欢在这紫芸峡谷峰附近玩，所以这里离玄机白帝住的地方挺远的呢，萧然也没想到自己不知不觉已经来到这样地方了，萧然一边走一边在心里琢磨着。

    “看来我走了这么多年了，这玄灵神殿没有什么改变，只是觉得这紫芸峡谷峰好像变化挺快的，感觉这样的状况已经很久都没有体会到了，玄机白帝看来也不来到这里了，因为这里没有他的味道，就证明他已经有几百多年没有来到这紫芸峡谷峰了。”

    “这个地方也是他的地盘，难道他都不想看看吗？不过这个地方有没有什么情况看不看无所谓了，玄机白帝每天也在修炼，不过不想那么多了，我既然回到这里了，总要到处的走一走吧，不然的话，说不定有什么事情就要离开这里呢。”

    萧然一边走一边自言自语的在嘀咕着，他此刻已经在这峡谷边缘往前走了，他低头一看，这紫芸峡谷峰真的是又深又恐怖。

    而且一眼望不到底部白色的气体不停的在紫芸峡谷峰底部往出飞，选择萧然，感觉跟以前一样，只是这白色的气体上面夹杂着一些黑色的气体，萧然也没有多想。

    只是觉得这一切也许都改变了吧，而且这个时间底部出现了一些这样的气体也是正常的吧，萧然根本就不会顾虑这么多。

    他觉得玄机白帝的地盘，又怎么可能再出现什么状况呢，萧然继续往前走，只是觉得回到了这玄灵神殿，好像心里没有什么压力了，突然间觉得特别轻松。.

第465章 闭关修炼

外界的世界，虽然萧然也不想干涉，但是有什么情况出现的话，他自然也想去解决的，就像在洪荒世界有那些问题发生的话，他怎么可能不去抵抗又怎么可能什么都不管呢。

    所以他心里了解这一切，只是觉得问题如果真的出现的话，他的心里真的是没有太多的想法，萧然内心还是比较平静的，有怎么可能在担心别的问题呢？真的是没这个必要。

    萧然一边走一边在心里琢磨着，这些事情如果真的是可以改变的话，他真的是希望一切都能够顺利正常的解决了。

    他怎么可能希望再出现别的状况呢，再说了，在这个玄灵神殿里没有什么情况，萧然此刻已经走到了这紫芸峡谷峰这了。

    毕竟很久没有来到这里了，萧然也是感觉尽管这个地方变了一些，可是多少也没有太多的区别吧，萧然也不可能观察太仔细的。

    他只是想要世初的走一走，不然的话太无聊了，玄机白帝已经闭关修炼了，萧然也没什么事情，所以他也觉得自己可不想修炼了。

    好不容易回到玄灵神殿了可以自在的生活了，如果每天还在修炼，岂不是太无聊了吗？萧然自言自语的说道。

    “有些情况如果出现的话，真的是没必要顾虑这么多了，对我来说还是比较淡定的想那么多干什么呢？有些事情如果真的是可以重新考虑的话，我也不希望再有别的情况出现了，也不希望再有任何的纷争了。”

    “只是觉得有些问题如果真的是可以正常处理的话，也真是没必要再顾虑这么多了，老是这么担忧又有什么意思呢~？”

    萧然说完这话以后他一个人在往前走，因为他看着这紫芸峡谷峰的底部真的是比较怪，前面的情况也是比-较特殊的。

    而且山峰耸立着比以前还要高，还要险峻的萧然心里真的是有很多的感慨，因为这一别离就已经过了几百多年了，时间真的是太快了。

    转眼即逝了，萧然心里有很多的想法，但是这些事情他心里也明白，就不要再想太多了，因为这样的情况根本就没必要老是顾虑这么多，还真的是浪费光阴呢。

    0 ·········求鲜花·· ······

    萧然怎么可能不知道这种情况呢，只是觉得问题如果真的是出现的话，他只是希望一切都能够顺利的解决的。

    .. ..... 0

    真的是不希望再有太多的风波出现了，那么萧然一边走一边仔细的看着这紫芸峡谷峰里的状况，前面还有那条小河流，还是那么清澈，水潺潺流淌，声音特别的好听。

    当萧然经过小河流的时候，他突然间听到有个阵阵声音出现了是在森林里的，萧然觉得在这个紫芸峡谷峰里竟然会有这样的情况出现萧然也觉得挺异常的。

    他快速的飞了过去，而且看着一个身影在前方漂浮，是眼花了吗？在这样的地方怎么可能出现这样情况呢？

    萧然怎么可能不觉得惊讶呢，他不是觉得害怕因为他觉得有一些莫名其妙。亏.

第466章 一道黑影

这个是玄机白帝地盘啊，这个是玄灵神殿怎么可能有别的情况出现呢？因为这个地方除了玄机白帝还有他的徒弟，再也没有别的人了，这是什么状况呢？

    所以萧然再往前快速的跟了过去，把对方拦在了前面萧然仔细的看着这个家伙，我的天哪，萧然有些不敢想象，这竟然是一个凶兽。

    “二五零”　而且萧然在心里琢磨着，眼前的这上古凶兽突然出现了，他怎么可能在这里呢？难道是被玄机白帝关押在这里的吗？

    萧然觉得有一些莫名其妙，如果他在这里生活的话，玄机白帝怎么可能感受不到呢？萧然看着眼前的这个家伙，他的名字叫刺陵羽魔兽。

    这刺陵羽魔兽在这个紫芸峡谷峰里出现，萧然觉得有些难以想象，所以他也觉得自己是看错了，但是眼前的这个庞然大物他真的是刺陵羽魔兽，萧然不会看错的。

    一双眼睛红红的，而且黑黑的，皮肤极其的恐怖，这脑袋大的不得了，眼睛像个铜铃一样，萧然又怎么可能看错呢？

    此刻刺陵羽魔兽呲牙咧嘴的在恐吓萧然，但是没有出手，也没有任何的举动，只是愤怒的不得了，萧然也是一脸的无奈，也特别的疑惑，他此刻对刺陵羽魔兽说道。

    “你这个家伙怎么在这里出现呢？你是活够了吗？怎么在这里发现你的踪影了？因为你现在的身份应该去魔界，你怎么可能在这紫芸峡谷峰出现呢，真的是让我觉得惊诧，到底什么状况如实的招来，我不会伤害你。”

    “看你这个样子已经在这紫芸峡谷峰里呆了很长时间了吧，这个地方怎么可能是你来的呢？我的好朋友他在这里做管理，这一切如果你在这里的话，他怎么可能没有感受到你的存在呢？还是你用了障眼法了。”

    刺陵羽魔兽听见这番话以后，他觉得惊诧，眼前的这个年轻人看起来这么幼稚，这么天真，他怎么知道自己是谁呢？

    而且他也了解这么多，他跟玄机白帝是什么关系呢？刺陵羽魔兽一直在心里猜测着，他只是觉得有些莫名其妙0 .........

    他怎么可能不了解呢，只是觉得这样的状况出现的话，那么刺陵羽魔兽又不是不清楚，只是觉得这些问题总是要好好考虑的。

    那么眼前的这个人是谁他也不知道，在这个紫芸峡谷峰里拥抱生活的好好的也不知道是什么状况，所以他此刻也是有些疑惑。

    但是他脸上的表情还是这样的愤怒，看起来极其的恐怖，但是他觉得眼前的这个人他怎么不害怕呢，而且他年纪轻轻的身上有股力量特别的强大。

    刺陵2.6羽魔兽在心里猜测着，眼前的这个年轻人非等闲之辈，不然的话他还不可能来到这里了，能够来到这里的人跟玄机白帝肯定是朋友了。

    此刻刺陵羽魔兽心里断定，但是这一切他不想回答他只是觉得眼前的人有能力的话，那么自己也是有能力的。.

第467章 滥杀无辜

刺陵羽魔兽虽然成为了上古凶兽了，但是他也不想滥杀无辜，躲在这紫芸峡谷峰里生活了很久了。

    刺陵羽魔兽没有回答萧然说的话，他只是觉得这样的情况自己根本就没必要回答，只是觉得眼前的萧然看起来还真的是不可思议，他的能力大到让自己无法想象。

    刺陵羽魔兽只是觉得在这紫芸峡谷峰里生活这么久了，从来没有人打扰自己，眼前的萧然是什么身份呢？他看起来这本领强大，身上这股力量就让自己觉得不寒而栗了。

    刺陵羽魔兽在心里猜测着眼前的这个人，他肯定是个高手，但是年纪这09么小又是个人类，竟然有这份力量真的是有些神奇。

    刺陵羽魔兽此刻眼睛瞪得圆圆的，而且红红的眼睛一直怒视萧然，也是希望得到一些答案。

    但是他没有回答对方说的话，他只是觉得现在还没有发起攻击呢，他们谁能力强大还不知道呢。

    “赶快说吧，就不要再侥幸了，如果真的是不如实招来的话，恐怕你今天是无法活着离开这里的，怎么不相信吗？”

    “不相信的话你又何必这么愤怒呢？你以为你这个样子可以让我觉得害怕吗？如果我害怕的话，我根本就不可能在后面追赶过来的，所以你就不要这些气人的，以你这个样子想要跟我对抗，简直就是自不量力。”

    萧然只是觉得这样的情况怎么可能这么简单呢，刺陵羽魔兽在这里出现了，到底是什么状况，萧然总是要了解的。

    因为在这个地方根本就没有人出现，萧然也觉得这紫芸峡谷峰怎么可能有一个这样的身份出现呢？

    萧然也觉得真的是有些不可思议，因为他心里了解这是谁的地盘，怎么可能有上古凶兽出现。

    萧然越想越觉得有些迷茫了，刺陵羽魔兽这个样子好像真的是没有什么情况，但是萧然也是觉得他不应该在这里出现，以他的身份因为进入到魔界了。

    怎么可能在这里呢？萧然越想越觉得有一些觉得有一些难以置信，刺陵羽魔兽的样子好像挺无辜的，但他没有发起攻击，萧然也觉得他比较聪明。

    不然的话此刻他根本就没有办法抵抗自己能力，萧然也觉得他既然这样的话，那么总要了解清楚以后再决定的，萧然对他说道。

    “你就不要这么直说了，你是谁我也是250清楚你是什么身份我也了解你还以为你以前是一个神兽呢，你现在早就已经成为上古凶兽了，这是不可能改变的事实了，你自己好好准备一番吧，这紫芸峡谷峰根本就不是你应该来的地方了。”

    “我劝你离开这里吧，不然的话你也知道我的朋友，他在这里住这是他的地盘，如果你真的是不想活的话，你就继续吧，再说我的朋友是什么身份，我相信你是了解的，你既然进入到这里了。”

    “你应该知道这个地方是谁的，那么你这个样子难道真的是不知道是什么状况吗？”.

第468章 奋力抵抗

“你真的是不想活了吗？你尽管是个上古凶兽，我也清楚你身上没有那种力量，而且味道也是不一样的，毕竟没有伤害过人类就可以了。”

    刺陵羽魔兽站在原地听到萧然说的话以后，他没有什么反应，他只是觉得自己没有做什么坏事情。

    这个紫芸峡谷峰自己虽然不能来，但是已经来到这里这么久了，为什么他的朋友发现以后也没有让自己离开，那刺陵羽魔兽觉得挺奇怪的。

    所以他的朋友竟然是这样的身份，他怎么可能不知道，自己在这里呢早就已经发现了，所以之所以没有管刺陵羽魔兽也不知道为什么。

    但是他在这里生活这个地方哪有人类，他怎么可能去伤害人类呢？刺陵羽魔兽就算进入到人间的话，他也是不可能这么做的。

    他只是觉得眼前的这个人他什么都知道什么都懂，看来他也是一个厉害的高手，再说了他跟这里的主人既然是朋友的话，那么刺陵羽魔兽心里明白。

    他的能力恐怕也是非常强大的，不然他也不可能这么说，刺陵羽魔兽在心里琢磨着这个事情到底该怎么决定呢，他也不知道到底该怎么决定了。

    因为这个事情真的是特别的棘手，刺陵羽魔兽离开这里去哪呢？他虽然是来自魔界的，他的身份已经是上古凶兽了。

    他可以去魔界，但是刺陵羽魔兽自从变成了上古凶兽以后，他真的是没有去过。

    他也不想进入到魔界那么一个阴暗的地方，那么邪恶那么歹毒，他根本就不想改变那么多，所以他站在原地没有任何的反应，就看对方怎么决定了。

    萧然在心理研究室，刺陵羽魔兽他不管是什么样子，他毕竟是这样的身份，他不应该在这方面出现的。

    但是萧然也在心里琢磨着，他为什么可以在这里相安无事的生活到现在呢？难道这里的一切他已经掌控了吗？

    萧然在心里研究的这些问题，也是觉得有些莫名其妙，但是他心里也不太清楚他再一次对他说道。

    “因为人类本来就是无辜的是脆弱的一个群体了，如果你在伤害他们，那么你今天必死无疑了，我根本就不敢留着你的，所以你自己心里清楚就可以了，如果真的想改变的话，就看你是怎么决定了¨ˇ。”

    “｀ ‖有些事情根本就不像你想那么简单的，这些情况下怎么可能像你想的那么单纯呢，这个紫芸峡谷峰也不是你应该来的地方，你到底想怎么样？”

    “在这里待多久了？为什么会有这样的情况出现呢？(了李的)你自己不想解释一下吗？难道就这样的坐与待毙吗？还是想要最后挣扎一下呢？”

    萧然这么说就是想要看看刺陵羽魔兽想要怎么做，如果他此刻真的是想要发起攻击，那么萧然都想跟他会会他的能力。

    但是萧然也明白，刺陵羽魔兽的脑子这么聪明，他应该不会这么做的，再说了，萧然在心里琢磨着刺这一切。.

第469章 变成人形

陵羽魔兽不管是什么身份，他已经成为这样的一个人了，他也不可能改变了，而且他以前可以变成人形，现在他变成上古凶兽以后他再也不可能有这样能力了。

    他此刻只能有这个样子出现在别人眼前的，萧然心里又怎么可能不明白呢，只是觉得这样的问题既然出现的话，总是觉得让人有些不可思议。

    萧然怎么可能不担忧呢，只是觉得这种情况出现的话，他总是要了解一些事情以后再做决定的，不然的话萧然这一刻也不知道该怎么处置刺陵羽魔兽了。

    因为他的出现在这个紫芸峡谷峰里，他本身是上古凶兽，不管他有没有伤害过人类，他都是这个状态。250

    所以萧然在心里琢磨着，如果这些事情可以重新考虑的话，他怎么可能不了解呢，只是感觉问题如果真的是可以重新处理的话，他也不希望再有太多的纷争了。

    这一切也是希望顺利的解决的，又怎么可能再出现太多的问题呢？所以他心里也了解，萧然真的是觉得挺平淡的。

    但上古凶兽他不管是什么样的，他总是要给自己个交代的，而且萧然有时候也是弄不明白，他也不想轻易的下结论。

    刺陵羽魔兽看到萧然，只是觉得年轻人虽然看起来幼稚，看起来这么单纯，但是他的脑子特别的活跃。

    他了解很多情况，他知道自己是谁，也了解自己以前的过去，更了解自己的背景，刺陵羽魔兽觉得自己在他面前真的是没必要掩饰了。

    刺陵羽魔兽此刻又怎么可能发起攻击呢，他除非想要早死，所以刺陵羽魔兽觉得根本就不是坐以待毙。

    只是在寻找一次机会活下去而已，而且刺陵羽魔兽心里明白，如果自己反抗的情况下恐怕死得更快死得更惨。

    这样的情况刺陵羽魔兽又怎么可能不了解呢？只是觉得问题如果真的是发生了变化，他还(ajcg)是希望所有的事情都能够得到解决的。

    又怎么可能再担心别的事情呢，而且他也清楚这一切，刺陵羽魔兽看着萧然说道。

    “看来你对我的一切都是非常了解的，那么此刻我觉得自己就没什么可解释的吧，我的过去你了解的非常的透彻，我觉得我在说什么好像没有什么意思，但是我明白这个地方是一个一日隔绝的一个地方。”

    “我也不知道自己为什么来到这里了，但是自从我成为狼儿以后，我就在这里生活了，我也不想离开这里，至于你的朋友，他为什么没有把我处置，没有让我离开这里，我也不知道，反正我在这里生活了这么久了。”

    “这紫芸峡谷峰也是我的一个地方了，我从来没有见过你的朋友，他是谁我了解，但是我从来没有见过他，来到这里他都不想管我的事情，你为什么非要管呢？”

    萧然听到刺陵羽魔兽说的话以后，他突然间觉得刺陵羽魔兽说的话还是比较正常的，他此刻眼神中充满着委屈的目光。.

第470章 变化莫测

但萧然觉得他有什么可委屈的，毕竟他已经是上古凶兽了，他来的是紫芸峡谷峰就不应该的，除非自己的朋友是故意把他留在这里的，所以就没有出面。

    不然的话又怎么可能出现这样的事情呢，萧然也在心里琢磨着肯定是这样子的，因为他的朋友可是玄机白帝。

    这个老家伙一天变化莫测的，而且想法也是比较古怪，也许就是他的一个计策，能把刺陵羽魔兽留在这里。

    所以萧然心里琢磨这个事情也许会出现这样的状况，但是此刻他还没有沟通这么多，他怎么可能知道这样的情况呢，一旦知道问题以后再处理~吧。

    因为萧然静静的听着他讲话，他只是不想打断刺陵羽魔兽说的话，看看他想怎-么做而已。

    刺陵羽魔兽看到萧然有些不知所措了，他也不知道自己说的话对方能不能相信，如果对方不相信的情-况下。

    刺陵羽魔兽觉得自己今天必死无疑了，所以他心里明白，眼前这一切他已经明白了，已经发现了他根本就不是不想抵抗，因为他觉得抵抗也是死了一条。

    如果自己此刻攻击对方的话，刺陵羽魔兽觉得自己死的更快了，所以有些话自己说明白就可以了，毕竟这紫芸峡谷峰是谁的地方刺陵羽魔兽心里也清楚。

    但是眼前的这个人他也是清楚的，刺陵羽魔兽能够在这里生活自然是得到对方的默许的，不然的话刺陵羽魔兽怎么可能安然无恙在这里度过了这么久呢。

    所以他心里也确定这一切就看萧然相不相信，刺陵羽魔兽看着他也是特别的无助，因为在这个紫芸峡谷峰出现刺陵羽魔兽也不知道为什么会来到这里。

    反正自从他成为上古凶兽以后来到这紫芸峡谷峰了，他就没有再离开半步，他不想去别的地方，他感觉自己也不想离开这里。

    所以这一晃就过了这么久了，他心里也清楚，此刻他又怎么可能不知道这些事情呢？

    成为上古凶兽的身份，本来就是他难以启齿的，刺陵羽魔兽根本就不想进入到魔界，他对萧然说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我离开这里又有什么意义呢？我不离开这里，我岂不是可以在这里生活，不用伤害人类吗？难道你希望我进入到人间吗，还是让我回到魔界变得更加邪恶呢？这个事情你自己好好考虑一下。”

    .. ..... ...

    “我这么说只是希望能够明白有个事情不是勉强能够得来的，有些事情根本就没有想象中那么单纯的，这一切都是有一种新的想法，我真的不希望自己再变得那么邪恶了，所以自从我成了上古凶兽以后我就没有离开这里。”

    “我就没有进入到魔界，因为魔界是这样一个地方，充满着邪恶的力量，充满着恐怖的气息，在那里生活时间长的话就算是一个好人也会被污染的，也会被慢慢的熏陶成一个非常歹毒的人的，难道这个事情你不懂吗？”

    刺陵羽魔兽此刻听到这番话以后仔细的看着刺陵羽魔兽。亏.

第471章 作恶多端

刺陵羽魔兽的样子虽然恐怖，可是此刻她说的话是有道理的，他如果成为上古凶兽以后，进入到魔界。

    早就已经变成一个非常凶残的上古凶兽了，又怎么可能像现在看起来目光这么平和，没有任何欲望呢，所以萧然心里对这一切还是了解。

    刺陵羽魔兽说的话也是正确的，但是他就算不想“二五三”进入到魔界，他也不能在这里生活，这紫芸峡谷峰是萧然的朋友住的地方。

    怎么可能允许一个上古凶兽在这里生活呢？所以萧然觉得有些不可思议，难道真的是自己的朋友默许了刺陵羽魔兽的存在吗？

    否则的话，以他朋友的身份和地位早就已经把刺陵羽魔兽消灭掉了，又怎么可能留到现在呢？

    刺陵羽魔兽看到萧然心里有很多的感慨，毕竟他也是觉得在这紫芸峡谷峰出现了，那么对方的朋友如果真的清楚的话为什么不出面呢？

    为什么到现在都没有出来呢？这是为什么？所以刺陵羽魔兽在心里琢磨着，肯定是对方根本就不想出面，也不想让李志离开这里吧。

    所以他觉得自己一旦离开这紫芸峡谷峰，说不定进入到魔界又怎么可能像此刻这么安宁，又怎么可能像现在心情这么平静的。

    刺陵羽魔兽只是觉得这样的情况一切，都是有定数的，他只是觉得萧然的样子看起来也是比较单一的，只是他是谁呢？为什么在这里出现？

    他跟这里的主人是什么关系呢？看来也是朋友吧，不然他也不可能这么说，刺陵羽魔兽心里也明白，但是他已经在这紫芸峡谷峰生活这么久了。

    从来没有人让离开这里，他也没有见过这里的主人，刺陵羽魔兽也是觉得萧然就不要多管闲事了，但是他没有这么说他只是觉得一切都是比较神奇，他对萧然说道。

    “我以前可以变成人的模样，自从我被贬成上古凶兽以后，我就不可以变换了可以变换出别的样子，但是人类的样子我是变不出来的，这可能就是对我一种最好的惩罚吧，所以我此刻心里也了解这一切，我真的是不想再做什么挣扎了0 .........”

    “所以来到这紫芸峡谷峰，我本来就想着大不了死在这里了，但是没想到在这里平安度日过了这么久了，也是让我觉得有些不可思议，你的朋友为什么不出来面对我？为什么不把我消灭掉？我也心里没有答案。”

    “这一切其实我的心里挺迷茫的，你现在问我我怎么回答你呢？因为在这个紫芸峡谷峰里，我怎么可能做得到作恶多端，我也没有这个本领啊。”

    萧然听到这番话以2.6后心里明白了，看来这一切总是有定数的，也许这一切自然就安排了吧，难道刺陵羽魔兽他在这里生活是他的朋友安排吗？

    不然的话，以他的能力，根本就不可能在这里待这么久的，又怎么可能在这紫芸峡谷峰出现呢，萧然在心里琢磨着，也许这些事情都是冥冥中自有注定的吧。.

第472章 一切注定

他这心里琢磨着，什么事情都不要想太多了，只是刺陵羽魔兽他的内心真的是比较平静，没有太多的邪恶的心思。

    所以他才能够在这紫芸峡谷峰生活，萧然只是感觉，如果是玄机白帝认可的话，看来这一切都是有可能的。

    毕竟他了解玄机白帝，他这个人比较正规也，别看他平时看起来好像挺邪恶的，但是玄机白帝是什么人呢？

    他可是这么重要的一个身份，那么能够留住刺陵羽魔兽，在他的地盘里生活自然是有用处的吧，萧然在心里研究着可能有些事情不是自己能够理解的。09

    但是他在心里琢磨着这些事情总是有新的掌握的，那么他就没必要在意这么多了，他只是感觉这一件事情可能都是玄机白帝的安排吧，他的用心吧。

    不然的话刺陵羽魔兽他的能力没有那么强大，他根本就不可能在玄机白帝眼皮底下活到现在的。

    所以萧然静静的看着他没有说话，只是觉得到时候自己再问问情况吧，刺陵羽魔兽已经在这里生活这么久了。

    而且现在玄机白帝在闭关修炼，萧然也不着急，刺陵羽魔兽他还没有别的心思他还没有这么邪恶，萧然又何必非要这么固执呢。

    刺陵羽魔兽看到萧然只是觉得这样的情况出现的话，他又怎么可能不知道危险就在靠近呢。

    因为眼前的萧然如果真的是发起攻击，刺陵羽魔兽今天必死无疑了，他早就已经看出这样的形势了，不然他又怎么可能没有任何的改变，为什么没有发起攻击呢？

    他这一刻觉得没必要这么做了，毕竟他在这个紫芸峡谷峰生活，他也不知道这是哪里，但是这里肯定是有主人的。

    刺陵羽魔兽已经生活这么久了，没有看到任何的人在这里出现，他觉得可能是别人已经默认了吧。

    刺陵羽魔兽也觉得真的是挺奇怪的，但是这些事情如果真的是改变的话，他也不希望自己连一个住的地方都没有。

    他不想去磨叽，所以只想在这里生活对方，到底什么意思呢？能不能把自己赶出去呢？刺陵羽魔兽对萧然说道。

    “这是你朋友地方，我所说的一切我相信他都看得一清二楚了，我自从来到这紫芸峡谷峰就没有踏出半步，你让我怎么回答你呢？真的是我发自内心的，我所有的情况就是这样子了，如果你不相信的话我也没有办法。”

    253　“毕竟我这样的身份，大不了就是一死，我已经看透了，反正我不想去伤害别人，因为我以前做了很多错事情，我只想没有这个过错，所以现在没有什么危险，一旦有危险出现的话，我宁愿牺牲自己换来更多人的生命，这才是我的一种解脱的机会。”

    刺陵羽魔兽现在说的话不是在开玩笑，他也不是在说好听的话希望萧然相信，因为他觉得在这紫芸峡谷峰里生活的挺自在的，他真的是没有离开这里，也没有去别的地方。.

第473章 无法解脱

他自从发现这紫芸峡谷峰以后就在这里生活了，所以他在天界坠落到这紫芸峡谷峰的时候，他也不知道是什么状况。

    这里是哪里，刺陵羽魔兽只是感受到这个地方好像是一个特别的空间吧，他根本就不知道太多的情况。

    只是觉得在这里生活了这么久了，非常的安全，没有人来到这里找他，也没有遇到任何危险，同时他也不想离开这里。

    可是萧然来了，他的出现打破这里的平静，刺陵羽魔兽不知道自己该怎么选择的，他想想觉得非常的恐怖。

    因为他的能力尽管是挺强大的，但是面对眼前的这个年轻人，他的能力微不足道啊，刺陵羽魔兽也看出形式了。

    心里比较担忧，可是对方也没有伤害自己，那么刺陵羽魔兽心里多少踏实一些的，不再像最开始的时候那么恐怖那么焦虑了。

    刺陵羽魔兽心里还是比较平静的，他只是觉得萧然说的这个朋友到底是什么身份呢？这紫芸峡谷峰这么隐蔽，。

    看来他的朋友真的是一个高手，或者是一个特别厉害的上神吧，刺陵羽魔兽只是在心里琢磨着这个情况自己不敢想象。

    毕竟对方如果真的有这个能力的话，他没有出来就是诚心想把自己留在这紫芸峡谷峰吗，刺陵羽魔兽觉得如果是这样的话，是不是自己就不用担心了呢？

    他只是在心里猜测，但是他不敢真的会这么想，他只是觉得对方如果真的是这样的一个身份，留着他一个上古凶兽干什么呢？

    刺陵羽魔兽的身份早就已经变成上古凶兽了，他不再像以前是神兽的身份了，他早就已经改变了，可是这一刻他能够安然无恙的在这紫芸峡谷峰生活这么久。

    就证明这背后的主人一定是了解所有的情况的，是没有出面干涉，这一切刺陵羽魔兽才能够留到现在的，不然的话他早就已经被撵出去了，或者没有机会活着了。

    萧然听到这番话以后也是觉得奇怪，到底是什么原因呢？为什么刺陵羽魔兽可以在这里生活这么久。

    玄机白帝都不出面呢，所以萧然只是觉得刺陵羽魔兽看起来他不想离开这里，但他说的话也是真实的，这一刻萧然没有伤害他，不然的话在他出现了那一刻，他就不可能安然脱身。

    萧然对这一切也是了解的，他看到刺陵羽魔兽，对他说道。

    “｀ ‖听你这么说，还挺有道理的，而且振振有词的看来已经把所有的事情想明白了，想投资了，每天在这紫芸峡谷峰里住肯定会想这个问题的，为什么没有人来管你？(了李好)为什么没有人出面阻止你？是不是啊¨ˇ？”

    “看来也许是这样子吧，也许是我的朋友默默的就任选了这个事情了，不然的话，以他的能力早就已经发现你了，而且他这么强大在他的地盘上出现了一个上古凶兽，他怎么可能感受不到呢？”

    “因为你的身上就已经有一种邪恶的气息了，你不再像以前那样子了。”.

第474章 安然无恙

“但是他没有出来管理，这一切就证明现在你是安全的，在这里他也不会赶紧走的，看来是我多虑了吧，不过离开这里你有别的去处，你不应该在这里出现的。”

    刺陵羽魔兽听到这番话以后，他怎么可能不知道自己的想法呢，而且他没有什么太多的顾虑。

    只是当初离开了天上以后，只想快速的行走，可是没想到不知不觉间来到这紫芸峡谷峰了，刺陵羽魔兽也不知道为什么。

    所以这个地方的空气比较美丽，而且也特别的神奇，刺陵羽魔兽就想着这个地方好像跟人间没什么区别。

    但是他现在确定这个地方不是人间，而且这个地方从来253没有出现什么状况，刺陵羽魔兽就想着先住一段时间再说。

    可是没想到这一呆就过去这么多年了，让他觉得有些不敢想象，刺陵羽魔兽也不知道这一切是为什么发生了，是谁把他带到这紫芸峡谷峰的。

    他现在现在也不知道是什么状况，对他来说，他怎么可能不着急，他只是觉得这些问题如果真的是出现的话，他还是希望一切都能够得到平静的解决的。

    他也不希望再看到任何的危险(ajcg)出现了，他更不可能再像以前那样子做了一些让自己后悔的事情，成为上古凶兽了。

    萧然在心里有很多想法，只是觉得有些想不通而已。

    可是萧然总要知道答案的，因为现在玄机白帝在闭关修炼，萧然也无法去跟玄机白帝寻求什么答案。

    因为他觉得刺陵羽魔兽竟然在玄机白帝地盘里出现了，那么对于玄机白帝来说，他怎么可能不知道呢，他能力这么强大，而且本领这么厉害。

    肯定早就已经知道这样的事情了，所以这样的问题，萧然心里自然是有想法的，他看着刺陵羽魔兽的样子，此刻他坐着石头上面，还是比较淡定的。

    根本就没有那么惊慌，也不再像刚才那个样子了，萧然也是在心里琢磨着这个情况，如果可以解决的话，也许也是一种改变吧，他对刺陵羽魔兽说道。

    “你为什么不回到魔界，非要在这里住呢，我也觉得挺奇怪的，毕竟这样的情况如果真的是出现的话，只是让我自己觉得特别的意外。”

    “让我觉得心里有一些不敢想象而已，我只是觉得你在这里生活更加的危险，你当初没有想过吗？你回到魔界也许是安全的了。”

    “你在这里出现，反而会有人知道你的身份伤害你的，你怎么会这么样的选择呢？所以让我觉得有些想不明白到底是什么原因呢？”

    萧然在心里消磨者，既然面对这样的情况出现了，那么总要知道答案的，毕竟眼前这是紫芸峡谷峰，不是一个自普通的地方。

    根本就不是刺陵羽魔兽应该来的地方，所以萧然一直在心里，本来他只是四处的游荡，想走一走，没想到在这个空间里竟然出现了紫芸峡谷峰还有刺陵羽魔兽现身了。.

第475章 合情合理

看着刺陵羽魔兽，萧然怎么可能不觉得惊讶呢？他只是觉得该问的事情他必须要问清楚。

    而且此刻刺陵羽魔兽他为什么停留在这紫芸峡谷峰，他是怎么进来的，这一切总是觉得有些诡异。

    萧然弄清楚以后他的心里就踏实了，不然的话他总是觉得有很多的顾虑情况，如果能够搞定的话，萧然就会离开这紫芸峡谷峰。

    但是眼前刺陵羽魔兽他没有解释，萧然看着他的样子，尽管有些恐怖，而且他的样子也比较丑陋，可是他已经成为上古凶兽了。

    他现在想要变成人的模样，根本就做不到了，此刻萧然心里也确定这一切刺陵羽魔兽到底是这样的身份是不可能改变的了。

    可是他在这紫芸峡谷峰，能够安然无恙活到现在，看来就是玄机白帝的默许了，否则的话以他的能力又怎么可能逃脱玄机白帝的眼睛呢，早就已经被发现了。

    萧然这么说，只是希望这个答案为什么他会在天上来到这紫芸峡谷峰，在这里停留了，他为什么不回到魔界？

    刺陵羽魔兽看着萧然，只是觉得这样的情况已经解释了，那么具体的原因他也不太清楚，他只是觉得从自己成为上古凶兽的身份那一天。

    就在空中不停的坠落就进入了这紫芸峡谷峰了，所以刺陵羽魔兽也是感觉这个事情又怎么可能知道答案呢，可是对方问的这么细~致。

    刺陵羽魔兽也不知道该怎么回答了，因为他觉得情况如果真是像对方说那样子，那么这里的主人是故意把自己留在这紫-芸峡谷峰。

    那么刺陵羽魔兽觉得有些不敢想象吧，如果对方的朋友是个上神，他怎么可能留着一个上古凶兽在这里呢，刺陵羽魔兽心里也不明-白对萧然说道。

    “你现在问的这么多，我也不知道该怎么回答你，反正在我从天上出来的那一刻变成了上古凶兽的身份了，就在空中游荡，以为直接就会被送进了魔界呢，可是没想到竟然落在了这样的一个峡谷里面了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “后来我也觉得挺奇怪的，我就想着既然是这样的一种情况下，我就不要再挣扎了，就在这里生活吧，所以一直到现在呢，因为在这个紫芸峡谷峰从来没有任何人来到这里，也没有什么情况出现”

    “你说的这个朋友，我都没有见过，这样的一切就顺利的结束了，我以前的日子也算是有了尽头了，我就在这紫芸峡谷峰生活吧，我想着我就不要回到魔界了，所以这个事情就是这样子，此刻你让我怎么解释，我也不知道。”

    .. ..... .......

    萧然坐在石头上听见刺陵羽魔兽说的话，以后只是觉得他没有说谎，他此刻说的话也是真实的。

    原来他都不知道自己为什么来到这里，所以萧然觉得难道是玄机白帝把它放在这紫芸峡谷峰了吗？

    不然的话又怎么可能出现这样的事情呢？所以萧然心里了解如果不是玄机白帝的话，根本就不可能达到这样的一种程度。亏.

第476章 碎尸万段

所以萧然心里也清楚，看来也许是跟玄机白帝有关系的，否则的话这一切又怎么可能经常出现呢。

    而且玄机白帝如果不把刺陵羽魔兽留在这里的话，以他的能力根本就没有这个权利留在这里，早就已经让玄机白帝发现，把他碎尸万段了。

    这样的情况萧然心里也确定，只是觉得这些问“二五七”题看起来比较诡异，那么到时候自己问问玄机白帝再说吧。

    因为有些事情既然发生的话，那么萧然只想得到答案，因为他觉得等到离开这紫芸峡谷峰自己就回去看看怎么说，如果这一切是姓罗大叔的样子。

    那么萧然就不会追究了，如果不是这样子的话，那么玄机白帝知道这个事情也不会放过刺陵羽魔兽的。

    他看到萧然也不知道他相不相信，所以此刻他的眼神没有现在那么愤怒了，刺陵羽魔兽也是觉得自己在这方面生活好好的。

    在眼前的这个萧然来到这里干什么呢？难道他还是觉得挺没意思吗？来到这里了，看来他的朋友是非常厉害的一个角色的。

    那么刺陵羽魔兽在心里琢磨着眼前的这个人，他也是非常强大的，他只是一个人类，他既然这么厉害可以来到这种地方生活，这可是一个环境里面啊。

    反正刺陵羽魔兽觉得这里不是真实的，可是为什么自己能够突破这环境呢？肯定是他的朋友这么做的。

    不然的话他根本就不可能达到这样的一种水平，他心里清楚，所以此刻他怎么可能不了解这一切呢。

    只是在心里琢磨着如果这些事情出现的话，他也不会想太多的，他觉得没这个必要，他对萧然说道。

    “我该怎么回答你，我心里不明白，因为现在我的心里没有什么答案，也没有太多的情况，我只是觉得这一切如果出现的话总是让自己觉得有些不可思议，我怎么可能不了解呢，但是事实就是事实，如果可以改变的话，也许我会改变。”

    “如果不能改变的话，那么我的心里也不明白是什么状况的，因为这样的问题总是让我觉得有些不可思议的话，我也会好好的想想呢，现在我想了这么多年了我都没有什么答案，现在我真的是没办法回答你。”

    “你想怎么做的话，你就自己看着办吧，毕竟我就是这样的身份，我已经是上古凶兽了，不可能改变的事实了，所以有一天我改变了远离这样的状况，立下了功劳，可能才会恢复自己的身份，不然的话永远都不可能恢复了。”

    刺陵羽魔兽这么说其实心里挺悲哀的，因为他有一天想要自己脱离这样的身份，不想成为2.6上古凶兽。

    他想恢复自己以前的身份，那么到时候就可以自由的变换成为一个人类了，成为一个人的样子了。

    但是他成为了上古凶兽以后，他再也不可能有这样的能力了，这样的情况刺陵羽魔兽心里怎么可能不担忧呢，但是也没有办法。.

第477章 触犯天条

毕竟他做过了一些错事情，受到惩罚了，而且犯了天条了，否则的话他也不可能面对这样的情况。

    刺陵羽魔兽心里有怎么可能不害怕呢，但是这些事情对他来说真的是没有任何意义了。

    刺陵羽魔兽就想在这紫芸峡谷峰呆一天睡一天吧，可是他没想到眼前的萧然出现了，既然让自己离开这里，一个大刺陵羽魔兽也不知道该怎么办。

    他也不知道能不能离开这里，他只是觉得情况如果稳定的话，他的内心也是觉得有些惶恐不安的，他怎么可能不着急呢。

    他只是觉得这样的情况如果真的出现的话也是让自己觉09得挺高兴的，在他心目当中他也是明白这一切又怎么可能不知道这样的问题呢。

    有些事情如果出现的话，刺陵羽魔兽早就已经在心里衡量很多的情况了，可是不管哪种情况他都无法改变现在的身份，他依然是上古凶兽。

    这一刻他觉得无奈，可是也不可能摆脱这样的命运，他只是希望对方能够明白自己此刻的处境，要相信自己说的话，刺陵羽魔兽就可以平安脱险了。

    因为他觉得对方如果不相信，今天刺陵羽魔兽必死无疑了，他怎么可能看不清形势了，面对这样的一种情况，他早就已经看的明明白白的了。

    对方是个强者，年轻有能力，而且身上这股力量无穷无尽，想要跟他抵抗的话根本就不可能，刺陵羽魔兽也不可能这么做。

    毕竟他心里明白想要抵抗的话，除非自己不想活了，真的是想要早死了，不然的话就消停一些吧，刺陵羽魔兽说的话都是真实的，就看对方能不能相信了。

    萧然此刻在心里琢磨着，不管怎么样刺陵羽魔兽他不会说谎的面对这样一种情况，如果他想要说谎，所以他想要死了快点。

    不然的话他就不可能这么做了，再说萧然已经了解了，玄机白帝的位置是比较特殊的，这是一个环境，而且还是一个另外的空间。

    那么刺陵羽魔兽他想要进入到玄机白帝的地盘，他也没有这个本领，所谓玄机白帝给他开辟一条通道，在他从天上跌落的那一瞬间。

    他就已经进到这里了，那么萧然心里面也明白这种情况看起来应该是正常的，因为玄机白帝的宫殿就是这么神奇。

    此刻刺陵羽魔兽在这紫芸峡谷峰生活的比较自在，那么这一切算是明257白一个道理了，他对着他说道。

    “看来你这么说我应该相信你吧，反正现在我也没什么可怀疑的了，因为我觉得这种情况如果出现的话就看你自己怎么想的，因为我觉得就没必要再怀疑了，这些事情根本就不需要你想那样子也不像我想那样子。”

    “你想要在这紫芸峡谷峰得到一些能力的话，那也是我的朋友允许了，否则的话以你这份能力想要进入到他的空间也是不可能的，也达不到这样的极限，你也突破不了他的空间，我刚才在心里琢磨的就相信你吧。”.

第478章 众说纷纭

“因为我觉得也没必要再想太多了，既然是这样的事实，我觉得再纠结也没什么意思了，不过你到底犯了什么错误，难道杀人了吗？触犯了天条，可是当年我听的那些说法都是不一样的，那么众说纷纭，也不知道是哪种是真实的。”

    刺陵羽魔兽听到萧然说的话以后，他在心里琢磨着当年自己犯下的罪行也真的是非常可耻，所以他也不知道为什么，就把人杀了。

    可是现在这样的事情那么不管是怎么说，刺陵羽魔兽都是无法改变的事实的，他心里明白这样的情况出现了，他不可能再回到过去了。

    他永远都是犯了天条了，那么能够活着都已经是一种信任了，然后真的是别无他求了，所以他现在怎么可能继续造孽呢，而且他的主人已经说过了。

    他离开天上以后，就不要再为为非作歹了，一定要行善积德，哪怕是一个上古凶兽也不能够再做什么违背良心的事情了。

    所以刺陵羽魔兽心里深深的记着真的是不敢这么做了，所以此刻他听萧然说的话以后心里是明白的，这个道理他怎么可能不知道呢。

    但是这样的情况就是这么简单，那么作为一个这样的身份，刺陵羽魔兽杀人了也是不允许的，所以这个人是无辜的，刺陵羽魔兽觉得自己当年也是比较无奈的。

    可是事情都出现了，他真的是追悔莫及，但是一切已经来不及了。

    萧然看着刺陵羽魔兽只是觉得这样的情况，难道他这个没什么可解释的吗？而且萧然在心里琢磨着。

    刺陵羽魔兽竟然能够为玄机白帝留在这紫芸峡谷峰，就证明他还是没有那么邪恶吧。

    但是刺陵羽魔兽他此刻的想法是什么呢？萧然心里也是琢磨着一定要弄清楚以后再决定，因为这样的情况萧然心里也了解，如果稀里糊涂的，萧然也不想让自己这个样子。

    他只是感觉刺陵羽魔兽他看起来眼神中充满着无辜的目光，但是错误毕竟犯了已经触犯天条了，已经受到这样的惩罚了，那么事情就是他做的，没什么可狡辩的，萧然再一次对刺陵羽魔兽说道。

    “｀ ‖我现在可不是一个八卦，我只是觉得只想知道事情来龙去脉，不然的话，因为你当年的能力也是非常强大的，那么在太上老君身边是一个上古神兽，能力也是非常强大的，那么一旦有什么任务的话，太上老君都会派你出面的¨ˇ。”

    “这一次看来太上老君给你求情了，否则的话你根本就不可能进入到魔界，早就已经被打入地狱或(了李赵)者灰飞烟灭了，有这样的一种结局对你来说是好事情了，否则的话就因你这个本事犯了错误了，又怎么可能受到原谅呢？”

    “你既然已经触犯天条，不管是怎样的一种错误都是不允许的，看来你的主人为了你也算是呕心沥血了，为了保住你一条狗命也是没有办法，看来谁做错了事情，就要为自己的所做一切买单了。”.

第479章 灰飞烟灭

萧然此刻说完这句话以后，他只是感觉刺陵羽魔兽他最开始的时候他是个神兽，现在他被变成了上古凶兽了。

    但是他肯定是做一些错事情了，当年的原因，众说纷纭的，萧然不知道哪个是真的。

    所以他此刻想了解刺陵羽魔兽当年到底犯了什么错误，触犯了天条了，为什么惹怒了玉皇大帝，得到这样的下场了，但是他还活着。

    就是因为他的主人留他一命，替他求情了，否则的话他现在早就已经灰飞烟灭了，又怎么可能进入到玄机白帝的地盘呢？

    不过萧然心里有很多的想法，毕竟刺陵羽魔兽不应该在这紫芸峡谷峰出现的，以他的能力就算有一些的话又怎么可能留在这里呢257。

    这紫芸峡谷峰根本就不是他能够来的地方，他现在的身份只能够进入到魔界了，所以萧然心里也了解这一切，总是觉得怪怪的。

    而且他要弄清楚以后再决定，毕竟他感觉刺陵羽魔兽他此刻也不会说谎，以他的能力也没有这个资格打破这紫芸峡谷峰的通道进入到这里来的，因为这神殿是他朋友的地方。

    那么眼前的这紫芸峡谷峰也是属于神殿的一个角落，一个微弱的地方，但是刺陵羽魔兽他也没有这个能力进入到这里来的。

    所以这一切说明是他的朋友早就已经了解这一期了，难道是故意把刺陵羽魔兽留在这里吗？萧然越想越觉得有些莫名其妙。

    所以他心里也明白，看看等会再说吧，因为他觉得玄机白帝在闭关修炼，但是他应该知道自己已经发现刺陵羽魔兽了。

    这样的情况，玄机白帝怎么可能不了解呢？他能力这么强大，本领这么高，早就已经发现他的地方出现一些异常情况了，萧然这一刻也不想琢磨这么多了，他对刺陵羽魔兽说道。

    “你也不用解释这么多了，所以这样的情况我也不想再为难你了，一会我就会问我的朋友，看看什么(ajcg)状况，毕竟这是他的地方，你突然间来到这里了，已经生活这么久了，没有被发现，我也觉得挺意外的。”

    “看看你有这个造化，可能是我朋友安排的吧，否则的话你想要进入到他的地盘又怎么可能做到呢，这种情况我刚才在心里想到了，如果真是这样子的话，也是让我觉得真的是有些不可思议。”

    “同时让我觉得真的是不敢想象，以你的身份不应该在这里出现，早就已经被安排在魔界了，本来你离开天上的时候就应该去的魔界，竟然在半路来到这紫芸峡谷峰了，这样的事情真的是有些匪夷所思。”

    刺陵羽魔兽怎么可能知道这一切呢，他心里明白在自己被处罚的时候他就应该进入到魔界了，不应该在这里出现了。

    所以萧然说的话是正常，刺陵羽魔兽也觉得意外，所以在他知道自己来到这个方向以后。

    才知道这个地方竟然是玄机白帝所在的位置，刺陵羽魔兽以前又怎么可能不知道玄机白帝是谁呢。.

第480章 故弄玄虚

他只是他装糊涂而已，所以此刻他听见萧然这么说以后也算是明白了。

    而且刺陵羽魔兽在心里确定了眼前的这里真的是玄机白帝他的地盘看来自己也是没有猜测，刺陵羽魔兽之所以没有提这个事情。

    就当做自己什么都不知道吧，这样的话也许就能够减少一些惩罚吧，因为他真的是不知道为什么会来到这紫芸峡谷峰岁月这里的主人，不管是谁，刺陵羽魔兽都无意中冒犯到。

    因为他觉得进入到这里了，想要离开的话也不怎么容易，不然的话他也不敢这么做，在这里生活这么久了，所以他每天都在猜测这是谁的地方，为什么对方不出现~呢？

    留自己在这里干什么呢？而且刺陵羽魔兽已经犯了错误了，触犯了天条了，如果玄机白帝把他留在这里的话，玉皇大帝知道了会-不会生气呢？

    所以这件事情刺陵羽魔兽也想过无数次了，但是他在这里已经生活这么久了。

    慢慢的就习惯了，也不再考虑这个问题了，毕竟玄机白帝一直都没有出现，就证明他什么都不在乎。

    刺陵羽魔兽就不要再纠结了，他就等着有一天有人给自己一个说法，可是到现在都没有等来任何的消息，后来慢慢的刺陵羽魔兽就已经遗忘这个事情了，就觉得这个紫芸峡谷峰已经是自己的家了。

    萧然看到刺陵羽魔兽心里怎么可能没有想法呢，如果一切真的是像自己想的样子，那么刺陵羽魔兽他这么聪明，他在天上以前也是神兽。

    他怎么可能不知道玄机白帝所在呢？他又怎么可能不知道玄机白帝是谁呢？看来他在装糊涂吧。

    但是萧然心里琢磨着，不管他是装糊涂也好明白也好，那么萧然根本就不想再计较这么多，而且刺陵羽魔兽此刻他虽然已经是一个上古凶兽了，但是他的样子跟以前没什么区别。

    他的想法没有变他没有那么歹毒，看来就是玄机白帝把他留在这里的原因了，否则的话也不可能出现这样的情况，萧然对刺陵羽魔兽说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我不知道我的朋友是怎么想的，看来他自然是有安排的，因为您在这里出现就证明是跟他有关系的，否则的话你的能力不管多么强大，你也不可能出现在这紫芸峡谷峰里的，这一些事情刚才我也在心里考虑了，肯定是跟他有关系。”

    .. ...... 0

    “这个地方肯定是他的呀，如果他不走你来到这里又让你生活这么久，我觉得这个事情不太可能，他早就已经知道你出现了，或者这一切都是跟他有关联的。”

    “不过他现在在闭关修炼，我现在不能够打扰，过两天再说吧，你就在这里呆着吧，看来这一切稳定了，我也不想再纠结了。”

    萧然说完这句话以后也是觉得就没必要继续周旋了，如果是这样的情况，那么他心里明白就可以了，他又何必再问刺陵羽魔兽这么多呢，刺陵羽魔兽看起来也挺无助的。亏.

第481章 一清二楚

萧然这边也不是不了解，所以有些情况出现的话他自然是心里清楚的，那么面对这样的状况他也是确定，这一切只是看心里琢磨着。

    如果这样的问题真的是发生的话，他又怎么可能不知道这背后的状况呢？萧然早就已经一清二楚了，只是他没有揭穿而已。

    他要问玄机白帝以后再决定这“二六零”一切，因为刺陵羽魔兽他到底了不了解玄机白帝，知不知道这里的状况，那么萧然现在也不能够断定，有些话就没必要顾虑这么多了，萧然心里也了解。

    萧然告诉自己如果玄机白帝真的是把刺陵羽魔兽留在这里了，自然是有他的安排的，否则的话他可能这么做吗？

    而且刺陵羽魔兽做事情以前也是比较充满正义的，可是后来他做错事情了他成为上古凶兽了，但是他也没有做什么坏事情直接来到这紫芸峡谷峰了，这也是一种改变吧。

    所以萧然在心里琢磨着，不管怎么样，这些事情既然出现的话，那么总是有人安排的，萧然觉得自己就不要操心了。

    给刺陵羽魔兽再说一会儿，他觉得自己就要回去了，看看玄机白帝怎么说吧，因为他已经发现刺陵羽魔兽了。

    玄机白帝想要隐瞒自己也不可能了，萧然心里了解这一切看看到底是什么答案再决定，因为萧然觉得自己不想多管闲事。

    玄机白帝是自己的好朋友，那么他一直都是与世隔绝的，收留刺陵羽魔兽是什么原因？这一切也是有待揭晓的。

    刺陵羽魔兽看着萧然心里没有什么压力，只是觉得这样的情况出现的话，他又怎么可能不明白呢？眼前的这个年轻人他没有什么恶意就可以了，让他觉得自己的命又保住了。

    所以他觉得自己挺幸运的，被贬了而且接受惩罚了，同时还触碰天条了，此刻还活着还在玄机白帝的地盘上。

    刺陵羽魔兽觉得真的是没有别的他求了他也不知道为什么玄机白帝会把自己留在这里，所以他现在已经确定了眼前的这里0 .........

    就是玄机白帝所在的神殿，他此刻也感觉真的是比较迷茫，这一切是为什么出现让他没有答案。

    所以他在这里生活这么久了，也不知道玄机白帝在哪里，此刻见到萧然了才感觉这一切有可能是真实的，他对萧然说道。

    “你刚才这么说我的心里是明白了，毕竟这一切对我来说我真的是没有想过会出现这种事情，本来我觉得自己触犯天条了，那么是死是活就听天由命吧，我根本就没有想着再活下去，可是后来我的主人出面。”2.6

    “我才能够得到解脱了，才能够活下来，那么受到惩罚，我也觉得心甘情愿，毕竟这些事情也不是我心甘情愿的，因为有些事情出现的话我也明白更是了解，这一切我怎么可能不知道这背后的情况呢。”

    “有时候事情如果真的是发生了变化，我也是希望这一切都能够合理的解决的。”.

第482章 力不从心

“如果真的是在出现太多的问题，那么就看自己去怎么面对了，因为有些事情看起来特别的简单，一旦做起来都是非常复杂的。”

    萧然此刻听见了这番话以后也是心里有很多的感慨，刺陵羽魔兽如果真的是想明白的话，看来他已经在心里怀疑过这些问题了。

    而且他能力也是有的，他怎么可能不知道这样的情况呢，他本来触犯天条了，被贬了进入到魔界了，可是中途竟然会来到这紫芸峡谷峰，真的是有一些不敢想象。

    所以这一切肯定跟玄机白帝有关系，否则的话又怎么可能会发生这样的一09种情景呢？萧然在心里琢磨着这个事情。

    看起来也是觉得让自己有些纠结的，可是这样的情况如果出现的话，那么萧然也了解这背后的状况，看来就不要担心这么多了。

    所以他心里也是有一些问题，但是等见到玄机白帝的时候这一切自然会揭晓的，萧然心里明白生活有什么事情不会骗自己的，这样的话，萧然心里就没什么顾虑了。

    萧然只是觉得这一切都是需要答案的，如果没有答案的前提下，萧然也不想在心里随便猜测了，因为猜来猜去，只会让自己产生一些错觉，萧然觉得就没这个必要寻找一些烦恼了。

    他只是觉得玄机白帝竟然想要这么说的话，自然是有他安排的，那么萧然心理为什么可能不了解呢？

    只是觉得这样的情况如果真的是出现的话，那么就看他怎么想的，那么萧然心里真的是不想有什么顾虑，这一切还是比较平静的，又何必担心这么多呢？

    萧然面对这样的情况也明白，他看着刺陵羽魔兽也没有那样的歹毒，尽管他成为上古凶兽了，但是他跟以前没什么区别。

    就是不可能再变成人的模样了，也没有这个功能的，但是它还是有很多的法术的，这萧然从来没有怀疑过。

    刺陵羽魔兽看到萧然，只是觉得该说的话这已经说了，此刻他也不想再隐瞒什么真相了，因为他觉得真相就是自己应该进入到魔界。

    不应该来到这紫芸峡谷峰，可是事实竟然出现了，刺陵羽魔兽没有选择的机会，他只是觉得只要进入到这紫芸峡谷峰的。

    刺陵羽魔兽也是想离开这里，可是根本就不能离开这里，也打不通这里的通道，也没有这个本领，所以他只能够放弃了，这样的情况，他也心里明白，他对萧然说道。260

    “我在这紫芸峡谷峰里只要能够活下去，我真的是从来没有想过别的问题，至于你的朋友是谁，我也在心里想过，但是我不能够确定，毕竟我对这里不太了解，那么这紫芸峡谷峰所在的位置应该是一个神殿。”

    “可是是你朋友对方我心里明白了，那么你的朋友一定是一个非常厉害的角色，他能够在这里生活就证明他与世无争的，而且不想过问太多，但是为什么霸主在这里，其实我的心里也不太明白。”.

第483章 胡作非为

萧然此刻听到刺陵羽魔兽说的话以后，也算是明白了，看来他根本就不知道这背后的内幕，也不知道他为什么会在这方面出现，他触犯天条以后就直接在天庭坠落到这紫芸峡谷峰了。

    萧然心里怎么可能没有什么疑虑呢？刺陵羽魔兽他犯下的罪行，他应该进入到魔界，在那里好好的反省，永远都不可能出来的。

    可是在中途他既然能够来到这紫芸峡谷峰，就证明一切事玄机白帝的所作所为吧，难道真的是玄机白帝故意把刺陵羽魔兽留在这里吗？

    可是萧然觉得真的是比较奇怪，玄机白帝把刺陵羽魔兽留在这里干什么呢？又有什么用呢？

    而且萧然觉得玄机白帝这么做，不是跟玉皇大帝做对吗？这样的情况难道玉皇大帝不能够了解吗？

    所以萧然觉得这玄机白帝怎么了呢？多一事不如少一事萧然心里琢磨着难道玄机白帝另有别的打算。

    可是他身边如果想要别人替他效力的话，有很多的人又何必留着这样的一个人呢，犯了天条的人就应该进入到魔界，不应该在这里出现的。

    刺陵羽魔兽看到萧然，有些不知所措了，他也不知道该怎么办了，毕竟刚才萧然说的话是有道理的。

    可是刺陵羽魔兽根本就没有想要进入到这紫芸峡谷峰，他只是在中途的时候突然间掉进这紫芸峡谷峰的。

    刺陵羽魔兽到现在都没有出去，所以此刻这些事情大家心里了解，他的能力根本就不可能冲破这紫芸峡谷峰的，可是这一些事情也不是他情非得已的。

    他没想这么做呀，可是到底是谁让他来到这紫芸峡谷峰呢，刺陵羽魔兽一直在猜测他，此刻心里也是觉得七上八下的，如果萧然说的这句话是真实的情况下，那么自己是不是又再一次触犯天条了呢？

    刺陵羽魔兽心里也是觉得忐忑不安的，不知道该怎么决定，反正他只是觉得在这紫芸峡谷峰自己生活的比较踏实。

    也从来没有离开这里，因为他觉得自己可能是没有这个能力离开这里吧，此刻他心里觉得挺无奈的，他对萧然说道。

    “｀ ‖你说的也是对的，以我的能力想要打破他的封印，进入到这紫芸峡谷峰根本就不可能做到，也没有这个本领，除非是他故意这么做的，可是我跟他素未谋面，他何必要救我呢，我真的是不知道¨ˇ。”

    “如果不是他把我留在这紫芸峡谷峰，我根本就不可能遇到这样的状况，我早就已经进入到魔界了，成为一个真正的上古凶兽了，其实这些事(了王的)情我心里了解。”

    “但是我过了这么多年了，我都想不通，因为我从来没有见过这背后的这个人是谁，这里的人操纵这一切到底是什么身份，我也不能够了解，因为以前我对这里也不太清楚，我的心里也是充满迷惑的。”

    刺陵羽魔兽在心里告诉自己，不管怎么样这些事情之间出现的话真的是不想太多问题了。.

第484章 咄咄逼人

他只是觉得没这个必要了，而且自己何去何从也不是由他能够决定的，他只是觉得自己想要进入魔界。

    可是中途的时候时时把他带到紫芸峡谷峰呢，刺陵羽魔兽根本就无从揭晓这一切是不是这里的主人呢。

    刺陵羽魔兽心里也不太清楚，他感觉想太多了真的是让自己挺烦恼的，毕竟他在这方面生活这么久了。

    他从来不想这些问题，他只是觉得想来想去的，内心也是没有什么答案，觉得真的是没有什么意义了，他心里又怎么可能不了解呢。

    刺陵羽魔兽面对这样的状况早就已经看出来了，他的心情还是比较平静的，没有太多的烦恼就可以了。

    刺260陵羽魔兽只想自由自在的活着，那么不想再犯什么错误了，更不想得罪谁了，毕竟他的能力是有限的。

    他此刻的身份也是比较特殊的，已经被贬了，成为上古凶兽了，他真的是不想再引起什么是非了，一个上古凶兽的身份足够让他忏悔一辈子。

    萧然心里真的是不会再想太多问题了，他只是觉得真的是没什么价值了，刺陵羽魔兽既然这么说就证明他已经了解这些情况了，那么自己又何必咄咄逼(ajcg)人呢。

    而且萧然心里面也了解这种状况，刺陵羽魔兽他进入到这紫芸峡谷峰就是玄机白帝所做的一切。

    那么萧然要回去查看清楚以后再决定了，所以此刻萧然心里也是有一些想法的，感觉这样的问题如果出现的话，那么自己就不用再纠结了。

    看来答案已经非常明显了，所以萧然心里面也确定，虽然没有得到相关的证实，但是萧然在心里已经猜的差不多了。

    刺陵羽魔兽的能力确实不能够一个人进到紫芸峡谷峰了，除了玄机白帝以外，谁有可能这么做吗？

    那么萧然心里也清楚这些道理，他对这一切也看得明明白白的，对刺陵羽魔兽说道。

    “好了这个事情咱们就不要探讨这么多了，因为我觉得已经没有任何意义了，你既然已经明白这个道理已经心里清楚的话，那么我又何必耿耿于怀呢？那么你就在这紫芸峡谷峰生活吧，应该是我的朋友这么做的。”

    “这所有的地方都是他的，如果不是他这么做的话，又怎么可能出现这样的情况呢？如果他不让别人进入到他地盘的话，根本就不可能做到这点，也不可能达到这样的程度，所以你想在他这里出现的话也根本是不可能的事情，所以我心里也明白。”

    刺陵羽魔兽听到萧然说的话以后，他突然间觉得如果是这样的话，是不是自己就不用受到攻击了，也不用受到惩罚了呢。

    而且对方既然这么说，连他都不会在意的，刺陵羽魔兽心里明白，眼前的这个年轻人他能力强大，与众不同，他特别厉害。

    也不是自己能够抵抗的，而且他是这里的主人的朋友，那么刺陵羽魔兽心里面也了解，看来这个事情就不用多虑了。.

第485章 心安理得

不然的话现在总是觉得忐忑不安的，又怎么可能不着急呢，面对这样的状况又怎么可能有别的想法呢。

    所以他此刻心里也了解，只是觉得这些问题如果真的是出现的话，他也不希望再有别的事情发生了。

    他只是希望一切都能够进展的顺利一些的，如果真的是再有别的问题发生的话，他也不希望再处理的那么不容易的。

    因为以前发生事情刺陵羽魔兽也是情非得已，但是事情毕竟是他做的已经无法挽回了，他就不想再解释了，该受的惩罚他必须要受。

    这一刻他能够来到紫芸峡谷峰，真的是上天对他一种眷顾，刺陵羽魔兽是非常珍惜的。

    萧然心里还挺开心的，毕竟他觉得刺陵羽魔兽是有一些能力的，尽管他现在是上古凶兽了，但是他没有维持住在在这个紫芸峡谷峰，也算是给他一种机会了。

    那么玄机白帝把他留在这里，也真的是对他的一种改变了，否则的话他此刻早就已经进入到魔界，说不定是成为怎样的一种身份了，成为这样的一种人了。

    所以萧然也了解，刺陵羽魔兽本来是可以好好的生活的，可是谁让他犯错误呢，他既然犯错了他就要受到惩罚，就要接受自己做这一切。

    所以这种情况萧然也清楚，那么不管是谁，只要犯了天条总要承担这样的后果的，刺陵羽魔兽也不例外，别看他的身份也是有，但是他毕竟只是个神~兽。

    此刻他已经被贬成为上古凶兽了，这是不可能改变事实了，萧然内心还是比较平静，刺陵羽魔兽此刻也了解他能够在这紫芸峡谷峰就是因为玄机-白帝的原因。

    否则的话有他的本领，根本就不可能出现在这里的，萧然面对这一切还是看得非常的清晰的，他的内心没有什么烦恼。

    他对这一切也算是了解，那么他的内心就是比较平坦了，萧然要怎么可能担心这么多呢？

    只是感觉刺陵羽魔兽他竟然被玄机白帝留在这里了，自然是有玄机白帝的安排的，萧然就不要总是这么固执了，他对刺陵羽魔兽说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我只是觉得这样的状况如果出现的话，那么也是让自己觉得挺意外的，看来他对你还是不错的，能挽留在这里的话也真的是一种改变了，现在别的事情不想那么多了，你就在这里呆着吧。”

    .. ...... 0

    “别的事情我也不会再考虑了，他既然把你留在这里，你就好好的生活，不要引起什么麻烦，再说了这紫芸峡谷峰什么都没有，你想要去伤害别人不可能做到，看来他也是在救，你不想你进入到魔道了。”

    萧然此刻心里有怎么可能再有别的顾虑呢，只是感觉这样的问题出现的话，他的内心还是比较平静的。

    萧然感觉这一切不是自己能够参与的，他也不想多管闲事，玄机白帝既然已经有这样的打算了，已经把刺陵羽魔兽留在这里了，那么萧然也是觉得一切顺其自然吧。亏.

第486章 一目了然

那么玄机白帝是有自己的安排的，萧然此刻也了解这种状况，看着刺陵羽魔兽也是心里明白，把话跟他说明白就可以了。

    不然的话他怎么可能知道这么多呢，而且这背后的内幕背后的情况萧然早就已经一目了然了。

    在他发现刺陵羽魔兽在这紫芸峡谷峰出现的那一刻就已经知道这样的情“二六三”况了，而且既然已经看出他是谁了也明白这种状况。

    他的能力又怎么可能在这紫芸峡谷峰出现呢，如果不是玄机白帝默许的话，他根本就达不到这样的一种程度。

    刺陵羽魔兽他也不可能进入到玄机白帝的领域当中的，萧然看得清楚，那么此刻心情还是比较平静的，不再像最开始的时候那样的着急那样的愤怒了。

    也是感觉怎么突然间，一个上古凶兽既然能够来到这紫芸峡谷峰，真的是想要造反吗？后来经过调查以后，才知道原来是这样的情况。

    那么萧然就没必要让自己这么烦恼了，所以他心里也清楚，又怎么可能再有别的顾虑呢，只是觉得这些情况出现的话，他还是希望一些事情都能够得到解决的，真的是没必要担心这么多了。

    他内心还是比较平静的，这样的情况萧然也了解，根本就不用担心太多的问题，只要事情能够得到合理的解决就可以了。

    萧然也是觉得一会儿自己就要离开这里了，毕竟事情弄明白了，萧然没有什么后顾之忧了，他看到刺陵羽魔兽，再一次对他说道。

    “好了，这个事情今天已经解决的话，那么你心里明白是什么回事，我这边也了解了情况，知道来龙去脉的就不用再调查了，你就在这里待着吧，既然我的朋友把你留在这里，自然是有他的安排，自然是有他的道理的。”

    “那么他也是怕你进入了魔界，一旦你有这样的能力，你本身就成为上古凶兽了，一旦你再作恶多端的话，也怕引起一番骚乱，引起一番浩劫，还不如把你留在这紫芸峡谷峰比较好呢，看来我的朋友想的挺多的0 .........”

    萧然此刻犹豫了片刻以后，再一次对刺陵羽魔兽说道。

    “他之所以这么想，也是为了天下的苍生百姓，否则的话他是不可能这么做的，他的性格是比较固执的，我相信你心里有数了，你已经在谁的地盘的。”

    “你已经了解了我的朋友是谁，你也心里明白了，所以别的事情就不用想那么多了，你就在这里好好呆着吧，我也不想再周旋了，我此刻就离开这里了，后悔有期了，你自己好好的保重，千万不要辜负我朋友的一番好意。”

    萧然说这话以后，他只是2.6觉得刺陵羽魔兽已经明白这些事情了，萧然这边也不用再周旋了，他此刻在心里琢磨着是时候应该离开这里了。

    萧然也不想再继续的逗留了，他只想要去别的地方，因为他觉得玄机白帝已经知道他去哪儿了，那么就不用在担心了。.

第487章 加快速度

萧然在空中飞行，他虽然没有目标，可是他也是到处回家的，他喜欢自由的生活，也喜欢没有束缚的日子。

    毕竟他以前在洪荒世界那么也是感觉枯燥乏味了，不然的话，洪荒世界又怎么可能被那些老家伙占领呢。

    萧然觉得无所谓他们喜欢的话就让他们在这里生活吧，萧然根本就不想要这么多，他只是觉得心里清楚这一切，又怎么可能不明白这些道理呢。

    只是感觉这些问题，萧然早就已经看得非常清晰了，面对这样的状况他也是明白自己要的是什么，只要能够到处的游荡。

    而且萧然就是这样的无欲无求的，想让他在哪个地方09待的时间长，根本就不可能做到的，萧然也了解自己的状况。

    那么面对这样的一种生活方式，萧然觉得还挺习惯的，不过在身上得到更多的法术，得到各种能力，这是萧然想要做的事情。

    他在空中看到不远处有个黑色的影子在漂浮着，而且在云彩后面一直在往前飞行，萧然快速的飞了过去，看着这个家伙体型比较庞大，萧然一看既然是白玄巨龙。

    萧然一直看着白玄巨龙只靠，这个家伙还躲在云彩后面等着，隐藏着呢，他的体型早就已经曝光了。

    萧然怎么可能不知道是谁呢，不过他此刻不在西海水晶宫里呆着跑的是干什么呢？萧然也觉得奇怪。

    难道他是有什么任务吗？可是萧然感觉不太可能吧，白玄巨龙的身份他应该在西海水晶宫里处理事情，他怎么可能跑到这里来呢？

    除非是有特殊的事情他才能够来到天庭，不然的话他是不可能出现的，萧然越想越觉得奇怪。

    白玄巨龙如果真的是受到了命令，那么正常来到这里，他又何必鬼鬼祟祟的样子呢？萧然对他说道。

    “你是白玄巨龙吧，你怎么在这里出现呢？你刚才已经发现我了，为什么跑的这么快呢？难道是怕被我发现吗？还是你觉得你这个样子见不得光呢？不过你应该在西海水晶宫里呆着，你跑到这儿干什么呢？”

    “看你这个样子好像见不得光明，难道你是偷偷跑出了西海水晶宫来到这里了吗？如果是这样的话，那你真的是太没有脑子了，这里如果没有特殊的命令，你是不可能出现在云层当中的，你再往前飞行就要进入到天庭地界了。”

    “难道你自己心里不清楚吗？不过你这个样子就不要再躲着263了，赶快出来吧，我都知道你是谁了，你还躲在这云彩后面干什么呢？你的体型这么庞大你也没有变身，现在是云彩怎么可能遮住你的身体呢？”

    白玄巨龙听到萧然说的话以后他觉得奇怪，这对方怎么还没有看到自己的样子就已经知道自己是谁了呢。

    让他越想越觉得比较神奇，可是对方是谁呢？白玄巨龙还没有看到呢，他只是觉得自己想要在这里游玩一圈好回去的。

    因为这两天他看到天空中有一些美丽的景色，夜空中格外的美丽。.

第488章 体积庞大

白玄巨龙每天在西海水晶宫上空也是呆的比较无趣了，就想着出来走走吧，可是不知不觉的竟然飞到了天上，进入到这个云层当中了。

    白玄巨龙觉得也挺有意思的，他只是觉得现在没有人看到他，他一会儿走一圈就要回去的了，可是没想到还是被别人发现了。

    白玄巨龙在心里琢磨着，眼前的这个人既然出现的话，他也知道自己是谁，肯定是天上的上神了。

    否则的话又怎么可能在这里遇到他呢，白玄巨龙越想越觉得有些不可思议，可是他还是没有出来，他在云彩后面躲藏着呢。

    可是他也不知道对方是什么身份，觉得有些不可思议，到底什么状况？到底该怎么处理，他的心里不明白，白玄巨龙他只是没有发起攻击。

    因为对方已经知道这是谁了，也知道西海水晶宫这个地方，那么自己干嘛要攻击呢？白玄巨龙他又不是恶龙。

    萧然一直看着白玄巨龙的尾巴在空中摇摆，而且虽然他此刻把尾巴收回去了，但是萧然已经看到了。

    他只是觉得他这个样子挺可爱的，那么他以为自己躲藏住了就不会被别人发现了，可是萧然竟然叫出他的名字了，也知道他是来自哪里的。

    那么这一次他想要躲避根本就不可能的了，所以萧然也心里觉得挺有意思的，这白玄巨龙怎么还这么顽皮呢。

    记得以前跟他见过一次面，但是那时候白玄巨龙只是一个小小的龙族而已，现在呢，他早就已经统领一方管理西海水晶宫了。

    不再像以前那么能力低了，萧然也了解白玄巨龙他是怎么来到这里的，萧然再一次对白玄巨龙说道。

    “你看看你的尾巴一直在空中不停的摇摆着，你是不是觉得你这个样子，不会被别人发现，你以为你的脑袋藏起来，难道身体就不会被别人看见吗？我的天哪，我觉得你是不是太愚蠢了？还是在西海水晶宫里待的时间太久了¨ˇ。”

    “想要出来透透气呢，你这个样子让我觉得有一些不可思议所以到底什么状况，你为什么有这样的想法，是什么原因来到这里的，我也觉得真的是挺无奈，但是情况如果是这样的话，我也不明白是什么道理，反正你自己看着办吧。”

    “｀ ‖如果真的是想要触犯天条的话，那么你如果没有命令的前提下来到了这里了，你就算是触犯天条了，你的心里不知道是什么状况吗？”

    萧然感觉到他这个样子，他又何必要躲藏着呢，他现在已经被自己知道了，已经叫这个名字了(了王好)。

    他现在根本就没有地方可躲藏了，所以萧然感觉白玄巨龙他真是比较幼稚，都活了这么久了，都已经管理这西海水晶宫了。

    现在呢，他这个状态好像跟以前没什么区别，萧然觉得他已经成熟了。

    变得更加的强大了，不可能可能，像以前那样子的，萧然只是觉得有一些不敢想象，这些竟然是真实的。.

第489章 出其不意

因为这一切出现的话还有怎么可能不知道这边的情况呢，只是感觉有些问题一旦发生的话，他也是希望所有的事情都能够得到一个合理的解决的。

    萧然也不希望再出现太多的问题，他在心里琢磨着不管怎么样，所有的情况，如果真的是可以稳定的话，他也不希望再出现他的风波了。

    而且萧然他是不在乎这么多，但是他不希望老百姓受到伤害，可是白玄巨龙他不是个邪恶的，那么萧然心里就踏实了。

    但是他这一刻不应该出现在天上，他应该在西海水晶宫的这一切是为什么，萧然只是希望尽快的解决问题，让他离开这里。

    毕竟一旦待的时间长，如果真的是被别263人发现到时候情况恐怕就有变了，萧然只是希望这一切都能够顺利的解决了，真的是不希望出现太多的问题。

    所以他心里也明白，又怎么可能不知道这个状况呢，感觉事情如果真的是出现的话，他还是希望所有的事情都能够顺利的解决的。

    不希望再有太多的风波，所以萧然也清楚自己的想法，他看到白玄巨龙只是觉得白玄巨龙此刻终于从云彩里面出来了。

    他此刻慢慢的变声变成一个人的模样了，一身白色的衣服特别的帅气，那么这个样子萧然没有见过，只见到了以前见过白玄巨龙的样子。

    可是他变成人的模样，萧然还真的没有见过呢，这一刻萧然也惊呆了，没想到白玄巨龙幻化成人的模样真的是太与众不同了。

    白玄巨龙一脸无奈，他也没想到自己就是比较贪玩，偷偷离开西海水晶宫以后来到外界想，所以说可是没想到还是碰到眼前的这个人了。

    他只是觉得眼前的这个人好像似曾相识，但是白玄巨龙想不起来了，他到底是谁呢，一眼就能够知道自己的身份，也知道自己是来自哪里的。

    看来他对自己是了解的，白玄巨龙一脸的疑(ajcg)惑，他看着萧然说道。

    “你到底是谁呀，我虽然对你不反感，但是突然间也觉得你发现我的身份了，要打扰我往前飞行了，感觉你怎么这么讨厌呢，你既然知道我的身份也知道我是来自西海水晶宫的，看来我也没什么可狡辩的。”

    “我只会变成人的模样，我只是觉得还是不要让人觉得害怕了，但是你这个连孔我怎么觉得好像以前在哪见过，但是我想不太起来了，你到底是谁呢？你知道我叫什么名字，可是你是什么人呢？”

    “我都不了解你叫什么名字，能不能告诉我？咱俩这样的话也公平一些吧，你竟然看出来我是谁了，可是我对你真的是一无所知啊。”

    萧然听到白玄巨龙说的话以后，他看到他的样子也觉得有意思，看来他还想知道这是谁，但是萧然也是感觉他今天有些印象，看来他已经忘了。

    那时候，萧然还没有像现在这么成熟，但是白玄巨龙他已经慢慢改变了，萧然只是觉得一切都沧海桑田变化了。.

第490章 一面之缘

萧然只是觉得既然白玄巨龙忘记了自己，那么就不要提了，那么说自己的名字他也不可能记得。

    因为以前萧然跟他有过一面之缘的时候，也没有说自己的名字，萧然觉得他既然想要知道，一会再告诉他吧。

    感觉白玄巨龙他还像以前的样子，但是他变得更加的厉害了，他能够管理西海水晶宫就证明他有能力了。

    萧然也清楚，此刻萧然也不可能跟他有什么冲突，毕竟萧然也不可能这么说，白玄巨龙他是善良的，他又不是邪恶~的。

    他偷偷的跑出了西海水晶宫看来还是比较贪玩的，不然的话他也不可能在这里出现的，如果-他觉得烦闷。

    他可以在西海水晶宫上空游荡，也可以在人间出现，那么以这样的身份在人间行走的话也可-以的。

    不过他不应该出现在这天上，在天上就不是一般人来的地方的，如果他真的是没有任何的邀请，也没有任何的任务，来到这里。

    恐怕他就算是破坏了规矩了，一旦被别人发现，他就算触碰天条了这样的问题，萧然又怎么可能不清楚呢？

    所以萧然静静的看着他，白玄巨龙这么聪明，他怎么可能不知道这道理呢？看来他也是一次贪玩忘记了自己在哪里了。

    白玄巨龙看到萧然也有些不知所措，可是眼前的这个人看着有些面熟，但白玄巨龙想不起来了。

    毕竟自己以前见过的人也挺多，可是眼前的这个人他是谁呢？为什么他不回答此刻这么安静，他竟然已经把自己拦住了。

    那么也发现自己躲在云彩当中更了解自己的身份，白玄巨龙觉得真的是有些不可思议，越想越觉得挺奇怪的。

    所以想要了解的真相，只有从对方的嘴里才能够知道这真相，不管白玄巨龙只是在猜测而已，他心里也明白。

    如果是这样的话，那么这一切还有什么意思呢？所以他也在心里琢磨着，就看对方怎么认为了，因为有些事情出现的话，他也是清楚这些道理。

    0 ·········求鲜花·· ······

    真的是不希望再有太多的变化，如果这件事情都能够合理的解决的话，也许会有一种不同的方式吧，反正白玄巨龙心里明白这些事情，他对萧然说道。

    “你这个样子应该是个人类，我本来以为刚才喊我的这个人他应该是个上神，可是你的状态不像啊，上神怎么可能像你这么悠闲，而且打扮的这么随意，看起来嬉皮笑脸的样子呢，你这个样子反而让我觉得怪怪的。”

    .. ...... ...

    “反正我的心里在猜测着这根本就不是我想看到的这一些，但是事情有时候出现的话，我也不想有太多变化，我只是觉得情况出现的话。”

    “那么总是让自己觉得有些不可思议的，到底是什么状况呢，我也不太了解，你到底是谁呢？你为什么不说话呢？”

    白玄巨龙已经回答他的话了，已经跟他说这么多了，可是为什么萧然还不回答呢，白玄巨龙看着他的样子也觉得有些无可奈何。亏.

第491章 危机四伏

此刻白玄巨龙也不想跟萧然起什么冲突，毕竟对方他是人类，而且自己是来自西海水晶宫的。

    白玄巨龙又不是邪恶的妖兽，他也不可能对人类构成伤害的，白玄巨龙只是有些贪玩才离开这西海水晶宫的，来到这里，他此刻也觉得不知道该怎么办了。

    他站在云彩上面看着萧然也有些纠结，可是“二六七”既然已经遇到了，已经被他发现，白玄巨龙不知道该怎么处理了。

    因为他心里清楚，一旦自己的行踪暴露给玉皇大帝，白玄巨龙他就要受到惩罚了，这个事情他怎么可能不知道是比较重要的呢，后果是比较严重的。

    就属于自己触犯天条，可是眼前这年轻人是谁呢？白玄巨龙也不太清楚，既然自己是来自西海水晶宫。

    对方也了解了，他应该不会告发自己的，白玄巨龙一直看着萧然没有在说话，他等待着对方回答。

    萧然听见白玄巨龙说的话以后，也是觉得他说的话说有道理，但是他此刻真的是没有什么目的吗？而且没有什么任务吗？

    这个家伙看来胆子挺大的，他竟然能够一个人闯进这里了，那么他离开西海水晶宫以后，他真的是不会考虑后果吗？

    萧然只是觉得白玄巨龙也太冲动了吧，太鲁莽了，如果真的是被人发现了，他的踪影到时候要连累整个西海水晶宫了。

    萧然心里也明白这样的状况，又怎么可能像想象中那么简单呢，他看着白玄巨龙在空中还躲在云彩后面呢，虽然出来了。

    但他身体这么庞大，此刻虽然变成一个正常的人类了，可是萧然觉得他的情况也不怎么妙。

    还是尽快离开这天上比较好，这样的话对他来说是比较安全的，也省得连累西海水晶宫，萧然对他说道。

    “你这个家伙就不要再狡辩了行不行啊？你明明知道这些事情是什么状况，你偏偏要这么做，你真的是胆大包天呢，以你的身份只能够在西海水晶宫里呆着，没有任务的话，你就不可能出现在这里的到底有什么状况吗？”

    “难道你真的接到任务了吗？看你这个样子根本就不像，看来还是比较贪玩，那么现在我也不想琢磨这么多了，我的名字叫萧然，我只是觉得现在遇到你了，就不希望你一错再错了，趁现在没有人发现你的时候，赶快回到西海水晶宫吧0 .........”

    “不要再久留了，再说你在人间可能出现那是可以的，人间没有这么多的高手发现不了你，但是在天上如果真的是被别人看到了，心中的恐怕整个西海水晶宫到时候都要受到牵连了，你也会受到惩罚的。”

    白玄巨龙看到萧然说的话以后才知道他叫什2.6么名字，他这么说也是有道理的啦，但是知道这背后的原因了。

    也知道背后的情况了，只是有一些贪玩而且也有些任性，不然的话，他确实是不可能跑到在天上的。

    白玄巨龙也是觉得自己一个飞身跳跃就直接在西海水晶宫上空飞到了天上了。.

第492章 神出鬼没

白玄巨龙觉得这一切挺神奇的，可是也是刚刚进入到这天上没有多长时间，就已经被萧然发现了。

    白玄巨龙也觉得无奈，因为没有别的人出现，他觉得自己还是挺安全的，但是此刻被萧然发现了。

    白玄巨龙也不能够确定他是什么身份，但是看着他的样子他应该不是坏人的，他竟然让自己离开这里说了这么多道理，就是希望自己能够想明白了。

    不要再浪费时间了，更不要被别人发现了自己的行踪了，白玄巨龙心里清楚，所以他站在云顶上面看着萧然也是觉得有一些奇怪。

    可是他到底是什么人呢09？为什么他可以在天上自由的输入呢？他只是个人类，看起来他的能力也是非常强的。

    萧然看着白玄巨龙，他听到这番话以后还无动于衷呢，真的要在这里继续的徘徊吗？他真的是不怕被别人发现吗？

    那么这都什么时候了，如果他再不离开的话恐怕天兵天将就来到这里了，到那个时候他被别人看到了，恐怕就不会像现在这么轻松。

    想要脱身就比较难了，萧然只是希望他能够明白，不然的话到时候情况有变化，萧然也不想看到这样的结果。

    因为他心里清楚，不管怎么样白玄巨龙他是来自西海水晶宫的，萧然不希望他出现什么状况。

    如果他真的是一次贪玩偷偷的跑出了西海水晶宫来到这里以后，那么还是希望他尽快的离开，不要再继续的纠缠了。

    萧然看着他的样子，也是觉得真的是无奈，眼前的这个人他怎么看起来这么固执呢，萧然再一次对白玄巨龙说道。

    “因为这个事情也是比较严重的，看起来可大可小的一个事情，你就何必把它演变的是那么糟糕呢？你这个样子让我觉得心里也挺意外的，我本来想着这些事情可以原本的解决最少的事情了。”

    “可是现在你这个样子，你也根本就不想离开这里吗，还是你有别的打算吗？不过我已经告诉你我的名字了，你也不用觉得害怕，也不用觉得有什么担心，我是不可能告发你的，我如果真的是想要告发你。”

    “在你出现的时候就已经把你抓起来了，又怎么可能像现在这样子还跟你交谈，还跟你说这些道理呢，毕竟你是来自西海水晶宫的，这一点我确定。”

    白玄巨龙只是觉得那么既然对方这267么说，他也没有什么恶意，他是为了自己着想。

    白玄巨龙在心里琢磨着不行的话，一会儿就离开这里吧，真的是不能够再继续徘徊了，如果真的是出现什么状况，白玄巨龙觉得到时候也是情况有些糟糕的。

    他心里怎么可能不明白呢？只是觉得这样的问题出现的话让他心里觉得挺高兴的，他又怎么可能不知道这样的状况呢。

    只是觉得有些事情如果真的是有些人改变，也是希望所有的事情都能够得到一个合理的解决的，真的是不希望再出现太多的问题了。.

第493章 受到牵连

那么白玄巨龙也不希望因为自己的一时贪玩，连累整个西海水晶宫呢，他的心里怎么可能不明白呢？

    他看到萧然站在云彩上面还是没有下来，看看萧然一会怎么说吧，白玄巨龙觉得也不着急也不差这一会了，毕竟现在还没有人发现他还是来得及的。

    萧然说的这番话对白玄巨龙来说都是一种忠言逆耳，可能他不爱听吗，但是萧然感觉他的状态还是挺好的，他虽然看起来那么有些不耐烦。

    但是只要他能够明白这些道理就可以了，萧然只是希望他能够清楚此刻的问题，可大可小也是非常严重的。

    那么没有人发现他这一切就会悄无声息的进行，如果被人发现白玄巨龙就不会这样的安然度过去了，那么这一切事情萧然又怎么可能不了解呢？

    只是觉得希望他能够明白这些事情，不要再这么任性再这么倔强了，毕竟现在这个时间这里没有什么人，也没有人发现他的行踪。

    还是趁这个时间尽快离开这里比较妥当，萧然也真的是不希望，因为他的情况让整个西海水晶宫受到任何的牵连，这不是什么想要看到的结果。

    否则的话他也不会多管闲事了，萧然觉得自己难道吃饱了撑的吗？还不是因为白玄巨龙是来自西海水晶宫的吗？不管萧然怎么可能这么做呢？

    萧然看见白玄巨龙就是希望他能够清楚这些道理，正确的面对这一切，如果现在再不走的话，到时候真的来不及了。

    再过半个时辰这个地方就会有人出现了，到那个时候恐怕情况就变化了，萧然只是希望他能够知道自己的想法，不要老是这个样子了，萧然再次对白玄巨龙说道。

    “那么来自西海水晶宫的你们又不是邪恶的一族，你们都是善良的，就是不要越过了你们的防线，也不要让自己变得太快了，因为你这个样子让我觉得好像你真的是不安分守己，非要跑到天上，难道弄出一些事情对你来说，你看着心里高兴吗¨ˇ？”

    “如果不希望你的西海水晶宫受到任何的改变，也不想受到牵连的话，赶快回去吧，不要这么看着我了，咱们现在先离开这天上，这样的话是比较安全的进入到人间以后再处理别的事情，那么你想要离开的话就赶快离开。”

    “｀ ‖不想离开的话，到时候再决定，因为在西海水晶宫你是安全的离开西海水晶宫的话，你在天上出现就是不应该的事情了，你自己好好的准备饭吧，你明明知道这个规矩，你偏偏犯错误，真的是让我觉得有些奇怪(了王赵)。”

    萧然现在已经把话说到这个份上了，白玄巨龙难道还不明白吗？所以萧然觉得如果他真的是执迷不悟的情况下，萧然真的是不想管他了。

    那么就此就离开这里了，萧然只是觉得这是他的原因，是他自己的责任，萧然把话说这么多了，他只是觉得白玄巨龙如果再不想明白的话，恐怕这一切都已经来不及了。.

第494章 冥顽不灵

萧然心里清楚，他如果不想回到西海水晶宫，那么首先要离开这里进入到人间去，这样的话比较安全也不能够出现什么状况。

    萧然看着他只是没有再说话了，毕竟萧然觉得该说的话，他已经说完了，如果对方还是这个态度的话，萧然觉得就没必要顾虑这么多了。

    这一切萧然不是因为他的原因，只是整个西海水晶宫的问题，萧然才这么做的。

    所以此刻他心里清楚，如果真的是再有别的变化，萧然也不希望西海水晶宫受他的牵连，因为天上自然是有规律的。

    那么一旦再过半小时这个地方就会有人来到这里巡逻的，萧然还是担心这个情况的。

    所以他才这么担267忧的，只是感觉白玄巨龙他此刻已经开始从云彩当中出来了，那么萧然只是觉得他到底怎么想的呢，想不想离开这里呢？

    如果真的是想离开就尽快离开吧，真的是不能够再徘徊的时间，真的是比较紧迫，不然的话到时候一切来不及了。

    白玄巨龙听到萧然说的话以后，他已经明白了眼前的这个人他是萧然，他是想要帮助自己的。

    否则的话他确实是没必要说这么多的，白玄巨龙又不是傻子(ajcg)，他怎么可能看不出来呢，他只是觉得如果是这样的话，那么自己又何必老是这么固执呢。

    感觉这些事情出现的话，他也是希望所有的问题都能够解决的，真的是不希望再出现太多的问题，白玄巨龙也了解这个状况。

    只是觉得有些事情出现的话，他还是希望说的日子是都能够过得圆满一些的，而且他来到西海水晶宫呢，也是觉得贪玩下来了。

    如果真的是这么危险，像萧然说的这样子还是尽快离开这里比较好，白玄巨龙对这一切也清楚了，对萧然说道。

    “我的心里明白了你也不要这么担忧了，我又怎么可能好赖不吃呢，你说这些话还不是我着想吗，所以现在我明白了我现在就离开这里，我先进入到人间总可以了吧，那么这样的话就不会被天上的人发现了。”

    “就不会牵连西海水晶宫了，我可不希望因为自己的冲动而连累西海水晶宫呢，而且我只是觉得就是比较贪玩嘛，来到这里走走。”

    “但是没想到在西海水晶宫上空直接飞到天上就来到这个位置了，我就没有离开过这个地方，我感觉挺舒心的，也没有人出现，现在我明白了。”

    萧然听到这番话以后终于放心了，白玄巨龙还真的是想通了，不然的话，如果他在这么倔强的情况下，恐怕一切真是来不及了。

    毕竟再过半个小时，萧然心里也清楚，这天明天亮他们就来到这里巡逻了。

    如果真的是发现白玄巨龙的行踪，那么恐怕西海水晶宫真的有一些麻烦，白玄巨龙他不能够这么不负责任的。

    他也不可能这样的贪玩，而不管西海水晶宫的死活的这样的情况，萧然心里明白他又怎么可能拒绝呢。.

第495章 付出代价

白玄巨龙终于想明白了，想要离开这云层了，萧然心里就不用担忧了，此刻他看着白玄巨龙他们一会儿就要离开这云层进入到人间，这都是可以的。

    只要不在这里徘徊就可以了，萧然心里就没有什么后顾之忧了，因为他也不希望西海水晶宫的任何的生灵受到白玄巨龙的牵连。

    他贪玩，可是不能够让别人被他的行为付出代价呀，萧然心里又怎么可能没有任何顾虑呢，不过这一切的担心都已经不见了。

    白玄巨龙看着萧然只是觉得这样的情况都已经稳定了，那么就不用担心了，既然对方已经这么说。

    白玄巨龙觉得就应该按他的这种方法去办，如果自己再继续留在这天上的话，恐怕真的是要受到牵连了。

    到时候自己犯了天条岂不是连累自己的家人吗，白玄巨龙也不想这么做，本来他想着神不知鬼不觉的来到这天上玩段时间就离开了。

    可是没想到被萧然发现，白玄巨龙也是觉得无可奈何，既然这个事情这么严重，看来是自己想的太简单了。

    白玄巨龙也了解这种事情的重要性了，他也明白，那么自己就何必再这么执着呢，虽然有些贪玩，可是在人间也是有很多的景色的。

    这天上也没什么好玩的东西，看看就可以了，白玄巨龙也是觉得自己从来没有飞得这么高，这一次还是觉得挺惊诧~的。

    要不是因为这个道理，他怎么可能跑到这个地方呢？他只是觉得情况稳定的话，那么自己也不想再琢磨这些-无聊的事情了。

    问题如果真的是可以处理的话，他也是心里清楚的，只要自己不受到惩罚，西海水晶宫不受到牵连就可以了，别的事情他就不会想太多了，所以他心里明白，他对这一切终于理解了，他对萧然说道。

    “我此刻就下去，这样的话，你就不要这么担忧了，你说的话我全部都听懂了，我也听进去了，我又怎么可能不明是非呢，我也没有这么固执了，我刚才只是在思考问题，觉得这一切真的是比较奇怪，不过你出现了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “反而让我觉得这一切还是挺好的，如果是别人的情况下是天上的人，恐怕像你说那样子，我真的是要受到牵连了，同时我要受到责罚，那么我的家人，也会因为我的事情而收到一些责备的吧，反正这个事情我不是我想要看着的。”

    .. ....... 0

    白玄巨龙说完这话以后，他看着萧然他是觉得就没必要浪费时间了，如果真的是这样子的话，他想尽快离开这里。

    他不想被天兵天将发现，到时候恐怕就危险了，白玄巨龙觉得不能够连累西海水晶宫，所以这个事情他要考虑清楚。

    那么只有离开这个云层才是安全的，白玄巨龙这一刻只是觉得萧然他现在已经这么想了，那么他是他劝自己离开的。

    萧然他看起来也不是恶人，白玄巨龙只是觉得他年纪轻轻的，能力这么强大。亏.

第496章 后顾之忧

那么白玄巨龙没有什么太多的后顾之忧了，他看着萧然已经开始慢慢的往下飞行了，可是他回头看着萧然。

    没想到对方也跟着自己飞了下来了，白玄巨龙也觉得惊诧，他想干什么呢，已经听他的安排离开云层了，难道他还不放心吗？

    白玄巨龙不会再回去的，因为他心里清楚这个事情的“二七零”严重性，不能够连累西海水晶宫自己，他死了没关系，可是家人是要活下去的，白玄巨龙也明白。

    再说了为了自己的一时贪念，而丢了性命真的是不值得，白玄巨龙心里明白了，所以他此刻慢慢的往下飞行，他已经来到空中了，已经离开天上的地盘了。

    这样的话不管怎么样他都不会受到牵连的，他也不会触犯天条的，白玄巨龙心里明白这人间他是可以自由行走的。

    因为他们西海水晶宫有时候会派几个人出来给人间布雨，这样的话省得有大自然灾害，省得老百姓苦不堪言吗？

    萧然真的没想到白玄巨龙还是挺听话的，他的心里他知道，他只是感觉白玄巨龙他这个样子就是对的了。

    不然的话如果他真的是执迷不悟，他这么就这样非要留在云层的话，恐怕到时候后悔都来不及了。萧然只是觉得这个事情不可能发生。

    白玄巨龙他已经飞进天空了，他们现在已经在空中看着地面上的情况了，萧然觉得心里已经没有什么后顾之忧了。

    白玄巨龙能够想得明白看得通就不用再担心了，毕竟萧然觉得不能因为他一个人的事情，而让整个西海水晶宫为他背负这样的一种罪恶，萧然觉得还真的是不错。

    毕竟他还是挺聪明的，萧然就不用担心了，本来萧然想要在天上呆两天的，可是没什么意思，就跟着白玄巨龙飞下来了。

    因为他觉得白玄巨龙也挺有趣的，跟他在一起聊天也觉得好玩，虽然他最开始的时候比较固执，但是他想明白了就可以了，萧然一边飞行一边对他说道0 .........

    “你这个家伙说完话就跑了吗？不过我觉得你起码能够想明白了，那么不用我再劝你了，自己就离开了也是好事情，不过你这么看着我干什么呢？难道我不可以跟着你飞下来吗？这人间也成你的了吗？”

    “你赶快飞你的吧，我只是觉得在天上没什么意思也下来走一走嘛，这人间我已经有一段时间没有来了，就觉得本来想要在人间走一走的，刚才我只是在云层飞行所以就看着你了，不然的话，我真的是不可能遇到你的。”

    “现在我觉得遇到你了，也是好事情啊，不然的话恐怕你在天上逗留时间长的2.6话，真的是要被发现了，到时候你还不知道事情的严重性呢，毕竟你年纪还小，虽然你在西海水晶宫，但是有些事情你根本就不知道是什么状况。”

    白玄巨龙听到萧然说的话以后，他转过头去飞行了，他此刻也不再是一条龙的样子了。.

第497章 隐藏真身

他已经变成一个人的模样了，一身白色的衣服也是比较漂亮的，白玄巨龙只是觉得既然这样的话，那么自己也没什么可纠结的。

    萧然他还想要去人间走走，那么自己又何必阻拦呢，人间也不是自己的，再说原来他是在空中飞行才看着自己的。

    白玄巨龙觉得这可能是自己的造化吧，没有因为自己的鲁莽冲动而犯下了罪过，萧然真的是自己的救星，不然的话又怎么可能这么凑巧又怎么可能遇到他呢？

    白玄巨龙其实在心里觉得感激不尽，不然的话，说不定自己也会09犯下什么错误呢，因为自己的天真因为自己的贪玩，而殃及了整个西海水晶宫。

    白玄巨龙觉得真的是犯不上了，看来这一切没有出现后果没有那么严重，毕竟这一切都已经排除了。

    白玄巨龙他已经快慢慢的进入到地面上了，它已经在人间的地盘出现了，这样的话，就不会有任何的情况出现了，白玄巨龙心里也清楚，那么就没有什么后顾之忧了。

    他的心里终于踏实了，不然的话最开始的时候，他觉得萧然说话也太夸张了吧，后来仔细的想想还真的是这个道理，白玄巨龙毕竟不知道这么多规矩，现在他明白了。

    萧然看见白玄巨龙只是觉得他现在这个样子还是比较踏实的，他好好的飞行，而且这个样子特别的帅气。

    一身白色的衣服特别的飘逸，萧然鞋的这个家伙还真的是一种普通，不过他比较聪明，能够及时的悔悟，能够知道事情的重要性。

    赶快离开天上就可以了，就不用担心别的事情，但萧然有些话总是要跟他说明白，省得他不知道事情有多么严重。

    他觉得自己可能在吓唬他呢，萧然可没有这个闲情逸致，又怎么可能像他呢，因为这一切都是事实，白玄巨龙是来自西海水晶宫的，萧然不希望他触犯任何的条约对他说道。

    “也许你觉得贪玩也许你觉得有趣，可是你的无知就会让你背负一个犯了天条的罪名了，到时候就不是你能够承担后果的，虽然你可以一个人去抵命，但是你的家人总是要活的，西海水晶宫也会受到牵连的。”

    “不过这些事情都已经不存在了，我的心里觉得高兴，所以跟着你去人家看看，不过你想要干什么呢？不想直接回到西海水晶宫吗？想要在人间留一段时间嘛270，所以我觉得没什么事情的话还是回到西海水晶宫比较好。”

    “虽然你没有什么事情可做，你的父王会打理好所有的一切的西海水晶宫，也不用你忙活什么，但是你毕竟是在西海水晶宫里生活的，没什么事情的话还是少走动比较好，不过你现在在人间出现这不算触犯天条，这是可以的。”

    萧然一边说话，一边跟着白玄巨龙往前飞行，他们现在已经在空中看着地面上了，马上就要降落了，而且萧然不知道白玄巨龙要飞到哪里。.

第498章 回头是岸

萧然跟着他往前飞行，他想落在哪里，萧然也就跟着吧，因为这两天萧然没什么事情也觉得挺无聊的，那么有白玄巨龙陪伴。

    也是觉得时间过得快一些，因为白玄巨龙他的状况也是不错的，只是萧然觉得这个名字不怎么好听，难道他没有自己的名字吗？

    萧然一会要问一问，毕竟白玄巨龙他虽然是一条龙，但是他们都是有姓名的，萧然只是不太清楚而已。

    毕竟他看着白玄巨龙那一眼就知道他是什么身份了。但是他真实的名字萧然也不太明白，一会要打听一下。

    因为白玄巨龙他的状况也真的是可以了，那么能够以这样的一种能力飞到天上，就证明他法术也挺强的。

    可是他法术越强也容易犯下错误啊，不过这一切及时的阻止了就不用担心了，萧然内心也没有什么烦恼了。

    萧然心里确实有很多的想法，但是这一次呢，他觉得自己还是变得简单一些比较好，因为有时候他觉得洪荒世界自己不想管理。

    那么天上也是呆够了，就想着来到人间走一走吧，所以这一刻他也心里明白，要不是自己在空中飞行的话，根本就不可能遇到白玄巨龙，恐怕没有遇到他的情况下。

    他如果在天上待的太久的情况下，那么这个事情就比较严重了，所以萧然又怎么可能不了解呢。

    只是觉得这些情况如果真的是出现的话，也是让自己觉得不敢想象，不过这个后果虽然严重，可是没有达到这样的程度，毕竟他带着白玄巨龙已经离开了。

    萧然看着白玄巨龙只是没有说话，这个家伙怎么保持沉默吗？不过他这个样子还挺酷的，萧然也是觉得也挺奇怪的。

    他怎么这一刻变成哑巴了呢？刚才还挺能说的，难道他有别的想法吗？他在这人间想要去哪呢？萧然在人间来的时候比较早。

    所以现在在哪个位置他们也不清楚，萧然只是感觉白玄巨龙他这个状态也还算是可以。

    起码他听自己的话，那么已经离开天上了就不用有危险了，萧然也算是了了一桩心愿了，他对白玄巨龙说道。

    “｀ ‖你这个家伙怎么这一刻变成哑巴了吗，刚才还挺能说的，怎么现在离开了天上用不着我了，是不是就觉得我有些多余了，难道不想让我跟你在一起吗？如果不喜欢的话我也没必要跟着你，你这个家伙看起来也挺狂妄自大的¨ˇ。”

    “要不是今天在天上遇到你的话，我又怎么可能跟你纠缠那么久呢？要不是因为害怕西海水晶宫受到牵连，我也不可能跟你废话这么(了赵的)多了，不过你叫什么名字呢？虽然你在西海水晶宫是白玄巨龙，但是你有这个名字我就忘了你叫什么名字了。”

    “可是现在你总要告诉我，不然的话这一次我救了你，我觉得我总要知道你是谁，所以你是一条龙，我也知道你的一个名号，但是你真实的名字我是不太清楚的，你这个家伙现在怎么变成哑巴了，不想说话了。”.

第499章 后顾之忧

萧然说完这话以后，他看白玄巨龙，只是觉得他现在已经慢慢的降落了，此刻他们在哪里，萧然不太清楚。

    所以这个地方有山有水的还真的漂亮，白玄巨龙他不想回到西海水晶宫吗？他真的想要在人间待一段时间吧。

    萧然觉得无所谓，只要他不在天上就可以了，只要他不触犯天条，那么就没有任何的后顾之忧了。

    萧然心里也算是放心了，不然的话最开始的时候在天上发现白玄巨龙就觉得特别的惊诧，也觉得挺担心的，因为天上不是他去的地方。

    如果没有特殊的召见，没有任务的话，他们西海水晶宫的这些龙族是不可能进入到天上的，这270样的情况萧然也是了解的。

    否则的话他今天也不可能跟白玄巨龙说这么多，劝他离开天上回到西海水晶宫了，既然他不想回到西海水晶宫，可是此刻他在人间出现还是可以的。

    起码没有触犯天条就行了，萧然心里就不担心了，不过此刻白玄巨龙他的真实名字叫什么呢？

    萧然真的是不了解，说完这话以后，他感觉白玄巨龙怎么这一刻变得深沉了。

    萧然仔细的看到这个地方，既然是奇芸山庄让他觉得不可思议，他们刚才在天上直接飞下来的时候，既然进入到奇芸山庄了。

    萧然觉得这个地方还真的是不错，所以看起来就像一个世外桃源一样，那么白玄巨龙在这里生活，或者在这里待一段时间总比在天上要好得多。

    在天上有可能触犯天条，而且有可能被别人发现，这是不安全的，萧然心里明白。

    既然他想通了就可以了，只是感觉他这个状态到底是什么情况呢？萧然不太了解。

    白玄巨龙看到萧然只是觉得他竟然这么说，也想知道自己的名字，白玄巨龙又怎么可能隐瞒呢？

    白玄巨龙他确实是一条龙这样的身份，但(ajcg)是他真实的名字从来没有人知道过，可是眼前的萧然剑这么问，他不会拒绝的，一定会如实奉告的，没有萧然白玄巨龙恐怕要触犯天条了，他这一刻也是觉得感激不尽。

    “你既然问我的名字了，我说怎么可能会拒绝呢？毕竟刚才要不是你提点我的话，恐怕我这一刻早就已经被别人发现了，到时候影响我家人的发展，或者让他们受到牵连了，我也觉得忐忑不安。”

    “毕竟现在的问题我了解了，你的出现看来是上天在帮助我，那么我的名字叫李志俞，平时没有人知道我的名字，但是这是我真实的名字，所以只有我的父王知道这样的情况，我只是觉得有些不可思议。”

    “我本来来到这天上只想游玩两圈就回去了，可是没想到原来是有这样的说法，有这么些规矩我还是遵守一些规矩比较好，毕竟我也不想破坏，这一切眼前的情况出现的话，我也了解又怎么可能不知道这样的问题呢。”

    萧然听见这番话以后，他心里还是挺感动的。.

第500章 感激不尽

毕竟他只是觉得有些情况出现的话，那么就看对方怎么想了，太子李志俞想明白了，不再像最开始的时候那么固执了。

    也不再像最开始的时候那么倔强的，萧然觉得他就不会受到牵连的同时，西海也不会受到牵连的，萧然觉得心里踏实了。

    不然的话只是觉得最开始的时候挺着急，现在什么都不用担心了，而且萧然也知道他的名字了，看起来还真的是挺好听的。

    萧然也算是了解了此刻觉得这样的情况如果真的出现的话，他又怎么可能不知道这些状况~呢。

    他只是感觉太子李志俞只要能够看明白这一切不要误解自己就可以了，萧然又怎么-可能伤害他呢。

    毕竟他来自西海，他的身份是比较珍贵的，萧然也是觉得心里没有什么顾虑，这一切都已经稳定了，一会他就离开这-里了。

    这奇芸山庄也是这么好的地方，白玄巨龙暂时不想回到西海区，他就在这里呆着吧，毕竟水晶宫也是没什么意思，每天呆着也比较枯燥乏味吧。

    太子李志俞从来没有像今天这么高兴过，毕竟他觉得这些事情如果真是解除的话，他的内心真的没有什么烦恼。

    他怎么可能，不了解这样情况呢，太子李志俞现在也清楚我只是觉得这样的状况如果真的是可以改变的话，他又怎么可能不知道这个问题呢。

    只是感觉现在对于萧然来说他真的是觉得感觉不尽，如果不是萧然，说不定自己要从下什么乱子呢。

    要捅了很大的娄子呢，太子李志俞也是清楚他对这一切终于是看得非常透彻了。

    原来萧然的出现就是为了拯救自己的，太子李志俞也算是理解这一层意思了，现在对萧然感激不尽，只是觉得最开始的时候自己真的是有些犯傻了。

    原来有这样的一个高手提醒自己，这真的是一个特别好的机会，让自己不犯什么错误，太子李志俞看到萧然眼神中充满着感激的目光。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我只是觉得情况如果真的是出现的变化，我是希望一切事情都能够运行的，比较好的，根本就不需要再担心别的事情，也不希望再出现任何的问题，这些烦恼，也就不存在了，我也何必纠结这么多呢。”

    “不过咱们现在已经来到这奇芸山庄了，这个地方我已经听说过，是一个特别美丽的地方，而且这里也是有一股神奇力量，看来是人间也是有很多的美景比天上还要美呢，天上虽然看起来仙气飘飘的人间，更充满着诗情画意。”

    .. ....... ...

    “其实也不错的，不过你就不要跟着我了，也不要担心我心里清楚，你跟着我一路来到这里，就是怕我遇到什么状况，或者怕我处理不了情况我又怎么可能不明白呢。”

    萧然只是觉得这样的情况就不要担心这么多了，而且这奇芸山庄确实是一个美丽的地方，萧然以前听说过，但是没有来过，可是他没有什么兴趣。亏.

第501章 化险为夷

他只是觉得这一切稳定了，把太子李志俞放在这里，那么他什么时候想回到西海水晶宫，都是可以的，就不用担心了。

    所以这样的情况萧然也了解，只是觉得有些事情就看到他自己怎么决定了，萧然不想勉强，因为他来到人间他就不会犯什么错误了，也不会触犯天条。

    这样的话，他就不“二七三”要自由了，他只要没有什么危险就可以了再说太子李志俞他是这样的身份。

    他怎么可能有危险呢，一般的妖兽是无法抵抗他的能力的，这样的情况下那么萧然又怎么可能答应这么多呢。

    只是觉得状况如果真的出现的话，他也不希望从中间出现任何的问题，希望这一切都能够顺利解决的。

    太子李志俞不希望他受到伤害，可是这一切都按照自己的想法去进行了，真的是没有任何的遗憾。

    太子李志俞突然间觉得有些兴奋，今天自己的运气太好了，可以想想，今天在天上玩的时候挺高兴的。

    后来听到萧然这番话，越想越觉得有些害怕了，因为他不想西海水晶宫受到牵连，更不想自己的父王受到责罚，同时也不想触犯天条。

    原来自己的一时想法，竟然做了这么多的错误，看来一切还是来得及的，萧然的出现让这一切改变了，太子李志俞心里又怎么可能不清楚呢。

    真的是没有什么顾虑，也没有什么遗憾，只是觉得情况如果稳定的话，他真的是不会担心太多了。

    他只是觉得问题都已经稳定了，又怎么可能再担心别的事情，对他来说这一切都是可以进行的。

    太子李志俞真的是没有太多的问题，只是觉得情况如果真的出现的话，他也不希望再有别的纷争，一些事情都能够合理的解决的。

    如果真的是再出现任何状况，也是希望所有的事情都能够合理的解决的，真的是不希望再有太多的想法了。

    他看到萧然内心觉得特别的踏实，起码自己不会触犯天条，那么这些问题就解决了，就不用像在天上的时候那么担心0 .........

    “不过我已经离开天上了，不会受到惩罚的，我也不想浪费你的时间了，如果你没有什么事情可以跟我在一起，如果真的有什么事情的话，也就不要想太多了，该忙你的忙你的吧，我觉得我已经打扰你这么久了，觉得心里挺抱歉的。”

    “不过今天是因为你，我才能够平安的离开天上来到这里的，所以心里也是觉得挺感激的，最开始的时候态度不怎么好，但是那时候我不太了解，你现在我心里清楚了。”

    2.6　　这些话说完以后，太子李志俞怎么可能不激动呢，他觉得今天自己的运气特别的好，遇到萧然了，这一些危险都已经排除了。

    所有的问题都已经解决了，被萧然完全的克服了，萧然的出现就是为了拯救自己的吧，他突然间有这样的一种念头，所以想要跟他在这奇芸山庄呆一段时间。.

第502章 排除万难

可是也是觉得他应该不会待的太久的，他一定会离开的，那么太子李志俞就觉得自己让他离开吧，不用为了自己耽误时间了。

    太子李志俞觉得他想要处理事情就处理吧，自己可以完全在这里生活的，太子李志俞暂时不想回到西海水晶宫，所以他已经表明态度了。

    他也不希望萧然为了自己再逗留了，因为他的出现肯定不是这么简单的，他肯定是有自己的计划的，这些问题太子李志俞心里也明白。

    他怎么可能不知道这样状况呢，只是觉得情况出现的话，他还是希望所有的问题都能够得到一个圆满的解决的09，真的是不希望再出现任何的风险了。

    毕竟在天上本来就是一个特别重要的地方，如果自己没有任何的命令也没有接到任务，擅自进入到天庭的话，这后果是非常严重的。

    萧然他今天提醒自己了，太子李志俞也算是明白了，以前自己比较贪玩，也总觉得不会有一个人现在他不会这么想了。

    他觉得还是认真一点比较好，不要老是那么无所谓的样子，有一天自己真的做了一些后悔的事情到时候来不及了。

    所以他心里也明白又怎么可能不知道这样的状况呢，只是觉得情况如果出现的话。

    他也是希望所有的事情都能够得到一个合理的解决的，真的是不希望再有太多的问题出现了。

    萧然看着太子李志俞也是觉得自己虽然想要离开这奇芸山庄，但是他暂时不想离开这里，这个地方这么好，萧然也想待两天。

    所以感觉太子李志俞他不是撵自己走，只是希望自己能够去处理事情，以为自己是有什么重要的事情要去完成的，萧然觉得自己也是闲人一个，又怎么可能有什么事情呢。

    在空中出现的时候只是觉得自己没什么意思，才进入到天空飞行的，否则的话跟他是不可能相遇的。

    此刻萧然的心里也明白太子李志俞说的话，到底是什么想法，希望自己不要为了他再耽误时间了，这样的问题萧然怎么看看不出来呢？

    感觉太子李志俞他没有像最开始的时候那么倔强了，跟他聊天还是比较愉快的。

    “原来你叫这个名字啊，不过你放心吧，我如果真的有什么事情我自然会处理的，不过这两天我还真的是没有什么事儿，我也没有什么任务，我在云层中273出现的时候就是觉得想要飞行去人间走一走。”

    “可是没想到遇到你了，这一切也算是凑巧吧，所以我的心里也清楚，只是觉得这些问题出现的话只会让自己觉得有些无奈，但是问题如果真的是发生的话，我就怎么可能不知道这些状况呢，问题如果真的是可以解决。”

    “我也希望这一些事情都能够得到一个圆满的结局的，也不希望再有太多的风险了，只是觉得情况如果真的是可以处理，那么也不希望有太多的纷争，如果不能够处理的话，那么再另当别论吧。”.

第503章 气度不凡

太子李志俞听到萧然说的话以后，他心里明白，如果真的是这样的情况，那么就不用担心这么多了，以为萧然有什么重要的事情呢。

    原来他没有什么事情处理，太子李志俞就不要再有这样的想法了，因为萧然此刻也不想离开奇芸山庄。

    太子李志俞觉得也是可以的，起码自己可以跟他在这里住两天呢，也是不错的，而且这里还有个宫殿，看起来也挺漂亮的。

    太子李志俞觉得还真的是不错，可以选择在人间待几天，也是一种不错的想法，毕竟他心里明白，一旦自己回到西海，恐怕想要出来，难于登天了。

    萧然知道这个想法面对这样的情况他心里明白，只是觉得这样的事情出现的话，他怎么可能不知道这背后的原因呢。

    但是这些问题如果真的是可以重新考虑的话，他也知道该怎么做，但是事情如果真的是有别的变化。

    他怎么可能不知道这样的情况呢？面对这样的问题萧然也了解，只要太子李志俞平安的逃过这个劫难，就可以了。

    他没有遇到任何危险，萧然心里也踏实的这样的情况他也明白，只是觉得这些问题如果真的是可以重新考虑的话，那么再研究别的对策吧。

    萧然也觉得事情都已经解决了，就不要是担惊受怕的样子了，而且萧然也不希望太子李志俞受到牵连，面对这样的一种危险都已经不存在了。

    萧然跟着太子李志俞来到方便了也觉得开心，毕竟这个地方看起来还真的是不错，起码这个地方可以让太子李志俞躲避起来，太子李志俞不想离开这里的话，那么就待着吧。

    什么时候想要回到西海到时候再说，萧然也觉得只要他不进入到天上就可以了。

    这样的问题就不用担心了，不然的话起码心里总是觉得忐忑不安的，觉得不踏实，也是怕他受到牵连。

    “这样的问题我也清楚，真的是不希望再有太多的问题发生了，不一定这样的事情，如果真的是被天上的人知道，到时候就不像咱们想的那么简单了，但是这些都解除了，眼前的这奇芸山庄还真的是不错，是一个好地方¨ˇ。”

    “｀ ‖我也没想到跟着你竟然会来到这奇芸山庄了，暂时没有什么事情我也不会离开，不过我也是劝你没什么事情的话，待两天也要尽快的回到西海了，不要再久留了，必定你的身份也是特殊的。”

    这些话说完以后萧然心里没有什么顾虑了，他仔细的在这奇芸山庄里寻找，也不知道为什么会(了赵好)有这样的感觉。

    萧然感觉这奇芸山庄里难道有什么东西吗？为什么闻到了一股独特的气息呢？难道有妖兽？但是萧然觉得不太可能吧。

    他在心里琢磨着如果真的是这样子的话，那么这个奇芸山庄岂不是被妖兽占领了吗？还是魔兽，萧然现在不能够断定，只是觉得刚才最开始的时候进入到奇芸山庄没有闻到。.

第504章 不同寻常

可是现在萧然已经感受到有一股气息存在了，萧然只是没有跟太子李志俞说，毕竟他应该感受不到的。

    这种气息特别的微弱，不是一般人能够感受到，太子李志俞虽然有能力，他的身份也比较尊贵。

    可是他的法力不足，想感受到这种气息存在，还要继续提高他的本事，萧然也是觉得有些奇怪，到底是什么原因呢？这一切总是有种怪怪的感觉。

    李志俞看到萧然心里没有什么顾虑，只是觉得他既然想好了这一切，那么就不用担心了。

    太子李志俞只是觉得他不想离开奇芸山庄，这个不是自己地盘，那么就呆着吧，过两天相信大家都会离开的，因为太子李志俞心里明白他总是要273回去的。

    不可能在在外面一直逗留的，他心里清楚，父王已经非常着急了，可是他也清楚，如果真的是有别的变化，到时候再想别的问题吧。

    不一定有些事情出现的话，他又怎么可能不知道这样的状况呢，只是觉得有些问题如果真的是发生的话。

    他还是希望一些事情都能够处理好的，真的是不希望再有太多的纷争了，只是觉得有些问题如果真的是有一个对策然后再研究。

    毕竟这(ajcg)奇芸山庄是比较安全的，太子李志俞也不知道刚才萧然的表情，难道是发现了什么吗？

    不然的话他怎么可能突然间眉头紧皱的好像有什么情况出现一样，太子李志俞此刻也是觉得有些疑惑，满脸的惊诧对萧然说道。

    “你怎么了，既然不想离开奇芸山庄，为什么表情看起来这么纠结，难道有什么事情要解决吗，如果真的是有事情着急要离开的话你就去办吧，千万不要考虑到我的问题，而且我已经答应你了我再也不可能进入到天上了。”

    “我也不可能让自己触犯什么天条的，这根本就不是我该做的事情，上一次我也是比较鲁莽，毕竟我也不太清楚这些规矩，这一次我明白了，听你这么说我也了解了，我不会让自己再犯同样的错误了。”

    “毕竟我心里明白真的是没这个必要，为了我一个人的想法，这么贪玩而让我整个家族受到牵连，这可不是我想要看到的事情发生，我岂不是罪孽深重吗。”

    萧然心里终于放心了，太子李志俞终于想通了，这个家伙还是非常聪明的，毕竟他的身份也是比较特殊。

    而且他此刻变成人的样子还是非常帅气的，他能够想明白就可以了，那么萧然心里面也不会再担心别的事情了。

    只是觉得现在真的是没这个必要了，只要事情能够得到一个解决的方式就可以了，想太多真的是没有任何意义了。

    所以太子李志俞他能够看得清楚看得透彻，那么萧然又怎么可能再纠结这个烦恼呢，只是觉得事情如果真的是演变得太快。

    他也不希望从中间出现任何的问题，还是希望一切都能够进展的顺利的，那么萧然又怎么可能不知道这些事情呢。.

第505章 望而生畏

他只是感觉问题如果真的是可以重新考虑，他也不希望从中出现太多的顾虑，萧然也不想看着有危险发生。

    他更不想看到西海的这些人受到牵连，太子李志俞能够及时想明白想通就可以了，不然的话萧然也会把他待回到西海的不会让他继续的在外面游荡的。

    不过此后他离开了天上就没有这么危险的，萧然心里就不用这么担心了，太子李志俞他竟然看出自己有什么想法，看来他还是挺聪明的。

    只是他没有感受到这种气息存在，那么这奇芸山庄也不是安全的，萧然也感受到，不过他要对他清楚，因为这附近还有村庄出现，萧然不想看见老百姓受到伤害。

    太子李志俞看着萧然没有说话，也不知道他怎么了，刚才好好的，怎么这一刻他看起来好像特别的忧虑。

    而且一直在查看着四周的情况，太子李志俞也不知道是什么状况，难道他真的是想要离开这里或者他有别的事情要做吗？

    但是他完全可以离开这里的也没必要这么紧张，好像有什么情况发生一样，太子李志俞也是觉得有些不可思议。

    这萧然到底怎么了呢？问了半天他还没有说话，难道他发现什么事情了吗？可是太子李志俞也顺着萧然的光线在查看，什么都没有看到啊。

    但是萧然的表情看起来这么严肃，太子李志俞也是觉得好像有什么事情了，不然的话他也不可能这个状态突然间觉得有些莫名其~妙。

    但是太子李志俞都要问清楚这奇芸山庄他们刚刚来到这里有什么情况，他们怎-么可能知道呢？

    太子李志俞心里也明白这一切，他只是觉得事情如果真的是出现的话，那么也不要这么担-心的。

    如果萧然子是考虑自己的问题，不想离开这里，太子李志俞觉得真的是没这个必要，他再也不可能犯这个错误了，而且会在这奇芸山庄呆一段时间就会回去的。

    “这样的问题我已经考虑清楚了，听你的番话我已经大彻大悟了，知道自己做的事情都是太幼稚了，太天真了，现在再也不可能犯同样的错误了，你就不要老是担心他的问题了，有什么问题有什么事情的话。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你就可以放心的离开这里，就不用担心我的状况了，毕竟我选择自己的情况，还是非常稳定的，根本就不用担心这么多。”

    .. ....... ...

    “也是让我心里清楚的，而且这一次确实是自己有些太贪玩了，有些没有脑子，什么都不考虑，什么都不计后果，就这么跑出来了，这一次如果真的是回到了西海，真的不可能再出现这样的事情了。”

    不要这么说，希望萧然能够明白，不要考虑到自己的问题，而且他已经看明白了，看透了，一旦有什么情况出现的话，他不希望自己的家族受到牵连。

    那么他不会像以前那么冲动了，面对这样的状况他怎么可能不知道呢，他也是了解的。亏.

第506章 变幻莫测

他只是觉得情况如果真的是稳定的话，他也不希望再有别的顾虑，更不希望有别的事情发生，面对这样的事情，他还是心里能够想的比较清楚的。

    也算是想的比较明确，事情如果真的是有新的变化，他怎么可能不知道这些问题所在的原因呢？

    一旦有一些情况出现的话，他也不希望再有“二七七”别的事情发生的一切还是比较稳定的想太多了，真的是没必要，而且这样的问题太子李志俞也是希望萧然能够想明白。

    他想要有什么事情赶快去处理，千万不要耽搁太久了，因为萧然的身份也是比较特殊。

    太子李志俞虽然不知道他是什么人，可是他力量无穷，本领强大，肯定非等闲之辈了，太子李志俞这一点还是看得出来的，又怎么可能不知道这样的状况呢？

    萧然一直在看着这里的情况，毕竟是奇芸山庄确实是有些怪怪的感觉，萧然也是觉得如果真的是发生什么事情，他一定会处理的。

    不一定这附近还是有村民出现的，萧然也觉得不能够再出现什么状况了，他在心里琢磨着这个事情要好好的查看，太子李志俞他想的太多了。

    萧然没有什么重要的事情，毕竟这奇芸山庄如果真的是有危险，萧然怎么可能见死不救呢？太子李志俞尽管可以抵抗这些危险。

    可有萧然也不可能什么都不管什么都不做，既然已经来到这奇芸山庄了，不管这里有什么问题，萧然要查看清楚以后再决定，而且他此刻也没有别的地方可去。

    等到事情解决以后再处理别的问题吧，他心里明白，萧然看着太子李志俞心里也清楚，既然他已经看透自己的不同了。

    那么总要跟他说明白这个事情的，就算他感觉不到这种危险的气息存在，但是萧然要跟他说清楚，让他心里有个准备。

    而且萧然马上就要行动了，他只是觉得太子李志俞他怎么想的呢，萧然毕竟不了解，只是觉得他都没有发现任何的状况0 .........

    对这样的事情萧然也清楚，太子李志俞他现在看不出来任何的状况，毕竟他的能力是有限的。

    他达不到这样的级别，萧然不会在意这么多的，只是觉得应该让大家知道这个事情。

    “我倒是没有什么事情，我都已经说过了，我现在真的是没有任何的问题，我会在这奇芸山庄待一段时间的，不过刚才咱们说的话的时候，我突然间感到了一股气息存在，也是觉得这股气息突然间就能够慢慢地流过来了。”

    “但是不是非常的努力，我觉得2.6你现在没有问出来吧，或者没有感受到吧，这样的情况我心里明白我怎么可能不了解呢，只是觉得这些情况如果出现的话，我也是希望能够解决这些问题的，真的是不希望出现太多的状况。”

    “只是觉得有些事情如果真的是可以改变的话，我也是希望一些事情都能够得到一个合理的解决的。”.

第507章 法术无边

“毕竟这股气息让人感觉有些邪恶，有一种恐怖的感觉在里面，我觉得是妖兽或者是魔兽出现了。”

    太子李志俞听到萧然说的话以后，他突然间脸上的表现变了，也是有些惊悚，他不知道出现什么事情了。

    既然萧然说这奇芸山庄有妖兽或者魔兽出现肯定是真实的，毕竟他了解眼前的萧然能力强大，法术无边。

    如果他真是发现了情况了，那么怎么可能是开玩笑呢，而且他此刻的表情这么严肃，看起来一直在查看情况，这奇芸山庄这么大。

    他已经感受到这种情绪存在了，可是太子李09志俞真的是没有感受到任何的气息，看来自己的能力还是有些弱。

    萧然心里怎么可能没有什么顾虑呢？面对眼前的这种情况，他心里清楚的，不管怎么样这样的情况时候是要解决的。

    毕竟面临眼前的这样的问题，萧然也了解，在这奇芸山庄如果真的是有危险出现的话，他总是要去探寻的，而且太子李志俞就不要跟着了。

    一会萧然就要去这山庄的另一侧去寻找答案，毕竟这样的气体已经存在了，那么太子李志俞可能感受不到。

    但萧然已经感觉到这气息越来越近了，他不知道为什么会有这样的感觉，这是真实的，不是自己在做梦。

    萧然也清楚这一些事情总是要得到一个解决的方式的，毕竟如果真的是危险发生了，萧然不可能做事不理的。

    对他来说恐怕要把这些危机解除以后才离开这里，不然的话这奇芸山庄也永无宁日了，萧然心里明白面对这样的一种场面。

    他早就已经看着非常透彻了，此刻他的内心也是比较焦虑，他看着太子李志俞，心里也是有很多的想法。

    “所以现在这奇芸山庄不是安全的，对咱们来说没有任何的危险，可是既然有妖兽进入到这里来了，总是要解决的了，这附近不远处也是有促销出现的，老百姓一旦受到伤害该怎么办呢？这就是我刚才担心的问题。”

    “因为这股气息，虽然不是非常的浓烈，但是能够让人感受到这种气息是有一定来历的，咱们就要查看清楚，这就是我刚才心里的担忧。”

    “否则的话我又怎么可能像刚才那样的状况呢，我刚才真的是感受到了，尽管对方的能力强大，但是想要骗过我的眼睛是不可能的。”

    萧然说完这番话以后，只是希望太子李志俞277能够明白现在这样的情况，他不能够再等待着了，毕竟危险就在这奇芸山庄里了。

    萧然总是要去寻找，而且他了解太子李志俞未必能感受到这样气息，如果不行的话让他尽快离开这里吧，萧然觉得他应该回到家里比较安全。

    毕竟在外界的纷争太多了，太子李志俞确实是没必要再久留了。

    萧然心里清楚面对这样的情况，真的是不希望他再出现任何的顾虑了，萧然又怎么可能不清楚这样的事情呢。.

第508章 一无是处

他只是觉得有些问题如果真的是出现的话，那么就看自己怎么面对了，不一定他是不会担心这么多事情的，而且他能力强大，法术无边，又怎么可能在乎这一点点危险呢？

    可是太子李志俞不能够受到任何的伤害，萧然希望他明白自己的意思，尽管没有直接说，但是也是希望太子李志俞能够尽快的回到西海。

    这样的话也许就安全了，外界毕竟有很多的纷争，虽然他可以抵抗这一切，但是还是希望他尽快的离开比较好，这才是一个决定。

    太子李志俞看着萧然，只是觉得他这样的想法到底是什么意思呢，难道真的是有什么情况出现吗？

    他仔细的想着萧然说的话，也在探寻着他说的这种情况，可是自己怎么没有闻到任何的味道，也没有感受到这种气息存在呢。

    太子李志俞只是觉得萧然他能力强大，如果真的是他能够感受到的东西可能自己感受不到吧，否则的话他也不可能这么说，太子李志俞心里也清楚他又怎么可能会骗自己呢？

    这样的情况根本就不可能，如果真的是有危险的话，太子李志俞觉得自己如果离开这奇芸山庄是不是有些太懦弱了呢？他是不会害怕的，他只是看着萧然，希望他也能问明白自己的意思。

    太子李志俞又怎么可能不着急呢？这都什么时候了？真的是不想看着任何的情况出现，太子李志俞一直觉得萧然他这么厉害这么强大。

    如果他真的是感受到这样的一种危险就要靠近了，看来这奇芸山庄也不再是安全的了，太子李志俞心里也清楚这个道理。

    只是觉得现在这种状况出现了，难道真的希望自己做出别的决定吗？太子李志俞他不想离开这奇芸山庄，他要跟萧然并肩作战。

    此刻他的心里已经做出决定了，虽然没有因为这个事情跟萧然争吵，但是太子李志俞也在心里有自己的想法，此刻他的眼神中充满着坚定的目光看着萧然说道。

    “如果真的是有，你说这样情况出现，我更不可能离开这里了，你就不要再想别的事情了，如果真的是发现了任何的危险，咱们两个一起去抵抗，虽然我的能力不算那么强大，但是我也是有本领的，我也不是个一无是处的人¨ˇ。”

    “｀ ‖不然有什么妖兽我还是可以消灭掉的，我想我之所以没有闻到这样的味道，可能是我天生嗅觉一般般吧，这是我一个缺陷也没有办法，从我出生的时候我就听到富父王说过了，我(了赵赵)的嗅觉比一般人要差很多了，所以我没有闻到，你说这种味道。”

    “也没有感觉到危险的气息存在，但是如果你这么说我是相信你的，咱们两个一起去抵抗压力，一起去对抗这样的危险，那么现在咱们还等什么呢？如果真的是发现了这样状况，咱们就没必要在这里徘徊着了，看看你说的这种情况在哪里出现。”.

第509章 并肩作战

太子李志俞也明白这种道理，现在这奇芸山庄真的是有危险的情况下他是不可能离开的，他没有这么懦弱，也没有这么胆小。

    他也没有这样的我呢，他觉得自己不想离开这里，如果真的是有什么情况他想跟萧然一起并肩作战，这是他最想做的一种事情了。

    他只是觉得现在这种情况如果真的出现的话，他又怎么可能不知道背后的风险呢，如果真的是可以重新处理的话，他还是希望一些事情都能够稳定下来的，真的是不希望再有太多的风波了。

    毕竟现在的人间也不怎么安全，那么妖兽魔兽不停的出现，来自地狱的这些阴魂不散的家伙，他们也会280来到人间做乱的太子李志俞也清楚。

    这样的话就由萧然去解决吧，不一定他觉得萧然不管是什么身份，他都是充满正义的，就不用担心太子李志俞心里没有太多的顾虑。

    只是觉得这些情况出现的话，又怎么可能希望自己离开这里呢，他绝对不会畏惧的，太子李志俞也不可能当一个缩头乌龟离开这里。

    对他来说他早就已经想好这样的决定了，他怎么可能不知道自己要的是什么。

    萧然听到这番话以后也是觉得太子李志俞他既然那么想，那么也是好的，可是萧然不希望他这么做，还是希望他最快能够回到西海。

    这样的话这一切就稳定了，萧然一个人对抗这样的危险根本就没有问题，太子李志俞也没必要跟着参与，萧然此刻看着太子李志俞。

    心里是有很多的想法的，希望他不要再这么倔强了，眼下的情况虽然不是非常危险，但是也没必要他跟着搅和进来，希望他置身事外，好好的回到西海，以后没什么事情就不要再出来了。

    萧然面对这样的情况，心里怎么可能没有什么顾虑呢？毕竟天下有可能大乱随时有可能出现危机，劫难(ajcg)有可能来临的。

    “好了，你就不要说那么多了，你的心意我是明白的我也清楚，不过现在这奇芸山庄里真的是有情况出现，我心里明白你有能力，你也可以抵抗这个危险，但是现在根本就不需要你，你有什么打算。”

    “是继续留在这奇芸山庄还是回到西海呢？不过别的事情你不用考虑太多了，处理这危险的事情绝对是不需要你的，而且这一切跟你没有任何瓜葛，你就尽快离开这里吧，回到西海不要让你的父王担心了。”

    “眼下危机四起，那么到处都有可能有危险，也没什么事情的话，尽量不要离开了，省得到时候引起一些混乱，你还要受到波及，这一切我心里明白就可以了，你也心里清楚就可以了，咱们两个就不要再纠结了。”

    太子李志俞听到萧然说的话以后他心里明白，如果真是这种情况下。

    看来自己必须要离开这里吗，太子李志俞心里也在琢磨着萧然他这个人能力强大，恐怕就连父王的能力都不可能跟他比。.

第510章 阴魂不散

那么眼下的情况如果真的出现危险，看来他可以对抗的，太子李志俞也在心里告诉自己，如果对方真的这么执着的话，自己就不要再这么倔强了。

    有时候应该听别人的劝告，而且今天要不是萧然出现，太子李志俞怎么可能被人脱险呢？他心里明白，如果眼下的状况还是这样子。

    那么他应该听萧然安排太子李志俞已经想明白了，只是觉得情况如果稳定的话，那么就不用想太多了，如果真的是有异常情况发生，看看萧然怎么决定吧。

    太子李志俞静静的看着他没有说话，只是觉得不管有什么危险，眼前的萧然他这么强大，他怎么可能畏惧呢，看着他淡定的样~子。

    他已经有把握了，太子李志俞也想着他劝自己离开这里，回到西海，看来只有这条路可走了，不行的话-就尽快离开这里。

    萧然只是感觉太子李志俞他能够听到自己说的这番话，应该重新考虑一下吧，不要再这么固执了，现在这样的状况虽然不是非常危险。

    但是萧然也不希望太子李志俞牵扯其中，希望他赶快离开这奇芸山庄比较好，萧然心里也明白，而且他还要去寻找这危险的来源所在之处呢。

    萧然心里怎么可能没有任何的顾虑呢，只是觉得情况如果真的是发生的话，那么去解决，太子李志俞就没必要跟自己一起并肩作战的。

    萧然一个人可以解决所有的问题，他心里也明白这些道理，只是觉得太子李志俞他挺固执的，把他说服了，才能够一切平安的解决，让他离开这里就可以了。

    “如果危险来临了，那么我一个人可以解决你又何必要跟着受到这样的牵连呢？毕竟如果对方是来自一个邪恶的地狱或者跟你们西海有冤仇的话，你还是不要搅和其中比较好，我是这么想的，毕竟以前西海也参与过很多的战斗。”

    “也是为天上立下很多功劳，同时也是跟这些妖怪也结下了很多的冤仇的，就是这个原因了，否则的话我也不可能让你离开这里，你明白我的意思就可以了，希望你能够听我说的话不要再固执了，怎么样赶快回到西海吧。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “这奇芸山庄也不再是安全的了，回到西海是你最好的选择了，不要再这么固执了，毕竟现在这个世界总是充满着纷争，一旦有危险出现的话，那么再想到别的对策吧，眼下只是一个简单的事情，我一个人可以处理的。”

    .. ........ 0

    萧然一直看着太子李志俞，他的眼神慢慢的变得平和一些了，不再像刚才好像目光那么坚定了。

    萧然已经把话说这么直接了，也说的这么明确了，太子李志俞应该是了解这种状况，他就会尽快离开这里，萧然跟他聊了一会儿，看着太子李志俞慢慢的起飞了，离开了奇芸山庄。

    萧然心里终于踏实了，没想到太子李志俞还真的是没有那么固执，看着他离开了，就没有任何的顾虑了，亏.

第511章 一网打尽

萧然这一刻继续的在这里寻找刚才这种危险的气息，萧然感觉这种气息来自最北部，他慢慢的飞向北部，好好的查询情况，一边飞行一边在查看情况。

    面对眼前的这种状况，萧然必须要谨慎，已经感受到这种危险的气息存在了，萧然一定要查看清楚以后看看他们所在的位置，然后一网打尽。“二八零”

    萧然在前方飞行他的速度不是很快，他只是想要调查情况，不知道是什么问题，毕竟刚才那一切也是让他觉得有些不可思议的。

    但是他也了解，如果真的是没有危险是自己判断错误的话，他就会离开这里的，萧然一直找寻着方向，也寻找这样的味道。

    可是跟踪了半天以后，既然没有任何的发现，萧然此刻心里也觉得不行的话就离开这里吧，所以他也在心里告诉自己，如果是这种情况下他也不想再纠结这些问题了。

    萧然继续的往前飞行，不知不觉的他就降落在一个荒漠的地方了，萧然觉得奇怪，怎么刚才所有的地方都看起来特别的神奇。

    而且都有一些树木还有草地出现，怎么眼前竟然变成一个荒芜的沙漠呢？

    萧然抬头一看我的天哪，竟然来到了蛮荒世界了，萧然觉得惊叹自己怎么可能来到蛮荒世界了呢？

    “这是什么情况啊？怎么好端端的在空中飞行间就被降落在蛮荒世界了？是谁在指引我吗？是谁把我领到这里来的吗？这个蛮荒世界这里面关的都是一些犯了错误的妖怪，就算是有人类出现的话，那么也是犯了非常大的错误了。”

    “不然的话也是不可能被惩罚送到这蛮荒世界的，难道是让我在这做什么吗？不想这么多了，看来已经出现在这蛮荒世界了，此刻这通道已经关闭了。”

    “真的让我觉得惊叹，怎么好端端的会来到蛮荒世界走走吧，看看什么状况，不过这里一片沙漠风沙这么大，看来还真的是一个恐怖地方呢。”

    萧然一边在心里嘀咕着，一边在往前搜寻眼前的这蛮荒世界，看起来什么都没有，而且到处都是这些沙子好像一片荒芜的沙漠0 .........

    难道真的是没有任何的建筑物吗？萧然再往左面开始行走，他只是觉得这边看起来好像有光线，但萧然觉得不太可能啊。

    这个蛮荒世界，怎么可能有光线出现呢？萧然也不用担心这么多了，毕竟他有这个能力，难道他还会在乎这么多吗？

    面对这样的情况他心里清楚，不管怎么样已经来到蛮荒世界了，顺其自然吧，既来之则安之，萧然就在这里走走看2.6看。

    蛮荒对他来说还真的是从来没有来过，这一次也算是长了见识了，至于是为什么来到这里了，是谁把他带来到这里的。

    萧然心里也不清楚，根本就不知道这蛮荒世界已经出现了，他已经在这里了，一切都不可能改变的。

    萧然继续往前走，因为这蛮荒世界到处都是沙漠。.

第512章 蛮荒世界

萧然也没有看到任何的建筑，不过在不远处有一个干枯的老树屹立在那里，而且虽然干枯了没有叶子。

    可是这树干又高又粗，萧然走到了下面，突然间在上面飞下了一个影子，萧然抬头一看竟然是一个人，让萧然觉得奇怪，这个人破一澜山的样子。

    看来在这蛮荒世界生活久的人，就算是正常的在这里关的时间这么长，也变成疯疯癫癫的吧，这个人蓬头垢面的，萧然根本就看不清这个人的长相。

    这个人看到萧然以后也是觉得有些害怕，但是他们心里清楚，只要在这里待时间长的09人都会清楚。

    只要有陌生面孔进入到这里，肯定是受到惩罚的，又被扔进这蛮荒世界了，不然的话眼前的这个休息的年轻人怎么可能出现呢。

    在树上飞下的这个人他落在沙滩上一直看着萧然，只是觉得对方到底是为什么会被惩罚来到这里呢？

    他只是觉得萧然他身上的力量好像无穷无尽，难道他受到惩罚之前他身上的法术依然在吗？

    萧然看的这个人也觉得奇怪，这个人现在他的头发挡住他的面貌，萧然只是通过他的头发，隐隐约约着看到一双眼睛看着自己。

    这眼神充满着哀怨，萧然也是觉得有些恐惧，其实他不是害怕，只是突然间感受到这样一种气息存在，让自己觉得有一些压力。

    毕竟萧然也是头一次来到蛮荒世界，从来没有感受到这样的一种气氛，这些邪恶的面孔都是犯过罪的，否则的话也不可能被打进这蛮荒世界了，萧然心里明白，他看着眼前的这个人说道。

    “你是谁呀？这么看着我干什么？难道没有见过有人来到这里吗？这蛮荒世界看来已经把你关得太久了吧，是不是有些傻了呢？这么看着我有什么意思呢？你到底想怎么样呢？你突然间从树上跑下来了，这树上还有一个窝棚。”

    “看来是你住的地方啊，难道你平时住的地方就在这树上吗？这个树已经干枯了，你还要受承受这样的压力，你也挺残忍的吧。”

    “不过你这个样子，看起来人不人鬼不鬼的，你以为这样就可以吓唬住我吗，赶快不要浪费你的能力了，你这个样子想怎么样呢？一直这样的眼神看着我，难道是我害你来到这里了吗？你跟我这样的一种态度不太好吧。”

    萧然看到眼前的这个人根本就看不清对方的长相，280那么他看起来好像浑身都发臭了，而且整个人的衣服太破烂了。

    这头发已经纠缠到一起了，根本就无法看清他的长相，他的鞋子露着脚趾头，萧然从来没有见过这样的悲惨的人。

    看来在这蛮荒世界里受到惩罚的人都是这样子吗？待的时间长了那么也没有自由了，整个人模样已经改变了。

    所以他们是不是自暴自弃了呢，萧然也觉得挺奇怪的，毕竟他没有见过这样的场面，这蛮荒世界对他来说也是陌生的。.

第513章 插翅难飞

萧然确实是头一次来到这里，他非常的惊讶，但是他为什么会在这里出现萧然觉得奇怪，犯了错误的人才会被扔进这蛮荒世界。

    可是自己也没有犯什么错误啊，再说了萧然他心里明白，又怎么可能有人可能能跟他对抗呢？

    不过这一切就这么快的出现了，萧然心里总是觉得有些不可思议，到底是为什么呢？而且进入到这蛮荒世界真的想要离开这里。

    那么只有等到虚洞打开了，也许才能够离开这里，不然的话想要离开这里插翅难飞了，萧然心里一切是什么状况，他的心里也不太清楚。

    在树上飞下来这个人他是燕智询，他也现在是正道中人，后来是犯了错误了就被贬进入到这蛮荒世界了一代就是几百多年了。

    整个人都已经疯疯癫癫的，但是他其实根本就没有风，在这里生活没有办法永远都不能离开这里了，根本就不要什么形象了。

    他现在看着萧然也觉得奇怪，眼前的这个人是谁呢？燕智询刚才在树上就已经看到萧然出现在这蛮荒世界了。

    而且这个年轻人与众不同，他到底是什么身份，燕智询不太明白，但是觉得他肯定是有身份的，而且对方既然这么说，他又不是妖怪。

    可是他这样子看起来清清白白的，难道真的是也触犯了天条或者犯下什么罪行了吗？不然的话他也不可能来到蛮荒世界。

    燕智询此刻看到萧然他的面部的表情特别狰狞，只是对方看不到而已，燕智询他用头发已经掩盖出自己面目。

    他根本就不想被别人看到自己的样子，此刻他的模样也不知道有没有改变，这一晃就已经过了这么久了，他都不知道自己到底是什么一个鬼样子了。

    “你现在问我是谁，我还不知道你是谁呢，看来你也是受到惩罚了，被贬了来到这里了，这蛮荒世界就是一个邪恶的地狱了，那么想要离开这里，这辈子是不可能的了，除非你的能力强大，有人在外面接应你¨ˇ。”

    “否则的话，你想离开这里，根本就做不到这一点，不过看你这个样子文文静静的，怎么可能受到惩罚呢？不过你不要害怕，我现在是不可能伤害你的，恐怕我也没有这个能力吧，你身上的能力这么强大。”

    “｀ ‖也是让我觉得惊诧的一个事情，一般受到惩罚的人来到这蛮荒世界的在来到这里之前，他们身上的能力都会被废除了，你身上怎么还有这么多的法术呢？而且身上的这股力量无穷无尽，让人感觉有些窒息了。”

    萧然听到这话(了钱的)以后忍不住想要笑，但是他心里清楚眼前的燕智询，他应该不是什么个人吧，可是他到底是谁呢？

    为什么他非要跟自己说话呢？难道是他吃饱了撑的吗，萧然觉得这里的人是不是都这样子呢。

    看起来疯疯癫癫的，而且好像精神病一样，萧然也是头一次来到这里，不然的话也不可能觉得这里突然间挺有意思的。.

第514章 阴暗地狱

虽然这里是一个阴暗的地狱，但是这蛮荒世界也是另外一种世界，萧然可以体会到这样的一种感觉，也真的是觉得挺有意思的。

    但萧然他现在不可能离开这里，他心里清楚，想要离开这蛮荒世界确实是比较困难，可是他会有很多的办法的。

    可是眼前的这个人他为什么会跟自己说这么多呢？他已经感受到自己身上能力强大了。

    面对眼前的这样状况，萧然是不会再有这么多的，他根本就无所畏惧，别说是来到这蛮荒世界了就是去地狱。

    萧然又怎么可能畏惧呢？他只是觉得就当是一种体验吧，他也是从来没有来到这蛮荒世界，也是觉得有种怪怪的感觉。

    因为这里的这些人不280管是邪恶的，还是善良的，来到这里以后都会改变他们的本性的，而且这里也有很多的妖怪来自魔界的妖界的。

    还有别的世界的受到惩罚，可以有机会活着都会被送到这蛮荒世界的，看来燕智询他已经在这里待了很久很久了。

    否则的话他说话的声音，不可能这么沧桑，听起来有气无力的样子。

    燕智询看到萧然有些不知所措了，尽管他此刻样子看起来模模糊糊的，可是他可以看见萧然的样(ajcg)子，只是对方看不到自己的模样。

    燕智询他已经弄成这么一个惨状的状态的，他怎么可能在乎这么多呢？他此刻头发早就已经长得这么凌乱。

    而且前后都已经打成一截了，遮住他的面目，他无法让对方看清自己的，他也不想被别人看到自己的模样，毕竟他已经犯了错误了。

    能够在这蛮荒世界生活已经是一种幸运了，他只是觉得眼前的萧然怎么看起来这么得意呢，刚才虽然在称赞他，可是这个年轻人也不至于这个状态吧。

    面对眼前这种情况，燕智询也是清楚，那么萧然他现在来到这里了，他肯定也是犯了错误了，否则的话他怎么可能在这蛮荒世界出现呢。

    他心里明白，所以觉得他能力有，而且长得也这么帅气，可是过段时间他未必像现在这样子了。

    “怎么夸你几句，你都不知道自己是谁了吗？看你这个得意的样子，年轻人不要这么狂妄，这可是蛮荒世界，你以为是你家呢。”

    “看起来你这个样子，根本就无所畏惧嘛，年轻人有点胆量，不过看来你来到这蛮荒世界，也注定要永远在这里待下去了，不过你也不用害怕，在这里也死不了就是没有自由，那么不会像外面过得那么自在的。”

    “但是也不至于丢了性命，不过如果能力弱的话，来到这里有很多的恶人，一旦伤害你的同时，恐怕你想要抵抗也有些困难，除非你的能力比他们强大，否则的话你的性命不保了，怎么这么看着我，不相信我说的话吗？”

    萧然听到这番话以后，也是觉得眼前的这个看起来神神秘秘的人也是觉得有些奇怪，毕竟萧然刚刚来到这蛮荒世界是什么回事，都没弄清楚呢。.

第515章 蓬头垢面

萧然本来在天上飞的好好的，可是他降落的那一刻，没想到就已经在这蛮荒世界出现了，萧然又怎么可能不惊讶呢？

    这蛮荒世界关的都是一些邪恶的人，还有一些妖怪，一些妖兽，来自四海八荒的这些犯了错误的人都会被关在这里的。

    他们想要出去根本就不可能做到，他们永远都会被关在这蛮荒世界，所以萧然心里清楚，作为这么强大的一个人物，又怎么可能好端端的来到这蛮荒世界。

    萧然也是觉得有些迷茫，对他来说没有答案，所以他在这里寻找的时候竟然发现眼前的这个蓬头盖面的人了。

    燕智询看着萧然，也不知道眼前的年轻人他看起来这么帅气，而且能耐这么强大，他既然能够来到蛮荒世界了，真的觉得不可思议。

    燕智询也觉得有些不敢想象，难道他是来到这里巡查情况的吗？给他此刻的状况应该不可能在这里出现的。

    但是燕智询心里明白这些是真实的，眼前的萧然他已经出现了，可是就是让人觉得无法接受这些事实。

    燕智询见过很多的人刚刚来到蛮荒世界是什么样子，他们都是狼狈不堪而且遍体鳞伤的，可是像眼前萧然这个样子完好无损的。

    而且能力还有的人来到这蛮荒世界，真的是没有过，这眼前真是个绚丽燕智询心里面又怎么可能没有想法~呢？

    只是觉得这样的情况出现的话，那么好好的了解一下吧，毕竟他虽然不敢相信，但是这事实摆在面前了，由不得自己不相信，他的眼神中充满着疑惑-的目光看着萧然。

    “这里是蛮荒世界你以为我跟你开玩笑吗？我可没这个心情，要不是你进入到我的地盘打扰我休息了，让我无法入眠，我根本就不可能下来的，不过你也不用害怕，我的名字叫燕智询，我又不是一个怪-物。”

    “但是我现在还不如在怪物呢，生不如死的滋味人人都没有尝过，一旦尝过的话，还真的是苦不堪言的，这种滋味不是一般人能够体会到的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “毕竟有时候人活着怎么可能不犯错误呢，一旦犯了错误，滔天罪行，没有被灰飞烟灭，受到惩罚，进入到蛮荒世界已经是最大的仁慈了，所以我们根本就别无他求了，只要能够活着就可以了，苟延残喘也是一种生活的方式。”

    .. ........ ...

    对于这些事情燕智询怎么可能不了解呢？他是什么身份他自己心里清楚，他没有进到蛮荒世界的时候，他也是管理一个山庄的人物。

    可是后来也是因为犯了错误了，那么受到惩罚了就被打进这蛮荒世界了，他觉得这里真的是比地狱还要恐怖呢。

    地狱可能还是有一天可以离开的，可是进入到蛮荒世界根本就永远都不可能离开了，除非有特殊的任务或者他们被特殊召回去了。

    否则的话他们永生永世都不可能离开这里的，所以燕智询心里明白，如果他们自行离开这里也不可能做到。亏.

第516章 最大恶极

因为这里想要找到出口，根本就不可能除非找到那个虚洞，而且打开的时间都是有限制的，那么只有几分钟的时间。

    所以他们也不知道什么时候能够开启这个洞口，根本就不可能做到，而且外面还有人接应，否则的话他们休想做到这一点。

    但是他们如果擅自离开蛮荒世界的话，那么他们“二八三”也是死路一条的。

    燕智询只是告诉自己就不想这么多了，不管怎么样，眼前的这萧然已经出现了，而且他又不是一个邪恶的妖兽，不管是什么他已经来到蛮荒世界，就证明他已经犯了错误了。

    不管怎么样，燕智询也不想研究这么多了，而且他此刻本来在休息，可是好端端的被别人打扰了。

    他平时就生活在这棵枯树上面，他觉得自己还是活得比较自在的，虽然这里是一个比地狱还要恐怖的地方。

    但是他们已经习惯了，为了活下去，他们只能接受这一切了，难道还能死去吗？所以大家心里明白，只要不死的话就要好好的活着。

    所以对于每人来说他们已经看望这一切了，在这里生活的这些恶人他们都已经明白这个道理，所以他们根本就不会挣扎。

    他们就算是有机会逃离这蛮荒世界的话，他们出去也没有生存的本事也没有，活着的机会同样也会被铲除掉的，还不如接受惩罚在这蛮荒世界里呆着比较好的。

    这样的话他们就不至于面临死亡了，不管活得多么卑微，其实只要活着是重要的。

    萧然听到这番话以后又怎么可能不知道呢，毕竟他以前听说过蛮荒世界，但是真是是没有来过这一次也不知道为什么会出现在这里。

    但萧然他不会顾虑这么多已经来到这蛮荒世界的萧然顺其自然，而且他法术依然在没有受到这里的气流的影响。

    也没有受到这里的压迫感，萧然依然拥有着能力，所以他还有什么可顾虑的。

    “你这个人也真的是有意思，现在这里是你的地盘吗？这都是属于蛮荒世界的，只是一棵树而已，我又没跟你抢夺，我路过这里难道也不行吗？所以你这个老家伙说话，还挺猖狂的，那么这已经是蛮荒世界的是一个邪恶地狱了0 .........”

    “如果你想要抢的话这里都给你了，难道剩下一个人的话你可以在这里生存吗？真的是自不量力，现在我来到这里跟你有什么关系呢？”

    “我有没有犯什么错误？有没有受到惩罚能力，有没有也跟你没有任何的关系，你就带着你的吧，我也没有打扰你，我只是路过这个树，你非要下来看看2.6什么状况，跟我有什么关系，你这个人真的是有点意思，不过我也不想跟你计较这么多了。”

    “这蛮荒世界毕竟就是一个邪恶地方，在这里生活的每一个人，他们就算是正常来到这里，时间长了都非常邪恶的都变得不正常了。”

    萧然看着燕智询，他根本就不想理会这么多。.

第517章 死路一条

毕竟他心里清楚遇到了燕智询，那么也是正常的，再说在这里的这些邪恶的家伙，他们是来自各个地方的一些犯人了，反正这里就是这样的一种方式。

    他们这些人也不可能改变命运的，不管是妖兽还是人类，他们只要来到这蛮荒世界的他们就永远都不可能离开这里了。

    永生永世如果没有命令的话，他们也不可能踏出蛮荒世界半步的，如09果他们离开这里也是死路一条。

    所以萧然已经清楚这些事情了，只是感觉这样的问题看起来还真的是比较怪异，但是他心里也清楚根本就没有什么太多的想法。

    只是觉得这一切稳定了那么心里又怎么可能会担心别的事情呢，他只是觉得现在这些情况如果真的是出现的话，他也不希望有太多的顾虑。

    也是希望这一切都能够正常的解决的，而且萧然看着眼前的这一幕，也觉得真的是比较特殊的蛮荒世界，一望无际，真的是特别的壮观。

    但是也显得特别的凄凉，萧然不会顾虑这么多的，如果知道是什么情况，他就会尽快离开这蛮荒世界的。

    他又不是在这里永远待下去的，以他的能力，想要离开这里的话也不是不可能做到。

    但是他心里清楚这个事情要从长计议，因为他一旦离开蛮荒世界的时候，这里的洞口打开了，生活在这里的这些人。

    他们如果跟着自己离开了，那么岂不是受到牵连了吗？萧然也不希望出现这样的结果，因为他们没有任何的权利离开这蛮荒世界了。

    燕智询看到萧然也是觉得奇怪，他说话也真的是太狂妄自大了，不过眼前的这个人他身上有这个能力。

    他有这个资本炫耀，难怪他说话这么吝啬呢，根本就不留什么情面，燕智询心里明白，他的出现没有人能够阻止，而且他确实是浑身能力强大。

    那么他能够进入到这蛮荒世界，说不定他根本就没有犯什么错误，也没有受到什么惩罚呢。

    “你这个人还真的是比较奇怪，来到这蛮荒世界了看起来还这么高兴，而且一点都不着急吗，虽然有些能力，但是进入到蛮荒世界的人基本上永远都不可能出去了，要在这里待到最后了，什么时候元神消散了。”

    “什么时候死在这里，那么就是这个道理，除非有特殊的原因，或者这个人真的是浑身有非常大的本事或者有人助他一臂之力，能够离开这蛮荒世界，要不然的话就甭283想出去了，看你这样子根本就不担心也不害怕。”

    “而且此刻还挺得意的样子，不过我只是跟你说说而已，确实跟我没有什么关系，而且这蛮荒世界这么大，每个地方都不是我的，只是这棵树是我的，我就把这棵树当成我的家了，我每天住在上面还是比较自在的。”

    萧然听见燕智询说的话以后，他根本就不可能在乎这么多的。

    他最开始的时候来到这蛮荒世界里，他自己都不知道是什么原因，他怎么可能纠结着烦恼呢？.

第518章 不寒而栗

既然来到这里了，不管是什么地方，哪怕比地狱还要恐怖，萧然也要走一走了，他不想白白跑一趟。

    因为他从来没有来过蛮荒世界，这一次也就算是长了见识了，萧然觉得挺奇怪的，这蛮荒世界确实是与众不同的。

    但是这样的情况今天出现的话，他也心里了解，如果再担心已经没有用了，萧然又怎么可能害怕这么多事情呢？

    他想要离开这蛮荒世界他总会有办法的，只是他跟燕智询他们不能这么说，一旦他们知道自己有办法离开这蛮荒世界每天缠着自己。

    有一天如果真的是离开蛮荒世界的时候，他们全跟着到时候岂不是把这些犯了错误的罪人全部带出去了吗？

    那时候人间就要混乱了，他们岂不是要危害人间吗？萧然是不可能这么做的，所以他心里清楚自己该怎么决定。

    燕智询只是觉得萧然的样子还真的是与众不同，看来他根本就没有任何恐惧的心理，也不会觉得害怕的。

    这样的情况下可能对他来说无所谓吧，毕竟燕智询已经感受到萧然身上的力量无穷无尽了，而且他有股力量让人觉得不寒而栗。

    这股气息也非常强大，难怪他看起来这么淡定呢，这也是正常的，如果他真的拥有着至高无上的法术，他怎么可能害怕这蛮荒世界呢。

    不管这里有什么情况，不管这里有多么难以突破，但是对于高手来说，他们总会有各种办法离开这里的。

    看来眼前的这个年轻人他就是个高手了，否则的话他也不可能这样子，一般的人只要进入到这蛮荒世界。

    不管是什么状态他们都会觉得恐惧的，可是萧然脸上的表情这么自然，根本就没有恐惧的心。

    燕智询觉得跟他说太多已经没有任何意义了，此刻看着他也是真的比较无奈，萧然他想怎么做随他的便吧。

    “不过我跟你说就这么多了，你该干什么干什么去吧，我可不想跟你废话这么多了，别的事情我根本就不想考虑，毕竟我已经在这蛮荒世界呆了几百多年了，不还是以前这样子吗？你看看我现在此刻照的人不人鬼不鬼的样子¨ˇ。”

    “｀ ‖那要怎样呢，以前就算我不是什么有身份的人，但是也不像现在这么狼狈吧，可是自从犯了错误以后，被送到这蛮荒世界的永生永世都出不去了。”

    “也没有办法习惯了，只要能够活着就可以了，根本就不再想别的问题了，不过你此刻的样子看起来根本就不担心，也不着急，那你就自便吧。”

    燕智询真的(了钱好)是心里有很多的感慨，可是面对眼前的这样的一种场面，也只能接受了他们这些恶人来到这蛮荒世界以后也算是来到这里赎罪了。

    他们怎么可能享受那么好的生活呢，他们毕竟没有来到蛮荒世界之前，他们都做了很多的错事情。

    被放在这蛮荒世界对他们来说也是一种赎罪了，燕智询真的是不敢再有别的奢求了。.

第519章 疯疯癫癫

他觉得眼前的萧然，怎么看起来怪怪的呢，而且萧然此刻站在自己面前就像做梦一样，这怎么突然间会出现了一个这样的人物呢？

    燕智询越想越觉得有些不敢相信眼前这一切是真实的发生嘛，有些模糊了，毕竟看着萧然的样子，他浑身的能力强大，而且他身上有一股力量让人觉得不寒而栗。

    燕智询也想到在这蛮荒世界呆的这些人，他们渐渐的都成为像自己这样子疯疯癫癫的了，而且造的特别狼狈。

    那么破衣褴衫的不说，每个人都蓬头垢面的，真的是这个状态了，燕智询虽然习惯了，但是看到萧然此刻穿着这么华丽，283而且打扮的这么靓丽，也突然间觉得有些羡慕。

    可是萧然为什么会来到蛮荒世界呢？给他的能力不应该出现在这里，他也不可能犯什么错误吧，燕智询只是在心里怀疑而已，说完这话以后他直接飞上了这棵枯树上面，闭着眼睛休息了。

    萧然看到眼前的这幕也觉得奇怪，燕智询看起来还挺桀骜不驯的，竟然不搭理自己了，直接飞到了树上了，萧然也看着眼前的这一切在这个蛮荒世界这么荒凉的地方。

    有这样的一颗枯树，还真的是有些格格不入呢，萧然也觉得这个数虽然枯竭了，但是燕智询把枯树当成自己的家，上面有一个小房子，在树的顶端了，真的是不错。

    萧然只是觉得燕智询真的不想跟自己说话了吗，他也不想知道这么多了吗，不过萧然觉得无所谓。

    如果真是这样的情况，那么他也不会在意这么多的，毕竟眼前的这些事情发生了，他已经来到蛮荒世界了，萧然就不会改变这么多的。

    “你这个家伙怎么话没有说完，就跑上去睡觉了呢？看来你在这个蛮荒世界里生活挺自在的，虽然看起来非常的狼狈，但是看着你活的(ajcg)挺潇洒的嘛，而且挺有个性的，难道你没有进入到这个蛮荒世界的时候，你就是这样子吗？”

    “我觉得你是有一定的来历的吧，不过看你这个样子怎么可能犯了错误呢？虽然你现在看起来挺吓人的，也挺恐怖的，但是你以前没有来到这里的时候，恐怕也是一个人物吧，但是你这个名字我可没有听说过。”

    “不过我的心里明白，我没有听说的人太多了根本就不足为奇了，不过你的样子，看起来真的是有些怪怪的，至于这么生气吗？难道我刚才说的话有错吗？本来就是如此吗？在这里这些人都是犯了错误的都是受了惩罚的。”

    燕智询躺在树上闭着眼睛根本就不想说话了，毕竟他觉得跟萧然说了这么久也不知道什么情况。

    而且对方都不知道自己是怎么来到蛮荒世界的，还有什么可聊的，燕智询也是觉得还不如自己回到小屋子里睡觉呢。

    这样的话比较自在，燕智询也觉得自己在这里生活这么久了，那么平时他们在这里犯的错误挺多的。.

第520章 与世隔绝

可是在这蛮荒世界生活这么久了，他们无所谓了，没有人再惩罚他们了，因为他们本身已经犯了错误被关在这里了。

    如果再接受惩罚，那么也是不可能的事情了，因为这里就是这么混乱，没有人管理这里，他们虽然是没有了自由好像与世隔绝了。

    但是他们不再像以前有了那么多规矩了，也不用害怕再受到惩罚了，更不用害怕犯了天条了，他们只是觉得虽然自在，但是自在，同时也是暗不见天日的，在这里关着吧。

    但是燕智询他们已经习惯了，也觉得无所谓了，毕竟只要能够活着已经是不幸中的万幸了，他们还有什么可要求~的。

    萧然抬头看着树上的燕智询，只是觉得他现在闭着眼睛在那个小房子里还挺自在的，但是萧然没有上树，因-为那地方太小了。

    只能够容纳燕智询一个人住，毕竟他在这蛮荒世界是他的家园，萧然也明白，看来一个人生活在树上-也是挺潇洒的。

    只是觉得他真的是没有什么想法呢，萧然觉得应该跟他开开玩笑吧，看看他有什么样的打算，毕竟萧然确实是不知道自己是为什么来到这里的。

    对于这一切萧然没有什么答案，在他突然间降落的那一刻就已经在蛮荒世界出现了，萧然也觉得一切真的是有些匪夷所思，让他解释的话他根本就说不明白。

    此刻跟燕智询聊了一会儿以后，才知道对方他叫什么名字，但是他到底是为什么来到这里的萧然也不太清楚也不想知道这么多。

    只是感觉他们在这里犯错误的人真的是不想离开蛮荒世界，要永远的待下去吗？

    “否则的话他们怎么可能在这蛮荒世界出现呢，而且我没有犯错误，但是我为什么来到蛮荒世界我也不知道，我没有跟你谈你也不至于这么生气吧，就像你这个样子真的让人觉得有些不可思议，你说已经在这里观察久了。”

    “是不是脑子也关傻了呢，难道真的不想跟我说话了吗？不说话的情况下我可要走了，以后有什么事情可别找我，毕竟我在这蛮荒世界说不定要永远生活下去呢，但是我想要离开这蛮荒世界也是有可能的，难道你不想跟着我离开这蛮荒世界吗？”

    0 ·········求鲜花·· ······

    萧然这么说只是希望燕智询能够明白，如果真的是有一天自己可以离开这蛮荒世界的情况下，那么他是不是也要跟自己离开呢？

    .. ........ .......

    难道他不想跟自己交朋友吗？萧然也清楚，他有一天想要离开这蛮荒世界太清楚不过了，但是萧然也在心里琢磨着这个事情该怎么做。

    这个后果有多少，他要考虑清楚以后再做决定，因为一旦他离开了蛮荒世界那一刻真的是出去了，到时候进入到人间，他们这些犯了错误的恶人能不能进入到人间，开始重新生活？

    还是他们要改变这些事情，所以萧然要弄清楚以后再决定，他只是刚刚来到这蛮荒世界，一切还没有什么打算呢。亏.

第521章 滔天罪行

他为什么会来到这蛮荒世界，萧然总要去寻找一个答案，这蛮荒世界里到底有什么东西，或者有人把自己召唤来到这里吗？

    他觉得这一切都是未知数，他心里不太明白，但是他会选择答案的。

    萧然抬头看到燕智询，他在书上还是挺逍遥的，没有说话也没有出来，但是萧然也不会这么快离“二九零”开这里，毕竟他刚刚来到这蛮荒世界。

    对这里的一些不熟悉，这里到底有多少个人？到底有多少犯了错误的这些妖兽，还有人类或者是神仙哪都是有可能的。

    萧然也清楚，这三界当中凡是犯了错误的，可以留下性命的，都会被送到这蛮荒世界的，他的心里也多少明白一些事情。

    可是眼下的事情真的出现的话，他还觉得有些莫名其妙，到底该怎么决定，他的心里也不知道何去何从。

    但萧然也不会轻易的改变这一切，他总是要了解情况，以后再说吧，这蛮荒世界恐怖的不得了，那么连太阳都没有，这里全是一片荒芜的沙漠。

    燕智询躺在小屋子里听见萧然说的话以后，他觉得奇怪，这个人突然间就来到这蛮荒世界了，而且他是怎么来的，他还没有犯错误。

    可是为什么他会在这里出现呢？燕智询觉得挺奇怪的对方他又这么说，难道是在暗示自己吗？想要带着自己离开吗？

    燕智询只是觉得有些不敢相信，毕竟他们这样的身份一旦犯了错误了，被关进这蛮荒世界了，恐怕他们永生永世都不可能离开这里了。

    没有命令的话他们是不可能离开这里的，就算有一天这里的通道打开了，他们也不敢这么做，因为他们觉得进入到人间。

    他们岂不是背信弃义，那么他们就是错上加错了，燕智询也是感觉这样的情况还是不要这么做。

    但是他只是觉得萧然说的话好像挺诚恳的，但是也未必能够轻易的相信，毕竟他们刚刚相遇萧然是什么人还不太了解呢0 .........

    他躺在树上的屋子里，根本就不想说话，但是下面的萧然叽叽喳喳说没完，也真的让自己觉得烦恼。

    “你这个臭小子就不要再胡说八道了，行不行啊，你只是刚刚来到这蛮荒世界对这里一切都不太了解，那么你如果真的是带走离开这里，你不怕你触犯天条吗？我们都是一些犯了罪的恶人，我们都是一些受到惩罚应该打进地狱的一些人了。”

    “所以眼前的这个蛮荒世界比地狱还要阴险，比地狱还要邪恶呢，我们见到身份怎么可能脱离这里呢，又怎么可能出去呢？你这么做岂不是跟天上作2.6对，岂不是要自寻死路吗？我可不希望这么做。”

    “再说了就算你把我们带出去了，或者把我一个人带出去了，那么我去人间怎么生活，你把我放在哪里，我又该怎么面对以后的生活呢，到时候一旦被玉皇大帝知道了，我还是死路一条，我还不如在这里呆着可以永远的活着呢。”.

第522章 迷途知返

萧然在树下听见燕智询说的话以后，他抬头看着前方的状况，只是觉得燕智询这么说看来他们真的是想好了吗？而且他们都不敢离开这蛮荒世界嘛。

    就算有一天自己把这里通道打开了，这里损毁了，他们也不会离开这蛮荒世界嘛，萧然而且他们虽然犯了错误。

    但是他们被关了这么久，也算是得到了教训了吧，玉皇大帝真的是这么残忍吗？萧然也清楚，也许不是残忍吧，是他们犯了罪行太邪恶了，不会被得到原谅的吧。

    萧然在心里琢磨着，如果真的是这样的情况下把他们放在这蛮荒世界，也许是09对他们是一种宽恕吧。

    毕竟萧然对这些事不太了解，可是他们竟然犯了错误，能够被放在这蛮荒世界里，肯定是罪行非常的邪恶，是不容的被原谅的。

    但是他们毕竟还活着没有被打进地狱，也没有被灰飞烟灭，看来他们的错误也是被袒护了，否则的话他们不可能被收集在蛮荒世界的。

    那么在这蛮荒世界生活对他们来说也是一种解脱了，难怪他会这么说呢，所以萧然心里面也觉得真的是有些奇怪。

    毕竟他突然间进到这蛮荒世界，对于这里的一些萧然不太了解，他又怎么可能不觉得惊诧呢，越是觉得惊诧越是觉得有些不可思议。

    他也想有一天突破这一切，带着他们离开这里，但是如果他们不想这么做的话，萧然觉得也没必要勉强了吧，反正等等再说吧。

    毕竟他刚刚来到这里，这个地方到底有什么样的恶人，什么样的怪兽，他都不太清楚呢？

    燕智询躺在树上的屋子里，感受到地面上的萧然没有回话，但是他没有离开这里，燕智询很清楚，难道他真的想要在这里离开这里吗？

    燕智询觉得还不是不要害自己了，他心里清楚已经在这蛮荒世界生活这么久了，起码自己可以安然度日，没有再一次受到伤害，也没有被惩罚，也没有被碎尸万段。

    燕智询觉得非常的开心了，毕竟可以活下去，不管在哪里，只要活着是重要的，别的事情就不要想那么多了，对于这一切他怎么可能不了解呢，他再一次对萧然说道。

    “就算这里看起来恐怖阴森森的，但是我已经习惯了，起码我到现在不是好好的活着嘛，我也没有死去也没有受到伤害这里的这些恶290人他们互相侵犯，但是能力强大的话，就不会被别人消灭掉的，这样的事情我怎么可能不考虑呢。”

    “所以你也不要在这胡说八道了，我根本就不会相信你说的话，就算有一天你可以找到通道带着我，离开这蛮荒世界我也不会这么做，我如果想要活下去的话就要接受惩罚，就在这蛮荒世界里待到最后。”

    “什么时候能够得到解脱了，什么时候能够得到原谅了，也许我才会被放出去，不然的话我永远都不可能被放出去的，我也不会挣扎，也不会想着自己要逃离这里。”.

第523章 不仁不义

萧然踩着脚下的沙漠，感觉特别的荒凉，毕竟他也没想到自己会来到这蛮荒世界，真的是比较奇怪。

    面对眼前的燕智询萧然也是有些不知所措了，他们在这蛮荒世界的这些人都是犯了错误的，都是受到惩罚的，否则的话也不可能被关在这里。

    这个地方比邪恶的地狱还要恐怖呢，但是看到燕智询的状况，萧然觉得他已经习惯性的生活了吧，此刻萧然抬头看着树上的燕智询躺在那个小屋子里还是比较自在。

    不过听见他说的话也明白，看来他是不想跟自己离开这里，他也没有这个胆量，他们这样的身份犯了非常大的错误。

    他们一旦离开蛮荒世界的话恐怕他们就会受到更重的惩罚，到时候他们想要活着的机会都没有了，难道是这样的一种道理吗？

    萧然越想越觉得有些奇怪，毕竟想不通的情况下，他也不会再琢磨了，可是燕智询他真的不想跟着自己，有一天会离开蛮荒世界，重见天日嘛。

    燕智询不知道这萧然为什么老是在这里呆着不走呢，再说这蛮荒世界这么大，他去哪都是可以的。

    而且燕智询也不知道是什么状况，只是觉得情况如果真的出现的话，也是让自己觉得有些不可思议。

    这样的问题怎么突然就发生了呢？燕智询也不知道为什么会有这样的事情出现。

    他心里明白，他根本就不肯离开蛮荒世界的，他们这样的身份已经犯了错误了，已经成为恶人了，他们离开蛮荒世界去哪儿了。

    他们根本就不想这么做，只是觉得萧然他这么说，那么也不会听他的安排的，燕智询也了解这一切，他闭着眼睛躺在树上还是比较自在的，只是觉得萧然他不管怎么怂恿那么也不会上当的。

    “毕竟一旦离开蛮荒世界了，去外界也不知道自己该怎么生活了，还不如在这里呆着比较好呢，这样的事情就是我考虑的，所以你也不要再妄自菲薄了，更不要说这样的话了，我也不想再听了，你快快离开这里吧¨ˇ。”

    “这蛮荒世界有很多地方，你想要去哪里就去，不要在这缠着我了，行不行，你可不要陷我于不仁不义了，我本来在这里活得好好的，尽管这里没有阳光见不到任何的希望，但是起码我们还是活着的。”

    “｀ ‖一旦我们这些犯了错误的恶人，被你带出去的话，离开了这蛮荒世界，我们哪有生存的本事，岂不是成为逃犯了吗？”

    他说完这话以后，他根本就不想跟萧然说这么多了，毕竟他(了诺的)心里明白萧然有这个能力离开这里，但是他们这些恶人是不可能离开这蛮荒世界的。

    离开这蛮荒世界他们死路一条，还不如在这蛮荒世界里生活的比较自在呢，这个地方就算是没有阳光常年见不到任何的美景。

    但是他们觉得无所谓一片荒芜沙漠，他们只要能够活着就重要了，别的事情他们就不会想太多了。.

第524章 生不如死

燕智询又怎么可能不知道这种状况呢？只是觉得萧然就不要在这打扰自己休息了，而且这蛮荒世界他想去哪儿都是可以的他也不要劝自己了，燕智询是不可能离开这里的。

    毕竟没有天上出来的任命，他们是不可能轻易的改变自己的想法，也没有办法离开这蛮荒世界。

    就算有一天这里通道打开了他们也不会走的，他们离开这里的话，反而去外界也是生不如死。

    萧然觉得太好笑了，他站在树下哈哈的笑着，感觉燕智询还真的挺聪明的，如果能够这么想的话这是好事情。

    其实萧然只是在试探他们有一天萧然离开这蛮荒世界也不可能带着他们293离开这里的，毕竟这样的事情萧然也清楚，也不想犯什么错误，更不想把他们这些恶人带出去。

    毕竟他们都是犯了错误的，没有被消灭掉就已经算是非常仁慈了，对待他们也只能够这么说了，把他们丢在这蛮荒世界。

    让他们自生自灭吧，萧然心里明白，见燕智询想得通也想的比较透彻，萧然就不要跟她开玩笑了，此刻看着树上的燕智询说道。

    “好了，不跟你开玩笑了，你今天想的(ajcg)这么明白也清楚这些道理就可以了，看来怎么骗你你也不会上当的，你也不会改变的，你能这么想，这也是一种正确的决定，毕竟有些事情出现的话，根本就不像你想那样子，一切都是比较复杂的。”

    “你能够讲的这么透彻，我的心里还真的是没有什么顾虑了，放心吧，我只是给你闹着玩的，我怎么可能会在这里离开这里呢，再说了，你们这样的身份而且在外面已经没有这个价位了，你们一旦离开这里的话你们去哪呢？”

    燕智询在树上听到萧然说的话以后，他放弃了，原来这个家伙跟自己开玩笑啊，燕智询觉得挺奇怪的，他怎么这样子呢。

    而且他为什么来到这蛮荒世界他自己都不知道看来他是没有犯什么错误了，不然的话他也不可能在这里出现的了，他心里也明白反正自己不会担心这么多。

    只是觉得情况如果出现的话，又怎么可能不知道这些问题所在的原因呢，燕智询也不想再琢磨这些事情了，感觉如果真的是可以改变的情况下。

    他也不希望再出现太多的风险了，燕智询也明白，只是觉得如果真的是可以处理这些问题的话，那么也不想再有太多的纷争出现。

    燕智询在心里琢磨着，看来这萧然他不是坏人就可以了，那么他在这蛮荒世界他想怎么样他自己看着办吧，燕智询是不想参与的。

    他每天生活在这棵树上还是比较潇洒的，反正外界的世界精彩，可是蛮荒世界的世界也是他们的一片天地。

    他们只要能够活着就没有别的遗憾了，本身作恶多端，能够有一条命，活着在这蛮荒世界也是觉得不容易的，毕竟他们在这蛮荒世界自生自灭，他们死在这里也没有人管他。.

第525章 自生自灭

但是他们这些恶人有时候互相伤害，但是能力强大的时候，就不会被别人欺负的，这样的情况燕智询根本就不想那么多了。

    这一切就顺其自然吧，只要能够改变自己的命运那么就可以了，只要能够活着以后有机会立功，也是觉得高兴的事情。

    但是现在燕智询不会这么想，毕竟没有这个机会也不想这么做，外界是比较安全的，也没有什么纷争否则的话，这蛮荒世界也不可能像现在这个样子一切这么平静了。

    萧然心里没有太多的顾虑，只是把话说明白了，他一会就会离开这里的，再说这蛮荒世界还有别的地方可以走走呢。

    萧然不可能在这里一直耗着的，他只是感觉燕智询还是挺聪明的，他既然明白这个道理就可以了。

    萧然怎么可能会轻易的把他们这些恶魔放出去呢？他们不管是人类也好是神仙也好，他们进到这蛮荒世界，他们都已经成为一些恶魔，成为一些罪大恶极的人了。

    萧然也了解这种状况，也不会担心这么多了，只是觉得该说的话已经说了，玩笑是玩笑，萧然不会真正的就这样决定的。

    他如果有一天真的是带着这些恶魔离开这蛮荒世界，岂不是人间大乱吗？萧然怎么可能这么残忍呢。

    他心里清楚那么就没有什么太多顾虑了，看着燕智询在树上还是比较自在的生活的，也算比较安稳，尽管他们永远都不可能离开这蛮荒世~界。

    但是只要活着对他们来说就已经是幸运的了，萧然也清楚这一切不想那么多了，毕竟他们如果离开这里，进入到人间，他-们更是无家可归了。

    “难道全部都进入到魔界吗？怎么这岂不是大乱了吗？这样的情况我也是清楚，根本就是不可能出现的，也不可能让这样事情发生的现在，我也不跟多说了你就在这里好好休息吧，反正这蛮荒世界还有可能地方我想要走走-呢。”

    “这个地方也是比较奇特的，那么别的事情也不用想太多了，你也不要再担心了，我是不可能单身离开这里的，我也没这个必要，但是你们这些个人离开这蛮荒世界恐怕到了外面，你们都不知道自己该怎么生存了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    这样的事情萧然怎么可能不了解呢？他们如果真的是有一天全部离开这个蛮荒世界了，他们这些恶魔那么只能够进入到魔界大地去生活了，这样的情况。

    .. ......... ...

    萧然又怎么可能不知道呢？再说了，他们如果真的是有一天擅自离开这蛮荒世界，他们再一次会触犯天条，到那时候他们就没有机会了。

    他们就连留在这蛮荒世界的资格都没有了，萧然心里也明白，说完这话以后他跟燕智询又聊了几句，也不想在这里逗留了，萧然继续往前行走了。

    毕竟这蛮荒世界还有很多的地方呢，别看看起来这么荒芜，可是这些恶魔他们也是有地方生活的，毕竟他们还活着，对他们来说已经是一种仁慈了。亏.

第526章 自不量力

萧然看到不远处好像有一个小房子出现了，萧然觉得有些不可思议，在这个荒芜的沙漠当中看起来人们生活的也挺自在。

    这些恶魔虽然犯了错误，但是他们能够被放在蛮荒世界，就是有机会活下去的，萧然慢慢的靠近以后，感觉这根本就不是一个小房子，是一个沙漠中的一个洞口，而且洞口挺“二九三”大的。

    萧然站在洞口旁边，仔细的看着还有一道门让萧然觉得有些不可思议了，看来这一切真的是比较神奇的，而且在这蛮荒世界里遇到的这个状况总是有些怪怪的。

    萧然看着这洞口边上有一块石头，萧然坐在石头上面仔细的看着这里面的情况，这门关得严严的，萧然看不清是住的什么人。

    而且这里的这个恶魔是什么身份呢，萧然觉得只要犯了错误了被扔在这蛮荒世界了，他们都是一些恶魔了吧，只是感觉真的是比较乖。

    萧然竟然不知道为什么会出现在这蛮荒世界，他还觉得无所谓，反正就当一次旅行了，萧然是不会在乎这么多的，毕竟他有这份能力，他又怎么可能害怕这些危险呢？

    他仔细的看的是洞口，而且上面的图案也是比较怪异，好像现在西域的风格又不太像，萧然无法辨认，因为比较陈旧也是比较模糊了。

    萧然仔细的打量着，正在萧然仔细地看着这里的图案，突然间这门打开了一下子闪出了一个怪兽，萧然仔细的一看不知道是什么家伙，毕竟这动作挺快的，而且这个家伙一闪而过。

    直接跑到自己面前了，就准备要发起攻击了，萧然这一刻马上站起身准备抵挡。

    他用自己的双手而且打出法术直接对抗对方的攻击，萧然觉得难以想象，还没有看清楚是什么家伙，就已经出来了一个影子。

    萧然仔细的看着眼前的这个情况也是比较特殊，而且萧然又仔细的看着从洞口里出现的这个人，原来是一个怪兽，萧然看着竟然是哼唧血魔兽，不敢想象，哼唧血魔兽怎么可能在这里出现呢？

    “你这个家伙干什么呢？为什么突然间就攻击我？你是不是想找死啊？我看你是血魔兽吧，你就不要躲藏着了，因为你这个模样戴着面具我就不认识你们，把你这个面具拿下来吧，你这个怪物什么时候跑到这里来了0 .........”

    “你不是神兽吗？怎么这一刻也落魄成眼前的这副模样了，怎么也沦落到进入到蛮荒世界生活了呢？看你这个样子生活在这个洞口里还挺自在的吗？”

    “你此刻竟然直接向我发起攻击，还真的是2.6让我有些措手不及呢，能力也增强了不少嘛，看来在这蛮荒世界不仅没有失去，还练得一身法术，真的是对你们是仁慈了吧。”

    哼唧血魔兽看着眼前的这个毛头小子，他怎么可能知道对方是萧然呢？

    只是觉得他突然间出现在这蛮荒世界，还来到自己的洞口，就感觉外面有个人影在晃动。.

第527章 以卵击石

哼唧血魔兽不想有人霸占他的地盘，他就冲出来了，所以想要发起攻击把萧然撵走，可是没想到对方的法力竟然这么厉害。

    哼唧血魔兽觉得惊诧了，而且他还知道自己是谁，看起来他有点能力，他感受到这样的这种情况危险。

    尽管对方的本领强大，但是哼唧血魔兽也不可能轻易的改变，这个是他的地盘啊。

    哼唧血魔兽看到萧然，他的能力还在空中不停的飞旋着，他的法术没有收回来，毕竟他觉得眼前的这个人出现了。

    那么总要想到对策的哼唧血魔兽爷不可能轻易的09放弃，毕竟这蛮荒世界是他住了很久的地方，他不想被别人破坏这一切。

    哼唧血魔兽躲在这里也不想被别人知道，可是突然间就来了一个这样的不速之客了，这个家伙说话真的是特别的狂妄自大，哼唧血魔兽此刻也是觉得不可能轻易的就把自己的能力收回去，又怎么可能认输呢？

    眼前的这个家伙想要说什么是他的事情，哼唧血魔兽一定要发起攻击了，为了捍卫自己的尊严，他必须要这么做。

    此刻天空中凝聚出很多的光线是他们的法术在纠缠在一起。

    萧然看到哼唧血魔兽只是觉得这个家伙现在这个状态好像发疯了一样，难道他想把自己撵出去吗？但是他没招没那么歹毒，只是想把自己赶跑。

    可是萧然偏偏不是那么懦弱的，他能力这么强大，又怎么可能被对方的这些的能力吓坏了呢？

    萧然觉得这个家伙他肯定是犯了错误了，不然的话他也不可能来到这蛮荒世界了。

    “不过你犯什么错误了，你心里清楚你此刻赶快收回你的法术吧，这对我来说没有任何意义，难道你想要送死吗？凭你的这点本领想要跟我抵抗，简直就是以卵击石吗，不想死在我手上，就赶快收回你的法术，不要再跟我对抗了。”

    “竟敢想偷袭我，我来到这蛮荒世界只是在这里走走，路过这洞口感觉挺神奇的，就坐在这外面也没有影响你，你怎么不问青红皂白就发起攻击呢？”

    “看你这个样子，也活该你被放在这蛮荒世界，犯了错误的人进入到这蛮荒世界都成为一些邪恶的恶魔了，没有办法，看来你更加邪恶了吧。”

    萧然说完这话以后，只是希望哼唧血魔兽能够明白眼前的情况出现的话，他也不希望去伤害任何的人。293

    哪怕眼前的这个是一个魔兽，萧然不想伤害他，毕竟他们本身以前也不是邪恶的，犯了错误以后被扔在这蛮荒世界了。

    既然他们走投无路了，他们只能够接受命运的安排，可是起码觉得怎么在这里生活的人都看起来这么凶残，好像都已经变了最初的本性了。

    他们本身做了一些坏事情，进入到这蛮荒世界以后，受到这里的气息影响，可能变得更加的邪恶了吧，萧然心里面也了解，但是他不会轻易的改变的。.

第528 章 轻举妄动

毕竟在这蛮荒世界肯定是有很多情况出现，萧然也清楚，再说了眼前这个洞口又大又宽，萧然也没想到。

    哼唧血魔兽现在会在这里生活，萧然有多少明白一些事情了，哼唧血魔兽他当初也是一个神兽，犯了错误以后被扔进这蛮荒世界了，对他来说也是一种赎罪了。

    不然的话，以他的身份如果犯了错误了，受到天条的惩罚他必死无疑了，看来也是有人替他求情的，不然的话他是不可能活过来的，也不可能释放新生活的。

    萧然心里也明白，有些事情就没必要想太多了，他也了解这种状况，他怎么可能不知道这些问题存在的原因呢？

    哼唧血魔兽还在发起攻击呢，他只是觉得对方既然这么说，那他也不可能轻易的改变自己的决定，哼唧血魔兽他的法术还在空中不停的飞散的。

    此刻这个地方这么阴暗，都已经被他们的法术照得一片通红了，哼唧血魔兽也觉得有些不可思议之。

    萧然虽然都明白，但是哼唧血魔兽也觉得进入到这蛮荒世界的人，他们都不是正常的，哼唧血魔兽只是觉得眼前的萧然不管是什么身份，他跟自己一样，不也是犯了错误嘛，有什么了不起的，难道他还比自己高级吗？

    哼唧血魔兽根本就不会在乎这么多，他只是想要把对方撵出这洞口，哼唧血魔兽想让自己一个人在这里生活，他进入到这个蛮荒世界以后从来不跟别的人接触。

    哼唧血魔兽一边攻击萧然，一边看着他，心里真的是特别的愤怒，这年轻人他不仅知道自己的一切，同时他还这么傲慢，看起来还这么张狂。

    哼唧血魔兽眼神中充满着煞气对他说道。

    “你这个人也真是觉得奇怪，这蛮荒世界有这么大地方，你非在我的洞口干什么呢？赶快离开这里就可以了吗？不想让我发起攻击，你离开这里我的能力就缩回去了，咱们两个也不必弄成这个样子了¨ˇ。”

    “我虽然是这样的身份，但是我也不想被别人欺辱，我也不想被别人瞧不起我，你这么说明摆就是觉得我现在进入到蛮荒世界了，受到惩罚了，好像变成一个恶魔了，可是我从来没有伤害别人，以前我做错事情了。”

    “｀ ‖我已经承受这样的后果了，我已经接受惩罚了，难道还用怎么样吗？再说了你还陪我跑过哪去吗？就你这个样子看起来文文静静的，但是你已经进入了蛮荒世界的，恐怕你已经犯了错误了吧，不然的话你也不可能来到这里。”

    萧然听到哼唧(了诺好)血魔兽说的话以后，他们现在在空中已经打得不可开交了，但是他们也没有以最大能力进行攻击，萧然又怎么可能这么做呢？

    而且萧然在心里琢磨着，这哼唧血魔兽也真的是有意思，他现在也是觉得自己也是犯错误了。

    但萧然也不想解释这么多，他们如果这么认为的话，那么萧然又何必在意这么多事情呢。.

第529章 危机四伏

而且萧然觉得哼唧血魔兽说的是对的，来到这蛮荒世界的人他们都是犯错误了。

    否则的话谁也来到这样的一个恐怖的地方呢，萧然也是没想到自己竟然会出现在这蛮荒世界，这一切怎么解释他根本就不知道。

    所以萧然也不想纠结这么多，他只是感觉这情况出现的话也是让他觉得有些不可思议，再说了这哼唧血魔兽他是这样的身份，那么看来在这里生活的这些恶人。

    他们说不定有很多都是以前非常有名气的人呢，都是有可能的，萧然你是觉得这一次就当自己体验生活了吧。

    不管这蛮荒世界有什么，萧然总是要好好的看看的，因为他不想浪费自己的297能力，既然来到这里了，看看有没有什么收获吧。

    毕竟他心里清楚一切都是上天注定的，为什么会来到这蛮荒世界？萧然根本就不想琢磨这么多，他只是觉得有一天会离开这里的。

    他怎么可能在这蛮荒世界呆着一辈子呢，这根本就不是他想要做的事情，他只是感觉这些问题既然出现的话，根本就不用担心这么多。

    哼唧血魔兽他看起来能力也是有的，看起来在这蛮荒世界呆了这么久了，本领没有减弱，反而变得强大了。

    哼唧血魔兽不知道为什么说了这么多以后，眼前的这个人他怎么无动于衷呢？而且他怎么看起来这么得意的样子呢。

    哼唧血魔兽也真的是不敢想象他有什么可得意的，他不也是犯了错误来到这蛮荒世界了吗？跟自己有什么区别呢？他们都是一些罪人。

    来到这里以后那么就是要在这里永远都出不去的，在这里自生自灭的，哼唧血魔兽觉得这也没什么大不了的，只是觉得眼前的萧然看起来真的是比较生气，这个家伙眼神中透露着不屑的目光，难道他瞧不起自己吗？

    不过哼唧血魔兽也不会在意这么多，只是觉得这(ajcg)情况出现的话，那么也不想再做什么决定了，希望萧然离开这里。

    哼唧血魔兽能力就收回去了，他只是在这洞口里待的时间长了，根本就不想跟人有什么争斗，别人不可以惹他的。

    “因为在这蛮荒世界出现的人，他们都是犯了错误的，难道你就比我高进的去吗，我觉得你这个人真的是让人觉得讨厌，狂妄自大一脸得意的样子，你赶快离开这里吧，我就不会发起攻击了，我也不想对付你。”

    “我更不想浪费我的能力，别看你能力强了，但是我就算死在这里的话，我也不会让你得逞的。”

    “你想要进入到我的洞口里，这里也没有什么东西，黑漆漆的一片，有什么看的，我看你这个人就是找事儿，难道想要打架吗？想打架的话咱们要痛痛快快打一架，你何必让我收回法术呢？”

    哼唧血魔兽说完这番话以后觉得挺可笑的，萧然他既然能力强大，他为什么让自己成为法术呢？他不能够改变这一切吗？他可以做到这一点。.

第530章 无法改变

所以哼唧血魔兽心里也明白，只是感觉眼前的这个人他真的是不是邪恶的，但是他为什么犯错误呢？他看起来穿的也这么帅气，而且年纪轻轻的能力这么强大。

    哼唧血魔兽真的是想不明白你眼前的萧然这么强的能力，他根本就没必要来到蛮荒世界，哪怕他犯错误了。

    恐怕因为没有人能够把他送到蛮荒世界的，可是他为什么在这里出现真的是一个疑惑，也是一个难题，哼唧血魔兽不想做那么多。

    只是希望萧然离开这里这蛮荒世界有别的地方，他可以到处的去寻找他要的东西，或者他想要在这里生活的话，他也可以寻找自己所在的位置，没必要赖在这洞口不走~嘛。

    这个洞口只是自己临时的一个地方，哼唧血魔兽在这蛮荒世界生活以后他哪都不想去，觉得-这个地方比较安静。

    再说了这里的这些恶人他们都一帮一派的在一起生活那么比较吵闹的，大家只想一个人安安静静的在这里安度余生吧，他真的是不想再-有别的遗憾了。

    毕竟已经被送进这蛮荒世界了，再也出不去了，她也是心里清楚，只是不想改变这么多，只想顺其自然就好了。

    萧然听见老说的话以后，他的能力根本就没有说回去，他只是觉得哼唧血魔兽那么看起来也特别的反感自己。

    但是萧然他脸上的表情就是这样的，不屑一顾，萧然就是这样的傲慢，没有办法，他天生就是这样的一副面孔，只是觉得哼唧血魔兽越是生气，萧然越是觉得高兴。

    萧然不知道为什么有这样的感觉，他此刻跟哼唧血魔兽还在运用法术对抗呢萧然根本就没有用多少法术。

    只是随便的施展一个法术而已，他也不想伤害哼唧血魔兽，只是觉得他这么说萧然不会轻易离开这里，再说这洞口在这里呢，萧然没有进入洞口。

    哼唧血魔兽还要出来阻止自己，那么萧然觉得他也是比较邪恶的，这个家伙他这么做有什么意义呢？只是觉得这一切今天发生的话，萧然根本就不想改变这么些。

    0 ·········求鲜花·· ······

    毕竟他也不想有这样的变化，因为有些事情不是他能够改变的，萧然想清楚了，他看着哼唧血魔兽说道。

    “你这个邪恶的怪兽我也觉得你挺奇怪的，那么你让我离开这里，我凭什么听你的，再说了，你的洞口在前面，我也没有进入到洞口我去打扰你，你自己非要跑出来跟我有什么关系呢识相的话，赶快回到你的洞口吧。”

    .. ......... .......

    “我不想跟你打斗我也不想浪费你的能力，你既然也不想跟我为敌的话，你就没必要发起攻击了，你这个人也是让我觉得有些不可思议，有些事情出现的话根本就不是你想那么简单的，而且我也没有犯错误，是怎么来到这蛮荒世界的。”

    ”跟你一点关系都没有，我也不想解释这么多，已经没有这个意义了，你就不要妄想想要知道这么多了。”亏.

第531章 了如指掌

“虽然我的事情你不清楚，可是你的事情我可非常清楚，当年你要不是犯下了滔天罪行，你又怎么可能被放在这蛮荒世界呢，是你的主人替你求情饶过你一命。”

    哼唧血魔兽听到萧然说的话以后，他特别的愤怒，他感觉现在萧然明明是在激怒自己嘛，不然的话他可能这么说吗？

    但是哼“二九七”唧血魔兽此刻也不想上当，毕竟他心里清楚面对眼前的这个年轻人，他法术无边特别的强大，没想到他既然会这么说。

    所以他心里明白，他为什么来到这蛮荒世界有没有犯错误，跟自己确实是没有任何瓜葛，哼唧血魔兽觉得是自己想太多了。

    但是对方出现在自己的门口，也不希望他在这里徘徊，希望他离开洞口，这蛮荒世界有很多地方，他可以去别的地方，为什么赖在这里不走呢？哼唧血魔兽也心里觉得愤怒。

    萧然看到哼唧血魔兽，只是觉得这个家伙现在他住在这里，那么对他来说也是一种解脱了，不然的话以他当年犯下的罪行。

    他根本就没有资格在这里，而且萧然也了解这一切哼唧血魔兽他本身就是一个犯了错误的恶魔了，他现在进入到这蛮荒世界生活虽然是个魔兽。

    但是他先把有机会活下去了，这些事情都是他的主人替他维护替他修行，不然的话他根本就没有这样的一种能力。

    可以保存在这个世界上，早就已经被消灭了，又怎么可能像现在这么悠闲的在这里生活呢，尽管这里不见天日好像没有自由。

    可是他们在这里也是挺自由的，这里这么大可以到处行走，只要不离开这蛮荒世界就可以了，再说萧然心里清楚他们这样的能力是不可能离开蛮荒世界的。

    除非有一天他们被召唤回去了，不然的话他们永远面对这样的命运的，他们能够活着就是一种幸运了。

    如果不知足的情况下，那么他们还真的是没有脑子，萧然也了解到他此刻的眼神充满了无助，可是也带着愤怒0 .........

    不过萧然根本就不在乎这么多，哼唧血魔兽他这个样子难道自己也不清楚是怎么回事吗？看来他忘了以前发生的事情吧，如果不是他的主人，他怎么可能活到现在呢？

    “不然的话，以你的这个状况，还有你犯下的这些错误，早就已经碎尸万段灰飞烟灭了，又怎么可能有资格在这蛮荒世界生活呢？别看这个地方是这么邪恶的，但是你也是没有资格在这里生活的。”

    “看来这一切都是你的主人所做的一切，不然的话你根本就没有机2.6会再看到这个世界了，哪怕是这蛮荒世界的情况你都看不到了，因为你没有这样的权利了。”

    哼唧血魔兽听到这话以后也是非常愤怒，尽管他也了解眼前的萧然说的非常对，而且说的也有道理。

    可是哼唧血魔兽真的不想听这个事情，他觉得过去的事情都已经过去了，已经得到宽恕了。.

第532章 得到宽恕

难道他还要面对这样的冷嘲热讽吗？哼唧血魔兽真的是不知道为什么眼前的萧然，他看起来让人觉得讨厌，本来哼唧血魔兽在这里生活已经忘记这一切了。

    这蛮荒世界与世无争的也是挺好的，这里有一些邪恶的人，他们想伤害自己也做不到，所以他们根本就不可能来侵犯自己。

    可是没想到来了一个年轻人了，他竟然知道自己的底细，而且也接受了伤疤，哼唧血魔兽也是觉得真的是非常的生气，可是他的法术对于眼前的这个人根本就没有任何的作用。

    对方他根本就不在乎09这么多，哼唧血魔兽也不可能伤害他一分一毫的，看来这是个高手，但是他为什么来到这蛮荒世界。

    哼唧血魔兽觉得不敢想象，以他的能力没有人能够把他送到这蛮荒世界，是他自己来的吗？

    萧然就是要这么说，毕竟他也是觉得自己说的都是事实了，他不接受也没有办法，尽管他此刻愤怒至极，但萧然觉得那又怎样呢？

    他能够伤害自己吗？根本就没有这个本领，他的能力在自己面前不值得一提，根本就不堪一击。萧然之所以没有攻击他，就是不希望再有什么情况出现。

    萧然不想伤害这里的这些恶魔，他们不管是什么身份，他们已经被送到这蛮荒世界了，已经是一个最大的惩罚了。

    只要他们没有被处死，那么对于他们活着来说，进入到这蛮荒世界是最大的耻辱，那么萧然又何必再去伤害他呢。

    但是有些话可是要说明白的，毕竟哼唧血魔兽此刻桀骜不驯的样子，萧然就看不上，所以就要说说他以前的事情。

    让他知道自己是什么身份，不要忘了自己是犯了什么错，被送到这个蛮荒世界的，萧然心里明白，再一次对哼唧血魔兽说道。

    “你的罪行无法弥补了，看来你的主人对你不错，否则的话你想要跟我抵抗，根本就没有这个机会了，你现在还自不量力在这里好好呆着吧，这蛮荒世界就是你永远的一个家园了，想要离开这里那是不可能的事情了。”

    “你现在又何必要攻击我呢，这个地方谁来都是可以的，毕竟在这蛮荒世界里生活的这些生灵都是邪恶的，那么不仅没有改变自己以前的本性反而变得这么贪婪了，看来把你们关在这蛮荒世界是正确的。”

    萧然这么说就是希望哼唧血魔兽能够297明白，他此刻发起的攻击，对自己来说根本就没有任何的作用，也不可能伤害自己。

    他只是在浪费他的能力而已，而且萧然也了解，要不是哼唧血魔兽当年改变的习性，他犯了错误又怎么可能被送到这蛮荒世界，为什么会被关在这里呢？

    萧然也了解难道他自己不清楚吗？他过来这么多年在这蛮荒世界呆的这么自在，难道忘了他所做的一切吗？

    萧然觉得他是不可能忘的，哼唧血魔兽是什么身份呢？非比寻常啊.

第533章 所向披靡

他当年也是天上的神兽，那么也是威力无穷，所向披靡的，也做了很多的事情，也算是受到了很多的奖励。

    可是就是因为他一时的贪念成大错了，才被玉皇大帝派遣给他冲到这蛮荒世界好好的反省的，可是如果没有命令的话，他是永远不可能离开这蛮荒世界的。

    如果他离开这里他也是死路一条，萧然也了解，看来这个事情他自己心里清楚就可以了，难道他不明白吗？难道他忘了吗？

    看来这个家伙，他的本领不小嘛，难道他还想着有一天会离开这里吗？所以萧然觉得这个事情是不可能做到的。

    哼唧血魔兽他永远都不可能离开这里的，除非有一天世界大乱了，天上需要他的资源才会这么做，到那时候呢也许他有用处吧。

    反正现在想法觉得短时间内是不可能有这样事情出现的，因为现在高手如云，那么哼唧血魔兽他已经成为这样的身份了，也没必要把他再放出来了。

    萧然只是觉得这样的情况出现的话，也是让自己觉得有些不可思议的，他怎么可能不明白这些状况呢？感觉事情如果真的是有新的变化，他也不希望再有别的情况出现了，希望这一切都能够顺利解决的。

    再说来到这蛮荒世界萧然也是觉得不管怎么样，既然已经来到这个鬼地方了，萧然就要在这里看看。

    此刻他也是觉得跟哼唧血魔兽再说一会儿就要离开这里了，也不想进入他的洞口，这个鬼地方有什么可看的？

    哼唧血魔兽听到萧然说的话以后，他此刻还在空中发起攻击，不过他觉得自己的能力对眼前的这个人来说没有任何的作用。

    哼唧血魔兽也是心里明白，看来自己应该改变了，毕竟也不可能伤害对方，更不可能把他撵走，那么这一切有什么意义呢？真的是有些自不量力了。

    哼唧血魔兽觉得眼前的这个人太强大了，根本就不是自己能够抵抗的，看来他了解自己的底细也说的非常的正确同时，他也知道所有的事情，哼唧血魔兽只是心里明白。

    在这个人面前，自己像透明的一样被他看得清清楚楚，那么不管有什么改变都不可能有太多的决定。

    哼唧血魔兽又怎么可能不知道这些背后的情况呢，感觉事情如果出现的话他也明白，那么看来就不要再直说了，更不要这么倔强了，哼唧血魔兽看着萧然说道。

    “｀ ‖你这个人真的是小看你的能力了，没想到你什么都知道什么都清楚，对我的底细也了解的非常的透(好的的)彻，看来你非等闲之辈了，不过此刻我也心里明白，我的法术已经收回去了，我再跟你对抗真的是没有任何意义的¨ˇ。”

    “而且你对我的情况也掌控了这么多，我也觉得自己好像时刻在你面前我也是这种冷，但是你此刻来到这里又不是伤害我的，我心里明白这样的问题，我也是了解的，可是你到底想怎么样呢？”.

第534章 莫名其妙

“你为什么会来到这蛮荒世界呢？以你的能力也不可能犯什么错误吧，而且就算你犯错误了，如果你不想来到这里，没有人会把你送到这蛮荒世界的，根本就做不到这一点，我此刻也算是清楚了，我更不想和你为敌。”

    萧然听到哼唧血魔兽说的话以后，看着他的能力已经收回去了，不再跟自己抵抗了，看来他挺聪明的。

    那么萧然此刻心里也是放心的，哼唧血魔兽说的话是有道理的，看来他也知道这一切，那么就不用担心这么多了，萧然心里又怎么可能不知道是最好的情况呢。

    再说来到这蛮荒世界也并非他情非所愿，萧然也不知道是为什么，但是这一切出现的话，他也不会想太多300了，他只是觉得无能为力了。

    毕竟他心里明白，不管怎么样这些事情出现的话，他只是希望这些能够得到一个圆满的结局的，真的是不希望再有太多问题出现了，他又怎么可能不知道这背后的风险呢？

    但是萧然他不会怕这么多的，他只是觉得哼唧血魔兽他们这些恶人被贬了，来到这蛮荒世界了，对他们来说也是最大的宽容了，他们没有死去都已经算是对他们的一种解脱了。

    萧然在心里琢(ajcg)磨着哼唧血魔兽看着挺聪明，他不再跟自己攻击了，证明他还是有点眼光的，起码萧然不会伤害他就可以了。

    萧然也不想这么做，眼前的这一切出现了，你根本就不是他能够改变的，他怎么可能想改变这么多呢，这一切都无所谓的事情了，顺其自然吧。

    哼唧血魔兽慢慢的从空中飞了下来，站在地面上，眼前这里就是一片黑暗，虽然有微微的灯光，但是也看不清别人的情况。

    他只是觉得眼前的萧然他真的是比较特殊，但是哼唧血魔兽真的是不想再跟他继续的纠缠了，在这蛮荒世界，里哼唧血魔兽从来没有跟别人交往过。

    也从来没有跟别人说话，自从来到这里以后，他就躲在这洞口里，一直都没有出去，今天要不是萧然出现的话，哼唧血魔兽也根本就不可能出来。

    他只是觉得这一切可能是上天的安排吧，眼前的这个人他非比寻常了，他不是个普通的人物，可是他来到这里是为什么。

    哼唧血魔兽也不太明白，只是觉得自己现在也不想跟眼前的这个人打得不可开交，也没这个必要，哼唧血魔兽再一次对萧然说道。

    “再说了，咱们又不是仇人，不管我犯什么错误了，我已经受到了惩罚了，当年却是我的主人替我求行了，不然的话我也不可能被放在这蛮荒世界，早就已经碎尸万段了，早就已经离开这个世界灰飞烟灭了。”

    “可是这些事情我也心里清楚，做过的事情就不能再后悔了，只能够在这蛮荒世界里弥补自己的罪行了。”

    “所以我不想伤害别人，我刚才发起攻击就想让你离开这里，不要打扰我的休息，我不想跟别人说话，我也不想跟别人交往。”.

第535章 碎尸万段

萧然此刻听到这番话以后还觉得不错，哼唧血魔兽此刻想明白了，看起来他也能够在这蛮荒世界反省。

    也许有一天他会被放出去的，但是他觉得这个机会不太可能，而且也未必能够出现这样的情况，萧然也了解天上有很多的高手。

    哼唧血魔兽他已经犯了错误了，受到惩罚，来到这蛮荒世界了，他是不可能被召回去的，根本就不可能出现这样的事情。

    面对这样的情况哼唧血魔兽如果想不通他就不可能活到现在了，他心里怎么可能不知道呢，既然对方他是个强者来到这里了。

    看起来他能力强大根本就不是自己能够对抗的，而是哼唧血魔兽此刻也不想跟别人为敌，他的能力已经收回去了，他不会再攻击萧然了。

    他一会就要回到他的洞口里了，在这个昏暗的地方，他觉得自己已经生活得非常的不容易了，此刻又怎么可能再多添一个敌人呢。

    这样的话对他来说也没什么好事情，哼唧血魔兽好不容易保住了自己的性命了，能够在这蛮荒世界待下去就已经是一种幸存了。

    他真的是不想节外生枝了，对于这一切他心里明白，可是他哪儿都不想去，也不可能有一天想要离开这蛮荒世界，他毕竟犯了错误，这个罪行是必须要承受的了。

    他心里也不会再像以前有太多的想法，最开始的时候进入到蛮荒世界，他总想着有一天自己想要逃离~这里。

    后来慢慢的接受这一切也想通了，想彻底了，就不会再有这样的心思了，如果离开这蛮荒世界去外界，那么恐怕死得更快。

    他现在怎么可能不明白这些事情呢，面对这样的问题他也了解，他就不会再像以前胡思乱想有那些非分的想法了，此刻还是比较安静的，他抬头看着萧然说道。

    “我一个人在这蛮荒世界生活的挺自在的，所以这里的人他们去哪里，跟我没有任何关系，我不想伤害别人，别人也不要来到我的地盘，这就是我最大的愿望了，刚才你出现的时候确实是让我觉得惊讶，怎么突然间有一个人类来到这里呢。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “而且你还这么强大，看来你真的没有犯错误吗？可是你的样子没有受伤，也没有受到惩罚，就直接进入到这蛮荒世界，那就证明你根本就不是被惩罚，才来到蛮荒世界的是你自己来到这里的，可是我觉得奇怪。”

    ... 0 0

    “一般的人，谁想来到这样的鬼地方，他蛮荒世界可是一个鸟不拉屎的地方啊，来到这里干什么呢？”

    哼唧血魔兽心里怎么可能不觉得奇怪呢？眼前的萧然的能力他这么强大，他又怎么可能来到蛮荒世界呢？

    他来到蛮荒世界可能只有什么任务吗？或者想要在这里消灭谁或者是要带走谁吗？哼唧血魔兽在心里想这些问题也觉得真的是不敢想象。

    毕竟这个地方是什么样的情况，那么大家都是明白，听到这个蛮荒世界的名字都觉得非常的恐怖，都觉得不寒而栗。亏.

第536章 忧虑重重

眼前的这个人他竟然会主动来到这里，还真的不敢想象到底是什么原因呢。

    不过哼唧血魔兽也告诉自己，有些事情想太多了，真的没有任何意义，也没这个必要，毕竟想不明白。

    那么只会让自己更加的烦恼，让自己觉得更加的无聊，他的心里怎么可能不明白这些事情呢，感觉这些问题如“三零零”果出现的话，他也不会再有别的顾虑了。

    他也是清楚这一切，但是他也明白这些道理，在他心目当中他已经清楚这些事情了，而且他已经了解这些状况了。

    不会再像以前想的太多想的太复杂了，但是他也明白这些事情，如果真的是不能够处理这些问题的话，他也会想到别的办法的。

    但是萧然来到这里了，起码没有伤害自己，就证明他不是来到这里伤害大家的就可以了，这蛮荒世界不会被破坏，他们有一个安全的地方就觉得非常知足了。

    萧然看到哼唧血魔兽心里没有太多的顾虑，只是觉得这种情况出现的话他还是明白，既然他们来到这蛮荒世界了。

    不想离开的话，这也是一种好的决定，如果他们真的是没有这个能力的话，离开这里他们本身就犯了错误了。

    进入到别的地方他们也会过着那样的东躲西藏的日子，还不如在这蛮荒世界光明正大比较好呢，萧然也了解这一切。

    看来哼唧血魔兽想的也是有道理，对他来说这种情况也是可以正常的运行的，那么就不用担心这么多了，他心里怎么可能不知道这些问题呢。

    哼唧血魔兽也这么聪明，看得起来他根本就不想离开这里，萧然也不可能强迫的，因为他不可能带着这些犯错的恶人离开这蛮荒世界。

    去进入到别的地方危害苍生的，萧然不可能这么做，他看到哼唧血魔兽说道。

    “你能这么想的话，我的心里也是明白这样的话就不强迫了，你就在这里呆着吧，这洞口看起来也挺安全的，再说在这里生活的这些恶人，他们也不想拿，你怎么样的，他们也不可能为难你的0 .........”

    “以他们的能力根本就不可能跟你对抗，他们又怎么可能这么做呢，眼下的情况出现的话，也是让我心里觉得挺不可思议的，这样这样的话，那么就不用担心这么多了，这些事情总是有解决的方式的。”

    “现在你就在这里呆着吧，我跟你聊一会儿我也离开这里了，你也不用这么害怕，刚才什么都不说，什么都不做就直接对我发起攻击了。”

    哼唧血魔兽听到萧然说的话以后，他低着头也是有些不知所措了，毕2.6竟他觉得萧然说的话是有道理的。

    如果现在这样的情况不是萧然的话，恐怕自己真的是无法承受这种压力，早就已经被他消灭掉了，可是哼唧血魔兽也明白。

    在萧然出现的那一刻，就觉得他的眼神特别清澈，根本就不像那种邪恶的人，而且也不在像最开始的时候那样子。.

第537章 惶恐不安

哼唧血魔兽也不生气了，毕竟他觉得如果认识萧然了，这是一个好的机会吧，但是他心里也琢磨着。

    这些事情总是让自己觉得有些不可思议，眼前的这个人他这么强大这么厉害，他竟然会来到这蛮荒世界，可是为什么呢？

    哼唧血魔兽也觉得挺奇怪的，一会也要问问，如果对方不方便透露的话，那么哼唧血魔兽就不会再问了，他心里清楚这一切，只是感觉这些问题出现的话他也明白。

    他只是觉得事情总是有新的进展的，他怎么可能不知道这些状况呢，一旦有一些情况出09现的话，他也是了解，根本就不用担心这么多事情。

    而且这一切还是能够让自己平静的生活，只要能够活着他的缺点就没有别的遗憾了，哼唧血魔兽就没有别的奢求了。

    感觉自己已经对自己算是非常的好的结局了，如果自己在贪婪那些美好的生活，那么这也真的是罪该万死了。

    哼唧血魔兽也不想自己再引起太多的纷争了，为了自己的事情，他的主人已经尽力挽留他的性命了，还好他被送到这个蛮荒世界也算是一种解脱了。

    萧然看着哼唧血魔兽的样子心里没有什么太多顾虑，他们这些人来到这蛮荒世界他们都是受到惩罚的，不然的话，谁可能来到这里呢。

    但萧然为什么出现在这里，他觉得挺奇怪的在自己降落在地面的时候就已经在这蛮荒世界出现了，让萧然觉得不可思议。

    这一切无法解释，但是他心里清楚哼唧血魔兽刚才还真的是自不量力，竟然主动发起攻击，然后跟自己抵抗。

    要不是萧然手下留情，哼唧血魔兽早就已经一命呜呼了，又怎么可能像现在完好无损的站在自己面前呢。

    “我如果真的是一个恶人的话，恐怕你这一刻早就已经死掉了，又怎么可能像现在好多都能站在我面前呢，不过这些事情出现了，就看你自己怎么决定了，你有这样的想法不会离开这蛮荒世界也不会再犯这样的错误。”

    “这对你来说也是一种新的改变，能够在这里好好的反省，说不定有一天也会有用到的地方呢，都是有可能的一切都是有机会的。”

    “就看你自己怎么决定了，就在这里好好的接受这样的惩罚吧，毕竟在这里虽然见不到太阳，也没有任何自由，但是这里这么大，也可以自由的活动，只300要不离开这里，你们就不会再犯错误了。”

    萧然心里面没什么顾虑，只是觉得这样的情况出现的话，那么一切顺其自然吧，哼唧血魔兽他们确实不应该离开这里。

    萧然不要这样心思，更不要觉得他们挺可怜的，因为他们都是犯了错误的一些恶人了，萧然也了解这一切，又怎么可能再做这样的一种挣扎呢。

    对于萧然来说他心里清楚，不管怎么样，这些事情只要能够有新的决定，他也不希望再出现太多的变化了。.

第538章 垂死挣扎

那么萧然也了解这些事情的存在原因，他们这些人不管是因为什么犯了错误，他们都是不被别人原谅的。

    萧然怎么可能不了解这一切呢，心情还是比较稳定的，他觉得不管怎么样，他们这些人进入到蛮荒世界以后，对他们来说真的是一种仁慈了。

    萧然也不想再有什么太多的挣扎了，而且他也不想改变他们的命运，更不可能带着他们离开这蛮荒世界。

    如果有一天他们全部离开蛮荒世界了，但是人间就要大乱了，萧然又怎么可能看到这样的事情出现而无动于衷呢？

    他也不可能让自己跟这些恶人同流合污了，萧然不会这么选择的，他来到这蛮荒世界是为什么，但萧然不太清楚。

    可是他自然会找到原因的，他才会心里明白哼唧血魔兽的事情，也算是稳定了，萧然也要离开这里了。

    这蛮荒世界还有很多地方需要他去探寻呢，萧然不知道为什么在这里出现，但是他也无所谓，他不会想太多也不会这么纠结。

    哼唧血魔兽心里面真的是特别的踏实，因为眼前的萧然这么说他的命就保住了，他就不会被萧然消灭掉了，哼唧血魔兽也明白，最开始的时候自己不了解什么状况。

    他觉得有人打扰自己的休息，来到这个地方了哼唧血魔兽就从洞口出来了，现在他不会这么想了，他感觉自己还是比较幸运的，此刻他心里也明白，他看着萧然说道。

    “听你这番话以后我心里是清楚的，谢谢你没有这么做，也没有让我遇到这样的不测，更没有像刚才那样子那么冲动把我消灭掉了，所以我的心里觉得感激不尽，这样的情况心里明白那么你来到这蛮荒世界也是有事情的吧，我现在不打扰你了¨ˇ，”

    “毕竟咱们也算是有缘了，我只是觉得这些情况出现了，我也不会再有什么挣扎的，我刚才已经跟你说了我不会离开这蛮荒世界。”

    “因为我是犯错误的人了，我离开蛮荒世界的前提下我就属于大逆不道了，我又怎么可能让自己这么做呢，而且我的主人为了保护我已经承受了很多的压力了，我不可能再给他添乱了，我也不可能给他丢人。”

    “｀ ‖我就在这蛮荒世界里，有一天如果真的是被饶恕了，我才离开这里，不然的话我永远都不可能走了，你放心吧，你想做什么事情你就去做吧。”

    哼唧血魔兽说完这话以后，他的眼神中充满着感情的目光，看着萧然跟萧然聊了一会儿以后，哼唧血魔兽转身了，他已经决定想(好的好)要回到他的洞口了，他不想再出来了。

    毕竟他以后也会学得聪明一些，如果他在附近出现一些状况，只要没有进入他的洞口，哼唧血魔兽也不会再出来了。

    他觉得就没必要老是觉得自己能力有那么老，是想要发起攻击他心里清楚，这一切不会像以前那么糊涂了，只要想明白这些事情，就没有任何的烦恼了。.

第539章 一片混乱

萧然想到这一切，心里有很多的感慨，他离开了洞口以后继续往前走了，毕竟他为什么来到这蛮荒世界，萧然自己都弄不清楚。

    他也不想再琢磨了，既来之则安之，萧然此刻心里挺踏实的，这蛮荒世界虽然关的一些恶魔都是犯了错误的，都是不可饶恕的。

    但萧然也想看看这里到底什么情况，而且对他来说还是挺新鲜的，他是头一次来到蛮荒世界也是觉得有些不可思议。

    但是他不会轻易的改变自己的决定，他此刻也不想寻找出口，尽管人们都说这蛮荒世界没有出口，但是萧然总会找到那个洞口离开这里的。

    萧然漫无目的在这蛮荒世界里行走，而且每个地方都是沙漠看起来软绵绵的，这个303地方真的这么荒凉吗？

    没有办法，既然是蛮荒世界，又怎么可能像别的世界那么美妙，充满着神奇的色彩呢，但是萧然觉得无所谓了。

    既然来到这里了，那么就不想那么多了，他只是觉得这样的情况出现的话，他也是了解，可能是对自己的一种考验吧，否则的话他这样的身份怎么可能在这里出现呢？

    萧然正往前走着，突然间看到了一个沙漠，中间好像有个人影出现，萧然上前查看，这个人竟然陷在沙漠里，而且这个漩涡非常的大，已经出不来了。

    萧然走近了一看也是觉得这个人也真的是笨死了，他怎么可能陷在这个漩涡中呢，而且沙漠中如果出现了漩涡。

    恐怕如果没有人救的情况下，他真的要死在这里了，而且再过两天如果风沙太大的情况下。

    他就已经卷在这漩涡里被埋没了，恐怕想要救他比登天还难呢，萧然只是觉得有些怪异，这个人他已经看起来奄奄一息了。

    “我说这个老兄你需要帮忙吗？你怎么了呢？怎么现在在漩涡当中呢？看起来你也是有些能力的，在这个蛮荒世界全是沙漠，难道你是刚来到这里吗，既然能够走进这个漩涡中(ajcg)，真的是让我觉得惊诧，能不能说话呀？要不要我帮你忙啊。”

    “还是你此刻想要自寻死路或者你在自杀呢，我要问清楚以后再决定，如果你想要自杀的话，我可以不拦着你，毕竟来到这蛮荒世界的这些生灵，他们都是犯了错误的一些罪犯了，在这里生活就已经对他们非常的幸运了。”

    “所以他们想死的话，没有人会阻拦他们的，不过你现在什么情况，看着你年纪轻轻的，虽然你此刻精疲力尽了，好像要死了，但是你还是有力气的，你不是看到我了吗？怎么说不了话吗？”

    “如果你需要帮忙的情况下你就点点头，如果不需要帮忙的话，你就不要离开我就可以了，就这么简单了。”

    萧然只是觉得挺怪异的，在这个蛮荒世界怎么每遇到一个情况，都是看起来这么匪夷所思呢。

    萧然虽然没有什么顾虑，他不会害怕，但是他心里明白，不管怎么样，这些情况出现了，也是让他觉得有些不可思议。.

第540章 见死不救

萧然怎么可能见死不救，但他也要了解情况对方如果真的是想要寻死觅活的情况下，萧然就不会有什么改变的。

    因为对方想要死的话，萧然救了他一次，下一次呢他还不是要自杀吗？萧然又不是不了解他就没必要浪费自己的能力了。

    这样的事情萧然心里怎么可能不清楚，只是觉得如果是这样的情况下，那么自己就没必要出手了嘛，浪费自己的本领不说，还好像自己前所难了，明白对方想要了解生命自己。

    偏偏让他活着，岂不太残忍了嘛，所以萧然把话说这么直接，只是觉得对方看到自己他没有点头也没有摇头，他是什么意~思呢？

    眼神中这样的目光看起来特别呆滞，难道对方不会说话或者是个哑巴吗？萧然突然间觉得有些无能为力了，但是他也清楚，只要对方点头的情况下，萧然瞬间可以把他救出来。

    别说是这个沙漠陷阱了，就算是再多的漩涡再多陷阱，哪怕是泥潭萧然都可以把他救出来的，以他的能力这么强大，难道还不能够做这个事-情吗？

    他只是觉得这一切出现的话，那么就看对方怎么想的，萧然也是觉得莫名其妙，对方也没有说话。

    而且此刻他可能是困在这沙漠漩涡当中已经有一段时间了，是不是已经没有力气说话了呢？

    萧然也不知道什么状况，他此刻坐在对方旁边看着这一幕，这漩涡越来越大了，今天没有风沙，如果今天风沙大的情况下，此刻这个人就已经被掩盖了。

    在沙漠漩涡的这个人他是楚凌云，他已经在这里生活一段时间了，就算是犯了错误，那么他也不想死。

    可是没想到他现在这漩涡当中已经有几天时间，但是他出不来了，他整个连话都说不了了，他的脖子也非常的僵硬。

    他只能用眼神看着萧然，但是他也是感觉自己的眼睛怎么也变得僵硬起来了呢。

    萧然看着楚凌云也是觉得这个人怎么回事呢？可能是不能说话了吧。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “怎么你现在不能说话了是不是也不能动弹的呢要不要救你呢，难道你个眼神也不给吗，不过先不说这么多了，我先把你救出来，如果你想要死的话，你再重新挑选择权我都是可以的，我总不能够坚持不救吧。”

    ... 0 ...

    “如果你自己想要死的话，那我是拦不住你的，但是现在你的状况我也觉得也不能说话，也不能行动同时点头摇头都做不了，我只能够先把你救出来以后再看你的决定了，你不要动我现在往后退，而且你放轻松不要想太多。”

    “马上就要出来了，你这个样子看起来真的是比较恐怖，就剩下一个头了，难怪你不能动弹了，恐怕呼吸都有些困难了吧，不过你在这里学的这些能力都去哪儿了呢？难道用的法术出不来吗？”

    萧然车说完这话以后，他往后推了好几步，已经施展他的法术，此刻他的法术已经开始在这个人的身边围绕。亏.

第541章 自寻死路

沙漠漩涡附近开始刮起了旋风，而且旋风直接就把这漩涡里的风沙全部都吹走了，只见这个人的身体全部露出来了，萧然的能力这么强大。

    他就是以这样的方式去救人的，因为面对眼前的这种沙漠漩涡，他只能够以更大的力量去刮走这些风沙，才能够把对方弄出来。

    如果用法术直接把“三零三”对方拽出来，前提下他会受伤的，萧然也了解这种情况，不然的话他也不可能这么做，但是眼前的这风沙这么大。

    现在萧然也感受到开始刮风了，刚才没有救人的时候这里比较平静，怎么风沙突然间就变得这么大了呢。

    可能是因为刚才自己施展法术的原因，引起了这个地段发生了变化，可是萧然总不能够见死不救吧，眼前的这个人他被萧然救出来的时候。

    也看起来好像说不了话了，此刻就像一个棍子一样躺在地上，根本就没有什么反应，只是眼睛还睁着还有口气在。

    萧然用自己的法术已经把对方身体僵硬的部位全部的疏通开了，眼前的这个人他可以慢慢的做起来了。

    楚凌云看到萧然，他此刻虽然不能够过分表达自己的情绪，但是他的眼神已经透露出感激的目光了，没想到在自己要死的这一刻，还以为自己一命呜呼了呢。

    也想着来到这个蛮荒世界以后本来就受到惩罚了，在这里过着生不如死的生活，没想到竟然被这沙漠漩涡卷进去了。

    本来就觉得疼死了，可是没想到还真的是奇迹出现了，此刻楚凌云缓缓的张开嘴巴看着萧然说道。

    “救命恩人，谢谢你救了我，我的名字叫楚凌云，刚才我不是想要自杀，我也不是想要寻短见，我只是无能为力啊，因为刚才我已经被这风沙困的这么久了，几天的时间我已经被埋在这里面了。”

    “我只剩下一个头，马上就要被风沙掩盖了，如果不是你出现的这一刻，恐怕我早就已经死了，那么你看看刚才的风沙这么大，如果你刚才没有出现这一刻，我已经被掩盖了，恐怕我在没有发出声音的时候也不能求救0 .........”

    “没有人会发现我的，直到有一天的漩涡开启了，可能我的尸体，就会被发现了，但是在这蛮荒世界你也清楚这一切都无所谓，死了一个我，对大家来说就像死了一个动物一样都没什么区别。”

    萧然听到这番话以后放心了，看来他叫楚凌云，他不是想要自杀呀，还好把他救出去了。

    萧然最开始的时候开玩笑又怎么可能见死不救呢，就算对方想要自杀2.6，萧然也是会救他的。

    但是下一次他想要自杀，萧然没有碰到的时候，就看到自己的造化了，不过这一切都是自己的想法而已。

    萧然也觉得挺有意思的，楚凌云看起来状况不错，尽管他刚刚血液疏通了，那么可以做起来了，但他想要行走的话，还是需要一点时间的，萧然只是觉得奇怪。.

第542章 空中飞旋

他也是有法术的，怎么困在这沙漠漩涡就出不来了呢？难道这沙漠漩涡，真的像人们说的那样子是个杀人漩涡吗？

    毕竟萧然也是清楚，只是听说过以前这个地方有沙漠漩涡出现，那是一个杀人，无形的一个利器啊，没想到真的是有这样的一种事情出现了。

    楚凌云不就睡在这里了吗？否则的话他又怎么可能纹丝不动没有出来呢？看来他面部开局否则的话，他想要离开这里，根本就不可能。

    萧然也心里清楚自己出现了，才改变他命运了，他说的是对的，没有自己的话，他这一刻已经被09这些沙漠掩盖住了。

    这些情况出现了，萧然又怎么可能不了解这样状况呢？既然对方也明白是什么道理就可以了。

    萧然也是觉得他命不该绝，这不已经得到了解救了吗？他不会再困死在这里了，可是下一次呢，如果真的是再出现这样的沙漠漩涡，还是远离比较好。

    楚凌云一直看到萧然，尽管他声音比较微弱，但是他是可以说话的，他要表达自己对萧然的感激之情。

    他只是觉得眼前的这个年轻人突然出现了救了自己，不然的话，这一刻楚凌云真的是必死无疑了，他明白现在风沙再一次停止下来了，不再像刚才那么大了。

    可是刚才那样的风沙那么大，如果真的是刮起了大风的情况下，楚凌云真的是在漩涡里被隐藏住了。

    因为他只剩下一个头了，这样的情况楚凌云觉得真是太可怕了，还好自己还活着没有死去，他心里清楚，作为一个恶人他死不死也没什么区别。

    但是他想好好的活着，他不想就这么死去了，他也是希望有一天自己如果可以活着离开这蛮荒世界，也许会做一些贡献的。

    但是他现在没有这份本领，也没有这么强大，此刻他的眼神充满着悲哀的目光，看着萧然再次对他说道。

    “我们这些犯了错误的恶人来到这里了，根本就不会受到重视，所以大家虽然不彼此伤害，可是有时候也会互相发起攻击的，真的是没想到你出现了，救了条命，我此刻不能够给你跪着磕头。”

    “但是等到我身体完全恢复的话，我一定给你磕头，对你表达我的感谢之情，而且我要给你做这里最美味的饭菜，请你吃饭。”

    他此刻说完这话以后感激不尽，他想给萧然磕头，但是他无法行动，他只能够坐303在沙漠上看着眼前的这个高大帅气的年轻人了。

    楚凌云也觉得奇怪他的样貌这么与众不同，而且能力这么强大，还能够抵抗沙漠漩涡，可以把自己从死神手中夺回来了，楚凌云觉得真的是这种奇迹了。

    但是他是什么身份呢？为什么他会来到这蛮荒世界呢？这个地方这么邪恶，到处都是充满恐惧的气息。

    他看起来是个人类，为什么会在这里出现？楚凌云脑子里出现了很多的问题，以前的事情历历在目。.

第543章 杀人漩涡

虽然楚凌云也犯错误了，但是他也不希望自己永远困在这蛮荒世界，也是希望有一天自己可以变得强大，离开这蛮荒世界弥补他的罪过的。

    可是他也要有这个机会啊，如果没有这个机会的话，他就永远在这蛮荒世界呆着了，有可能再出现被这些沙漠漩涡吞噬的状态。

    楚凌云静静的看着萧然，为了表达自己的感激之情，他在这蛮荒世界无以回报，但是他做的菜是不错的，他也是准备等到自己一会儿可以行动了，就带萧然回到家里给他做一顿最丰盛的晚餐。

    因为天都要黑了，他想让萧然吃的好一点，这个年轻人不管是什么身份，他只要救了自己，他就是好人。

    萧然听到这番话以后也是感觉楚凌云也是不容易的，尽管他们进入到这个蛮荒世界已经成为恶人了，但是他们已经受到惩罚了。

    萧然是不想追究这么多的，毕竟他来到这蛮荒世界也是莫名其妙，萧然根本就不想琢磨这么多，只是觉得楚凌云刚才困在这风沙中，真的是挺可怜的。

    萧然转身看着这个沙漠的漩涡，真的是一个杀人的漩涡呀，而且看起来这里的风沙还在不停的往里面刮呢，如果自己没有出现的情况下。

    楚凌云真的要死在这里了，真的是让人觉得特别的恐怖，一个小小的漩涡竟然成为一个杀人的利器了，萧然有时候也不敢想象。

    这一切还是真实的发生，萧然只是在心里琢磨着不管怎么样，这件事情既然出现的话他现在也是了解根本就不用担心这么多了。

    这一切都是有新的决定的，他要怎么可能再担心别的事情呢，萧然在心里琢磨着有些问题如果真的是出现的话。

    他也不希望再有太多的风波了，而且他心目当中总是有些想法的，楚凌云此刻的样子，萧然也觉得大可不必。

    “好了你就不要给我磕头了，我就你的这个事情也是举手之劳嘛，也不至于这样的感谢我，我也是顺便，如果不是因为刚才你都不能开口说话，我又怎么可能欺负你呢？我只是觉得你们在这蛮荒世界虽然是恶人，但是你们已经接受这样的教训¨ˇ。”

    “｀ ‖已经被放在这蛮荒世界了，永远都出不去了这个地方随时都可能有危险出现的，我现在才明白原来这个地方真的是这样子。”

    楚凌云听到萧然说的话以后他已经站起来了，刚才给萧然磕了几个头，他心里踏实了。

    不是萧然出现的话，楚凌云怎么可能活到现在，早就已经死在这沙漠漩涡中间的，楚凌云以前也听说过，(好的好)这里有一些情况出现。

    但是他在这里走了很久了，从来没有遇到这样的状况，也不知道这两天怎么了，突然间在现货就出现了，楚凌云也觉得惊诧。

    在他陷进去的时候他只是陷进了一半盖过他的身体，可是没想到越陷越深，最后只剩下一个头在外面露着了，如果再等两天的情况下，恐怕自己真的是无能为力了。.

第544章 无能为力

再说刚才风沙那么大，楚凌云肯定是被隐埋了，没想到萧然出现了，让他活了过来了，楚凌云真的是感激不尽，给萧然磕几个头是正常的。

    不然的话楚凌云心里觉得不踏实，而且还要请萧然回到家里做客给他做几个好菜呢，楚凌云一个人在这蛮荒世界生活还是挺自在的。

    居然是永远都没有自由，随时有个危险，他都是比较小心的，但是没想到这一次还是被沙漠漩涡控制了，你想想真的是太让人害怕了，以后在上面行走要小心一些了。

    萧然只是觉得楚凌云他虽然样子看起来照的特别的狼狈，而且看起来破衣烂衫的，307但是他们能够在这蛮荒世界生活下去的话已经不容易了。

    萧然也清楚，一会自己要用法术给他变身衣服，因为他们在这里生活，他们无法用自己的法术，除非他们有特异功能或者真的是有一种力量，无穷无尽，在这蛮荒世界当中也不至于被控制住。

    可是能够拥有这股力量的人真的是不多，见他们来到这蛮荒世界，就已经被这里的磁场控制住了，他们的法术无法施展。

    除非他们的(ajcg)能力比这里的磁场要强大，才能够施展他们的能力，否则的话根本就达不到这样的极限，萧然心里明白。

    只是觉得他们能够在这蛮荒世界呆着也是没有办法，谁让他们犯了错误呢。

    如果他们好好的生活不那么贪婪，也没有做下太多的坏事情，又怎么可能被送到这蛮荒世界，萧然也觉得没有办法的事情太多了。

    “本来以为把你们放在这里，这是一个惩罚吗？这蛮荒世界就是一个牢笼，但是牢笼没有什么危险，现在我才知道原来危险随时都可能出现在你们身边的，就像这沙漠，好好的就会出现一个漩涡，把你们卷在中间让你们就死在这里了。”

    “我才了解原来你们的法术，是无法对抗这里的冲击的，来到这里想使用法术，我就感觉自己发挥不出来吧，但是如果遇到危险的前提下，除非你们身上带着洪荒之力，否则的话，无法接受这样的困扰，这也是对你们的一种教训。”

    说完这句话以后，萧然他此刻开启他的法术，已经把楚凌云这身衣服换走了，直接变成了另外一身衣服，是蓝色的，看起来特别漂亮。

    而且楚凌云的头，也已经被萧然用法术梳得非常的干净，这个发际也特别的漂亮，此刻他脸也不再那么脏了。

    萧然不想看着他的样子，脏兮兮的，想要看到他一个清爽的模样，没想到楚凌云经过一番打扮以后，还看起来特别帅气，长得也挺好看的。

    这身衣服，萧然是特意用法术给他定制的，让他穿起来也是比较清爽，不然的话，他这个情况看起来也不怎么好。

    萧然也觉得就算他犯过什么错误，他已经受到惩罚了，他们只要不离开这蛮荒世界，永远都不会有危险的。.

第545章 危险重重

但是刚才出现了沙漠漩涡，同样不也是有危险吗？看来危险无所不在，就看他们有没有这个能力抵抗危险的，还是小心比较好危险的地方。

    尽量就不要去了，萧然在心里琢磨着这个事情出现了，什么都不要再琢磨了，他也是了解楚凌云既然想要给自己做饭那么也是可以的。

    萧然也是不反对的，毕竟他刚来的是蛮荒世界，对这里的一些不了解，通过楚凌云能不能打听一些事情。

    萧然也觉得来到这里也许会得到自己想要的东西吧，都是有可能的，他感觉也许这蛮荒世界当中还有一些神迹出现的，或者有别的情况出现都是不可预知的。

    萧然既来之则安之，他不想琢磨那些事情，因为萧然心里清楚，他在哪里呆着都是一样的，何必在乎是什么环境呢，这样地方反而让他觉得能够有意想不到的收获。

    楚凌云没想到萧然竟然把自己焕然一新了，他没想到自己在这方面生活还能够有一天遇到了萧然遇到这样的高手了，他怎么可以操纵法术呢？

    让他觉得太神奇了，自己心态活了一身特别漂亮的衣服，楚凌云从来没有穿过这么好的衣服，他在人间的时候，他也是正常的生活也有些能力。

    但是他也没想到沦落到这蛮荒世界了，还能够遇到一个这样的情况了，让他觉得难以相信，但是他此刻确实是感觉自己浑身特别的精神。

    而且身上的这些脏东西都已经不见了，就像自己刚刚洗完澡沐浴更衣一样，这样的感觉以前是从来没有~过的。

    “这位大哥，我可以问一下你的名字吗？这样的话我好记住你，毕竟是你救了我一命，我觉得我这个要求不过分吧，如果你不方便说的情况下我也不会再问了，我就叫你大哥就好了，毕竟不是你的话，我真的是不可能活着到现在。”

    “我也不会跟你说话，更不可能这是你的你竟然救了我，还给我换了这样的一套漂亮的衣服，让我觉得太激动了，毕竟在这蛮荒世界我们能力用不出来，但是我们这里有一些人，他可以用自己的能力控制-所有的一切。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “那么就证明这里的磁场对他来说，是没有起作用的，磁场特别强大，如果能力比这磁场强大就可以操纵法术，你现在不用说了，您的能力已经超出这磁场的范围之内了，否则的话你在蛮荒世界也不能运用这样的能力，我的心里都不知道该怎么做了。”

    ... 0 .......

    萧然听到这番话以后心里明白，楚凌云此刻确实是特别的激动，而且他的眼神充满着泪水，萧然明白对于他们来说也是不容易。

    可是萧然也是觉得，不管怎么样，这蛮荒世界确实有一种强大的磁场，这个是蛮荒世界，不是一个普通地方。

    来到这里如果在能够超过法术的话，那么除非他的能力特别强大，否则的话根本就达不到这样的程度，这萧然是明白的。亏.

第546章 为非作歹

如果每一个犯错的人被送到这蛮荒世界，他们依然拥有强大的能力，他们岂不是在这个地方为非作歹，又再次想办法逃离这里吗？

    萧然也清楚这个事情，此刻他在心里琢磨着，不管怎么样，这些事情如果出现的话，他也不会再有什么变化的。

    也是不希望再出现任何的风险的，萧然又怎“三零七”么可能不了解这些问题呢？只是感觉情况如果真的是稳定的话，他也不希望再有太多的风波了。

    萧然只是希望一切能够安静地解决问题，再说他为什么来到这蛮荒世界连萧然都不知道，可是别人都会以为他也是跟大家是一样的。

    也都是些恶人了，不然的话来到这蛮荒世界干什么呢，萧然明白情非得已，他有时候不想解释这么多，毕竟在这蛮荒世界出现的人他们都是一些恶魔，他们都是犯了错误的。

    楚凌云一直看到萧然，就不知道他为什么会这么强大，但是他的能力是有的，可能他的能力就算是被别人消除了，他还是这么厉害吧。

    因为他们有这样的情况，有的人犯了错误以后被送到蛮荒世界以后，他们的法术依然在就算是没有以前那么强大。

    但是可以跟这里的磁场控制，他们就可以在这蛮荒世界充法术了，那么就是一种强者的，萧然是什么身份楚凌云不太清楚。

    但是看着他浑身没有伤痕，也没有受过任何的伤害，而且穿的还这么帅气，这身衣服也挺特殊的。

    楚凌云心里怎么可能没有想法呢，但是他想来想去眼前的萧然怎么都不像个人楚凌云也清楚，只是犯了错误的人他们未必长得那么邪恶吧，反正肯定是有原因的。

    不然的话眼前的这个年轻人他不能来到蛮荒世界的，楚凌云心里也明白，这样的话就不要再想太多了，一会要带萧然回家了。

    但是有些话看着他总是要说的，不然的话觉得心里总是过意不去，不是萧然出现楚凌云就死定了，他心里明白这些道理0 .........

    那么对于眼前的萧然，他也是觉得特别的感激，不会再想别的问题了，毕竟自己还活着，他再一次对萧然说道。

    “我也不知道该怎么做才能表达我对你的这种情谊，所以现在你跟我回家吧，我也不知道你为什么会来到这蛮荒世界，我感觉就算你犯了错误的话，那么你被送到这蛮荒世界你也是好人，肯定是有你的苦衷的。”

    “你做了坏事情也是情非得已的，我是不会怀疑你的，毕竟咱们都是同病相怜了，都是被送到这蛮荒世界的，可是你这2.6个样子，我也觉得有时候不可思议，因为有的人犯了错误被送到这蛮荒世界之前，他的能力全部被消除了，都已经被废掉了。”

    萧然此刻听见楚凌云说的话以后他心里明白，看来对方真的是把自己当成一个犯人了吧，以为自己是犯了错误以后被别人送到这蛮荒世界了，萧然也不想解释这么多。.

第547章 强大磁场

毕竟这样的一个恐怖地方，就是一个这样的情况啊，萧然的解释也是没有任何作用的，他心里清楚。

    如果自己不是跟楚凌云一样的身份，怎么可能好端端的出现在这蛮荒世界呢，萧然也了解，看来他此刻也清楚很多的道理，也明白这蛮荒世界是有强大的磁场。

    一旦来到这里的话，所有的法术将会受到限制，无法运用出来，除非这个人的能力更加的强大，已经达到了一定的级别，才能够灵活自由的运用自己的法术。

    否则的话一切就等于一个废人一样，没什么区别，不然楚凌云刚才困在这沙漠漩涡09当中，怎么无能为力出不来呢？

    楚凌云此刻想到这里还觉得有些害怕呢，如果今天不是遇到萧然的情况下，他真的是死定了，他要怎么可能从沙漠漩涡出来。

    马上就要被掩盖了，马上就要窒息了，大家想想真的是觉得太恐怖了，没想到这样的事情还真的发生了。

    以前听人们说过这样的情况，他根本就不相信，他觉得是开玩笑呢，而且生活在这蛮荒世界，他们也知道危险无处不在。

    但是没想到这沙漠中真的是有这样的一种恐怖的现象出现了，楚凌云越想越觉得有些惊恐，不过今天自己命不该绝呀。

    眼前的萧然救了自己了，楚凌云就不用担心了，但是他也是觉得有时候真的是让自己觉得挺奇怪的，这个蛮荒世界的情况就是这样子。

    磁场太强大了，无法发挥自己的法术来到这里了，就跟普通人没什么区别了，如果慢慢的修炼，也许多少会恢复一点能力吧。

    他心里清楚这道理早就已经看得非常明白了，毕竟来到这蛮荒世界了就已经发现了不同之处了。

    “但是有的人，送到蛮荒世界以后他会保留一些法术的，都是不一样的情况，咱们一边走一边聊吧，我在家就在不远处，走不到半小时就要到了那个地方，虽然荒凉，但是那个地方有一片草地特别的漂亮，比这个地方要好多了。”

    “因为这蛮荒世界除了沙漠基本上就是草地，而且虽然有一些湖泊，但是那个地方特别的美丽，都已经被这里的恶霸占领了。”

    “谁的能力强大谁，就可以占领最好的地方，我只是选择一个偏僻的地方生活，但是还是挺漂亮的，我想现在这个地方比较荒凉，307也比较奇怪，同时也挺危险的，我要不是为了采一些药材出来，我也不可能越过这片沙漠的。”

    楚凌云说完这些话以后他也不知道该怎么办了，毕竟他现在还活着没有死去，他觉得就已经非常幸运了，跟着萧然他们往前走。

    此刻他们已经离开这片沙漠了，来得到一片草地上，因为这蛮荒世界没有像人们想的那样子，虽然进入到这里的时候都是面临一片沙漠。

    但是走出这沙漠的话就会进入到另外一番景色了，但是这里有很多的美景都已经被这些恶魔霸占的呢。.

第548章 奇观异景

楚凌云只能够选择一个特别幽静的地方，虽然有草原有一些景色，可是跟他们比起来确实有些逊色，但楚凌云能找到一个地方安顿起来，就已经非常开心了。

    所以此刻他带着萧然慢慢往前走着，草堆上特别的柔软，别看是蛮荒世界，但是呆习惯的话也是一个生存的地方，也当这里是一个家园了。

    楚凌云心里就没有别人就没有别的遗憾了，毕竟他心里也了解，如果再想别的事情真的是没有任何意义了，他怎么可能不清楚这些事情呢，只是感觉这些问题如果真的出现的话，他一定会想到各种办法解决的。

    所以在这个蛮荒世界里他慢慢的也在苦学修炼，能够通过这强大的磁场控制这里的力量，能够让自己本身的这种法术发挥一些能力就可以了。

    不然的话如果真的是有任何的事情发生，恐怕自己没有能力，怎么可能抵抗这些危险呢？楚凌云此刻心里也明白。

    他心里早就已经看到这一切了，面对这样的情况，他怎么可能不知道呢？一边走一边看着萧然，只是觉得他到底是为什么来到这里呢。

    而且他可能是犯错误的，来到这蛮荒世界的人没有不犯错误的，可是他到底犯什么错误了呢？以他的能力既然能够被送到这蛮荒世界。

    还真的是觉得有些不可思议，楚凌云越想越觉得奇怪，但是他没有问萧然，只是在等待的机会，看看对方想不想说吧。

    楚凌云也觉得自己就不要这么八卦了，不然的话对方生气了，自己也不想看到这样的局面。

    萧然跟着楚凌云已经来到这边草原了，他确实觉得有些惊讶了，在他的印象当中，这蛮荒世界肯定都是一片荒芜的沙漠或者一些湖泊什么的，怎么可能有绿色的草原呢？

    萧然突然间感觉这个地方虽然没有阳光，天上一片黑暗，但是地下竟然有这样的一种风景，绿色的草地看起来绿油油的，这怎么可能呢？

    这里常年没有阳光，这里的植物怎么可能长得这么茂密啊，应该都干枯了呀，所以萧然觉得有些难以想象，他一边走一边对楚凌云说道。

    “｀ ‖听你这么说我的心里算是踏实了，不过这里的磁场是强大的，这我是明白，不过眼前的这地方怎么竟然有绿色的植物呢？在这个蛮荒世界应该都是干枯的植物，而且没有生命的色彩呀，这个地方怎么看起来与众不同呢¨ˇ？”

    “就连我都觉得有些惊诧了，那你知道是什么情况吗？不然的话总是觉得有些奇怪，毕竟这蛮荒世界是(好得的)什么地方，这个地方是不毛之地啊，常年没有阳光，根本就没有这样的情况，也不可能长出绿色的植物。”

    楚凌云一边走一边听到萧然说的话以后他在心里琢磨着，其实这个事情他也不知道。

    在他来到这蛮荒世界的时候选择了一个这样的地方生活，这里就是绿色的草地，有几颗绿色的植物，就是这么神奇的。.

第549章 不毛之地

楚凌云有法解释这里是什么状况，为什么在这蛮荒世界会有绿色的植物出现？这确实是比较诡异的。

    但是楚凌云此刻他的心中根本就没有答案，他看到萧然也是无能为力，毕竟他又怎么可能知道这么多事情呢。

    他只是一个犯了错误的人，被别人送到这蛮荒世界了，这里的一切对他来说都比较陌生的，后来他慢慢的才知道这里的情况才知道这里的问题。

    可是对他来说还是无能为力，还是改变不了太多事情，他只能够活着就可以了，对他来说已经是最大的认知了。

    他就不会再想别的事情了，对他来说他又怎么可能不知道这样的一种危险呢，可是萧然说的这些事情对他来310说真的是脑子一片空白啊。

    萧然一直看到楚凌云只是觉得他此刻没有回答，难道他也不知道这答案吗，但是萧然觉得他在这里生活这么久了应该知道这些事情吧。

    怎么可能没有任何的答案没有任何的线索呢，真的是这个地方就是这样的一种环境，或者这里就是与众不同吗？

    否则的话这蛮荒世界就是一片荒凉的地方，不可能有绿色的植物出现了，这样的情况就是比较奇怪，就是让人看起来有些匪夷所思。

    萧然也了解这些事情，但是他虽然没有进入到蛮荒世界，但是一想想就可以知道了，这里常年没有阳光，而且一片黑暗，怎么可能长出绿色的植物。

    除非有人用法术把这些绿色的植物控制起来了，这里是有魔力的，可是萧然已经走在这绿色草地上，根本就没有感到任何的情况出现。

    根本就没有法术控制这些植物，萧然越想越觉得有些糊涂了，他转头看到楚凌云再次出道。

    “但是这边竟然是绿油油的草地，这几棵树都是绿色的，虽然没有鲜花，但是这绿色草地就已经让人觉得有些惊叹不已了，这些情况对我来说真的是比较神秘，我虽(ajcg)然心里不清楚，但是多少也是感觉有些不可思议的情况。”

    “看起来也有些不妙，难道这个地方有一些问题吗？或者有人在这里下了毒药，所以这些植物才变成绿的了吗？”

    萧然心里有些想法他就想知道答案，不然的话他的脑子总是觉得有些混乱，毕竟来到这里看到这样的景色就是不太一样嘛。

    如果像刚才一片沙漠一片荒芜，哪怕是有一些水源出现这是正常的，可是有这样绿色植物怎么可能呢？萧然就是觉得不可思议。

    这里都没有天空，就是一片黑漆漆的，这个地方就像一个特别大的牢笼一样，虽然他们可以自由的出入，但是想要离开这个大的牢笼。

    根本就不可能做到的萧然搬清楚这些了，只是觉得眼前的这这情况肯定是有问题的，但是他也觉得楚凌云没有回答。

    那么自己来到这蛮荒世界了，总会找到线索了，看看是什么情况了，但萧然也清楚他们这些人犯了错误了，进入那蛮荒世界的。.

第550章 罪大恶极

萧然不管怎么样也不能带他们离开这里了，一旦把他们全部都带出来了，他们就属于一些恶人，他们是魔界的了。

    从此以后魔界大乱人间有大乱了，萧然不可能做这样的事情太荒唐了，他心里了解。

    只是觉得这样的情况出现的话，那么他心里也明白，只是感觉如果真的是可以重新考虑的话，到时候再研究吧。

    楚凌云带着萧然一直往前走，再翻过一个山丘，他们就要到家了，楚凌云听到萧然说的话，他虽然心里一直在考虑~问题。

    可是此刻也不知道怎么回答，毕竟他对这一切都没有答案，他自己都无法解释。反正他只是觉得这些草地一直都这样子-。

    从来没有改变过，而且这几棵树一直都这么翠绿，也从来没有干枯过，但是也从来没有生长，楚凌云心里虽然有一些想法。

    但是他从来不会琢磨这么多，他觉得太累了，毕竟有些事情他琢磨过了也没有答案，他就不会让自己这么纠结。

    只要自己能够活着就可以了，在这个蛮荒世界永远出不去，只要可以活着，他也不会再有这么多的，他不希望得到自由。

    毕竟自己以前做过了很多错，事情现在能够有一口气活在这蛮荒世界，已经是幸运的了，对他已经算是仁慈的了。

    他又怎么可能再有太多的奢望呢，楚凌云也明白这个道理，他转头看着萧然，只是觉得他脸上的表情也充满着疑惑，此刻楚凌云对他说道。

    “其实这样的事情我刚才不是不回答，因为我也没有答案，眼前的这一切对我来说也是匪夷所思的，我又怎么可能知道这么多呢？毕竟这蛮荒世界是怎样的地方大家都是心里清楚的，就算是没有来到这里也是明白的。”

    “这个地方就是一个恐怖的地狱，比地狱还要邪恶的，地狱的这些灵魂他们会到处游荡，他们有一天可以转世投胎，可是进到这蛮荒世界生不如死，如果可以活下去的话，也许会多活一段时间。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “如果不能够挺过去的话，也许就会早早的死在这里的，永远都出不去了，这个地方是不可能允许出去的，如果真的是有一天或者有机会离开这里了，那么也是死路一条，所以这些事情大家心里都明白，又怎么可能不觉得辛苦呢。”

    ... . 0

    萧然此刻听见这番话以后，他看着眼前的景色也明白了，原来老师对这一切根本就不了解，否则的话他刚才也不可能闷不出声的。

    萧然心里终于清楚这样的事情了，原来在这蛮荒世界还真的是有一些奇怪的事情出现，就像眼前的这绿色的景色确实不应该出现的。

    这蛮荒世界是什么地方，是一个不毛之地，是一个荒凉的地方，而且这里特别的凄惨，怎么可能有颜色出现了。

    所以绿色的植物都是不可能出现的，眼前竟然出现了绿色的草坪，还有几个绿色的树木，确实让人觉得有些费解了。亏.

第551章 出其不意

但是萧然也是了解楚凌云他竟然不知道这个事情，自己不想为难他了，而且既然跟着他来到这里了，他的家应该就在这不远处吧。

    萧然也是心里清楚慢慢的在琢磨吧，毕竟这蛮荒世界有很多的事情，萧然只是刚刚来到这里，一切都比较迷茫。

    楚凌云看着萧然，他怎么可能知道这么事情呢？“三一零”再说了，这蛮荒世界为什么突然间出现了这样的景色，楚凌云根本就不知道。

    在他来到这里的时候，眼前的这蛮荒世界就是这样的一番景色了，所以难得有一片绿色的草地，还有几颗绿色的树木，真的是挺稀奇的。

    楚凌云选择在这里生活，因为这个地方到现在都是挺安静的，从来没有人打扰他，他还觉得有些不可思议，在这蛮荒世界竟然还有一个这样的地方。

    让他觉得高兴的不得了，所以他就选择在这里生活了，到现在他都没有离开过，但是他平时会四处走动的，没有人抢他的地盘，他就觉得踏实了。

    毕竟楚凌云来到这里也是觉得他们永远都出不去了，他也是想明白这一切的心理，虽然有一些想法，但是也没有太多的忧愁。

    因为在哪里都是生活，他已经习惯了这样的状况，犯错误，就要被送进的蛮荒世界，有了一线的生机就可以活下去了，总比烟消云散要好得多吧。

    楚凌云此刻也清楚这个道理，他也明白这些事情，不然的话他怎么可能进入到蛮荒世界呢，一切都是自己咎由自取的，楚凌云从来没有任何的惋惜。

    只是觉得是自己当初太难了，否则的话也不可能出现这样的一种事情，不过他看着眼前的这里的一切，他无法向萧然解释，他再次对萧然说道。

    “但是这蛮荒世界是怎么的景色，大家都是明白，没有阳光，没有雨露，没有色彩，都是一片混乱，可是也没想到这个地方竟然是一片绿色的植物，确实让人觉得有些惊叹了，虽然只有几棵树，有一片草地，但是已经太神奇了0 .........”

    “真的是让人觉得惊叹不已，所以对我来说我根本就没有答案，在我进入到蛮荒世界的时候我就到处寻找一个偏僻的地方。”

    萧然听到这番话以后终于明白了，原来是这样的情况，不然的话，他怎么可能在这蛮荒世界生活呢？

    但是萧然心理了解，他们既然进入那个蛮荒世界了，根本就没有选择的机会，也不是他们应该选择的，他们本身就是这样的身份。

    犯了错误以后他们被送到这里都已经算是一种特别仁慈的行为了，否则的话以他们不管发生什么罪行，只要能够被送2.6进蛮荒世界的人，他们都必死无疑了。

    把他们放在这里就是对他们的一种改变了，哪怕永远不出去的话，他们都要遵守这里的规矩，虽然这里看起来一片混乱。

    但是以前是有规矩的，只是来到这里的犯人他们也都想着只要活下去就可以了，大家互相不为难。.

第552章 不可一世

但是有的人他们也是互相欺负的，这样情况萧然又怎么可能不了解呢？只是觉得这情况出现的话，自己的心里还真的是没有什么太多的顾虑。

    只是觉得这一切真的是比较平静的，又怎么可能再担心别的事情呢，萧然也从来不会纠结这些烦恼。

    他看着不远处的这里的一切，还觉得真的是挺意外的，蛮荒世界有这样的景色，让萧然觉得惊诧，他感觉挺好的。

    楚凌云从来没有像今天说了这么多话，毕竟他进入到这个蛮荒世界以后他就没什么朋友，因为这里的人都怕交朋友09，他们好像都心存芥蒂。

    而且一个个心思也特别邪恶，毕竟都是犯了错误的人来到这里就是变得更加的邪恶了，不知道为什么，但是也是有一些好的人的，他们虽然犯错误了，有的事情非得已啊。

    这样的情况，楚凌云后来明白了也不再想那么多了，他只是觉得只要自己能活着就可以了，至于该怎么好好的生存，他从来不会想太多事情从来也不会纠结这些无聊的烦恼。

    他心里明白他怎么可能顾虑这么多呢？只是感觉情况出现的话，他的内心还是比较平静的，根本就不会担心太多的状况。

    只要自己可以好好的活着，在这蛮荒世界就可以了，他就没有任何的遗憾了，他以前受过那些欺凌，他从来不会在意这么多他看的萧然说道。

    “因为最开始的时候我也受到别人的欺负，后来他们觉得我的肉也不好吃，而且我也没有什么能力，就没有人再搭理我了，后来我就一个人选择来到这里了，没有想到这个地方建有绿色的植物。”

    “可是这里竟然没有人住，可是我生活这么久了，也从来没有什么危险，也挺安全的，我就想着不管那么多了。”

    “虽然这蛮荒世界人们都说是一片混乱，但是这里有绿色的草地，还有几棵树，我就觉得充满着希望了，至于这里是为什么有这样的情况出现，我还真的不太了解，你刚才问我，也是确实把我难住了。”

    楚凌云这些话说完以后，他带着萧然已经回家了，这个小屋子虽然看起来小一点，但是足够他们两个人住了，楚凌云不知道萧然是为什么来到这里了。

    但是把他带回家，而且以后再说吧，毕竟今天没有萧然的话楚凌云怎么可能活下去的。

    如果没有他出现的310话，楚凌云根本就无法脱困也无法离开沙漠，漩涡早就已经死在那里了，楚凌云也是觉得太害怕了，以后自己尽量不去那边吧。

    因为那边危险太多了，他还是觉得在这边小小的草原比较安全，在这蛮荒世界能有这样的一片净土，他觉得太开心了。

    他此刻给萧然倒了杯水以后，他就开始做饭了，毕竟要表达对萧然的救命之人，他现在要给萧然准备一个好的饭菜，那么是他非常拿手的，他平时自己吃的时候比较勤俭节约。.

第553章 从长计议

但是今天萧然出现了，楚凌云总要做一些美味佳肴，他快速的在厨房里忙碌着，心情格外的爽，毕竟能够有萧然才有今天自己活下来的机会。

    不然的话一命呜呼了，再也见不到这个荒凉的世界了，哪怕是恐怖荒凉的世界，楚凌云也不想自己这么快死掉，也是希望自己可以活下去的。

    他心里也清楚，不过上天对自己还是挺眷顾的，起码今天没有命丧，沙漠漩涡对他来说已经算是非常好的机会了。

    他觉得特别的开心，已经在厨房里忙碌着几个饭菜，而且做饭特别的麻利，这两个肉菜已经下锅了。

    萧然跟楚凌云来到厨房，没想到他那个小厨房是不是挺干净的，没看见太多的东西，但是足够楚凌云一个人生活了。

    萧然也是觉得能够在这蛮荒世界还能够过得这么自在，潇洒真的是不容易的，看来人的想法都是不一样的，不管在什么环境当中。

    只要能够活得下去就可以了，只要能够生存的这番动力就可以了，别的事情还真的是没必要想太多，所以这样的情况他心里明白就可以了。

    萧然又怎么可能担心别的事情了，只是觉得这样的问题如果出现的话，他根本就不会有太多的顾虑，希望这一切都能够有个合理的解决的。

    那么对他来说也没有任何的问题了，楚凌云他做饭速度挺快的，萧然也觉得挺开心，毕竟能够来到这蛮荒世界还能够吃一顿饭菜，也是让他觉得有些惊叹了。

    “没看出来呀，小小的年纪竟然有这样的手艺，这菜做的真是挺好的，虽然这菜还没有炒出来呢，但是光看你这些动作就清楚了，你确实是一个做饭的小能手，能够在这蛮荒世界让自己过得这么充实，也是不错的¨ˇ。”

    “小小年纪，真的是不容易的，看来你在这蛮荒世界已经生活很久了吧，能够把自己的事情熟悉的这么清楚，能够一个人在这里生活这么自在，就是没有早就已经看透这一切早就已经习惯了，包括进入到这蛮荒世界的人。”

    “他们是没有机会离开这里了，哪怕有机会离开这里，如果被别人发现的话也是死路一条，还不如在这蛮荒世界生活呢比较好，起码在这里就像你说呢，有危险的话你自己去避免，如果别人欺负你的话你不去跟别人对抗。”

    楚凌云听到萧然说的话以后他的手一直在忙碌的，不过他只是觉得萧然说的话是有道理的，他就是这么多年忍下来的。

    别人在欺负他的时候他就假装自己(好得的)非常懦弱，而且也不想跟别人抵抗，哪怕被揍一顿的话，时间长了别人就觉得没意思了，也不会欺负他了。

    就这样的熬过了一个又一个的春夏秋冬终于挺过来了，楚凌云觉得自己也真的是不容易的，小小年纪就有了这样的一个想法，可以保护自己，哪怕自己天天就受些委屈，只要死不了的情况下可以活着就可以了。.

第554章 忍辱负重

别的事情他真的是没有想太多了，楚凌云也心里清楚，这样的情况就不用担忧这么多了，只是觉得有些问题如果真的出现的话，他会知道自己该怎么做的，根本就不想别的事情。

    也不想自己死在这蛮荒世界，毕竟还是有机会的，萧然他既然来到这里了，他是为什么来到这里楚凌云也不早去问。

    如果他没有什么事情的话，不想离开这蛮荒世界就可以跟自己一起生活了，这样的事情也都不用着急，所以楚凌云已经在心里想好了。

    这萧然出现的那一刻就感觉他就不是个普通人了，他看起来特别厉害，不然的话又怎么可能在这蛮荒世界运313用法术呢。

    在这蛮荒世界出现了这些恶人，他们有的可以使用一些法术，有的根本就被这里的磁场控制住了。

    无法用自己的法术抵抗任何的危险，就看实力允不允许了，反正楚凌云对于萧然来说还是觉得他特别的神奇的，他就是一个高手了。

    萧然看到楚凌云的动作真的是挺快的，没想到他一个人能够在这里生活这么好也不容易了，也是清楚，他肯定是忍受了不少的委屈，承受不小(ajcg)的压力。

    不然的话以他的能力想要活在这蛮荒世界也是不简单的事情了，楚凌云他自然是有自己的想法的，萧然也是觉得每个人都是自己的想法的。

    只要能够忍辱偷生的话，那么怎么活着都是可以的，就是有着一口气在不要轻易的放弃自己的生命，那么好的活着总有一天会有出头的日子的。

    但是他们这些恶人进入到蛮荒世界以后想要出去也是有些困难的，但是凡事都是有希望的，没有到最后那一刻他们就不能放弃。

    再说他们只要在这蛮荒世界活着就已经是一种改变了，难道还有别的要求吗？萧然看到楚凌云心里明白，他忍受一些压力，这也是无可厚非的事情。

    此刻也明白他心里的这些忧愁，但是每个人都有一些烦恼的，萧然再次对楚凌云说道。

    “他们时间长了也不想欺负你了，你就可以好好的活下去了，只要活着就是有机会的，说不定有一天你们在这蛮荒世界的人都会被释放呢，这个事情虽然感觉看起来遥遥无期，但是也是有机会的也是可能的。”

    “所以不管到什么时候都不能放弃生存的，希望这些事情对你们来说也是这样的一种想法对我来说我也是明白的，不管是什么样的人也都是活着而已，有的活的好一点，有的活的一般般。”

    楚凌云一边做饭一边听到萧然说的话，以后高兴的不得了，萧然给自己的这番鼓励的话语，就是希望自己能够好好的活着。

    不管在这里遇到什么情况，都要忍着，不然的话有一天自己真的是要被别人消灭掉。

    楚凌云也明白在这里生活的这些恶人，他们有很多的强者，他们可以控制这里的市场也可以发挥无穷的威力。.

第555章 忍气吞声

楚凌云当然是清楚这些危险随时存在了，不然的话，他怎么可能像以前那样忍受别人的欺负，痛打他，他都不会还手呢。

    因为他能力也太弱了，根本就无法用自己的法术，只能够忍气吞声活到现在了，终于熬出头了，他可以一个人躲在这角落里。

    而且这个地方竟然有这么好的景色，对于他来说已经非常的知足了，楚凌云给萧然做饭菜。

    今天不是他的出现让他根本就不可能活下来，为了表达对萧然的救命之恩，楚凌云今天要好好的露一手了，做饭菜是他拿手的。

    萧然看到这一切，心里是不是有很多想法，只是觉得这样的问题出现的话，他怎么可能不知道楚凌云心里的顾虑，在这蛮荒世界生活的这些恶人。

    他们有时候根本就没有选择的机会面对这样的情况，他们既然犯了错误了，进入到这里就已经成为一些恶人了，他们根本就不可能再改变他们的身份了。

    除非有一天天崩地裂了，这蛮荒世界已经不在了，他们也已经覆灭了，否则的话永远都不可能脱离这样的一个状态，萧然只是不想那么多了。

    毕竟楚凌云的心态是挺好的，而且他此刻生活在这蛮荒世界里还挺悠闲的，没有这样的顾虑，也没有什么烦恼这就是，挺不错的一种想法的。

    又怎么可能会担心你的状况呢，只是觉得有这个情况出现的话就看他怎么决定了，真的是不必要担心这么多了，萧然看着楚凌云心里也高兴，他做的饭菜香味都出来了，真的是不错，手艺太~好了。

    “那么只要开心就可以了，别的事情还真的是没必要顾虑这么多了，看着你做的饭菜，我也觉得挺合口的，都要做好了，没想到这菜做的挺快的，不过你也不要老是挂在心上，我救了你这是正常的，举手之劳嘛。-”

    “我怎么可能看到你在沙漠漩涡当中出不来呢？又怎么可能看到你遇到这样的危险而不管不顾呢？我又怎么可能这么做呢？所以现在这样的情况你不用担心这么多，也不要顾虑这么多，放心吧，这一切都是有合理的安排-的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “真的是没必要想的太复杂了，毕竟有些事情出现的话，总是让自己觉得有些无可奈何，但是有些情况出现的话，也没必要老是顾虑这么多。”

    ... . ...

    萧然心里明白这些道理，只是觉得舅楚凌云那么真是凑巧，不然的话又怎么可能出现这些事情呢，他感觉有些问题如果真的是发生的话，他也不希望太多的顾虑。

    萧然不想看到这些情况出现，因为他们本身已经受到惩罚了，本身已经来到这蛮荒世界了，如果可以救他们的话，萧然也不会见死不救的，但是不可能让他们离开这蛮荒世界，他们也不可能这么说，楚凌云已经说了，他还是不可能离开这里的，离开这里的话他没有任何的希望了，他不知道去哪里了。亏.

第556章 情况不妙

如果遇到一些危险，遇到一些追杀，还不如在这里躲着比较好呢，他们就已经是这蛮荒世界的恶人了，他们就不能够再改变这些事情了。

    萧然此刻心里虽然有一些感慨，但是不会担心这些问题，内心还是比较平静的，只是感觉有些情况出现的话让他心里觉得有些不可思议。

    他也不想“三一三”太多的纷争了，一切还真的是让自己觉得心里有些纠结，毕竟看着这里的人萧然虽然见过几个，但是每个人都是不一样的，而且还有魔兽这里真的是太有意思了。

    萧然感觉这里就像一个恐怖的地狱，甚至比地狱还有阴暗呢，萧然心里也清楚，这个地方根本就不可能再投胎。

    他们永远就是这样身份的，永远都不可能改变的，除非有一天有特殊的情况出现吧，但是萧然觉得这个机遇太小了。

    他听到萧然说的话以后我特别的高兴，毕竟他是觉得自己终于有个伴了，不然的话以前在这蛮荒世界经常被别人欺负。

    虽然他不知道萧然是为什么来到这蛮荒世界的，但是楚凌云不想那么多，只要多了一个朋友就是高兴的事情。

    但是他也是了解萧然终究会离开这里的吧，但是他是不是犯了错误呢，楚凌云到现在都没有问呢，如果他是犯了错误的，他就是不可能离开这里的。

    除非他是有特殊的身份，有个特殊的任务才会进入到这蛮荒世界，不然的话谁愿意来到这个鬼地方呢，楚凌云也是觉得有些不可思议。

    这萧然到底是什么状况，越想越觉得有些纠结，但是他也是告诉自己不用太着急了，这两天跟萧然相处。

    他自然会告诉自己这一切的，楚凌云有什么可能再担心这些问题呢？萧然他又不是坏人，他救了自己的命，那么对于自己来说，他就是一个救命恩人了，楚凌云一边做菜一边对萧然说道。

    “大哥你就不要这么客气了嘛，本来就是事实嘛，没有你的话我怎么可能活着，没有你的话我怎么可能像现在还在你面前给你做饭呢，这一切都是你给我的，我的命都是你给的，所以只要你在这蛮荒世界需要的地方0 .........”

    “我就算是拿命换给你，我也觉得是心甘情愿的，毕竟这一切我心里清楚，那么既然有这个恩情就要报答，我现在只能给你做顿饭报答你的恩情了，但是只要你在这蛮荒世界需要我，你就过来找我。”

    “你如果没什么事情的话你可以在这里住，反正你的情况我虽然不了解，但是我也不会怀疑这么多，毕竟你是好人，别的事情我就不想再琢磨了，毕2.6竟有些事情琢磨太多了，只会让自己更加的累，让自己觉得更加的烦恼。”

    萧然听见了楚凌云说的话以后，心里明白他这样的想法，可是觉得他说话有意思，那么如果自己真的遇到什么情况的话，他可以帮助自己吗？不过这份心意萧然是领了。.

第557章 举手之劳

楚凌云说的话也是希望自己有什么问题的话跟他探讨，或者是有什么事情的话，需要他帮忙，但是楚凌云他说的话，萧然心里挺感动的。

    毕竟他没有能力他还是这么说，他的能力真的太弱了，再说了，进入到这个蛮荒世界以后，受到磁场的控制，他的能力都发挥不出来了。

    萧然也了解他，如果能够以后慢慢的提升能力，也许会控制自己的这法术吧，如果不能够提升的话，他就永远像个普通人一样生活在这蛮荒世界了。

    难怪经常被别人欺负呢，楚凌云看样子已经习惯了，生活的还是比较09开心的。

    那么萧然也就不用担心这么多了，只是觉得这些情况出现的话，那么真的是没有什么顾虑，萧然也不想太多的问题了，心情还是比较稳定的。

    楚凌云看到萧然心里特别的高兴，毕竟他心里明白这些事情，有些话跟萧然说了那么真的是不知道该怎么形容自己的心情了。

    因为他心里明白，不管怎么样，这些事情既然出现的话就看萧然怎么决定了，如果他真的不想离开这里呢。

    这个蛮荒世界真的是没什么好的，他为什么会进入到这里来呢？凭他的能力根本就不可能来到这里的，也不可能被送到这蛮荒世界的。

    这样的情况楚凌云也了解，没有人能够抵抗萧然的压力，所以刚才通过这样的一种方式就已经知道萧然他有多少能力的。

    楚凌云也是觉得如果她真的是不想离开这里，那么看来自己就不会被别人欺负了，就有人保护了，楚凌云也从来没有像今天这样子过。

    他也是了解，只是觉得情况今天出现的话，那么他心里也明白就不想太多的问题了，这些事情还是比较稳定的。

    他此刻看着这一切越想越觉得高兴，一边给萧然做饭，一边琢磨这些事情。

    不过他觉得自己这么想太自私了，此刻他也是告诉自己就不要胡思乱想了，更不要想那些不着边际的事情。

    “想这么多了又有什么意思呢？我的心里也明白，只是觉得情况出现的话让自己觉得有些不可思议，同时也是心里清楚这些道理的，再说了，如果这些事情真的是可以重新改变的话，那么也是让自己觉得有些难以想象的。”

    “但是最开始的时候我做错了事情了，我就被送进这蛮荒世界了，那时候我简直就是觉得死的心都有了，不过坚317持了这么久，这不还是熬过来了吗？这还是挺过来了，所以现在我就不会这么担心了，我也不会这么忧愁了。”

    “只是觉得这些情况出现的话，也是让我觉得有些难以想象，这些事情也是让我觉得真的是不知道该怎么办呢，后来慢慢的然后慢慢的习惯这里的生活，那么还是活了下来了，没有被别人打死，也没有自己去自杀，我觉得对自己来说就是一种改变了。”

    萧然听到这番话以后，心里明白这些道理。.

第558章 不可思议

楚凌云他已经想到很多事情了，他已经非常的勇敢的能够熬过这些日子，对他来说真的是不可思议的事情了。

    毕竟他进入这蛮荒世界根本就没有能力了，能够挺到现在也真的是让自己觉得挺惊诧的，所以这样的事情萧然心里怎么可能不明白呢。

    只是觉得楚凌云只要想通了，只要他好好的活着就可以了，萧然还真的是不会担心太多事情，只是觉得问题如果出现的话。

    他又怎么可能不知道这些事情发展的重要性呢，他又怎么可能不知道这个原因呢？而且如果真的是有新的改变的话，他也不希望从中间出现太多的变化。

    希望这一切都能够顺利的解决的，萧然既然来到这蛮荒世界了，不知道是为什么出现在这里，但是跟楚凌云相遇了，他觉得跟他挺投缘的，那么自己暂时就不会离开这里陪伴他一段时间。

    而且看看这蛮荒世界的通道在哪里，萧然也会尽快的找到的，那时候，他在离开这里都是可以的，现在这些事情确实是没必要顾虑这么多了。

    楚凌云他此刻特别的激动，他跟萧然已经开始吃饭了，只是觉得现在跟萧然一边吃饭一边聊天，也是格外的激动的。

    楚凌云从来没有像今天这样的开心过，毕竟他来到这蛮荒世界了，他就没有笑容了，感觉自己就像在一个地狱一样生活，甚至比地狱还要危险呢。

    楚凌云也是有这样的想法，只是觉得今天萧然的出现让这些改变了，他觉得自己有个朋友了终于可以有人说话了。

    不然的话一个人觉得太孤单了，真的是没有意思，他心里也觉得真的是不知道该怎么形容这样的心情了，对他来说，他又怎么可能不知道这种压力还有这种危险呢。

    可是他活到现在了也真的是不容易了，经过了一番挣扎以后，他终于可以重新感受到这样的一种状态，活着是多么重要的事情，活着是多么有意义的事情啊。

    只是觉得这些问题如果真的是出现的话，还真的是没必要顾虑这么多，所有的情况都是比较稳定的。

    楚凌云看到萧然也明白他来到这蛮荒世界了，不管是为什么他都是自己的朋友了，楚凌云就不想那么多了，再一次对萧然说道。

    真的是不用想太多事情了，他们现在已经倾诉说的道理了，而且这些事情也不用再顾虑这么多了。

    “｀ ‖在这蛮荒世界里，你也看到了，每个地方都是邪恶的，每个地方都是看起来与众不同的，还带着很多的陷(好得赵)阱，真的是太让人觉得恐怖了，但是我现在也清楚，没事的时候就不能够离开这里了¨ˇ。”

    “毕竟这里有一些绿色的植物，还有草地，这是一个最好的地方了，但是我不知道为什么，他们怎么不会选择这样的地方生活呢？可是我心里反而觉得庆幸，如果这个地方被那些厉害的角色选了，我就不能在这里生活了。”.

第559章 一窍不通

萧然此刻心里确实有很多的感慨，没想到在这个蛮荒世界里，每个人生活都是不一样的，每个个人进入到这里来了，他们真是改变不了这样的身份了。

    萧然此刻算是真正明白这种状况了，毕竟他对这蛮荒世界一概不通了，什么都不了解，突然间就进入到这里来了。

    萧然也是觉得有些莫名其妙，可是听见楚凌云说的这番话以后明白了，这个地方真的是充满着邪恶，而且有可能随时也出现危险的。

    那事情萧然早就已经看出来了，不过他是不害怕的，他只是觉得楚凌云活着不容易，能够挨到现在好好的活着也真的是一种幸317运了。

    毕竟他的能力也没有，而且已经被这里的磁场控制住了，他无法使出自己的法术才变得这么弱的，也真的是无能为力。

    毕竟这样情况不是大家能够改变的，因为这蛮荒世界自带一种磁场是控制这些恶人，不让他们用这些法术去危害别人的。

    尽管是在这蛮荒世界，也是希望他们能够和平相处的，可是这里怎么可能没有纷争呢？

    楚凌云看着萧然，心里有很多的感慨，毕竟在这蛮荒世界生活的时候，他也是经常受别人欺负。

    不过现在这里还是比较安静的同时，没有来到这里，萧然也不知道是什么状况，但是他毕竟只是刚刚来到这蛮荒世界。

    楚凌云不一样，他已经在这里生活这么久了，这个地方真的是草地比较翠绿，还有几个植物楚凌云特别喜欢这里，不过没有人侵害他如果真的是有人的话放在这里。

    楚凌云也清楚，到那时候他就要离开这里了，毕竟他能力太弱了，根本就不可能跟那些恶魔抵抗在这蛮荒世界生活的恶魔，他们个个都是有一点能力的。

    他们没有受到这里磁场的控制，依然可以使用法术(ajcg)楚凌云不一样，他什么都没有，他只是一个普通人的进入到这里，他真的是无能为力了。

    “那时候我就要选一个别的地方都有的家园的，所以这些对我来说也是一种好事情，我的心里真的是不想这个问题，只是觉得情况出现的话只要自己心里明白就可以了，真的是没必要顾虑这么多，对于我来说这些事情还是觉得是可以考虑的。”

    “真的是没有什么太多的顾虑，我的心里也真的是特别的踏实，一想到你呢，现在出现在这里了，我的心里觉得高兴，但同时我也是不希望在这里出现，可是这些是事实，不是咱们能改变的。”

    “不过这些事情对你来说可能是没有改变，但是对我来说真的是有挺大的变化，我来到这里了也是知道什么叫活着，什么叫艰难困苦，以前从来没有遇到这样的事情，但是自从进入到这蛮荒世界以后，一切都已经今非昔比了，接受这一切好好的活下去。”

    楚凌云此刻说的话也是发自内心的，毕竟他跟萧然觉得特别的投缘。.

第560章 不可思议

如果不是萧然出现的话，他今天必死无疑了，楚凌云怎么可能躲过这个灾难呢，没想到在这蛮荒世界还真的是有这样的风波。

    楚凌云以前听过人们说这里有很多的危险，有很多的陷阱，可是没想到这些陷阱还真的出现了。

    不过他此刻活着就是萧然的到来，让他躲过了这个浩劫了，楚凌云从此以后，也是心里清楚那片沙漠就不要再去了。

    最开始的时候他被扔进这蛮荒世界在沙漠里出现了，但是他平安的躲过了最危险，但是没想到这么多年~以后。

    他再一次进入到沙漠漩涡了，差一点就被沙漠吞没了，这样的情景，真是太恐怖了，萧然既然出现了-。

    楚凌云跟他也特别投缘，没有他就没有自己的今天，楚凌云不想那么多了，此刻已经给萧然开-始准备饭菜了。

    不过他的手艺是不错的，为了表达萧然对自己的救命之恩，楚凌云也只能够做些饭菜，表达对他的谢意了。

    萧然听了这番话以后也是明白，在这个蛮荒世界就是不一样的，不然的话这里又怎么可能是这样的一个环境呢来到这里的人他不能够操控法术，除非能力更加强大，可以控制蛮荒世界的磁场。

    否则的话想要改变这一切根本就不可能做到，所以小的心里也清楚，又怎么可能不知道，这样的一种过程呢。

    他早就已经对这蛮荒世界了解了，在他进入到这里的时候，就觉得自己的内力一直都被控制住。

    不过他法术强大根本就不可能被这里的磁场控制的，萧然就可以自由的切换自己的能力。

    否则的话刚才看见楚凌云，也无能为力了，因为楚凌云刚才陷的太深了，如果没有法术的话根本就无法把他弄出来。

    不过萧然觉得这一切都不如没题，根本就不在乎这么多，只是举手之劳而已，楚凌云他也是不容易的。

    萧然也是觉得就算犯了错误了，来到这蛮荒世界本身已经受到惩罚了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “好了，你也不要琢磨这么些事情了，这样的问题既然出现的话，有时候根本就不是咱们能够想象的事情，一切都是有一种新的改变的，毕竟这样的问题如果真的是可以重新考虑的话，每个地方每个环境都是不一样的。”

    “而且有时候真的是这样的一种状态，毕竟在这蛮荒世界就是这样的一种环境，那么能够活下去真的是不容易的，还有什么可要求的，在这里就是可以，果然真的可以让你们活下去，那么想要生活过得好，根本就不可能的这样的一个地方。”

    ... . .......

    “这么恐怖充满着邪恶的力量，而且有可能你们这些犯了错误的恶魔，在这里互相伤害，你们不管是人类还是魔兽，进入到这里全部都成为恶人了。”

    “都已经是受到惩罚的了，想太多了就没有任何意义了，只要活着那么在这里好好的修行，好好的痛改前非，也许有一天会离开这里的呢。”亏.

第561章 犯上作乱

萧然说的话都是发自内心的，因为他也了解这一切了，眼前的这蛮荒世界就是不一样的。

    而且萧然此刻也清楚楚凌云他在这里好好的活着是没有任何问题的，只要他不离开这蛮荒世界。

    他就可以永远在这里生活了，这也是一种最好的结局了，对他来说虽然是一种惩罚，但是他们还没有死“三二零”去。

    难道他们还有别的要求吗？如果是自己的情况下受到了这样的一种惩罚也觉得挺自主的了。

    毕竟不管怎么样，哪怕饱受煎熬和痛苦，那么只要活着就有机会可以改变这一切的萧然心里也了解这种状况。

    只是他的内心还是比较平静的，他从来不会想这些问题，他也不可能犯了什么错误，萧然也确定，如果他有一天犯了错误没有人能够对他怎么样。

    萧然的能力早就已经达到了非常高的级别了，别说是这些妖魔了，就算是玉皇大帝，那萧然不能怎么样呢，所以他此刻就是什么威风。

    楚凌云知道萧然说的话是什么意思，不过这样的情况对他来说，他也真的是无能为力的。

    而且他在这蛮荒世界能够活下去，他虽然觉得挺痛苦的，但是现在他已经进入这一切了，已经习惯了这样的生活了。

    他就不会像以前那样的沮丧那样的悲哀的，那时候他觉得自己真的是好像感觉整个世界都要崩溃了。

    他就是觉得自己的一切都已经回一段了，要不是自己一下子一念之间起了一些贪婪的念头。

    又怎么可能造成这样的局面呢？楚凌云尽管后悔，但是过去的事情毕竟已经无法再追悔了，他此刻看着萧然说道。

    “你说的话是有道理的，毕竟我们这么多年在这里生活，就是每天都在安慰自己，每天跟自己对话，而且形成了这样一种习惯，只要接受这一切，只要想着还活着就是非常的高兴了，难道自己犯的错误不应该接受惩罚吗？”

    “想通了这一切真的是没有任何的烦恼了，这么多年我过得还挺开心的，就算一个人在这里没有人跟我说话，但是我也可以让自己活得非常洒脱，你看我养了几个小兔子，还有一些小昆虫0 .........”

    “在这里也摘了几朵花，没想到在这样的一种环境当中，真的是可以养几种绿色的植物，其实挺好的，这几盆花也是经过我的，新人栽培以后他真的是成长了也活下来了，他们伴随着我也是让我觉得高兴。”

    萧然听到楚凌云说的话以后看着他，只是觉得他说这话的时候眼神中略过一丝丝的忧虑，可是没有办法。

    他竟然已经犯了2.6错误了，那么他就要承受这样的一种代价，他现在没有死去没有被灰飞烟灭。

    就证明已经对他们算是仁慈了，他们犯的罪行就不是追个滔天的，但是有的恶魔他们也是这样的一种情况。

    但是不知道为什么也会被送到蛮荒世界了萧然就觉得这样的事情有时候无法解释。.

第562章 匪夷所思

所以他根本就不想解释这么多，因为这一切他觉得没有任何意义，萧然也不是不清楚这件事情，只是感觉问题件出现了。

    楚凌云他们承受这样的一种惩罚，在这蛮荒世界好好的修行，好好的反省，知道自己说的是错了以后。

    如果有机会的话，离开这蛮荒世界他们再也不可能犯同样的错误了，不然的话没有人再给他们任何的机会了。

    所以这样的事情萧然心里也看得非常的清晰，他觉得人非圣贤孰能无过呢？这样的事情没有人能够做那么完美。

    但是有些错误真的是不能犯的，一旦09犯了恐怕再也不可能挽回了，就像楚凌云他们这些恶魔进入到这蛮荒世界之前。

    他们犯的错误就是不能被原谅的，但是他们有这个幸运的一面就是被送到蛮荒世界了，还可以活下去。

    否则他们根本就没有机会可以活下去，他们没有选择自己的人生道路了，他们已经是犯了错误的恶人了。

    楚凌云看到萧然也不知道为什么自己会这么说，但是他心里清楚跟萧然在一起说的这些话他都是发自内心的。

    他觉得特别开心，今天萧然出现让自己活下来了，楚凌云也是心里清楚自己真的是命不该绝。

    不然的话又怎么可能出现这样的人物呢？又怎么可能有这样的事情发生呢？他心里觉得开心。

    只是觉得这样的问题如果出现的话，他真的是不会再像以前有那么多顾虑了，这一切都已经正常的解决了。

    楚凌云怎么可能再像以前想的那么悲哀，而且把日子感觉那么难过呢，现在他不会再这么想了，他也接受这一切了。

    楚凌云不知道自己为什么见到萧然了，就有很多话要说，可能是自己一个人在这里生活太孤单了吧。

    而且感觉自己都要成一个哑巴了，他每天跟自己的这些小动物说话跟这些花花草草说话，发觉他自己都要成神经病了。

    可是为了活下去，他每天给自己找一些快乐找一些事情做，让自己过得更加充实一些，不然的话真的是很难挺过这些无聊的夜晚。

    没有办法，谁让他犯错误了呢，他觉得能够活着就不要再想那么多了，毕竟上天给自己一次机会可以活下去，楚凌云就别无他求了。

    “不管怎么样，我每天过得挺充实的，只要活着在哪里都是一样的，又何必再纠结以前的事情呢，过去不320要多么风光，只要犯了错误被送进这蛮荒世界，就不可能再跟以前相提并论了，这一切都已经无法去实现最初的梦想了。”

    “以前总是不知足，已经过了这么好的生活，现在都已经弄砸了，但是我不后悔之前，既然做了后悔已经没有用了，就要看以后该怎么过下去了，要怎么承受这么漫长的煎熬，因为在这蛮荒世界没有人伤害我，我就可以活到最后。”

    萧然此刻感受到了这一切，他心里是有很多的无奈。.

第563章 滔天罪行

但是他们毕竟都已经受了这样的惩罚了，他们没有进入到这蛮荒世界之前，犯了滔天罪行，能够承受这样的一种压力。

    对他们来说已经算是格外开朗了，要不是玉皇大帝心软的话，他们这些恶魔根本就没有资格进入到蛮荒世界，在这里苟且偷生。

    所以萧然对这一切早就已经看得非常透彻了，在他进入到蛮荒世界之后就感觉这里的气氛挺压抑的，而且这些恶魔他们有的在悔改，有的还是在继续的作恶。

    这个事情萧然虽然没有亲自见过，但是他已经感受到了，毕竟他来到这蛮荒世界，不管是为什么来的，他一定会改变自己的一切的。

    楚凌云看到萧然，不知道该怎么办了，只是觉得现在这样的情况出现了，他们已经在这蛮荒世界里待了这么久了。

    楚凌云心里是高兴的，毕竟今天有萧然的出现，让自己改变了很多，那么此刻他心里是明白不想那么多了。

    也不知道萧然是为什么来到这里了，但是他也清楚萧然能力是有的，来到这蛮荒世界的人他们的能力都已经被控制住了。

    但是有一些能力强大的人，他们就可以自由的操控自己的法术，楚凌云是没有这个能力的，但是他感觉萧然的能力一直都没有受到限制。

    所以也心里清楚，没想到萧然这么强大不是他出现，楚凌云今天根本就不可能活着回来了，早就已经被沙漠掩盖了。

    他心里明白这个道理，但是现在萧然出现，让自己觉得有些无不甘想象，这真的是太匪夷所思了吧，萧然这么高强的人物怎么可能来到这里呢？

    “虽然我的法术都已经被控制住了，但是我是不会死去的，对我来说就特别的知足了，只要能够活着，难道自己还有别的奢望吗¨ˇ？”

    “毕竟总是要为自己的行为付出一定的代价的，没有这个代价的话又怎么可能活下去呢？在这蛮荒世界就感受自己的一切都已经习惯了，这就是我的家园以后，我要在这里度过漫长的夜晚，还要面对这些恐怖的事情，只要想通了，真的是没有任何的烦恼。”

    楚凌云此刻说完这话以后，他心里明白，不管怎么样现在自己活着是重要的，如果真的有一天自己面对这样的一种场面。

    他觉得无所谓了，而且他的内心还真的是没有太多的烦恼，毕竟已经受到这样的惩罚了，在这蛮荒世界生不如死。

    可是他也不想自己就这么死去了，能够活着的话对他来说也是这种最大的改变呢，楚凌云在心里研(好了的)究这眼前的萧然，不管怎么样他已经出现在这里了。

    他是为什么来的难道也是跟自己一样犯了错误吗？楚凌云心里在想这些问题，只是感觉不太可能吧，这萧然是什么人物不太清楚。

    但他能力这么强大，是没有人可以把他放进他蛮荒世界的这个地方，也不可能控制他的楚凌云了解萧然会有一天离开这里的。.

第564章 没有机会

可是楚凌云也是明白自己不可能有这个机会跟着他离开这里的，也不想这么做，还是在蛮荒世界里呆着比较好。

    毕竟他们已经犯了错误了，如果真的是事不希望再有这样的情况出现，他们真的是再也没有机会活着了。

    楚凌云又怎么可能不知道这些情况呢，只是感觉问题出现了，这一切就看萧然怎么决定了。

    楚凌云早就已经习惯这样的生活了，在这里还是过得不错的，不管怎么样可以活着就是宇宙最大的改变了，他怎么可能在那个时候这么贪婪呢。

    楚凌云心里是明白的，不管怎么样情况都已经像此刻这样的稳定，那么所有的问题都已经像以前那样的复杂。

    可是他320心里清楚，不管怎么复杂，只要自己想通想明白就可以了，内心也是明白他此刻的遭遇，面对这样的一种状况，谁让自己犯下了滔天罪行呢。

    如果真的是再改变的话，这也不是他想要看到结果，楚凌云他一边想一边看着萧然，他们现在已经吃完饭了。

    楚凌云也是觉得应该休息了吧，不知道萧然现在有没有什么想法，但是毕竟他看着萧然，感觉他这么精神，他们现在不想休息，想要聊天的话都是可(ajcg)以的，楚凌云也没什么意思。

    萧然不知道为什么，听到这番话以后，心里有点难过，可能是因为他们这个样子，而且听楚凌云说的话也是觉得挺悲哀的，他这么说就是觉得心里挺委屈的。

    可是萧然心里清楚他们，如果当初想到自己犯下的罪行，就不会觉得有什么委屈了，他们楚凌云蛮荒世界已经是无法改变的。

    而且萧然知道这一切的情况也是明白的，他怎么可能不知道他们是为什么来到这里呢，而且萧然虽然没有来到这蛮荒世界。

    可是这一次他也是因为觉得这个地方真的是让人觉得特别的神奇了，萧然不会再想别的事情了。

    只是感觉这些事情出现的话他是心里了解，他根本就没有太多的顾虑，他也没有太多的纷争，这些情况总是有一个新的改变的，而且萧然也是了解，他看到楚凌云说道。

    “好了，就别想那么多了，知道什么时候想那么多干什么呢，再说这样的情况有时候根本就不是能够决定的，有些事情发生的话又怎么可能是你能够改变的最初的决定，根本就没有想到是这样的结果。”

    “如果当初能够想到这样的结果，也许人们都不会犯错误的有的事情，偏偏知道是这样结果还是去做，那也是明知故犯被送到这蛮荒世界也是一种新的开始吧，想太多了没有什么用处，所以我心里清楚不管怎么样，只要可以活着是重要的。”

    “你也不用想的这么悲观了，你现在不是好好的吗？我看他状态还是不错的嘛，现在这样的一切对你来说也许是最好的结局吧，想太多了真的是没有任何的意义，只会让自己更加感伤，你就在这蛮荒世界里生活，哪都不要去了。”.

第565章 明知故犯

楚凌云听到萧然说的话以后，心里明白这样的情况，毕竟他又怎么可能不知道这些状况呢，有的事情出现的话，他的内心也是觉得有些无聊。

    但是也是觉得挺恐惧的，心里又怎么可能不悲伤，又怎么可能不委屈呢，当年他犯了一些错误也是被别人陷害的。

    但是事情是他做的，他也是无法挽回的，他心里明白，不管怎么样事情都已经出现了，萧然说是对的，真的是没法追悔了就要好好的忏悔吧。

    在这蛮荒世界楚凌云还是过得挺充实的，他心里明白事情都已经摆在面前了，他已经来到这蛮荒世界了这是不可能否认的事实了。

    他又怎么可能再去挣扎呢，楚凌云自从进入到蛮荒世界以后，他真的是没有太多的想法，只是觉得只要能够活着就比什么重要了。

    他又怎么可能没有这样的一种想法呢，而且心里清楚这些道理，从来不会觉得有什么抱怨，但是心里多少有些难过。

    如果当初自己没有那么选择的话，又怎么可能沦落到这个地步呢？又怎么可能变成这样的一种结局呢？

    他的心里多少还是有点遗憾的，可是事情出现的话有一些遗憾也是不可能改变这事实的，楚凌云不知不觉就接受了。

    萧然心里有很多想法，今天跟楚凌云说的话也是发自内心的，别像他这个样子，就怕心里明白，不管是犯不犯~错误。

    只要他们诚心的悔改，他们就是可以有一天重见光明的，但是他们现在这里的这些恶人恐怕想离开这蛮荒世界真的是不可能的-了。

    但他们毕竟还是活着的，萧然是了解他们又怎么可能会这么做呢，如果真的是有一天想要离开这里的话，他们也不可能被原谅的。

    萧然只是觉得他好好在这里生活，检讨自己所说的一切，也许有个机会也会改变他是我的命运的。

    但是时刻萧然了解楚凌云他们想要改变这样的事情，要等到以后有机会的，现在根本就没有机会。

    0 ·········求鲜花·· ······

    萧然心里也清楚，他不会让自己这么纠结，只是觉得情况既然出现的话，他还是了解这些背后的状况，他怎么可能不知道这些风险呢，萧然看到楚凌云再一次说道。

    “你们现在如果离开这里的话，你们也是必死无疑的，本身犯了错误了在这蛮荒世界里关着，如果没有任何的命令离开这里的话，就是再一次触犯天条了，到那时候不管是谁出面都不可能保住你们的。”

    ... .. 0

    “你们就不要再自讨没趣了，我有一天会离开这里，所以你心里有很多这些问题我也是清楚的，不过你也别想太多了，我根本就不属于这蛮荒世界，我也不知道自己是为什么在这里出现的，可是我什么时候离开这里，我根本就不着急。”

    “这一切对我来说，根本就无所谓的事情，这要看我自己的心情了，我现在想要离开这蛮荒世界的话完全可以做到的。”亏.

第566章 自寻死路

“我想要找到这里的通道，想要打通这里的一切，根本就没有人能够阻止我。”

    他没想到萧然会这么说，看来他心里清楚，而且他这么说，就说明他能力强大，看来他是自己来到这里的，都不知道是为什么出现的。

    楚凌云还是觉得奇怪，他们当初被放进这蛮荒世界的时候都不知道是怎么“三二零”就进来的，所以他们根本就不清楚这事情。

    根本就无法知道这蛮荒世界的通道在哪里，或者根本就没有通道吧，而且外界的人可以把他们送进你的蛮荒世界。

    他们只要进入到这里的就不想出来了，可能有一天这个地方会改变了原有的状态了，也许会改变这一切，他们才有机会出去，不然的话他们永远都是没有机会的。

    楚凌云也是了解，而且人们都说在一个特殊的日子一个千载难逢的机会，只有那一个时间才能够在这蛮荒世界出现一个虚洞。

    他们才能会离开这里，可是他们一旦离开这里的话，去外界也是无法生存的，东躲西藏，还不如在这蛮荒世界自由自在比较好呢。

    为什么非要这么说楚凌云是不可能这么说的，有一天出现了这样的一个洞口，楚凌云也不会走的。

    萧然也不知道今天自己为什么说那么多，可是面对楚凌云，他们既然在这里认识了是朋友了，萧然也不希望他这么难过。

    跟他讲完这个事情，他的心里就能好受一些了，就不会像平时那样子了，所以萧然心里是了解，不管怎么样事情竟然已经有了新的改变。

    他也是不希望再出现任何状况了，一切都是有新的结局的，那么萧然又怎么可能不知道这背后的这种困难。

    如果真的是可以通过别的事情的话改变这一切，那么就看他们有没有这个能力了，萧然也是了解他们竟然也是有自己的想法的。

    楚凌云还是比较踏实，他既然不想离开这里，也不想打破这个规矩，更不想再触犯天条了，那么他的想法就是最正确的选择了0 .........

    如果是真的贪婪的话，有一天这个地方真的打开一个洞口，他们离开这里的话，那么去外界他们也是死路一条的。

    他根本就没有生存的机会，萧然也了解，这种情况，楚凌云他能够想得通就好了，就不用再担心别的事情了，萧然再一次对楚凌云说道。

    “再说了这蛮荒世界是困不住我的，为什么出现在这里我现在无法解释我可能自己心里都不太明白吧，但是你的心里有些顾虑，所以现在我跟你们说就希望能够明白，我根本就不是犯的错误来这里的。2.6”

    “这一切就这么发生的，有些事情出现的话总是让自己觉得有些不可思议，但是事情既然有了，现在解决了想太多了，真的是没有任何意义了，只会让自己有些太纠结，那么事情之间有个圆满的结局，这难道这不是好事情吗？”

    “又何必再纠结这些无聊的问题呢。”.

第567章 打进天牢

萧然看着眼前这一切，也是觉得在这蛮荒世界也是一种不错的享受，毕竟他们这些恶人来到这里了，就是犯了错误了，触犯了天条了。

    能够受到这样的待遇已经是非常的仁慈了，已经是法外开恩了，不然的话他们根本就不可能有这样的待遇，萧然心理了解。

    毕竟他们这里的个人都做了很多的坏事情，他们没有进入到这蛮荒世界以前，不管是什么身份来到这里的，他们全部的变成了一些邪恶的妖魔了。

    萧然只是觉得这个地方看起来也是比较恐怖，但是他是不会害怕的，他心里09琢磨着如果要真的是有一天出现了太多情况，到时候再选择一个别的方式吧。

    如果可以应对的话，那么自己也会重新改变自己一切的，但是蛮荒世界里的这些要么他们是不可能离开这里的萧然也不可能有一天离开这里，带着他们的。

    这样的事情绝对是不能出现的，只是感觉楚凌云他在这里生活还是可以的，起码他现在看起来挺稳定的，也没有什么想法。

    只要能够活着对他来说就是一种最大的愿望了，楚凌云他的想法还是不错的，萧然看到他说道。

    “你们现在在这蛮荒世界生活就是最好的一个结局了，感觉对你们来说真的是太仁慈了，毕竟犯了错误的，否则要打进天牢的，要不然的话就会被灰飞烟灭的，可是你们呢还是活着。”

    楚凌云听到萧然说的话以后，只是觉得现在想办法说的事情分析这么到位而且分析这么透彻了，他怎么可能再改变这么多呢。

    他心里明白遇到萧然了也是自己的一个造化吧，楚凌云现在特别的开心，毕竟今天通过这样的一种方式跟萧然的交谈。

    就觉得自己现在能够在这方面生活的话还真的是比较幸运的，楚凌云心里明白其，他一直都这么想。

    最开始的时候虽然他你是觉得生不如死，但是毕竟自己还活着现在也是觉得没什么了，在那里生活都是一样的。

    眼前的是蛮荒世界也是觉得不错的一种地方，起码现在楚凌云也没有任何危险了，他不会再面对那些情况了。

    萧然面对这样的情况怎么可能不了解呢，看着非常的透彻，不管怎么样他们能够在这蛮荒世界就已经非常的不错了。

    难道他们还有别的先生吗？除非他们现在不想活了，不然的话就要在这蛮荒323世界生活到最后了，什么时候死在这里，什么时候就结束了，萧然再一次对他说道。

    “不管这个地方有多么的恶劣，多么的恐怖，可是毕竟这也是一个蛮荒世界，也是可以让你生活的一个家园了，难道你们还有什么别的想法吗？所以对你来说更不要想得这么悲观，感觉自己有什么委屈的事情。”

    “毕竟是你们做的错误都是怎么放的，你们本身就是死罪了，既然能够活下来，难道自己还不珍惜吗？不要想太多了。”.

第568章 无可奈何

“我看你这个状态还是不错的，尽管你的能力已经被控制住了，可是这里的磁场这么大，而且这里的能力也这么强，你们想运用自己的法术，除非能力比这里的磁场要大，不然的话根本做不到这一点。”

    萧然看到这一切了，楚凌云能力虽然被这里的磁场控制住了，但他现在也用不着这样的一种能力，只要在这里活着慢慢的修行。

    他的能力自然会慢慢的恢复的，自然就可以慢慢的控制这里，就可以自由地发挥了，只是这个事情是需要时间的。

    不是现在就能够解决的，所以萧然心里也清楚，有些问题如果真的是出现的话，就看他们怎么解决了，而且萧然不想那么多了。

    看见楚凌云跟他说完这句话以后，以后就要离开这里了，毕竟萧然觉得这个地方有什么东西自己还不知道呢，也想好好的调查一番。

    毕竟每个地方都是不一样的，每个地方都是比较神奇的，萧然也不想在这个地方留得太久了，而且这蛮荒世界里到底有什么东西。

    他还要去别的地方瞅一瞅，那么说完这话以后，他跟楚凌云说了几句话，就直接告别离开这里了，这是萧然心里清楚也了解这一切。

    跟楚凌云说的比较明白，等到自己离开这个蛮荒世界之前，一定会回来看他的，萧然内心没有什么顾虑，他继续往前走。

    离开了这片草地，萧然往前面也不知道是什么地方，反正走了很远以后，他一边走，一边欣赏这里的风景，别说这个地方看起来这么荒凉，一片黑暗。

    但是萧然通过他的法术可以看清这类的情况，这里也不是每天都是这样子，一片黑暗，有时候也是有一些光亮的，只是灰灰的感觉。

    “没想到在这样的一个恐怖地方，这么荒凉的一个蛮荒世界，还有这样的景色出现，这里不每天都是一片黑暗的，还出现了一种灰色的光芒，起码能够看到前方的状况，不过前面亮晶晶的是什么地方呢¨ˇ？”

    “离开了这里以后，每个地方都是比较神奇的，看来这个蛮荒世界还有很多地方可以探寻呢，我既然出现在这里了。”

    “｀ ‖不管是为什么，那么就不能够轻易离开这里好好的看一看吧，这蛮荒世界是这样的一个阴暗邪恶的地方，是一些罪犯他们生存的一个地方，他们还是比较自由的。”

    萧然一边走一边在心里琢磨着眼前的那边光亮是什么地方呢，他现在也是心里觉得有些奇怪，毕竟这里每个地方都是比较邪恶(好了好)的。

    每个地方都是看起来充满着邪恶的气息的，但萧然他虽然不害怕他主要是好好探寻一下，他不可能让自己就用白来一趟的。

    他在心里琢磨着这蛮荒世界到底是为什么来到这里，他到现在都没有答案，只是觉得情况既然稳定的话，他是不会担心这么多的，既然来到这里了，那么就走一走好好的欣赏一下。.

第569章 空手而归

这里到底是怎样的一种环境，毕竟这里生活着这些人，他们都是犯了罪行的，他们现在被放在这蛮荒世界，对他们来说就是一种改变了，萧然心里也是了解。

    再往前走吧，看看是什么情况，而且这个地方总是看起来怪怪的，毕竟离开了那片草地以后，前面先是一片亮晶晶的东西。

    起码觉得难道那是湖泊吗？在这蛮荒世界还能出现这样的一片水域，萧然觉得心里也挺意外的，所以他在心里琢磨着前方不管是什么地方，他要仔细好好看看了。

    因为有些事情出现的话他心里了解，又怎么可能不知道这些状况呢，再说了，问题323总是让自己觉得有些惊诧，而且在这个蛮荒世界每个地方都是让人觉得有些难以想象的。

    “起码每一个这些犯罪的恶人没有被关起来，他们拥有自己的自由和能力，有的还可以发挥自的本事，在这里欺压弱小，也真的是比较无奈的，看来要好的整顿一下了，我今天来到这个蛮荒世界，难道是为了让我拯救他们吗？”

    “这不可能吧，我可没这个兴致，我此刻只想到处的游走，而且自由自在生活，我怎么可能去管这样的事情呢？”

    萧然心里又怎么可能不了解这样的事情呢？这个地方看起来就是这样子，萧然他已经习惯了，而且只要来到这里以后，他就觉得这个地方看起来阴森森的。

    那么气息确实是比较微弱，而且这里的磁场比较强大，想要利用这个能力的话，发挥自己的本事确实是需要一定的耐力的。

    而且修为要达到一定的级别，不然的话无法跟这磁场相抗衡，根本就无法用自己的法术去做自己喜欢做的事情。

    萧然一边走一边查看他左右的观看，前方不远处还真的是一个水源，萧然也看着不远处好像有几个影子在晃动，他(ajcg)不太确定。

    走到进出以后才能够知道是什么情况，萧然慢慢的走，他没有用法术在飞行，只是觉得那里看起来非常热闹。

    萧然毕竟来到这蛮荒世界只是一段时间，那么对他来说这里的一切都是比较陌生的，萧然好好的走一走，好好了解一些情况以后。

    才知道这里到底有多少，这些恶魔犯了错误以后被放在这里了，那么萧然心里清楚，不管怎么样。

    这些事情出现的话，他总是觉得有些怪怪的感觉，不知道为什么，也许这一切总是有新的一种决定吧。

    但是萧然来到这蛮荒世界了，他没有什么想法既来到这里了，他的心情比较平静，他不会再有心里想太多的问题，也不会让自己有太多顾虑。

    毕竟萧然看着情况不远处确实是有几个影子，难道这里有人吗？好像是几个人在水边在弄什么东西呢。

    萧然慢慢的走进了以后，竟然看到了几个人坐在那里好像在钓鱼呢，萧然也觉得有些难以想象，这里的这些恶人还在钓鱼吗？.

第570章 莫名其妙

眼前的这个水源里面有鱼吗？是他们喝的水源还是是一个湖泊呢？萧然仔细的看着，这还真的是一片湖泊，一望无际。

    这里面有鱼，真的是不敢想象，萧然看着这几个人坐在前面的一片台阶上，而且水也挺深的，萧然慢慢的靠近以后，站在了后面，这几个人也没有回头，他们静静的钓鱼，也没有说话。

    萧然此刻也坐在一块石头上静静的看着，眼前的这一幕他也没有说话，他只是觉得对方既然在钓鱼的话，也不想打扰这几个人。

    看起来好像是几个老翁，穿着一个斗笠带着几个帽子，而且都是一些草帽起来，觉得这个打扮还真的是比较~另类。

    没想到在这个地方怎么出现了这样的一个温馨的画面呢，这样根本就不是一个在蛮荒世界出现的画面，好像是在人间出现了一个这样的画面，萧然越看越觉得越惊-诧。

    他只是看着这几个老公的侧脸，一把年纪了，胡须长长的，而且眼神比较平静，就看到湖面上的这动静就等待着上-鱼呢。

    萧然也心里清楚，他们都是犯了罪的恶人，难道他们还有这个行程来钓鱼吗？是为了打发时间吗？萧然一边看着一边在心里琢磨着。

    “还真的是有意思，在这么一个邪恶的地方出现了这样的一个特别安静的画面，真的是无法形容这样的心情，无法形容此刻的这样的一种场面是什么样子的，等我看到这样的一幕出现，真的是千载难逢啊。”

    “这个毕竟是蛮荒世界，不是在人间出现了这样的事情，那么总是觉得有些怪怪的感觉，说不出来哪里怪怪的这几个老翁难道看不到自己吗，或者他们根本就不想回头呢，他们以为是这里的恶人或者他们的朋友来到这里看热闹吗？”

    “反正我就坐在这石头上面，看着他们几个人在钓鱼呢，所以他们几个人脸色表情比较平静，他们彼此都没有说话就是看着水上的，这个漂在浮来浮去的，这到底是为什么呢呢？还是我想太多了吗？”

    0 ·········求鲜花·· ······

    不过此刻不管怎么样，这几个老翁看起来还真的是比较善良，这侧脸萧然仔细的欣赏着，确实是一把年纪了。

    这个年纪到底犯了什么错误被送到这蛮荒世界呢？萧然越想越觉得有些奇怪，但是他也清楚对方既然没有回头。

    ... .. ...

    也没有看到自己萧然此刻也不着急，就在旁边坐着看看热闹吧，而且来到这蛮荒世界以后他觉得没意思。

    到处走一走，到底是怎样的一种场面，萧然毕竟也是头一次出现在这蛮荒世界这里都是犯了错误的人，他又没有犯错误。

    但是他也了解，既然自己来到这里了，那么什么事情都不想太多了，他只是心里清楚，既然来到这里了，他就好好的想想一些问题。

    好好在这里待段时间，看看这里到底是怎样的一种情况，然后再决定自己什么时候再离开这蛮荒世界。亏.

第571章 寻找出口

萧然也是在寻找机会，因为了解自己的情况以后他要寻找这蛮荒世界的出口才能够离开这里，否则的话根本就没有任何意义。

    萧然在这里呆了不到一天时间了，现在他还在继续往前走，毕竟在这里每个地方都是比较神奇的。

    萧然又暂时不想离开这里，只是等到有一天自己找到离开这里“三二三”的出口以后，那么自然会离开这里了，但萧然也不可能在这里的恶魔离开。

    毕竟他心里清楚我在这里生活的这个恶魔，他们都是一些犯了错误的人，被送到这里来以后，他们不管以前是人类还是一些魔兽，还是别的身份。

    他们都已经是犯了滔天罪行了，能够在这蛮荒世界生活的话本身就是能改变的，萧然不会再因为这个事情而作出判断的，所以他心里清楚不管怎么样说的情况。

    如果真的是可以重新考虑的话，他怎么可能不知道这些问题呢？又怎么可能不了解这些状况呢，而且像现在这样的问题。

    萧然看的非常清楚，他一边往前走一边琢磨着，前面有很多的情况出现，萧然也是没有想太多，在这个蛮荒世界到底是怎样的一种情况。

    萧然又怎么可能了解到他继续往前走，不远处不知道是什么地方，看起来有一排房屋出现，好像还有宫殿。

    萧然看着也挺漂亮的，走过去一看，否则的话离得这么远什么都看不到，他也心里着急的。

    萧然这一次进入到这里到底能不能有什么收获？能不能有什么情况出现，他都觉得无所谓的事情，既然来到这蛮荒世界了，他就不会在乎那么多。

    “这个鬼地方还真的是比较奇怪，走了半天也没有什么发现前面出现了一排排的房屋，这是什么情况呢？难道这里住着一对恶魔魔，不过的话还是挺有趣的上前看看吧，如果不进去看的话，怎么可能知道里面住的什么人呢，在这个蛮荒世界每个地方都是比较特殊的，每个地方都是比较邪恶的0 .........”

    “这可是一个犯了罪而被送到这里的一个地方，反正这里的人都是比较不同的，他们不管犯什么错误，综合起来都是非常的邪恶的，都是不可能被原谅的，完了也不可能出现这样的一种情况了，也不可能打造出一个这样的一个地方的。”

    萧然一边走一边在心里研究着他，只是觉得真的是挺没意思的刚才他已经想了很多事情了，毕竟在这蛮荒世界里到底是什么状况，萧然还是不太了解。

    但是确定这里的人都是犯了错误的都是些罪犯了，被放在这2.6蛮荒世界以后，他们在这里生活还是比较自在的。

    起码这个地方他们可以自由的行走，那么没有被关在一个阴暗的地方，已经算是仁慈了，尽管这个地方整体看起来好像没有阳光。

    但是有的地方看起来也是有一些风景出现的，就像刚才自己去的那地方一片绿色的草地，也是格外的漂亮。.

第572章 风光秀丽

现在萧然来到了这个地方，而且也是有一些灰暗的光的，这是什么地方萧然也不太了解，但是都是属于蛮荒世界的每一个角落。

    他的心理研究者不管怎么样情况都已经摆在面前了，来到这里了就看看到底是什么情景以后。

    再决定吧，什么时候离开这里萧然也不着急，他已经想到了很多的事情了，他最后也没有任何的问题。

    这是萧然去哪里都是一样的，与其在外面游荡，不如来到这蛮荒世界感受一下这样恐怖的气息，也是让他觉得有些不可思议的，这还是萧然头一次遇到这样的情09况呢？

    萧然的心里确实是有很多的感慨的，但是这一次的情况是不一样的，来到这蛮荒世界以后萧然确实是有些史料未及。

    他怎么可能自己会出现在这蛮荒世界呢，在他降落的那一刻才知道已经来到小蛮荒世界了，但萧然也不着急。

    有些事情既然出现的话，他只是顺其自然的发展，他在这蛮荒世界就自由行走，反正对他来说没有任何的意义。

    他也不会再有这么多，他又怎么可能会学会这些无聊的烦恼呢，这蛮荒世界有什么东西萧然也不太了解，有没有自己要的一些神奇的宝贝呢。

    萧然也觉得不在乎这么多，因为他得不到的这些宝贝都无所谓的事情了，他的能力已经达到了很高的级别了。

    他身上有很多天赋，他根本就无所畏惧那些小事情，可是他总感觉他在蛮荒世界有一种情况出现。

    但是他还不知道是什么状况，就要自己寻找去了，慢慢的靠近了那一排房屋，萧然也觉得挺神奇的。

    “毕竟什么事情都有可能发生，这蛮荒世界出现的来到这里的人，恐怕这辈子都不可能离开这里的，不过这样的情况下出现的话，还真的是没必要想太多了，一切都是正常的处理的，那么就可以了。”

    “想太多了真的是没有什么纠结，一情况已经了解了，又怎么可能再担心别的事情呢，有些问题，既然出现的话还真的是没必要想太多了，这都什么时候了，这个鬼地方，不管能不能有什么东西总要去找一下吧。”

    等萧然一边想这个事情一边靠近这房屋的时候，只见这房屋的外面坐着这个人，而且穿着一个红色的衣服，看起来低着头，好像在弄什么东西。

    萧然也看不太清楚，又慢慢的靠近以后他也蹲327了下来，萧然看到这个人只是觉得自己抬头的时候看着这个人。

    此刻他也抬头看着自己，但是红衣服的这个年轻人他没有说话，但是他脸上表情比较自然，没有像刚开始的时候那样的纠结，所以萧然觉得他看到自己不觉得惊讶吗？

    还是他们这里已经习惯了，所以可能来到这里的这些个人他们互相彼此都不认识吧，只有在一起结束以后才认识。

    所以他对自己出现根本就不足为奇，所以萧然心里也明白。.

第573章 无恶不作

否则的话对方怎么可能看起来还这么淡定呢。

    而是手上一直弄这些东西，好像在编什么东西一样，萧然看的不太仔细，但是他不太了解这个人弄的是什么东西，而且编来编去的，这是什么？

    就在门口的红衣年轻人抬头看着萧然，也是觉得这个人怎么跑到这来了呢，但是他没有觉得太多的问题出现。

    他只是感觉所有的情况出现的话都无所谓，在这个蛮荒世界出现的每一个人都是犯了罪的，他们都被送进了蛮荒世界了。

    而且这个人叫段子风，他只是觉得萧然这个样子也挺怪异的，而且他来到这里看起来好像没有受到任何伤害，身体上的这些衣服也是完好无损的。

    毕竟来到这蛮荒世界的每一个恶人被送进这里来的时候，他们都弄得狼狈不堪的，可是此刻这个人看起来衣冠整洁，而且好像根本就不像犯了罪的人。

    段子风看到萧然，他已经放下手下的东西了，他只是觉得这个人怎么出现在这里呢，但是他为什么来这里。

    也不知道段子风在这里生活很久了，从来没有见过这个人，但是他觉得这个人这么干净，他应该在这里受到惩罚以后活过来了。

    否则的话他怎么可能活下去呢？段子风也在心里研究着他此刻的状况，也是觉得有些不可思议的。

    毕竟像萧然这样的人出现的时候，不知道什么样子，是不是也是非常狼狈，而且弄得一身都是伤痕的，段子风看着他的状况，而且觉得他好像特别的有自信。

    这个人也是与众不同的，那么他的眼神看起来也让人觉得不寒而栗，段子风在心里想很多事情，毕竟他来到这蛮荒世界的时候，他就是剩下最后一口气了。

    段子风告诉我自己，不要想那么多了，毕竟这东西是以前的事情了，他来到这蛮荒世界以后他已经活下来了。

    但是眼前的这个人他是为什么出现的段子风不太了解，但是有些事情总想问一问，觉得真的是有些奇怪。

    毕竟这样的问题出现的话，让他觉得无法想象，他再一次对萧然说道。

    “｀ ‖这位大哥你是不是走错了呀？你怎么跑到这来了呢？不过你是不是迷路了，否则的话，你也不可能在这出现，但是我看你这个样子，怎么脸上表情那么正常呢，你不是刚来到这里吗？还是来到这里很久了吧，看来是这样子¨ˇ。”

    “不然的话，你的衣服也不可能这么干净，被说明这蛮荒世界的人每个都是犯了罪行的，他们都是经过了一番磨难以后，受到一(好了赵)些惩罚了，才能够被送到这里来，基本上都是遍体鳞伤的，要不然的话也不能像你这个样子衣冠整洁。”

    段子风看到萧然有些不知所措，可是该说的话已经说了，眼前的这个人他到底是怎么回事呢？为什么来到这里呢？

    所以段子风一直在说这样的话，只是觉得情况如果真的出现的话，看起来他又不是一个坏人。.

第574章 力不从心

可是来到这里的人其实他们都是一些恶人了，他们都是犯了错误的，否则的话又怎么可能受到惩罚被放进这蛮荒世界呢。

    那段子风也不知道是什么情况，他已经不在干活了，手上的这个东西放下来了，他只是在编一些东西。

    是他平时做的一些小玩意儿，而且他们在这蛮荒世界有个小集市，可以上这里卖东西，换一些自己想要的东西。

    段子风看着萧然只是觉得他没有回答，而且他也蹲了下来了，一直看到自己手上拿这个东西，那么段子风只是在用一些竹条。

    还有这些藤条编了一些特别漂亮的摆件，那么每一次等到有急事的时候，段子327风就会把这些小玩意儿拿到那里去卖去了。

    而且再买一些自己要的东西回来了，反正一天过得挺充实的这里只有几个人，可是这里的房屋挺大的。

    就是他们没事的时候到后面的一个竹林里砍了很多的竹子，所以盖了这么多的房屋，段子风不知道萧然是为什么来到这里。

    但是他肯定是犯了错误的，在这里出现的每一个恶人他们都是犯了错误的恶人才被送进这蛮荒世界的，他心里了解(ajcg)。

    他只是静静的看着萧然，没有在说话看望对方，有怎样的一种解释吧，脑袋也不太清楚，毕竟段子风的年纪不是很大。

    但是走错路了，而且也得罪了很多的人，也触犯了天条了，能够活着进入到这蛮荒世界受到惩罚。

    对他来说已经是最好的一种方式了，所以他根本就没有别的奢求，也没有什么想法，只要可以活着就可以了。

    萧然听到这番话以后看着他，只是觉得他小小的年纪那么弄这个东西，想要干什么呢？

    虽然萧然不太了解，也看不清什么状况。

    但是这个年轻人他好像拿着东西在编什么，好像是一个特殊的样子，但是现在还没有变成一个模样呢，萧然也是觉得他竟然已经说话了，萧然总不能不回答吧，看着这个人说道。

    “这个小兄弟，我的名字叫萧然，也是不知不觉来到这里的，不过现在看到你弄的什么东西我就是被吸引过来了，现在我看你的样子，你的年纪不是很大吧，不过真的是没想到你在这里应该生活了几年的时间吧。”

    “犯了错误来到这蛮荒世界也是比较无奈的，不过看你现在的状态还是挺好的，活着也挺自在的，虽然受到了惩罚，但是嘛毕竟还可以活着，你现在是不是觉得我也挺好奇的，我也没有犯错误。”

    “但是就来到这里有事情要做的，所以不用觉得害怕也不用觉得奇怪，我不知道有没有这样的身份，我没有做任何的恶事，也没有被贬送到这蛮荒世界，所以跟你们是不同的，可是我觉得你们这些恶人好像看起来特别邪恶。”

    段子风听到对方说的话以后知道他叫萧然，可是这个名字怎么听起来这么熟悉呢？好像在哪听过。.

第575章 完好无损

段子风年纪不大，懂的事情挺少的，但是他也是觉得有些奇怪，他在心里琢磨着也不用想太多了，毕竟对方已经说出他的名字了，而且他看起来比自己还要潇洒呢。

    段子风也不知道是为什么，只是觉得这个人看起来特别的平静，而且他就不像犯了错误的时候那样的悲伤。

    所以他们这些人来到这蛮荒世界以后觉得被关起来了，在这蛮荒世界永不见天日了，都觉得特别难过。

    很长时间都感觉自己无法接受这样的事实，但是也明白自己做下了很多的错事情能够被关进这蛮荒世界已经算是一种幸运了。

    他们就不会再想别的问题了，段子风最开始的时候他们能够活下来也真的是特别的不容易，能够坚持很久。

    所以才能够承受这样的压力才能活下来了，不然的话来到这蛮荒世界也是死路一条的。

    萧然对这样的情况怎么可能不了解，他毕竟这样的问题出现的话，那么萧然心里清楚眼前的这些情况如果真的发生的话，他也是明白。

    只是觉得这个地方看起来都是怪怪的，那么萧然也在心里琢磨着，有些事情就不要想太多了。

    毕竟来到这蛮荒世界也是比较特殊的，那么萧然也在心里琢磨着遇到一些状况就让自己觉得有些不可~思议。

    但是眼前的蛮荒世界总是有一种莫名其妙的感觉，萧然也告诉自己，什么都不要想了，在蛮荒世界里不会有什么-危险。

    对他来说都无所谓的事情，他是怎么来到这里的，萧然根本就不在乎这么多，有一天他自然会离开这蛮荒世界的。

    不可能留得太久的，他只是感觉段子风也看起来挺有意思的，他们不管是怎么样犯的错误也可以活得这么好。

    那么可以面对这一切，结束这一切就可以了，别的事情就不要想太复杂了，萧然看到段子风说道。

    “犯了错误以后，你们被送来蛮荒世界了，接受这样的惩罚了，可是你们有的人也没有那么邪恶，可能是因为一念之间而走错路吧，没有办法，既然走错路了就要接受惩罚，不过你这个样子让我觉得挺有意思的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你手上编这个东西，难道是在编个竹框吗？或者编什么东西吗？你现在在这蛮荒世界还需要做这样的一种工作吗？我感觉你这个年纪轻轻的在这里可以修炼法术，可以做你喜欢做的事情，那么你在这编这个东西难道对你来说有所帮助吗？”

    ... ... 0

    萧然说完这番话以后也是觉得挺惊讶的，毕竟他们在这里还能够生活这么自在。

    还在这编什么东西编这些手工作品吗？萧然心里有些觉得不可思议。

    毕竟他虽然没有来过蛮荒世界，可是这里的人他们都是犯了错误的，他们本身都是一些邪恶的人了。

    来到这里以后，就算是可以好好的改造的话，他们已经是恶人了，身份是不可能改变的，可是他们现在看起来都过得这么充实。亏.

第576章 思路清晰

萧然心里明白这一切，只是看到这事情出现的话，让他心里觉得有些不可思议，但是呢，萧然从来没有来过蛮荒世界，这还是头一次。

    他只是感觉这里的状况是不同的，这里的人也是不同的，萧然虽然有些想法，可是他现在也没必要顾虑这么多。

    他只是想要看看这个地方到底是什么样的“三三零”一种情景，是不是自己想象中那样子，段子风这么说，看起来他已经这么做了，他手上弄的东西也是比较奇怪的。

    而且编的东西也是比较特殊的，看起来还真的这样子，这个地方如果真的还有一个集市看卖东西的挺多的吧，不然的话段子风也不可能这么忙碌的。

    段子风看到这个人只是觉得他现在的样子也是让自己觉得有些不可思议的，毕竟他怎么可能来到这里呢。

    段子风也是觉得他现在到这里了，那么肯定跟他们一样都是犯了错误的人吧，反正段子风不会想那么多了。

    只是觉得他这个面孔比较陌生，但是他这个状态应该在这里已经适应了，否则的话也不可能看起来好像这么淡定，根本就不害怕的样子。

    这样的情况段子风心里也明白，只是觉得情况有时候出现的话，他怎么可能不知道这些背后的危险呢。

    而且也知道这些背后的情况是什么样子的，一旦出现了这些问题的话，他也不希望再有太多的纷争，他有太多顾虑了。

    段子风心情还是比较平静的，他不会想那些无聊的问题，他这个人做事情也是比较认真的。

    而且他此刻坐在门口也在编竹框呢，还有一些小的手工艺品，每天过得比较充实，也过得特别开心，起码自己在这蛮荒世界忏悔的时候，还能够好好的活着。

    对于他来说已经非常的不容易了，所以他心里也清楚又怎么可能不知道这些背后的情况呢。

    感觉想通了事情就没有任何的顾虑了，这一切就是比较平静的，就不用再想别的事情了0 .........

    萧然心里怎么可能没有想法呢？只是觉得现在面对这样的情况他心里了解，他怎么可能不知道这背后的问题呢。

    但是段子风的样子让自己觉得心里挺开心的，他编这个东西特别漂亮，而且看着眼前的这个红色小木屋里。

    好像还有很多这样的编织的东西挂在这院子里呢，萧然也是觉得心里有些不可思议，对段子风说道。

    “我觉得你们既然被关进蛮荒世界好好的修行了，在这里接受惩罚，慢慢参会就应该做一些有意义的事情，但是你别的东西是什么我真的是不太了解，只是看着比较2.6好学而已，所以我就走过来看看了。”

    “我也是刚才被这身后的房屋吸引了，仔细一看，原来都是这些竹子制造成的一些房屋，还真的是比较特殊的。”

    萧然确实觉得挺惊诧的，没想到来到这蛮荒世界了，这个地方虽然看起来恐怖，但是这里的人生活得挺快乐的。.

第577章 悠闲自在

根本就没有看出来他有一点难过的样子，毕竟他们在这里生活可能是经过了这么多年的改变以后，他们都已经接受这一切了，根本就不会再想别的事情了。

    所以萧然现在也是了解，只是觉得这些情况出现的话，他的心里怎么可能不明白呢，也一定会接受这些的。

    萧然既然已经来到这里的，那么这里的恶人，他们现在虽然是这个身份，但是不是犯了错误以后，他们就这么邪恶的。

    所以他们也有的是善良的，萧然遇到这几个人，有的善良，有的歹毒，所以都是不一样的状况，他的心理情况下。

    所有的情况如果真的是可以稳09定的话，就不用想太多的事情了，萧然也不想浪费太多的光阴，他此刻看到这一切也是感觉眼前的这情况出现的话。

    段子风看起来他也是挺有意思的，这院子里挂的这些编织的摆件确实挺漂亮的，看来他们生活的也比较平静。

    没有因为这些事情悲观，这蛮荒世界而自暴自弃，还是希望有一天可以活着离开这里的。

    段子风听到萧然说的话以后也是非常高兴，只是觉得现在他的状况还是可以的，再说现在萧然他来到这蛮荒世界了。

    他也是犯了错误吧，不然的话他也不可能来到这个蛮荒世界，段子风心里是明白，只是觉得这样的情况其实根本就没必要想太多，就看对方怎么想的。

    段子风也不会解决这些烦恼，他在心里琢磨着有时候情况竟然出现的话，他也不希望再有太多纷争了。

    而且一些对他来说也是希望可以重新考虑的，他怎么可能不知道这些背后的情况呢。

    有些事情如果真的是可以解决的话，他也是希望一切都能够圆满的解决的，真的是不希望再拖拖拉拉的了。

    段子风这一次来到了这蛮荒世界生活已经有一段时间了，所以几十年过去了没有什么变化，但是他毕竟还是活着，他抬头看着萧然说道。

    “其实也没什么大不了的，我们就是觉得没意思，在这里生活这么久了就想弄这些事情做，其实边上边这东西都没有任何的问题的，我们只是觉得打发一些时间吧，不然的话每天面临这样的情况每天看得见的事情发生。”

    “也觉得心里真的是挺无奈的，没什么意思做的话，那么弄一些东西做一些手工，就觉得时间过得特别的快，我一天过得有意思，不330过你呢，你来到这蛮荒世界也是犯了错误的吧，不过看你现在这样子，早就已经恢复了自己的状况了。”

    “早就已经改变了吧，否则的话你也不可能像此刻这样的淡定，毕竟刚刚来自蛮荒世界的人都是一副惊恐的样子，都觉得特别的害怕。”

    萧然听见段子风说的话以后心里明白，既然这样的情况下，对他来说真的是没什么状况出现。

    他怎么可能不了解这个问题呢？萧然也是觉得在这蛮荒世界遇到这些人，他们生活的都是比较正常的。.

第578章 神出鬼没

而且看起来虽然有些诡异，但是他们毕竟都是这样的身份，他们就算有能力的话，他也不想做什么改变，他不可能这么去选择。

    所以他现在也是了解，一旦出现什么事情的话，这都不是他想要看到的结果，他的心里怎么可能不明白呢。

    所以萧然在心里琢磨着，事情既然已经演变出这个结果了，他也不会让自己再出现太多的意外了，也不想有太多的纷争。

    只是觉得情况如果真的可以经常处理的话，他也是品味这个戏，也知道这些事情，也不会再想那些无聊的事情了。

    所以他在心里琢磨着，问题如果真的是可以改变的话，希望这些恶人可以改邪归正，重新过他们生活，但是他们想要离开这里的话，那是不可能的事情了。

    段子风其实也不知道为什么会跟萧然说那么多就会觉得他特别的善良特别单纯跟。

    他说话的时候也觉得心里特别自在，起码自己没有什么压力也没有什么烦恼，只是觉得情况如果出现的话，他怎么可能不知道这些背后的风险呢。

    一旦有什么问题发生的话，他也不希望再有太多的顾虑了，段子风在心里研究这事情总会有个解决的方式的，根本就不用担心这么多。

    所以他心里也明白一些事情，真的演变成不好的结果，他也会面对这一切的，他现在把所有的问题还是想的比较简单的。

    毕竟他现在也没有那么多的想法，而且萧然对这些事情也看得比较清楚就可以了的话，就不担心这么多了。

    因为有萧然出现的话，突然间感觉在这个红色小木屋里，那么虽然有一些问题发生了，但是每个人都是不同的状况。

    每个人都是不同的一种想法，只要大家想开了就可以了，段子风自由自在的生活的比较开心，而且每次编这些东西也过得特别愉快。

    他又怎么可能不知道这个背后的情况呢，只是觉得事情如果真的这样的话我们也不会再担心别的问题的。

    再说了，现在看看这些犯了罪的人在这蛮荒世界生活不也是挺好的吗？因为想通了在每个地方生活都是一样的过程。

    就看自己能不能接受了，只要接受这一切就没有任何顾虑了，所以现在段子风心里也了解，根本就不再像以前那样的想了，也没有什么太多的顾虑了。

    “｀ ‖毕竟大家都没有来过这个恐怖的地方，又怎么可能不害怕呢，心里想想都觉得有些无可奈何的¨ˇ。”

    “可是一旦接受这些了，就觉得在哪(好好的)里生活都是一样的，只要活着就是有希望的，只要活着就可能有一天会离开这里，就不会再想那些不好的事情了，可是香的事情对我们来说都是一种奢望。”

    “我们怎么可能会离开这蛮荒世界的，因为离开这里我们就成为逃犯了，根本就无处躲藏的，所以这样事情对我们来说我们心里清楚，根本就不可能在这么想。”.

第579章 风波不断

萧然虽然来到这蛮荒世界有很多想法，可是后来他遇到了很多的情况，遇到很多的事情才知道原来这些都是不一样的。

    再说这蛮荒世界里的这些恶人他们未必都是邪恶的，有的也是善良的，他们是犯了错误以后被关在这蛮荒世界的，萧然看着这一切也了解。

    看来来到这里他是不是要遇到一场风波呢？可是走了这么久以后，在这个蛮荒世界遇到很多情况，还没有遇到一些危险。

    来到了这红色小木屋这附近，段子风现在已经让自己跟他进入到这院子里了，萧然看着这里的东西，而且挂在院子里。

    他编织这些小330玩意儿特别的漂亮萧然心里面没有想法，但是段子风说的话，可以让自己觉得震撼，他居然这么乐观。

    段子风看着萧然，怎么可能不知道这样情况呢，只是觉得现在这样的问题来的话，那么根本就不会想太多。

    毕竟面对这样情况段子风他们在这蛮荒世界已经生活习惯了，所以他们自娱自乐每天过得挺充实的，只是觉得既然受到惩罚来到这蛮荒世界了可以活下去的话。

    他没有怎么可能在想别的事情呢？段子风觉得自己还是比较平静的，只是觉得眼前的萧然他是为什么来到这蛮荒世界的根本就不用再问了。

    因为来到这蛮荒世界的人，他们都是犯了错误的，还有什么可问的？段子风只是觉得情况既然这么稳定的话，那么看起来也没什么大不了的。

    他每天编这些东西拿到集市上去，换一些他要的东西也是挺开心的，反正周而复始，每天都这么生活熬过一个又一个夜晚，熬过很多年也不知道什么时候是个头。

    但是段子风也告诉自己，只要可以在这蛮荒世界活着就可以了，剩下的事情交给天意吧，所以他们什么时候能够离开这蛮(ajcg)荒世界，或者永远都不可能离开这里。

    对他们来说也是无所谓的事情，因为他们都已经想好这一切的，都已经想明白了，来到这蛮荒世界以后就有这样决定了。

    “我们也不可能有这样的心思了，就是觉得活一天是一天吧，所以每天弄这些东西就觉得自己过得特别的开心，特别愉快。”

    “反正我的年纪好小，以前做了些坏事情，所以也是杀了一个人了，可是没想到在人间给送到这蛮荒世界了，这个地方这么恐怖像地狱一样，但是我还是坚持的熬了过来了，现在所有的情况都已经稳定了，我就不想那么多了。”

    段子风说完这话以后他的心里有很多的感慨，毕竟经过了这么多年以后，他又怎么可能不知道自己是怎么熬过来的呢，他的年纪比较小。

    所以因为自己在人间杀了人了，犯了错误了，没有被判死刑就送到这蛮荒世界了，也不知道为什么，而且段子风也本来以为自己要面临一个死亡的结果呢，但是现在就算是困在这个地狱当中。.

第580章 罪大恶极

他此刻还可以活着，对他来说已经上天注定的一种缘分了，段子风真的不想别的了。

    毕竟能够活着对他来说都已经是一种仁慈了，他还怎么可能在想别的事情呢，所以现在这样的问题他也了解，根本就不会再担心别的问题。

    段子风也是觉得可以活下去，在这蛮荒世界生活到最后，这个是不会影响别的事情的，对于他来说已经非常的幸运了。

    所以他此刻在心里琢磨着，不管怎么样只要可以活着，他真的是不会像以前那么害怕那么恐惧，而且那么担~心的。

    就在这里活着总比死了要强的多了，段子风现在也了解，此刻他看着萧然也不知道他来到这里干-什么。

    毕竟段子风现在在这个房子里住也挺自在的，根本就不会想别的问题，那么这房子是自己盖的一个家园，所以在这蛮荒世界是有很多地方的。

    萧然看着段子风真的是没想到他的年纪这么小，来到这里以后看起来也没有什么太多变化了，再说在这个地方每一个地方都是比较神奇的，每个地方都是比较特殊的。

    本来真的是不会再想那么多了，微信这个蛮荒世界就是这样一个地方，段子风也是觉得惊吓吧，而且萧然又怎么可能是犯了错误来到这里呢，他看着段子风说到。

    “原来是这样的情况啊，怪不得嘛，如果对于你们来说这样的事情也许是一种惩罚的话，我觉得这样惩罚对你们来说真的是太轻了，毕竟你们做了很多事情，你们竟然被送进这蛮荒世界，你们犯下的罪行根本就是无法被原谅的。”

    “可是现在呢，把你们送到这蛮荒世界对你们来说不是一种原谅吗？就算是被关在这里，就算有一天或者是遇到危险，但是你们想想你们做的那些事情肯定都是非常的残忍的，现在这些事情都过去了，你也别想那么多了。”

    “年纪这么小直到回来就可以了，但是有些事情做过了，想要忏悔的话已经没有机会了，因为你们伤害的人，做过的事情是不可能改变的了，就看你们自己以后怎么去面对这一切的，所以有些事情出现的话，根本就不像你们想那么简单的。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    段子风此刻坐在院子里听到萧然说的话以后，他觉得特别的悲哀，不过他心里清楚，不管怎么样，这样的情况出现的话，他还是明白。

    ... ... 0

    他此刻低着头在编这东西，他这个小物件就快编好了，不过段子风心里真的是有很多的不忍心，他那时候年纪太小了。

    否则的话他也不可能犯的罪行的，只是觉得现在情况都已经稳定了，那么她也在忏悔，希望自己能够弥补曾经犯过的罪行吧。

    眼前的萧然说的话是对的，那么事情既然做了就无法挽回的，上天给自己这样的机会让他活过来了。

    他觉得真的是非常幸运的，所以他从来没有那么多奢求，他自从进入那个蛮荒世界以后面临很多的事情。亏.

第581章 自寻思路

不过他现在还活着就已经是一种幸运的表现了。

    段子风也怎么可能不了解这些事情呢他看着萧然心里也是清楚，不管怎么样说的情况既然已经决定的话。

    他也不会让自己再那么纠结了，有一些事情既然发生的话就无法改变了，更无法挽回了，所以他心里明白，他怎么可能不知道这些情况背后“三三零”的危险呢？

    萧然看着这一切心里有很多的想法，但是他已经来到这蛮荒世界了，什么事情都不用想太多了。

    身后的这房子也是段子风住的一个地方了，他现在在这里生活的挺好的，但萧然跟他说这么多，就是希望他能够了解。

    那么在这方面的生活，不仅是忏悔的同时，要知道自己该怎么做，那么好好的在这里继续的修行，因为他们虽然是普通人。

    但是来到这蛮荒世界了，他们慢慢的都会有了修行，可是他们能力就算有的话，也会被这里的磁场控制住的暂时发挥不出来的，除非他们有一天能那边的强大起来的。

    可以抵抗这蛮荒世界的磁场，否则的话他们根本就无法正常的运用自己的法术，萧然在心里琢磨着万事都是有个开头的时候。

    而且段子风他们已经算是非常圆满的有个结局了，能够被送到这蛮荒世界对他们来说已经是一种巨大改变了。

    所以他们也是了解这背后的情况，又怎么可能不知道这些原因呢，可是段子风他能够想得通，萧然心里就没有什么后顾之忧了。

    “一切事情都是有一个新的发展的，如果真的是再出现别的状况，那都不是咱们想要看着的结果，事情如果真的是重新出现的话，我又怎么可能不了解这背后的情况呢，因为我也是清楚这些问题存在的原因的。”

    “我只是觉得有事情发生了，那就不是能够挽回的，所以你们在这里呆着就可以了，你们在这里呆着本来就是一种信任的表现的。”

    段子风听到萧然说的话以后，他心里清楚，他真的是每天都在忏悔以前做的很多事情那么也有好的有坏的0 .........

    但是因为自己的一时贪念就起了一个坏的心思了，就承受这样的惩罚了，来到这蛮荒世界以后他才知道自己做了那样的事情。

    真的是无法被原谅的，他每天在这蛮荒世界里过着自己想过的生活，而且最开始的时候他可以活下来，就是因为自己没有什么能力。

    而且自己的本领也没有多少才能够留下来无收获，真的是遇到那些情况，段子风觉得自己在这蛮荒世界都活不下去了。

    面对这样的情况，段子风怎么可能不了解呢？只是觉得这些问题既然出现2.6的话，那么到时候就让自己有个圆满的结局吧。

    段子风也是在这蛮荒世界里生活一天是一天吧，他真的是不敢想象自己会面临怎样的一种情况。

    也不知道自己会面临怎样的一种状况，如果真的是可以完美的解决的话，他觉得这一切还真的是不错。.

第582章 追悔莫及

如果不能够解决的话，那么自己再想别的对策吧，段子风从来没有因为被关进这蛮荒世界而纠结而难过。

    因为他觉得自己做的坏事情就应该受到这样的惩罚，被关键在地狱当中的地方已经算是一种仁慈了，从此以后怎么可能再去想那些无聊的事情呢。

    他此刻手上的这些东西一直都没有停下来，因为他不想让自己停下来，他每天做这些东西，编这些工艺品，也觉得过得特别的快。

    过得非常充实，在这蛮荒世界这么枯燥乏味，如果每天不让自己做一些事情的话，真的是要郁闷死了09。

    不知不觉的段子风在这里已经过了很长时间了，几十年就这么过去了，但他的模样一直都没有改变，还是当初进入到蛮荒世界的时候那个样子。

    所以他就知道了这个地方就是一个神奇的地方，而且充满着无穷力量，这里充满着非常强大的磁场，段子风虽然是一个普通人，但是已经感受到这样的一种危机感觉了。

    可是他也不想那么多了，因为自己都不害怕死亡，难道还害怕别的事情吗？面对怎样的残忍他就觉得无所谓了。

    萧然住在院子里看着眼前的这一切，还真的是不错，起码现在这样的情况出现的话，让自己觉得有些不可思议。

    有时候事情既然发生的话，也是让自己觉得无法去改变这么多了，因为萧然也不想改变这么多，进入那个蛮荒世界。

    不管是为了什么，萧然总是要在这里体验一些东西的，所以他心里也是明白，出现了些状况，也是让自己觉得有些不敢想象的。

    所以他也希望这一切可以正常地结束就好了，可是在这蛮荒世界里的这些恶人，他们犯了错误的，他们永远都不可能接受他们所犯的罪行的。

    他们就要受到这样的惩罚，萧然也是了解被他们伤害的人，又怎么可能再一次活过来呢？萧然看着段子风说道。

    “被你们伤害的人，做过的事情，是不可能再回到过去的，可是你们呢，依然还活在这里，我觉得这就是你们要接受一个新的惩罚的方式了。”

    “看着你们这个样子，其实我也心里清楚，我只是觉得问题如果真的出现的话就看你们怎么去处理了，生活在这里的每一个恶人都是犯了滔天罪行的，我也是了解，不过就不能想太多了，毕竟你们已经得到原谅了，如果想太多333就没有任何意义了。”

    萧然此刻说完这话以后，他看着这里的一切，因为在这蛮荒世界每个地方都是不同的，萧然来到这里没有立刻寻找出口。

    他就想要看看这里是什么样的状况，这里到底有多少个人萧然了解一下，不然的话他此行岂不是两手空空吗？

    萧然在心里研究着，既然来到这里了，那么萧然总是要探寻一些秘密的在这个蛮荒世界，这个出口，这些恶人他们是不可能找到的，他怕没有这个本领。.

第583章 必死无疑

这些恶人就算离开这个蛮荒世界的话，逃了出去他们也是必死无疑的，所以他们这些人他这么消停的接受这一切，在这蛮荒世界生活的，也是一种最好的选择了。

    但他们到底每天在干什么呢？萧然也是觉得挺奇怪的，有的人躲在一个地方那么永远都不出来，有的人呢进进出出的。

    而且段子风说的这个附近还有个集市，看起来挺热闹的，这些恶魔他们生活的也比较自在。

    此刻萧然在心里琢磨着，看着眼前的这蛮荒世界里面有这么多的恶魔，也是没有办法。

    谁让他们犯了滔天罪行被关进这里来了呢，既然有这样的情况出现的话，那么萧然也想好好了解这里。

    毕竟萧然来到这蛮荒世界了，是怎么来到这里的他心里也不知道，但是他现在也不想琢磨这么多了。

    只是感觉在这蛮荒世界生活的这些恶魔他们都是有自己的想法的，而且他们被关在这蛮荒世界了。

    对他们来说也是一种改变了，萧然只是觉得段子风他年纪这么小也犯了错误，来到这蛮荒世界了。

    此刻他一个人在这里生活，每天编织这些工艺品，拿到集市上换东西，过得真是充实。

    段子风看到萧然也是觉得惊讶，而且这个地方真的是比较特殊的，萧然是犯了什么错误呢。

    段子风越想越觉得比较特殊，因为他看起来好像刚来到这里，但是以他的现在的状况应该是来到这里一段时间了。

    不然的话他怎么看起来没有伤痕呢？因为他们来到这方面的人都已经多少受了一些惩罚了。

    怎么可能安然无恙的进入到这蛮荒世界呢，他看到萧然越看越觉得神奇，有些不敢想象，所以心里有很多的疑问。

    “我的事情其实也没什么好说的了，就是这些道理吧，而且每天在这里活得比较充实，不过你是为什么来到这蛮荒世界呢，犯了什么错误呢？在这蛮荒世界出现的每一个生灵都是犯了错误的，而且不管是什么样的一种来历，都是一个道理的¨ˇ。”

    “所以来到这里以后，我们都是一样成为了恶人的，而且也成为了不可被原谅的人了，有时候觉得挺无奈的，可是现在有了这样一种生存方式也是挺好的了，毕竟好死不如赖活着，毕竟我们还活着呢。”

    “｀ ‖受了惩罚也是应该的，毕竟当年犯了很多的错误，又怎么可能不受到惩罚呢，又怎么可能不接受这一切呢？接受这一切才证明一切是有机会的了，如果不接受这一切的话，又怎么可能有机会活下去呢？(好好好)”

    萧然此刻心里是有很多的感慨的，毕竟万物都是平等的，他们既然犯了错误，那么给他们一次机会在这里好好的反省，好好的改造。

    那么也是一个最好的决定了，所以这样的情况萧然心里了解，又怎么可能不知道这背后的问题呢。

    只是觉得事情如果真是可以正常解决的话，也是心里清楚这些道理的。.

第584章 两手空空

那么萧然在心里琢磨着，如果真的是有一天出现了这样的状况。

    那么也许自己也会被关进这蛮荒世界吧，但萧然觉得不管自己犯什么错误，也没有人能够抵抗他的能力，也没有人会把萧然关进这蛮荒世界的。

    可是萧然也告诉自己又怎么可能犯错误，又怎么可能去伤害别人呢，他心里了解永远都不可能做这样的事情。

    只是觉得情况既然出现的话，那么来到这蛮荒世界，萧然无所谓了，这个地方什么样子的他怎么可能在乎这么多呢？

    只是觉得问题如果真的是出现的话，他也觉得根本就无所谓的事情，一切都是有新的变化的。

    他怎么可能在想那些无聊的事情呢？萧然内心还是333比较平静的，他一直都是这样的坦荡。

    段子风看萧然没有说话，只是觉得他现在的状况是不错的，他如果真的是犯了错误，进入到这蛮荒世界，还真的是不知道以他的能力能够犯什么错误呢？

    以他的能力是谁能够把他手机在蛮荒世界呢，越想越觉得比较神奇，所以这样的问题段子风也在心里琢磨着。

    不管怎么样事情如果真的是出现的话，也是心里清楚一切都是有病毒的吧，想太多了，真(ajcg)的是没有任何意义。

    段子风也清楚，只要萧然能够正常的进行就可以了，想那些问题又有什么道理呢？

    段子风也是觉得心里有一些疑惑，萧然犯的错误恐怕也是惊天动地的吧，段子风不敢想象。

    毕竟他现在自己看到的这个事情，萧然身上的力量无穷无尽，根本就没有人能够跟他对抗。

    他竟然会犯错误，而且也被送进这蛮荒世界了，有时候真的是不相信的事情也出现了，就必须要接受了。

    “有时候事情就这样子，一旦出现了太多的变化，这虽然不是我们想要看到的，但是也是一个最好的结局了，我们心里明白，如果不是这样的话，想要接受这一切，我怎么可能这么轻松，而且变化这么慢呢。”

    “所以这些事情我们也了解，我怎么可能不知道呢？感觉情况如果真是出现的话，我们心里也明白，有时候就不想这么多了，真的是太复杂了，想太多了，只会让自己有些无聊有些无奈。”

    段子风这些话说完以后他看到萧然有些不知所措了，因为他觉得萧然怎么现在好像看起来根本就没有什么烦恼，能来到这里的这些人他们犯的错误了，来到这里以后，他们都觉得特别的难过特别的愤怒，同时也是那么邪恶的，也不想被关在这蛮荒世界。

    可是段子风不知道为什么萧然的状态看起来这么好，而且无忧无虑的，他此刻眼神已经告诉自己了。

    他根本就没有什么烦恼，对于这蛮荒世界他也不排斥，到底是什么道理呢，到他越想越觉得有些难以琢磨。

    他们都是这样的一种身份，都是犯了错误的恶人了来到这里，心里怎么可能不难过又怎么可能不着急的。.

第585章 消除怒气

但是眼前的萧然他看起来根本就没有什么想法，而且特别淡定，难道他已经待一段时间了吗？

    这是段子风在这里的生活这个地方也是比较偏僻的，再说在这里的这些个人，他们都是分散的生活的。

    不会在一起的，除非相处的比较好，他们会在一起生活，段子风一个人离他们比较远，也是自由自在的这样的情况段子风也清楚。

    可能是萧然已经来到这一段时间了吧，接受这一切了，所以看起来没有什么烦恼，毕竟他心里明白。

    他见过一些刚刚进入到蛮荒世界的这些犯罪的人，他们总是有很多的烦恼来到这里，也许特别沮丧，而且他们心里的怒气也不会消除的。

    萧然听到这番话以后也在心里琢磨着不管怎么样段子风他虽然年轻，但是看起来也是挺有想法的。

    他现在能够接受这些来到这蛮荒世界了，就觉得是非常幸运的事情了，所以萧然心里跟本就没有什么想法。

    来到这里的人他们都是几乎自觉的，他们都是犯了错误的，那么被送到蛮荒世界对他们来说，已经是一种仁慈的表现了，他们又怎么可能再去挣扎呢？

    而且萧然此刻也在心里琢磨着，虽然他来到这里了，那么对于这里的恶人来说，萧然也跟他们一样是犯了错~误的。

    否则的话谁好好的会来到这样一个恐怖地方呢，难道吃饱了撑的吗？所以萧然心里也-明白。

    此刻他也在心里琢磨着这些道理，那么段子风看起来还是挺有意思的，每天编织一些小东西换一些自己要的-东西。

    那么也是挺好的，而且住在这一个地方也是挺好的，那么萧然也清楚，不管在哪里就看自己怎么想的，只要开心快乐的活着，在哪儿都是一样的。

    “其实我呢根本就没有犯错误，刚才你问我的时候我只是没有时间回答你呢，我要怎么可能犯什么错误呢？其实我来到这蛮荒世界就是顺便看看这里的状况，可是至于我为什么会来到这蛮荒世界，我也不知道。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “因为我在空中飞翔的时候，我突然间降落在地面上了，而且我一看这既然是蛮荒世界，当初我也是觉得挺奇怪的一样，我觉得挺惊讶的，我来到这里只有几天的时间，所以我就到这里逛逛吧。”

    ... ... ...

    “不过这蛮荒世界我已经看了半天了，这个地方想要找到出口也不怎么容易啊，否则的话你们这些人关在这蛮荒世界也不可能像现在这么踏实了那，所以我心里也是明白，只是觉得这样的问题如果出现的话也是让我觉得不可思议。”

    段子风听到萧然说的话以后也是明白了，看来还有这样的事情出现呢，真的是不敢想象一个人没有犯了错误。

    既然会在这方面出现了，连他自己都不知道是为什么，段子风此刻也是相信萧然说的话，因为段子风觉得他说的话是真实的。

    他的眼神充满着光芒，根本就不会让再说谎。亏.

第586章 闻所未闻

段子风也是觉得没这个必要，萧然这么强大这么厉害。

    他干嘛要说我呢？根本就没有这个意义吗？段子风也是觉得挺惊诧的，因为这个事情闻所未闻，也是让自己觉得有些激动。

    萧然来到这里了，如果真的困在这蛮荒世界怎么办呢？难道他不担心吗？可是段子风看着他的样子。

    他根本“三三三”就不担心，看起来还这么淡定，好像没有任何的烦恼一样还在这四处的游走，真的是太有意思了。

    段子风也明白又怎么可能再想别的事情呢，只是感觉情况如果稳定的话，他也是心里了解也是明白这些道理。

    那么感觉这些事情如果真的出现的话，他也是心里清楚的，又怎么可能不知道这些背后的情况呢？段子风也明白，进入到这蛮荒世界的恶人谁都不可能离开。

    萧然心里的话已经说出去了，他是觉得没有什么可以瞒的，而且段子风既然会这么问。

    萧然就告诉他自己的来历就可以了，再说萧然说的都是实话让他听得特别认真，那么可能不太相信嘛，或者觉得有些神奇吧。

    再说萧然连自己都有些不想相信，他也是没想到落到地面上的时候，他已经进入到这蛮荒世界了。

    让他觉得有些惊诧，萧然心里面也是觉得挺有意思的，那么这些事情既然出现的话，他也不想再重复这么多了。

    毕竟萧然也了解这些事情对他来说也没有任何的意义，他也不会担心的，他也不可能困在这蛮荒世界里的。

    萧然也清楚，他只是觉得不着急在这个蛮荒世界好好的寻找，出口以后再决定，那么想在这蛮荒世界好的探寻一下。

    这里到底有多少个人，看看这里有没有什么稀奇的玩意，然后再决定。

    “所以你明白我是什么来历就可以了，那么就是这样的一个事情，我没有犯错误，就是不知道为什么会来到这里了，我现在什么都不想地来到这里，那么就寻找出口，我就不信这里没有出口0 .........”

    “这个地方，应该在一个出口或者有一点点的漏洞吧，但是这个漏洞想要找出来的话也不太好找啊，我在心里明白，那么现在我在这蛮荒世界也不着急离开这里，我在哪里生活都是一样的，在蛮荒世界也没有想象中那么惊恐。”

    “都是一些犯了错误的人，不管是来自哪里的他们在这蛮荒世界也能够有生活的地方也是不容易的，但是这里其实也是有危险的，如果没有能力的话同样会被别人欺负被别人消灭掉的，可是对我来说却没有任何意义的。”

    段子风再一次被萧然说的话震惊了，原来2.6是这样的情况看起来终于明白了，他就是不知道为什么会在这里出现。

    可是这个道理段子风虽然懂，但是觉得听起来怎么这么迷茫呢，而且一个人来到这蛮荒世界了，都不知道自己是怎么来的这又怎么可能呢？

    还真的是让自己觉得挺匪夷所思的，毕竟这个人看起来这么真诚，好像不是坏人。.

第587章 随心所欲

但是段子风也看着萧然的样子，他又不可能在说谎，他说的这么认真，而且也这么真实，太没必要骗自己了。

    如果犯了错误的话，他就可以实话实说，他又何必拐弯抹角的呢？段子风也觉得这个事情看起来也真的是比较特殊的。

    因为有些事情就是无法用正常的思维去解释的，有些事情无法解释没有答案，就像萧然他突然间在这蛮荒世界出现了，就是一个没有答案的事情。

    所以段子风也明白了，看来萧然说的是真实的，但是他真的没有什么打算不想离开这蛮荒世界吗？

    想在这里生活一辈子吗？这个地方这么阴森09森这么恐怖，也不是人想待的地方啊。

    萧然看见段子风只是觉得他既然受到惩罚了，在这蛮荒之地生活的还是比较潇洒的，也是觉得他过得挺自在的。

    那么萧然就放心了，毕竟他心里清楚，不管怎么样段子风他虽然是犯了错误，但是犯了错误也会终究得到解脱的。

    他们只要诚信的悔改，那么上天都会给他们机会的，把他们送到蛮荒之地就是给他们一种机会了。

    所以萧然只会心里了解也不会想太多了，他只是觉得这些问题如果真的是出现的话，也没什么太多的顾虑。

    只要能够心平气和的想这些事情就可以了，又怎么可能再顾虑这么多呢，所以此刻他也是了解而且也是清楚这些问题，又怎么可能不知道这个状况呢。

    这样的问题如果真的出现的话，那么段子风他就不用想的太复杂了，萧然也是觉得他的心态挺好的。

    被送进这蛮荒之地了，只能够好好的想问题，正常的去处理事情，又怎么可能再像平时那样子呢？

    “我的能力是有的，我又怎么可能在乎这么多呢？我只是觉得来到这蛮荒世界我没有着急寻找出口，我也不担心这么多，我要在这里看看，因为来到这蛮荒世界本身也是一种挺惊讶的事情，到底是为什么来到这里的，我也不想琢磨。”

    “上天这么安排，就是有他的决定的，我怎么可能会琢磨这些事情呢，所以就是这样子，你现在明白了吧，我的来历了吧，所以连我自己都不知道，我也不清楚这么多我又怎么可能知道自己所说的一切呢。”

    段子风听到这番话以后也是觉得有些不可思议，这萧然都不知道自己是怎么来的吗？

    这些事337情听起来真的是有些匪夷所思啊，他心里了解，来到这蛮荒之地的人他们都是犯了错误的。

    他们都知道自己做了什么事情，可是萧然呢，他没有做什么措施吗？还是他只是在随便说说呢。

    段子风觉得这不太可能吧，因为如果没有犯错误的话，他怎么可能来到这蛮荒之地呢？

    段子风也是觉得他想寻找出口吗，真的是不敢想象，他说的是真实的吗，段子风在心里有很多的疑问。

    也有很多的问题不停在脑海里出现，他就是觉得有些惊诧。.

第588章 里应外合

如果萧然真的是不知道是为什么来到这蛮荒之地的。

    他想要寻找出口真的可以找到吗？因为他们心里清楚在这里生活的恶人，他们进入到这个蛮荒之地以后就不想出去了。

    这里跟本就没有出口，可能是几年一次有一个洞口会出现的，但是没有能力的话根本就离不开这里，而且也是需要有人接应的。

    否则的话想要离开这蛮荒之地简直就是不可能的事情，段子风越想越觉得比较神奇。

    所以萧然说的话，不管是真是假，只要听着就可以了，别的事情就不要想太多了，所以他心里也明白就可以了。

    段子风也不会再琢磨这么多了，因为他觉得萧然他这么善良，看起来就算是做了一些错事情，那么也不会太邪恶的。

    他看起来就是比较单纯的，段子风心里也是告诉自己就不要再胡思乱想了，只要相信萧然就可以了，他又不是伤害自己的。

    萧然虽然有些想法，但是他在心里琢磨着有些话说太多了，段子风根本就不懂，他看起来这么单纯也挺善良的。

    而且他年纪也挺小的，来到这蛮荒之地了，他就是受到惩罚了，萧然也是觉得既然这样的话就在这里好好的忏悔吧。

    反正他们这些恶人只要不做什么坏事情，只要在这里好的活着，不要互相伤害，他们就可以活着了。

    因为在这蛮荒之地他们不会失去，就是在这个地方比较恐惧，而且看起来真的像地狱一样，甚至比地狱还要恐怖呢。

    萧然也是了解，在他出现的时候就感觉这个地方阴森森的了，同样也是没有阳光出现的没办法。

    这可是蛮荒之地是四海八荒最邪恶的地方了，这些恶人被关到这里来了，萧然也是清楚，一旦有什么情况的话，到时候再处理吧。

    因为暂时这蛮荒之地是比较他是的，如果这些恶人他们真的是在出现什么状况，他们就不可能活着，就会被烟消云散了。

    同时他们也灰飞烟灭了，萧然心里也明白，只是觉得自己没有犯什么太多的错误，萧然也不会去犯什么罪行。

    但是为什么来到这里他此刻也是无法解释，毕竟刚才跟段子风说的话都是真实的，萧然也不会去骗他的。

    “｀ ‖反正我是没有犯什么错误的，也不可能被送进这蛮荒世界的，我既然来到这里了，一切随缘吧，看看是什么情况，然后我再做打算¨ˇ。”

    “因为我现在也不着急离开这里，这个地方看起来也是比较恐怖挺神奇的，我已经来到这里了，这(好好赵)个机会也是不容易，因为不是每个人都能够来到这里的，犯了错误的人可以来到这里，可是没发生错误是不可能来到这里的。”

    萧然此刻说完这番话以后，他的心里没有什么烦恼，就是只是觉得这样的情况出现的话，他又怎么可能不知道这背后的情况呢。

    来到这蛮荒之地本来就是不一样的，萧然看着段子风。.

第589章 是非之地

他这个样子也真有趣，他此刻看起来特别的淡定。

    那么听到自己说话以后，也特别认真在听自己讲话，从来没有怀疑过，而且他还在编制这些东西。

    这手特别灵巧变得特别的快，现在是一个漂亮的小动物就被她编织出来了，放在这地上看起来活灵活现的。

    萧然看着段子风，他的手还真的挺巧的呢，没想到在这样的蛮荒之地段子风生活的这么自在，能够给自己弄些事情做。

    让自己过得充实一些，这样的想法是挺好的，他们这个地方还有个急事可以换一些东西。

    没想到还真的是一个不错的地方，虽然看起来阴暗比较邪恶，但是他们本身就是犯了错误的，能够送到这蛮荒之地对他们来说已经337非常仁慈了。

    他怎么可能再有别的想法呢，他们此刻就应该接受这一切，而且好好的忏悔，也许有一天他们会重见天日的，万事都是有可能发生的。

    只是时间的问题，所以他在心里琢磨着，不管怎么样说的情况真的出现的话，他又怎么可能不知道这背后的风波呢。

    如果这些问题就可以重新考虑的话，他也不希望再有太多的问题了，也不希望出现太多的状况了。

    有时候事情总是有个新的着落的，所以萧然也了解这一切，他从来不会对这些烦恼在意，段子风他此刻在这里过的自由自在的，就是一个不错的选择了。

    段子风手上的这些竹子已经编完了，现在他又拿起了几根竹条开始编织了，一边编织，一边看着萧然听到他说的话以后，也觉得高兴。

    而且他原来真的是没有犯什么错误啊，段子风相信萧然说的话，因为觉得他特别的真(ajcg)诚，也特别的坦荡，他是不会说谎的。

    所以段子风心里也明白，只是觉得这样的情况出现的话，又怎么可能不知道他心里的顾虑呢。

    如果真的是可以重新处理的话，也是希望所有的事情都能够得到一个合理的解决的，真的是不想再有什么别的纷争，也是希望他都能够顺顺利利的。

    也不要再出现任何的状况，段子风也是跟他刚刚相遇，但是觉得萧然他特别坦诚，认识这样的人也觉得高兴。

    “听到你说的话以后，其实我的心里也在思考的问题，我觉得你说的话是可以相信的，因为我不知道为什么，就是相信你说的话，我就觉得你没必要骗我，你如果想伤害我太轻松不过了。”

    “我本身就没有什么能力，你如果真的想这么说，我根本就无法阻拦，再说了你也不可能这么做，所以我现在心里也在想着问题，想到很多的事情，我就想着以前在人间的时候我活得特别自在。”

    “从来没有想过有一天自己真的是犯了错误了，但是没有办法，事情竟然出现了，心里一直明白就可以了，想太多了真的是没有任何意义了，因为我知道事情有时候做了就是无法挽回的了，再后悔再去责备自己，已经改变不了这些事实了。”.

第590章 罪大恶极

萧然听到这番话以后，也是感觉段子风这么说，看起来他已经真的是诚心悔过了吗？真的是想通了吗？

    可是萧然觉得应该不会有错的，段子风这个样子看起来说话的语气特别的平和，而且看起来也没有任何的波澜起伏，就证明他已经想明白了。

    小小的年纪，能够知道及时的回复，那么被送到这蛮荒之地是上天对他的恩德，萧然也是了解。

    不然的话他是没有机会进入到蛮荒之地的，因为他只是个人类，他既然杀了人了，他就要被判死刑的，又怎么可能面对这样的抉~择呢？

    所以萧然心里也确定这一切，就是感觉段子风他既然能够看的就明白，看得开就可以了，所以他到底想-怎么做。

    他想要挽回这一切，又怎么可能再有机会呢？人都已经杀了，想要再后悔想要去弥补的话已经来不及了，萧然也了解，他看着段子风心里没有什么想法。

    段子风不知道为什么，就是看他萧然特别的激动，而且段子风一个人在这里生活很久了，所以这个地方也是比较偏僻的。

    而且他每天在这里边这些小工艺品送到这集市上去，换一些他喜欢的东西换一些吃的。

    反正段子风每天过得特别的开心，就算自己犯了错误了，那么他现在在这蛮荒之地，他还想让自己坚强的活下去。

    他不想被这样他压垮了，尽管他是一个普通人，但是他一直坚定也非常的有信心，也是希望自己能够有一天真的是可以离开这里。

    但是他也明白要好好的反省，真的是不能够想太多了，毕竟他现在也是了解，只是觉得这些情况出现的话，他又怎么可能不知道这些背后的情况呢。

    而且段子风也在心里琢磨着，如果真的是可以正常解决的话，他们就不会被送到这蛮荒之地了。

    所以他心里也清楚，他根本就不会想太多，他也是决定很多的事情了，他看着萧然说道。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “那么来到这蛮荒之地以后，我就觉得只要可以活着，上天就是给我一次机会，我就好好的活下去，不管怎么样，哪怕再苦再难再委屈再邪恶的地方，我也想要活着，这样的话才能够让自己心里过得踏实。”

    “才能够让自己减轻一些最后的感觉，不然的话又怎么可能再出现这样的情况呢，只是觉得有些问题真的是发生的话，也是让自己觉得有些太不可思议的，当前的事情真的是历历在目，但是我现在也是告诉自己，就不要再后悔了。”

    ... .... 0

    “因为我也想要接受这一切，想要接受惩罚，这才能让自己心里踏实，如果不接受这样的惩罚，我就觉得心里总是过意不去，总是感觉自己以前做的事情太邪恶了，其实当年我也是无意当中杀人了，那个人真的是欺人太甚了。”

    萧然此刻听见这番话以后心里明白了，原来是这样的情况，看起来有时候真的是身不由己。亏.

第591章 迫于无奈

段子风如果不是被逼无奈的话，他怎么可能拿刀杀人呢？又怎么可能做这样的事情呢。

    毕竟段子风看起来年纪确实挺小的，来到这蛮荒之地生活这么久了，以前他在人间的时候也是有些无奈的。

    因为有时候被别人逼急了，真的是容易去杀人的，萧然也明白这样的心情，也能够理解这“三四零”样的状况。

    因为有时候人在狂的时候真的是无法控制自己的想法的，经常受别人的压迫，那么一旦爆发了真的是不敢想象有多么的恐惧。

    所以此刻在这蛮荒之地萧然不会想太多，也不会因为他们是恶人而看不起他们的，因为萧然觉得众生是平等的。

    他们被送进这蛮荒之地本身就是一种惩罚了，萧然不会再雪上加霜的，段子风说的话是有道理的，萧然此刻也不会再想这么多。

    段子风非常无奈，想到当年的事情历历在目，一想到当年就这么失手把人杀了，他也不是故意的，但是事情变性出现了，他真的是忍无可忍了。

    经常受到欺辱，经常受到打骂，所以段子风终于反抗了，但是没想到这些反抗就让自己付出这样代价，可是没有面临一个死刑。

    既然被送进这蛮荒世界了，他也觉得挺惊讶的，为什么没有被处死呢？为什么送到蛮荒世界呢？段子风有时候想想有些不太明白也想不通。

    毕竟这样的事情听起来就感觉匪夷所思，好像不像真的一样，这样的世界既然是一个人间以外的一个世界，段子风虽然觉得这个地方非常的恐怖。

    但是毕竟他还活着，可是想到以前的事情，他觉得心有余悸，总是做噩梦，总是想到那些不好的事情，此刻萧然出现了，段子风也觉得跟他说出这样的话，好像突然间心理压力少一些了。

    “我后来也算是失手了，拿刀把那个人杀了，后来也不知道为什么没有被判死刑，竟然被扔进这样的地方了，当我醒过来的时候，后来才听说这个地方是蛮荒之地就在这里一直生活了，也明白这里也是很多的恶人是来自不同地方的0 .........”

    “有妖魔有魔兽，还有一些邪恶的鬼怪，什么都有，这一切我也了解，我才知道原来这个地方是蛮荒之地，看来这样的一个邪恶的地方，我可以被放在这里，那么起码比死了要好得多吧，我就看明白了，也看透了。”

    萧然此刻听到这番话以后，也是明白段子风也是迫不得已，可是现在事情都已经发生了，他已经杀了人了，那么一切都是不可能挽回的。

    就算他错杀了人了，他已经犯了罪行了，萧然只是2.6觉得也是有些奇怪的他们应该处于死刑了，怎么现在被送进蛮荒世界的。

    段子风只是有点累，他也没必要送进这蛮荒世界了，萧然越想越觉得有些想不通，但是他一直在心里琢磨着，静静的听着段子风讲话，此刻他已经看起来非常的平静了。.

第592章 内心平静

他讲这些事情的话，就像在讲一个故事一样，萧然心里面也是了解，经过了这么多年的变化以后，段子风早就已经变得成熟了。

    而且看起来也更加勇敢的能够接受这一切了，不然的话，他我怎么可能在这蛮荒世界熬过这么多的夜晚呢，又怎么可能抵挡这么多的压力，还有恐惧呢。

    这个蛮荒世界真的是与众不同的，特别的恐惧的一个地方，一个阴暗的地域，甚至比地狱还要有过之而不及了。

    段子风从来没有像今天这样子过，他不知道为什么这些话跟萧然说出来了，就觉得心里特别09的开心，也觉得没有什么压力了。

    毕竟当年如果他不出手的话，恐怕死的就是自己了，段子风心里非常的清楚，所以他现在虽然有些后悔了。

    但是当初也只能够这样的决定了，因为被打的都不知道是怎么回事了，只能够反抗了，把对方的刀抢过来以后就把对方杀了。

    段子风也不知道是失手还是过失，所以现在他没有判死刑，他只是受到惩罚，被送进这蛮荒世界永远都出不去了。

    这个地方比地牢还要恐怖呢，段子风经受了这么多年以后，他觉得反正可以活着这个地方真的是挺好的

    没有像刚开始来的时候那样的害怕那样的担忧了，都已经进入这蛮荒世界了，在这里不也是正常生活吗？每天编制这些东西.

    而且还可以换制药的东西，可以种菜，可以让自己活下去，不管到什么时候，段子风都不在乎这么多了，他只要可以活着就可以。

    “从此以后，我就在这蛮荒之地虔诚的忏悔，真的是这样子，我觉得那个人就算是欺负我，但是也罪不至死啊，我也没想到自己失手了就把他杀了，现在我居然后悔就来不及了，上天给我这个机会。”

    “不管在哪里活着，我还是活着没有背叛死刑，我就觉得真的是上天对我的恩德，我一定要珍惜这样的机会，一直都是在这里好好的活着，不会再去伤害别人了。”

    “哪怕我在这里被别人害死了，我也觉得这是我应得的下场，我就不会去埋怨，也不会再去纠结这些问题，我都已经看透这一切了。”

    此刻段子风的心里变得平静多了，他如果想到以前的事情，那时候他刚刚来到这蛮荒世界，就感觉自己欲哭无泪了。

    就觉得自己好像明天就要死去了，在这个地340方真的是没有生存的机会了，可是没想到待了一段时间以后，虽然有人欺负他。

    但是还没有人伤害他，没有人把他杀掉了，他就一天一天的熬了过来，没想到活到现在了，一切都已经平静了。

    尽管没有自由，但是他可以活着，段子风心里就不担心这么多了，他看到萧然也清楚。

    萧然他既然不是犯了错误来到这里的，还真的是奇怪，他有什么打算，难道他在这里要做什么事情吗？段子风心里也明白了。.

第593章 情非得已

原来天上真的有神仙，地狱真的是有鬼魂的，来到这蛮荒世界以后才知道这一切，现在这一切都是真实的，根本就不是假的。

    所以他在心里琢磨着所有的情况今天出现的话，他又怎么可能再担心别的问题呢，根本就没有任何意义了。

    段子风也就想着过一天是一天吧，就不要再纠结每天只想自己了，想通这一切，这蛮荒世界也是一个地方，也是可以正常生活。

    段子风怎么可能像以前那样的想法呢，毕竟早就已经看到这一切了，大不了就这意思段子风就是觉得自己想通了，没有任何的压力，没有任何的烦恼了。

    真的是过得挺自在的，每天在这里弄弄这些竹条什么的，编一编工艺品也是挺好的，而且他心里也清楚，这一切看起来还真的不错。

    在他心目当中他早就已经过惯了这样的日子了，他在人间的时候，他每天也是靠编织工艺品过日子。

    他早就已经习惯这样的一种自在的生活了，段子风虽然年纪小，但是他一个人一直都在生活照顾自己，早就已经养成了自立的习惯了。

    他在心里琢磨着，现在萧然来到这蛮荒世界了，看着他的样子也是觉得有些不可思议的，而且他既然没有犯错误会来到这个蛮荒世界。

    连他自己都不知道是为什么来到这里了，让他又想又觉得奇怪，这眼前的这个人到底想要干什么呢？

    他现在在这里难道是为了做什么任务吗？是天上派来来到这里消灭什么人的吗。

    因为在这个蛮荒世界里有很多的恶人，他们欺压别人，可是没有办法，这个地方就是这样的一种环境。

    所以适者生存不适者就会被淘汰的想通了就没有任何的顾虑了，因为本身都是犯了错误的人来到这里就不能够再奢求太多了，段子风只想平安的活着。

    萧然听到段子风说的话以后，也是觉得他此刻说的话也是让自己听着心里挺不忍心的，可是没办法，谁让他犯了错误呢，他之所以这么做，为了保护自己而把别人杀掉的话。

    那么他也是犯了错误的，就算是误杀的话，他已经犯了罪行了，段子风也清楚这一切，萧然此刻听到他的讲述，也是明白他所发生的这一切了。

    “｀ ‖原来是这么个事儿啊，你这么说我就算是听明白了，事情间已经出现了就没有必要再追回了，不过现在你的状况还是不错的，以前你做的这样事情，所以也是你逼不得已的，我现在也明白这些情况¨ˇ。”

    “你说的也是(好吗的)非常的清晰的，而且当初你如果不正当防卫的话，那么恐怕死的就是你了，别人就会把你杀掉的，这也是没有办法，为了这样的情况，其实正常你不应该受到惩罚的，因为你是为了保护自己。”

    “那么做到这样的决定的，所以现在才没有被判死刑，送到这蛮荒世界的这个地方是除了三界以外的一个地方特别的恐怖。”.

第594章 寻找机会

“可是在这里生活的话，是有些希望的，起码不至于被判死刑不至于立刻就剥夺了生命了。”

    段子风听到这番话以后特别的高兴，毕竟他已经接受这一切了，他已经按照自己的生活方式去寻找了，那么他什么都不会带那么多的在这个地方，怎么生活都是一样的。

    他觉得每个地方都是不同的方式，那么只要自己找到一个正确的生活态度就可以了，段子风就不用担心这么多了。

    不然的话他也是觉得想要活下去，真的是比较困难的，他怎么可能不知道这些事情，只是觉得现在问题都已经百年没见了。

    他早就已经进入这事实340了，可是萧然他出现在这里，让自己觉得惊讶，这个蛮荒世界确实是三界以外的一个空间了。

    反正没有人能够来到这里，如果不是被送进这蛮荒世界的话，段子风他是人类，他怎么可能知道会有这样的一个地方呢。

    他心里清楚自己永远都出不去了，就不用想那么复杂的，毕竟他就当被关在牢房里关了一辈子就可以了，而且他觉得在这里好好生活的话，自己不会衰老也不会死去。

    (ajcg)那么自己是不是无形当中也有那些能力呢？但段子风不会想的太复杂了，因为他心里跟本就不明白，也不了解这些事情，只是觉得顺其自然就好了。

    萧然看见段子风心里有怎么可能有，怎么可能没有想法呢？段子风他的状况是不错的，而且年纪轻轻的就算是当初做了一些事情。

    但是也是他情非得已的，哪怕有任何的机会有一点道理的话他都不会这么做，但是现在没有办法，段子风当初为了保存自己活下去。

    也只能够把别人杀了，否则的话死的就是他了，萧然心里是清楚这些事情的，只是感觉这些问题如果出现的话，自己心里也是明白的。

    因为怎么可能在担心别的事情呢，这些道理段子风也是懂的，萧然心里就不用再担忧了，来到这蛮荒世界萧然要好好的看看这里的一切，那么跟段子风再聊一会儿。

    萧然就决定要离开这里了，因为在这蛮荒世界还有很多地方呢，他想看看这个地方有没有一些有价值的东西。

    自己总不能够白来一趟吧，总想看看这样的一种世界，看看一种不同的状况，所以萧然也清楚这一切，他看着也是有些莫名其妙的。

    毕竟在蛮荒世界萧然虽然听说过，但是没有来过，一切都看起来神神秘秘的，段子风能够坚持到现在活下去，已经不容易了。

    萧然也清楚他的心理的变化，也知道这些不如意的事情，所以想通了，就没有任何的烦恼对他说道。

    “所以你也不用想那么多了，这一切正常顺利的进行就可以了，在这蛮荒世界你只要可以活下去，不就没有任何顾虑了吗？不要想那么多了，更不要纠结这些事情，因为都已经过去了，不可能再挽回了。”.

第595章 异想天开

“不管在哪里，只要能活着就是可以的了，有没有自由不重要，事情都已经出现了，这一切又怎么可能像没有发生一样呢，你就不要想太多了，我觉得你现在状态还是挺好的，只要可以活着，那么终究有一日，也许这蛮荒世界就会释放你们这些恶人的。”

    段子风听见萧然这番话以后觉得有些不可思议，这种事情怎么可能出现呢？他们真的是有一天会被释放吗？

    他觉得不太可能吧，他们这些恶人都已经犯了错了，萧然他这么说是安慰自己吧，段子风也在心里琢磨着。

    虽然他是人类，但是他毕竟杀了人了，就算是为了保护自己杀人的话，他已经犯错误了，段子风觉得这个事情不想那么多了，萧然只是给自己希望才这么说的。

    而且他心里也是了解面对这样的一种情况，来到这蛮荒世界了，本身就没有能力活着离开这里了。

    反正段子风不会再那么担心了，只是觉得萧然说的话让自己好像看到了希望的光忙了，好像真的有一天会出去了。

    萧然在心里有很多的想法，不过他心里明白，既然已经来到这蛮荒世界的一切，从长计议吧。

    萧然现在不想太多的复杂的问题，因为在这蛮荒世界到底是什么状况，到底是为什么出现的他都心里没有答案呢，对他来说这一切都是比较迷茫的。

    不过他心里一点都不担心，而且他的能力这么强大，他怎么可能再有这么多呢？只是觉得这个蛮荒世界就是一个特别阴暗的~地域。

    甚至比地狱还要邪恶的地方，但是萧然来到这里了，他总会弄清楚事情的来龙去脉的到底，自己为什么会在这-里出现。

    萧然心里真的是觉得挺迷惑的，因为他的能力可以突破这一切，但是他也没有受到任何的惩罚，也没有犯什么错误，怎么可能就来到这蛮荒世界呢？

    这一切根本就无法解释也无法想得通，萧然此刻也是无奈，只是感觉段子风他们这些恶人在这里生活这么久了，对他们来说都已经习惯了吧，只要他们好好的痛改前非就可以了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    “只要你们改邪归正，也许有一天都会有机会的，我来到这里呢，其实也不知道为什么，但是我会找到通道离开这蛮荒世界的，现在只是不着急在这里待段时间吧，看看这个地方到底是什么样子的。”

    ... .... 0

    “因为能够来到这蛮荒世界也是不容易的，我不会这么快离开这里了，但是有一天我离开这里了，也不能够带着任何的恶人离开这里，现在这样的情况就已经稳定了，你们在没有受到宽恕的时候，就是不可能轻易的离开这蛮荒世界的。”

    段子风此刻听到萧然说的话以后，他心里也在琢磨着，如果真的有一天会出现这样事情就好了。

    可是现在真的是不可能有这样事情发生，段子风也了解了，萧然看来他不会困在这蛮荒世界的。亏.

第596章 为所欲为

而且他也不是犯了错误被送进来的，他只是不知道自己为什么在这里出现，段子风也觉得有些莫名其妙。

    他的能力这么强大，他怎么可能不知道自己是为什么在这感觉出现呢？这一切是谁安排的呢？

    段子风现在有很多的问题，但是他也觉得自己只是一个普通的人，那么问这么多有什么意思“三四三”呢？

    而且萧然他既然这么说，段子风的期盼着有一天，他们这些恶人能够得到原谅，被释放离开这蛮荒世界吧。

    可是这个事情好像不太可能段子风也是觉得只是一个奢望，只是一个梦想而已，想要实现的话，好像根本就达不到。

    毕竟他们这些人都做了坏事情了，没有死去就已经算是不容易了，他们又怎么可能有这些想法呢？段子风也只是觉得就不想这么多了，萧然这么说是安慰自己。

    可是萧然看起来能力太强了，他肯定会离开这蛮荒世界的，但是他们这些个人又怎么可能会想着跟萧然离开这里呢，也是不可能做的事情，他们离开这里也死路一条。

    萧然看着眼前的这一切，而且不远处真的是有很多的房屋，看来这些恶人在这蛮荒世界生活的还算是不错。

    毕竟他们可以有这个地方让他们活着就已经算是可以的了，不然他们这个样子必死无疑了，能够留到今天就是上天对他们的眷顾了。

    有这样的一个蛮荒世界，虽然比地狱还要阴暗，可是毕竟这些人他们还活在这里，萧然在心里琢磨着有一天如果真的是离开这里的话。

    也不可能带着他们跟着自己离开这蛮荒世界的，萧然也不可能犯这样错误，就像他们改邪归正了，而且重新做人了。

    萧然也不可能这么做，要等到命令下来以后，这里才能够彻底的解脱，这里的人才能够被释放。

    不然的话萧然是不可能轻易的就这样决定的，他就说是再善良，他也不至于这么糊涂，这个事情关系重大，他不会轻易的去冒这个风险的0 .........

    “一旦真的离开这里了，恐怕受到的罪行更加的严重，而且可能连活着的机会都没有了，毕竟你们的身份都是比较特殊的既然把，你们送到这蛮荒世界了，你们就不能够轻易的改变自己的命运了，就要在这里呆着了。”

    “好好的修行吧，就当在这里忏悔了，虽然这里阴暗，也是非常的恐怖，不过现在你们不还是活的吗，这个地方也没有想象那么吓人的。”

    “最开始的时候来到这里是觉得恐怖，而且有一些妖魔鬼怪看起来好像吃人，但是他们也未必这么做，想通了就好了，不要再担忧这么2.6多了，看着你编的这些东西还挺好的，能够自己谋生在这里活下去，就已经非常的不容易了，好好的珍惜吧。”

    萧然说完这番话以后，他在心里琢磨着不管怎么样，这一切都出现了。

    对他来说他的能力这么强大，萧然什么都不在乎，而且他也了解这一些。.

第597章 咎由自取

再说了，别说是这蛮荒世界了，任何地方对他来说都控制住了。

    萧然他的能力早就已经达到了非常高的地步了，而且不停的得到能力，那么也是让他觉得特别兴奋的事情。

    不过他真的是没有想过有一天自己会来到这蛮荒世界呢，还是让他觉得有些惊诧的，萧然真的是做梦都没有想到。

    有一天这蛮荒世界还真的是出现的，虽然以前听说过，但是从来没有见过，只是觉得这个地方关着很多邪恶的人来到这里以后才知道这些都是真的。

    根本就不是谣传蛮荒世界这个地方萧09然虽然知道，但是没有亲自来过，根本就不知道是什么性质。

    这一刻他终于是看见形势了，只是觉得情况都已经稳定的话，他真的是不会担心这么多，所以他也了解。

    他只是觉得事情都已经出现了，这些恶人他们是犯了错误的，他们被关进这蛮荒世界就不能够轻易地改变他们的命运的。

    萧然永远都不可能这么做，等到有一天自己打通的蛮荒世界通道就会离开这里，他们依然在这里生活，他们不可能跟着自己走的。

    他们没有被释放之前永远都不可能离开这里，除非他们不想活了，但是他们凭这些本事的话，想要突破这蛮荒世界的结界根本不可能。

    段子风只是觉得这样的情况真是不敢想象啊，而且从来没有这样的一种想法，自从被送进这蛮荒世界以后，他就在心里琢磨着。

    那么只要能够活着就可以了，不管在哪里他都觉得无所谓了，他会在这里好好的生活，那么至于能不能彻底的改造。

    反正段子风本来杀人的时候他也是逼不得已的，不然的话死的就是他了，段子风那时候也算是为了保护自己这么做的。

    不过事情都过去了，他也不想再休息了天，等萧然说的话以后就看到了希望了，心里也是开心的。

    “其实你说这番话就是在安慰我们有一天又怎么可能发生这个事情呢，我们这些恶人又怎么可能被放出去离开这蛮荒世界呢，因为进去的时候我们就已经知道了，永远都不可能离开这里了，在这里可以生活到最后。”

    “不管是什么结果，都没人顾虑这么多了，所以只要进入到这蛮荒世界是生是活都看自己的能力了，真的是这样子，不过我也不知道自己为什么能活到现在，我没有什么能力343，我只是个人类，这里还有很多妖魔鬼怪。”

    “但是他们也没有吃掉我，可能是看着我没有什么肉吧，也觉得我吃起来也不好吃，都是骨头就放过我了，可是这么一晃就已经过了这么久了，我也没想到自己能够活到现在，其实在这个蛮荒世界里我也觉得挺好的。”

    萧然听见这番话以后心里还是挺安慰的，段子风他想的挺明白，也想的挺开的，看来也是他面部开局，要不然的话上天也不可能安排这样的一种结局了。.

第598章 随波逐流

在这蛮荒世界确实是有很多的情况出现，来到这里，他们的生命就看他们自己的造化了，而且只要被放在这蛮荒世界了。

    他们自生自灭了，没有人会管了有能力的话，就活下去，没有能力的话就会被这里的人消灭掉。

    真的是这样子，萧然早就已经知道这蛮荒世界的循环规律了，他就算是没有来到这里，但是也知道这里的情况，那么蛮荒世界比地狱还阴暗的地方呢。

    那这个地方就是非常凶险的，而且段子风可以坚持到现在，就说明他还是有这个造化，所以不应该死在这里。

    否则的话以他自己的能力根本就不可能坚持到现在的，再说了，萧然也清楚，他根本就没有什么能力，他只是个普通人，他怎么可能像正常人那么强大呢？

    段子风从来没有像今天这么高兴过，因为今天他就觉得自己的所有的事情都可以跟别人倾诉了，可以有个人听他倾诉了。

    段子风从来没有像今天这样子过，可以把自己的所有的话对别人说出来，自己觉得心里突然间没有什么压力了。

    不然的话，这么多年他在这蛮荒世界还真的是忏悔，总觉得自己就算是正当防卫也是杀了人了，也是受到这样惩罚了。

    他就觉得心里内疚，不过刚才听到萧然那份安慰以后，段子风觉得自己做的事情也是出于本能嘛。

    为了保护自己才失手杀人的，不然的话他是没有这个胆量的，段子风的胆子比较小，还有怎么可能这么做的。

    但是事情都已经出现了，他也心里明白，此刻就不能够再想这些事情了，已经挽不回了，他只能够在这个蛮荒世界好好的生活了，没有被别人消灭掉。

    他觉得真是有幸运，但是在这里还不会让自己出现任何危险了，他已经经过这么年了。

    他知道自己再也不可能出现什么意外了，其实在这蛮荒世界，也算是一个最好的归宿了。

    “在这里不会慢慢的衰老，而且我进来的时候就是这样子，我到现在都没有变过，也是感觉自己还是当年那么年轻，但是实际上我的年纪已经到了老年阶段了，其实我心里知道在这里过了多少个日日夜夜，我也记不太清楚了¨ˇ。”

    “｀ ‖但是就感觉无穷无尽的夜晚一直陪伴自己，这个地方你看看也是没有阳光的，也不知道每天过去多久了，但是我就感觉自己活了很长时间了，所以我就在心里初步判断我现在的年纪应该很老很老了。”

    “可是我依然都是这样的(好吗好)状态，每天在这里编织那些东西，跟在人间生活的时候没什么区别，就是没有自由被关在这个阴暗邪恶的地方出不去了，但是我觉得接受这一切了，心里就不会那么担心不会那么恐惧了。”

    萧然此刻听见这番话以后也明白段子风心里的这些想法，既然他想通了也不用再担心这么多了，他能够知道这些道理就可以了。.

第599章 山顶上另一番景象

萧然觉得段子风有这样的心态，是很难得的。说明他来到这个蛮荒世界以后，沉淀了心情，也说明他罪不至死，来到这蛮荒世界来延续他的生命。

    虽然没有生命危险，但是要经过重重的考验，这里的妖魔鬼怪很多，每个幽灵性格也各有不同。萧然看向远处，稀稀落落的几个房子，形状也各有不同。

    萧然环顾四周阴暗混沌，实在让人透不过气来。段子风在那边默默的编织着他的竹子，编织的有各种小动物，小兔子，小熊猫，343小狗，胖乎乎的小猪，还有跳舞的小女孩儿，还有光头的小和尚，还有会游的鱼，还有家里的板凳，还有一个大坦克呢，他每次都要编制的很多。

    形态各异，说明段子风是个心思敏捷，聪明绝顶的人，只要他心里想到哪儿，就能编织的出来。他把这些东西拿到集市上，就可以换取他想要的食物和生活所需用品，这对于他来说无非是一件很好的事情。

    每个人来到这蛮荒世界的使命各有不同，萧然觉得一个人做事情要一心一意，不要被外界的环境而扰乱了自己的思绪。看来没有留下来的必要了，那就依心而行，按照自己的思序去完成自己的使命吧。

    他再次环顾四周，有一座高高的山吸引了他的目光，那山顶上似乎空气会清新些吧，他这样想着，于是和段子风告别说，“我想去那座高山顶上看一看，既然我们有缘相会，那以后相信会有相见之时，兄弟祝你一切好运。”

    段子风也和他拱手道别，可能段子风是因为独居久了的事儿，脸上没有什么特殊的喜怒哀乐，没有什么特殊的表情。

    萧然大踏步走着，想尽快离开这烦闷的空气，想去山顶上透透风。他知道自己不是个凡夫俗子(ajcg)，身上有无穷的力量，但是却不知道怎么才能开发出来。

    他几步就走到了山顶，似乎一步就能跨出正常人10步的力量，山顶上是另一番景象，阳光明媚，空气适宜。让人心情舒爽。

    看看山脚下蛮荒世界，一片灰蒙蒙，雾蒙蒙的，真是适合妖魔鬼怪，神情各异的人生活。山顶上的风景截然不同，和山脚下的场景，形成一个鲜明的对比。

    山顶上的小树正发着新芽，花丛中的小花打着花骨朵，有的已经含苞未放，神采各异的，花都骨朵有几个都已经开放了，是他前生今世从来没有见过的最美的花。

    虽然叫不上来名字，但是他很喜欢这里的环境，他也很喜欢这里的空气，令他神采飞扬，精神抖擞，他在小树间，花丛间漫步着，总算比刚才的心情好了许多。

    他走到前面一块高高的空地上，这里地面干燥，他盘膝而坐，静静的闭上眼睛，思考着问题。忽然眼前混混沌沌，有一种天旋地转的感觉。

    一道白光闪烁，在空中转了三圈，形成一个大圆环，圆环中有声音说，“主人，主人，我是魔镜，从此时此刻开始，我就是你的兵，任你随时差遣，我上知天文，下知地理，也知道每个人的前世今生。.

第600章 惊现魔镜

萧然瞬间有些诧异，但是很快恢复平静的心情，问魔镜，“你从哪里来？”

    魔镜恭恭敬敬的回答说，“主人，我不知道我从哪里来，不知何时起，我有了形体之后，系统数据告诉我，在此处等一个叫萧然的人，他就是你的主人，等到他之后就跟从在他左右，任他差遣。”

    “若不听从萧然的话，随时灰飞烟灭，所以我在此等候，我自己也不知道等候了多少年，今天我终于等着了。”

    萧然又接着沉思起来，“自己来到这蛮荒世界一定有原因的，前世一片混沌，自己前世是什么个情况呢~，。”

    想到这儿他问魔镜，“魔镜，那你知道我前世的所有事-情吗？”

    魔镜赶紧说，“主人，我知道，我马上让你看到你-前世的情况。”

    魔镜说着身体慢慢放大了，中间出现了一个界面。是一个老式的装修房屋，好多的房子，是一个非常富贵的大户人家。

    大门上金光闪闪的四个大字-肖家大院，进到院子里，几个小孩子正在你追我赶的玩耍着，为首的还一个孩子大约七八岁样子的男孩，个子高高的，眉宇间闪烁着与常人不同的精灵气质。

    好像好眼熟，萧然猛然间瞪大了双眼，这不是小时候的自己吗？七，八岁的时候他已经有记忆了，那时候的他，天真浪漫，无忧无虑，每天去私塾先生那里学习文化，放学了就有下人去把他接回院子里。

    有丫鬟和下人伺候着，同孩子们一起玩耍嬉闹，生活的自由自在。他的父母都是生意人，整个萧府的人都是格外的善良，因为萧老爷是个善良的人。

    萧然从小也非常善良，路上看到穷苦乞讨的老年人，总是把兜里所有的零花钱都拿出去奉献给他们，钱给了他们之后，他心里会无比的高兴，好像做了一件好事，心里就会高兴很久。所以肖姥爷经常会周记附近的贫穷的，需要帮助的人。

    也经常把自己家的粮食分给挨饿的人，萧然从小就受父母的正能量的教导，和骨子里的善良，同学间，邻舍间，朋友间，时时刻刻做着好事。

    0 ·········求鲜花·· ······

    慢慢的萧然一年一年长大了，并不是每个优秀的人，都会招来令人羡慕的目光，也有些阴暗的小人会因此嫉妒他们家。

    他的父母是做布批生意的，从古至今都是同行是冤家，有一个李家商行也是做布批生意的，无论生意还是行事为人，都远不如萧家老爷。

    ... .... .......

    这也因此让它产生了嫉妒，此人阴险狡诈，嫉妒心强，看见萧老爷生意日渐旺盛，处处受人尊重，心里嫉妒的不得了。

    处处与肖家作对，远近的老百姓都去光顾萧家老爷的生意，却很少有人去问津他的生意。

    他明的干不过萧家，就来暗的。

    肖家运送布匹是用马车来运送的，他偷偷雇人在运送布匹的，马的草料里下了泻药，马在途中因为拉稀不止，身体不支病倒了，布批未能按照交货时间正常交货。亏.

第601章 遭到恶人暗算

生意受了一点损失，但萧家老爷也不是好惹的，报告了当地政府，查明真相后，严惩了李家布批，李家将此事记恨在心里，时时刻刻寻找机会对付萧家。

    他的心思没有放在正当的生意上，而是天天瞪着三角眼，想着坑害别人，肖家老爷难得的宽宏大量，还是没有记恨在心，和李家继续同行之间和平共处的心态生“三四七”存着。

    这一切的一切，萧然都看在眼里，记在心上，但是他的父亲不让他参与太多的生意上的事，让他好好的读书，还有一次，萧家用码头上的船发货，有两个卧底的人，调换了几包质量差的布批掺杂在里面。

    以至于萧家老板交货的时候，收货方认为肖家老板做生意诡诈欺瞒对方，萧家老板很是生气，事情调查清楚后，来到李家布批对峙理论，可是他们却死不承认。

    经当地政府调节调查，李家布批的老板被抓进去关押教育十天才放了出来。这更是怀恨在心李家的生意一落千丈，他觉得都是因为萧家人导致的，却没有正确的思考问题。萧家老板宽宏大量，一直礼让有度。

    李家布批却不思悔改，得寸进尺，经常对萧家做一些大大小小的，伤害性的偷鸡摸狗的事。萧家处处提防着，但却不愿意跟这样的垃圾小人过多的计较。

    萧家连这样的经常伤害他们的人都能如此的包容，他们度量胸怀之广阔，让人佩服啊，萧然从小也是宽宏大量之人。

    李家生意已经没法再做下去了，他有了一个更邪恶的想法，既然我无法做到的，那么让你们萧家也无法做到。

    实在干不过你们，我就毁了你们。他把家里大部分的钱，都用来买了刀和雇佣杀手，他在预谋一次大屠杀，要杀光萧家上上下下几十口人。

    他的恨已经到了极点，明的不行就来暗的，他四处搜索情报，等待着有利的时机。他知道今天晚上萧夫妇会运送一批贵重的上等的布料，会经过一个狭窄的山谷，这里是个动手的好地方。

    把他用钱收买的杀手都安排在此，晚上大约10点多的时间，大约也是人困马乏的时候，正好萧家车队途经到这个山谷，随着一声口哨，瞬间山谷十几个杀手蜂拥而来，手里都拿着锋利的大刀，顿时间人荒了，马惊了0 .........

    萧家运送布匹的队伍乱套了，杀手的心是黑的，也是最无情的，瞬时间杀生一片，断胳膊断臂的，血流成河。

    真是惨不忍睹啊，但是这一切还没有算完，这十几个杀手又转身去了萧家大院，李家那个坏人告诉他们，今天晚上要赶尽杀绝，不留一个活口。

    把萧老爷的人头和萧然的人头送上来还有大的奖励给他们，人为财2.6死鸟为食亡，他们为了钱做着最邪恶的事情，没有丝毫的人情味儿。

    他们轻功高超，几米高的围墙也挡不住他们罪恶的脚步，翻身进了院里。

    院儿里大部分人都已经入睡了，留下两个守夜的也在迷迷糊糊的打着瞌睡，他们只觉得有几道人影闪动，等他们反应过来已被人摸脖子了，毫无声息，毫无征兆。.

第602章 了解了前世略显悲伤

十几个杀手脸上都蒙着布，挨个房间搜索着，只要有人的地方见面就杀，甚至连小猫小狗小鸡小鸭都不放过。

    哭喊声，求救声，连成一片，杀手的眼睛是通红的，像是现代人说，杀人杀红眼了一样。当时的萧然，被一个从小把把他照顾大的下人，藏在杂物间的一个空缸里，上面盖了一个盖子，盖子上面又堆了一些乱草。

    这个下人是从小一直把萧然照顾到长大的，他把萧然当09成自己的儿子一样照顾，因为萧家老爷对他和全家有着深厚的感情，他不顾个人的安危，他要为肖家留下最后一根独苗。

    萧然这一切的一切都看在眼里，拳头握得紧紧的，将来我有能力一定让他们血债血还。

    萧家大院里老老少少的几十口人，丫鬟下人，老人孩子无一幸免，全都惨死在十几个杀手的刀下，悲惨极了。

    这时候杀手中为首的一个问他们，“你们谁看见萧家那个独苗萧然了吗？”

    大家都说没看见，“那不对，他才是个关键人物，他不死会有后患的，大家搜一下。”

    十几个人拿着大刀东挑西挑的，挨个房间寻找着萧然的踪影，萧然听见声音心里颤抖着，闭上眼睛，不敢大声喘气，听天由命吧。

    忽然一道刺眼的光芒射进屋里，一个彪形大汉，一脚踹开了虚掩的仓库门，来这个房间搜索着，最后来到这个大刚前，挑开上面的盖子。

    瞪着大眼睛，“原来这个小杂种在这儿。”一刀砍开了大钢盖子，举起大刀，向萧然狠狠的劈来，萧然恶狠狠的瞪着，他没有惧怕。

    眼神似乎要杀了这个彪形大汉，彪形大汉纳闷这个小孩子为什么没有求饶，也没有害怕的眼神呢？反而敢和他对抗对视，看来他是个心理强大的孩子。

    彪形大汉的大刀足足的十几斤，用足力气砍向萧然的脑门，谁杀到这个孩子提着头去见李家布批是有重赏的。

    大刀砍到萧然脑门的一瞬间，空气嘎然凝结了，萧然瞬间昏过去了，也不知道过了多少时间，等他醒来的时候，就在这蛮荒世界了。

    就看到了段子风，萧然看着自己的前世，眼睛模糊了，湿润了，手里攥得紧紧的，我非恶人，却被恶人所害，相信善恶终有报！

    我来是要拯救众生，我可怜的父母孩子不会让你们失望的，你们从小的谆谆教导，善行善举孩儿都记在心里，将来我法力雄厚，雄霸天下的时候，347我一定去拯救你们。

    让你们享尽这天下，美好的福分，让你们常陪在孩儿的左右，萧然坐在那里看着魔镜里的一切，伤心了好一会儿，才收拾起来了心情。

    对着魔镜说，“关闭了吧，我知道了我的前世，化悲痛为力量吧。”

    魔镜关闭了大圆环，只剩下一道光，环绕在萧然的左右，和缓的说，“主人，我随时在你左右任你差遣。”

    萧然，“嗯”了一声，算作是回答了，魔镜很识趣的不再作声了，他知道主人此刻心情低落，让他自己慢慢的调节心情吧。.

第603章 萧然回到巫族

萧然闭上眼睛沉思了一会儿，迅速的从不良情绪中调节过来，不为往事忧伤，不为未来担忧，好好的活好当下是最重要的。

    他知道自己还有没有完成的事儿，他研制的洪荒虚拟网络已初具规模。为巫族人，心里想的就是巫族的势力日益强大，干败妖族干败所有的对抗巫族的人，成为洪荒宇宙级里最强大的种族。

    想到这儿他站起身说，“我们走。”

    魔镜回了一声，“是，主人。”

    一道白影闪过犹如闪电一样，萧然现在的功力已非同凡响，巫族人乃至整个洪荒之地无人不知，无人不晓！

    巫族上下几十亿人处处拥戴，也是巫族炙手可得的香饽饽。霎那间就回到了巫族，刚进大门口后土就看见他了，“好你个臭小子，这么多时日没见到你，去哪里鬼混了？”

    萧然笑了笑说，“这不是回来了吗，一次偶然的机会，去了蛮荒世界，也见识那里的很多稀奇古怪的世界，大千世界无奇不有啊¨ˇ。”

    也还给他讲到了，他见到了段子风，是因为前世有人要杀他，正当防卫抢过刀把人杀了，然后就也来到了蛮荒之地。

    后土听了也真是有些惊讶，萧然还给他讲到他在蛮荒之地那座高山上，遇到了魔镜，给他讲了他前世所有的事情，而且魔镜像一道光环随时在他左右，上知天文下知地理。

    后土听的都有些迟疑了，“这都是哪儿跟哪儿啊？”

    萧然有些饿了，问后土，“有什么吃的吗？”

    后土说，“我帮你去厨房看看吧。”

    他们一起住进了厨房，正好有个热乎的烤鸡，配上点小酒啊，吃的不亦乐乎。萧然迅速的吃饱了，“我要去回我的天宫殿看看了，看看我最近的洪荒虚拟网络怎么样了？”

    说完他就回去了，他来到了天宫殿，打开他的宏图虚拟网络，仔细的端详着。谁的元神在里面，人就可以支配他的元神去各处还能和现在的自己互相沟通。

    这是虚拟网络的出奇之处，但是却也没有人知道这个宝贝神器，只有萧然能真正驾驭他，萧然只要是心里想的事儿，那虚拟网络就会心理和萧然心灵相通，只要萧然心里想知道的是虚拟网络，马上给出他答案。

    萧然仔细的研究着他，想看看他不在的这几日巫族有没有什么隐患，附近乃至整个洪荒，有没有人对巫族有什么歹毒的想法？想要来攻击，或者有没有人想对巫族做有所伤害的事。

    他仔细的观察着，他突然间想到了东皇太一，想看看妖族东皇太一在干什么，有没有任什么动向。虚拟网络知道萧然的心事，虚拟网络马(好吗赵)上把网络调到了东皇太一，妖族东皇太一他们果然妖族人正在练兵。

    他们练兵的目的也是为了对付巫族，前些时日他们来攻打巫族的时候，受了很大的伤害，兵将战士也受了很大的损失，东皇太一损失了很多法力，本无再战之心，但是东皇太一回去气的病了一场，病好之后，咽不下这口气，每天在军队里挑选强兵战将天天练兵。.

第604章 妖族来挑战

东皇太一在妖族百姓中，强势掠夺十八岁以上男士全部去当兵，以增加军队人数，蛮横至极，不顾百姓生活如何？只顾一心只恨巫族，只想着干败巫族。

    自己做洪荒首领。

    以为对他威胁最大的就是巫族，也恨透了萧然，他的混沌钟被萧然用开天神斧劈坏之后回去即使修复了，也远不及原来的功力。

    萧然看见他此时正在点兵点将，十几亿妖族士兵正浩浩荡荡的往巫族这边走来。萧然心里暗自庆幸多亏我回来的早不如回来的早，也许是冥冥之中自有注定我特别想回来，原来是注定我还要大战东皇太一。

    上市迎战得的法宝造化鼎，里面可以练一些神丹妙药，拿来巫族的大巫们都350服用了，法力大增，威力无比。

    里面凉了的时候，人可以进到里面，那更是五集五湖四海之神力，归结到这个人身上，放眼望去整个巫族没人敢去尝试。

    萧然初生牛犊不怕虎不怕虎，艺高人胆大，敢想敢做，整个巫族人只有他敢进去，他进到造化鼎里的时候，就感觉整个山的精气，天和天山湖海的灵气，宇宙万物的精气全部融入到他体内，顿时功力大增，浑身打通了三通六脉，浑身力大无比。(ajcg)

    后来巫族定下规矩，每次战争有功劳的人能进去一次，增加功力的机会，对巫族有帮助的人，建功立业的人才能得到如此美好的奖励呀。

    此时的他更是比上次打妖族的时候，功力更上一筹。看来妖族东皇太一要吃点苦头了，因为他低估了不该低估的人。

    萧然在虚拟网络里通知了帝江，他是巫族的巫祖，还有十二大巫，所有巫族的人全都发动起来，准备迎战。

    什么样的将士就能带出什么样的兵，整个巫族的人，都懂得弱肉强食，大鱼吃小鱼的道理，你强我弱，我若强，你必弱！想要战胜别人必须先强大自己。

    他继续看着虚拟网络，虚拟网络和他的心是相通的。网络里面画面直接跳到妖族大部队，部队前面竟然有人喊着口号打败巫族。”

    众将士也跟着喊，“打败巫族……”

    边走边喊，萧然觉得他们好滑稽呀，太幼稚了，妖族东皇太一似乎苍老了许多，一副老态龙钟的样子。缺少了往日的。专横跋扈。一副三角眼，到处乱逛。。

    坐在椅子上大家抬着，好像只负责指挥，正往巫族这边赶呢，萧然把他接收到的信息在通过虚拟网络告诉了全巫族的人。

    这边十二大巫开始清点士兵，精兵强将。在巫族门口准备迎战，巫租祖帝江还有十二大巫此时都感谢萧然，萧然就是整个巫族口中的神。

    好像放眼整个宇宙，没有萧然不知道的事，虚拟网络里，没有编辑能看到。洪荒世界乃至整个宇宙的所有人所有事。

    他的神奇之处，不仅仅是这次看见妖族人，觉得他还有更神奇的东西没有开发出来，巫族队伍整整齐齐，士气高昂，在等待着妖族的到来。.

第605 大战妖族

妖族人以为他们做的天衣无缝，怎么也没有想到萧然通过虚拟网络早已已经知道他们要来，做好了一切的准备，妖族人都是一些鸡跑狗跳之徒，没有大的胸怀，只想着各种手段去占领别人的地盘。

    但是巫族人心胸宽阔，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必讨伐。巫族人保家卫国，从不惹事生非，当妖族大部队轰轰烈烈地赶到巫族门口的时候，没想到妖族几十亿人已等在门口，令他们大为震惊。

    他们怎么会知道我们要来呢？东皇太一此时并不那么猖狂了，高喊着，“巫族小儿们速来送死吧，你爷爷我今天来取你们的小命。”

    屋族人也不气馁，前面两个战士高喊着，“妖族小老儿，上次没打死你，跟你留条小命，又跑来送死，可是这次就留下你的脑袋啦？”

    东皇太一被气的半死，空中一挥手，“冲啊！杀啊”

    全军战士蜂拥而上，这边巫族人以和他们冲杀在一起，场面好不热闹，几十亿人，搅乱在一起，场面真实，地动山摇喊杀声想成一片。妖永远是妖，打死的人没有尸体，没了踪影，打死的人竟然魂飞烟灭没了踪迹，好不神奇啊。

    螳螂捕蝉，麻雀在后，最先出场的都是一些小兵，萧然还在他的天宫殿里观看，通过虚拟网络观察着战场上的一举一动。

    他知道东皇他还在等什么？在等着我们的重要人物出手，屋祖以及十二大巫，根本没把东皇太一放在眼里，只是巫族仁者之心，想留妖族人一条生路，他们却不识抬举，总来骚扰。

    让人不得安生，即将下令，这次活捉东皇太一，彻底灭了他们，免得以后再来骚扰，十二大巫接到命令，刷十二道闪光飞至~战场。

    战场上妖族将士已经损伤过半，早已衰退下来，十二大巫出手更是威力无比，他们与东皇太一对视着，东皇太一爷起身拿出他的混沌钟，他虽然是神力但已不如以往，但是也比普通的士兵，-能力超凡。

    几个大巫围着东皇太一厮杀着，硝烟弥漫，一片混乱。东皇太一看人多，一天一苦苦的支持着，一天一夜，眼看东皇太一减弱下来，趁他们不防备，一个人影闪电般逃脱了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    萧然在虚拟网络里看得清清楚楚，他哪里肯放过这个人，擒贼先擒王。他关到关掉网络，刷一道白影，飞了出去，东皇太一个转身逃脱之后，正在一个隐秘的山谷里休息。

    萧然岂能不知道他的去处，站在山顶远远的就看见了东皇太一狼狈逃脱的样子，不禁大喊道，“东皇小老儿干不过就想跑吗，既然来了就别走啊，我还要没陪你玩儿够呢。”

    ... ..... 0

    说时迟那时快，飞一般到了东皇太一身边，东皇太一已经无力再战，但此时也不能束手就擒，两个人杀在一起，萧然本就是传奇人物，又有能颠覆整个宇宙万物的神力，东皇太一拿出他的混沌钟，施展着他的法力，萧然的开天神斧更是出神入化，碰撞之处嗡嗡作响。

    昏天黑地，萧然上次混沌种已经受到了一些损伤，这次萧然决定毁掉它，抡起开天神斧，直奔混沌钟砍去，彭的一声，天摇地动，混沌种又被砍了一斧头，顿时金光闪烁，震的东皇太一手麻全身麻。亏.

第606章 活捉东皇太一

东皇太一都懵了，此时的萧然厉害无比，与之前的怎么不一样了呢？之前他没有这么大的威力神力啊。混沌钟被砍了一个大口子，东皇太一心疼坏了。

    无奈呀，保命要紧，继续跟着萧然对抗着，发挥他全身的功力，萧然只是陪他玩玩，萧然举起神斧接着砍下第二斧，突然间又改变了主意，把东皇太一抓“三五零”回去抓回屋主，陪他慢慢玩。

    于是他把功力减到了一半，用斧子背面震麻了东皇太一太的手臂，顿时，东皇太一顿，手无足策，扔下了混沌钟，手捂着右臂嗷嗷直叫，“疼死我了。”

    萧然使出他的混天神锁，在空中画了几个圆圈，绳索立刻将东皇带捆绑的结结实实，东皇太一还追问着萧然，“你怎么知道我们要来你这里？你的功力最近大增了是什么原因呢？”

    萧然怒视着他，“小老儿你都命都不保了，还顾着问这些问题，好奇害死猫啊。”

    萧然拎着东皇太一，回到了巫族，巫族和妖族人，士兵们正在混战着做着垂死挣扎，萧然高举着他们的首领东皇太一，“别打了，你们的首领在这里。”

    所有妖族人都停下了，束手就擒了，所有人巫族人都对萧然竖起大拇指，竟然抓到了东皇太一，大伙把萧然举了起来，一直举到大殿中央才放了下来

    十二大巫陪着萧然，来到了大殿里，帝江来到了他们的宴会厅，早已摆好了美酒佳肴等待着萧然和大巫们凯旋归来开庆功宴。

    老远的就迎出来，没想到萧然把妖族首领都抓回来了，萧然大家都在高兴着，萧然说，“我故意的没杀他，把他带回来让屋祖您做安排。”

    其实这话是给足了帝江面子，是对他的一种尊重，其实萧然是动了恻隐之心，没有真的杀他，也想慢慢的陪他玩玩，这么快就杀他，是不是没啥意思？

    大家都对萧然竖起了大拇指，更加期待着他的虚拟网络早日完善，早日展现在大家面前萧然的心思已经都在虚拟网络里，整个巫族没有人能操控得了，他是巫族人心中的神0 .........

    巫祖招呼着大家，“今天大家大块吃肉，大口喝酒，放开了吃，放开了喝，就让妖族小老儿在那看着咱们吃。”

    大伙嘻嘻哈哈的吃着喝着，享受这份胜利带给他们的喜悦，只有妖族东皇太一被捆着绳子，站在大殿中央，被大家看作玩物一样，丧家之犬的下场，每个元神都有它的神秘之处，他越发的觉得萧然这小子是个奇才，太多的不解之谜在心里。

    的确是宇宙万物的奥秘，没有人能说得清楚一不留神就会落得如此下场，众人推杯换盏，2.6品尝着美酒佳肴。

    今天萧然喝的也很尽兴，因为收了妖族，抓了东皇太一也了却了一桩心愿，巫族暂时可以放松一下子，但是他们没有掉以轻心，外面放哨的士兵，巡逻的士兵，都时刻警惕着。

    萧然也告诉魔镜，“你出去，边防几十里环顾一圈，再回来跟我汇报。”魔镜领命出去办事儿了。.

第607章 开庆功宴

魔镜接到主人的命令，不敢半点迟疑，魔镜也是一路神仙，功力深厚之人，前世做过伤天害理的事情，这是在萧然身边修行，也是他的造化。

    他特别的知足，对于萧然的命令，更是唯命是从。他绕着巫族的边缘地区检查着，天上，地下，几百里地，广阔天地，都绕着飞了一圈。仔仔细细的没有落过每个角落。

    看着的确没什么险情，才用千里传音对萧然报告着说，“主人我09已经把咱们巫族几百里地域之内，上空地下整个看了一遍，没有任何的险情，也没有任何人来袭击。”

    也只有萧然这样功力深厚的人，才能听懂魔镜的千里传音。他回复魔镜说，好，你办的很好，那你回来吧。”

    他们的谈话没有任何人能够听得到，是一种千里传音术，心灵与心灵的沟通。魔镜接到命令，刹那间回到萧然的身边，随时庇佑在他左右听后发落。

    此时的萧然在巫族人当中，是巫族第十三位大巫，地位也是相当了得了，立过大的功劳无数，此次的庆功宴也非常的隆重。众人为巫族有这样的神级人物而骄傲，巫祖帝江都感到非常的庆幸。

    没有人顾得上东皇太一还在那里傻站着，还饿得够呛。后土是个心地善良的姑娘，他看东皇太一，此时此刻挺可怜的，她忘了东皇太一对他们整个巫族的伤害。

    也忘了东皇太一对他们的多次入侵，她觉得东皇太一应该很饿，于是她端了她前面的果盘和糕点，让下人去喂东皇太一，东皇太一感激不尽，此时此刻他恨透了巫族人，却没有想到还有厚土这个纯洁善良的小姑娘，不顾大巫的身份，能给他一些东西吃，让他填饱肚子。

    他发誓只要我有一日能重返妖族，东山再起的时候，我一定娶后土为妻。他不禁多看了后土几眼，人长得漂亮也善良，却没有人知道他的心思意念。

    深夜的时候大家也都吃的差不多了，喝的差不多了，所有人都昏昏欲睡，大巫吩咐人把东皇太一押到牢房里，用绳子紧紧的捆好了。整个巫族的人就都休息了，看守牢房的人睡觉之前看东皇太一被捆得这么结实，心里想一定没问题的，也都放心的睡去了。

    东皇太一心狠手辣，这次落到巫族的手里，他是大不甘心的。他在思想着对策，我如今必须得先逃出去，再召集我以前的盟友一起重整家园。

    妖族里的人都是各种不同的妖怪组在一起的350，东皇太一也不例外，他是一个凶猛的蛇妖。他已经变成人几亿年了，如果变为蛇，他就能逃出巫族的领域，逃回他们妖族，但是人变成蛇会折损他五成的功力。

    就是他的几亿年的修行，只能折损到百分之五十，当前无奈之举，想逃生就只能变回蛇身，只要有命在才能东山再起，真不愧是老奸巨猾，看大家都睡着的时候，他运用神功，封住血脉，锁骨，从头到脚大变身。

    弄得他大汗淋漓，终于变成了一条大蛇，绳子也就捆不住他了，所以他顺利的从山洞的缝隙逃跑了。.

第609章 江湖传言出现北海神龟

东皇太一却没有听出来，别人在笑话他，还自以为是的说，“那好吧，我先好好的调理好身体，恢复了功力再说。”

    巫族这边知道东皇太一已经逃脱，知道他已经损伤了一半的功力，暂时他不会有什么地方可以威胁到巫族，大家也就没太在意。

    慢慢的这件事情就算放下了，整个的洪荒世界里，现在最大的新闻，大家都在议论着。说世界的最北方，冰天雪地，寒冷至极，那里有一个北海神龟。

    法力无边，宇宙里的人都想得到他，他就像是镇店之宝，他能大能小，他想变大的时候，整个巫族的人都可以在他的后背上，他想变小的时候，可以在你的350手掌心上。

    他的大手掌变大的时候，在战场上能拍几亿人的军队，碾成肉饼，江湖上传的沸沸扬扬，这边十二大已经听到了这件事情，也都在好奇的讨论着。

    那天萧然路过大殿，大殿里的十二大巫叫住他说，“萧然最近你没听人说起过北海神龟的事吗？已经有几拨人去了北海，领教了北海神龟的法力，北海神龟还和他们千里传音，说他在等一个有缘人。”

    “威震四方，震的附近的人耳朵都震聋了，所以他们就知难而退了，听说还有好些人想去会会北海神龟，你怎么看这件事情？看看我们需不需要去呢？”

    萧然说，“既然大家这么问，我也是非常好奇，那咱们就问问咱们巫祖帝江。”

    大家一起去找了帝江，他也听到了这件事情，但是传闻永远是传闻，也不知真假，没有一定的依据。最后大家讨论的结果是说再等一些时看看。

    整个洪荒世界的动向，如果神龟找到他的有缘人，那我们就不用去了，如果他没有找到，我们再去也不迟啊，不必着急。

    萧然也同意大家的想法，但是每个人却没有，忘却这件事情，都在每天搜索着(ajcg)最关于北海神龟最新的消息。

    萧然也有一颗好奇的心，这一天天气晴朗，他问魔镜，“我们要不要去一趟北海？看一看神龟呢，整个洪荒世界里关注的事情，那一定少不了我们的参与，你出去探听一下虚实，再回来告诉我。”

    魔镜说了声，“是，主人。”

    就一个箭步飞了出去，他会隐藏术，无论飞到哪里，都没有人能够看见他，就像空气一样。有一伙人前段时间去了北海，见到了神龟，也被神龟打的，落荒而逃，都在各自府邸里疗伤，魔镜飞了进去，听着他们的聊天。

    有的说，“那神龟老大老大了，它要变大的时候，能覆盖整个北海，神龟往眼前一站，别说是要和它打仗，就是咋也把你咋完了，我们勉强逃回来，保住一条小命，可再也不敢去打神龟的主意了。”

    也有的说，“看来我们都是和北海神龟无缘的人，也不要再去打扰神龟大神仙了。”

    还有的人说，“神龟说是在等他的有缘人，到底是等谁呢？”.

第610章 图谋不轨的人被北海神龟歼灭

他们聊得热火朝天，这边魔镜听得明明白白，他们的确是去了北海也见到了神龟，神龟也是个厚道的善良人，如果真想杀害他们，他们一个都回不来。

    他又去了龙族，天族，人族等等几个大的部落，也都在准备着，明天要去北海见神龟呢，他搜索了一圈，大致的掌握了，现在整个宇宙天空里，最新的消息就回去报告了。

    魔镜把他知道的一切通通都告诉了萧然，萧然心里也琢磨着，“此时去北海，未必是最佳时期，这么多人都想得到北海神龟，去了弄不好要自相残杀，残杀就会伤害很多人的生命。”

    “让其余的人先去吧，等这波人回来了消停了，我们再去一趟北海，真诚的，谦卑的见一见神龟，他觉得神龟一定不是一个恶人，只是的默默的，守住北海这块净土，不容许任何人来侵~犯。”

    他这样想着，这是整个洪荒境界里，最大的新闻了，他此时此刻觉得魔镜陪在他身边，真是太好了。世间的事都讲究眼缘，天缘魔镜也是曾经在等，一个有缘人，就是在-等他萧然。

    他起身去见了巫祖帝江问帝江，“您对这件事情是怎么想的。”

    帝江说出来的想法和萧然想的一模一样，他们两个一拍手哈哈大笑，“咱们两个心有灵犀

    一点通啊，咱们就在家等着，看看这几伙人去了北海，神龟是怎么对待他们的，如果他在这帮人当中找到了他的有缘人，那我们也不用去他再趟这趟浑水了。”

    “如果还没有找到有缘人的话，我们再去试试运气也不迟。”

    萧然竖起大拇指对巫祖钦佩不已说，“你有大将的风范，说法想法总是超人一等，给你一百分。”两个人有说有笑的聊了很久，帝江整个巫族当中，他最喜欢萧然了，他喜欢他的聪明才智，勇敢豪爽，沉着稳定，此时此刻他都觉得他自己的位置岌岌可危。

    因为萧然的脑力神力都在他之上，而且发生在萧然身上的都是一些神迹奇事，好像好运总是伴随着萧然的身边，让他羡慕不已。

    他也知道了，萧然偶然得到了魔镜，更是羡慕的不得了呢。第二天整个宇宙里都在传言着，有几个大的种族部落已经奔赴北海去见神龟了，他们都带着各种神器，带着精兵强将，一副要抢夺神龟的样子。

    0 ·········求鲜花·· ······

    其实此时此刻北海神眯缝着眼睛正在休息，洪荒世界里发生的所有事情，他都知道，他闭上眼睛，脑海里就会浮现出，这群不知死活的部落，冲着他快速的赶来。

    神龟是生长在北海里有几百亿的修行，功力更是十分了得，北海神龟冲着他们奔来的方向瞪了一眼，根本没把他们所有人放在眼里。

    ... ..... 0

    他们到岸边的时候，有的对着神龟射箭，有的利用神功精密武器攻打着神龟，神龟的全身都是盔甲，所以任何的兵器都伤不到他，几个民族里几个部落的兵，所有的神器都冲着北海神龟一起袭来。

    这真是惹怒了神龟，大爪子往海里劈了一下，震的海水溅起来老高，冲向岸边，大家吓坏了，地动山摇，往回跑去。

    神龟不发威，他们以为神龟好欺负呢，北海神龟哪肯敢放过他们，既然来了，那就留下吧。瞬间身体覆盖了整个北海，大爪子一挥动。一起一落的挥动着，瞬间几亿人毙命，几爪子下去的时候，人员死伤过半。亏.

第611章 章巫族去见北海神龟

北海岸边上一片混乱的局面，没有死的士兵，逃命似的乱窜着，他们都往回跑，生怕被北海神龟一脚踹死了。

    神龟并没有去追赶他们，而是想留住他们一条生路，回去报信儿，看看还有没有江湖人士敢来此地打扰他。

    他停下了进攻的脚步，对岸边的人高喊着，“一群狂妄的小徒，不在家里边好好呆着，来此处招惹“三五三”你爷爷干甚，赶紧滚回你家里吧，一群没用的家伙。”

    神龟收回了身体，从海面上消失了，游回深海里休息去了。北海神龟生了很大的气，这群无脑无理取闹的人可真是讨厌，岸边的人疯狂的逃窜着，咋的按着来时的路返回去，没有人再往北海神龟那里去了。

    小白和他们整个巫族人，听了回来的人的一段叙述，也不禁对北海神龟好奇起来。也正商议着最近几日要去看看呢，晚上的时候整个巫族召开会议，会议的内容内容是想去北海神龟那里看看。

    大多数的人都不同意，说北海神龟技能超群，让去的人死伤大半，我们也未必是他对手，何必去招惹他呢？

    但是小白不那么认为，他觉得是别人惊扰了北海神龟的宁静，不并不是他的错，而且这么这去的人都没有礼貌，都是去伤害北海神龟的，所以才激怒了他。

    如果我们去了之后以诚相待，相信北海神龟是位得道高人，也不会蛮横不讲理，要大家的性命的。

    也有的胆小的不太敢去，大家有同意去的，有同意不去的，讨论着没完，最后巫祖帝江说，“大家不要吵了，这样吧，明天想去的六点钟在院子里集合出发，不想去的留在家里，不去的也不强求，就这样吧，大家散会了。”

    大家各自回去了，第二天早上六点，已经有很多人，在院子里等候了。大家整整齐齐的排成一队人，都是一些手脚麻利的人。

    后土跟在小白的身后说，“小白你去哪里我也跟去哪里。”

    小白拍拍他的肩膀说，“这个不怕死的小丫头，走吧，带上你一起去。”

    一行人热热闹闹的，奔着北海的方向去了，路途真的很遥远，快到北海岸边的时候他们停下来，海面上一片宁静，寒冷至极，巫族帝江吩咐着大家，“安静下来，这在别人的领域要懂礼貌0 .........”

    他冲着北海的方向拱拱手大声说，“在下巫祖帝江带着巫族家人们前来拜访您北海神龟大仙。”

    这时北海神龟在海的深处，他听到了外面的一切，千里传音，“外面的朋友，我听到你们的说话了，知道你们来了就行，你们回去吧，我不喜欢太吵。”

    这边岸边上的大队巫族人，你看看我，我看看你，突然间没了主意，不知如何是好，这时候小白开口对北海神龟说，“北海神龟大仙，我们巫族人向来以礼相待，我们不远万里，来到北2.6海，看你神龟大神真身，可否现身与我们一见？”

    北海神龟此时听小白这么说，也觉得这个少年说的很有道理，千里迢迢为了见自己一面，怎么能不出去呢？

    到时候如果他们也和以前来的一样，那就别怪我不客气了，我一颗红心两手准备吧，于是他从海的深处出来了，浮现在海面上。.

第612章 神龟与小白结拜为兄弟

他抬头看看岸边的人，轻蔑的说，“欢迎大家来我北海做客，能来看看我老龟的都是朋友。”

    众人心里诧异着，原来北海省神龟也是很讲道理的一个人，并不是像别人眼里嘴里传着的，说他是一个十恶不作的坏人。

    这时候北海神龟好奇的问大家，“刚才跟我谈话的小生是谁？出来一下让我看看。”

    大家都把目光看向小白，以为神龟会找小白的麻烦，小白09勇敢的迈出来一步，拱手向北海神龟说，“神龟大仙，刚才说话的是我，晚辈小白，再次给您请安了。”

    北海神龟睁大眼睛看着这个后生，一身魁梧的身材，一双精明的双眼，还有它的胆量和智谋，都与寻常人不一样，将来一定是个不可多得的人才。

    说着北海神龟继续拷问小白，“年轻人我问你，要想一个部落强大下去应该怎么做？”

    这边小白不慌不忙的说，“我们屋主一直以诚信待人，遵纪守法，周记贫穷，看顾弱小，从不设法占有别人的领域，我屋主人都是拿得起放得下的硬汉子。”

    北海神龟很喜欢和这个年轻人讲谈话，觉得他心地善良，可靠踏实。他独居久了，加上他武功了得，一般人入不了他的法眼，他觉得小白就是他等待的有缘人。

    于是他试探的问着小白，年轻人，别人都说我北海神龟是一个恶人，脾气粗暴，动不动就杀人，你为什么还要来北海看我呢？你不怕我吗。”

    小白想了一下说，“我相信真诚可以打动一个人，首先我们以礼相待，如果你还是不买账的话，那我们也不会起什么冲突，那我们便离开你的领域回来便是了。”

    北海神龟觉得这个年轻人说话办事有他的特殊的方式，不像以前来的庸俗人，北海神龟又说着，“我觉得我和你很有缘，我也很喜欢你这个人，我一直在等待着一个有缘人，你就是我要等待的有缘人。

    小白高兴的看着同来的巫族人，他们欢呼跳跃着，小白感谢着说，“感谢北海神龟，您对小生的厚爱，我这边，十分的感谢。”

    北海神龟是世界上屈指可数的，有几百亿年修行的神仙，功力相当深厚，放眼世界没有几个人是他的对手。

    这时候他有了一个大胆的想法，于是开口说的到，“小白，我说今天我左眼睛眼皮跳呢，原来是有好事儿啊，你可否愿意和我结拜？我为大哥，你为小弟，以后不管353你遇到什么难处。”

    “只要你对着北面高喊三声，北海神龟大哥，北海神龟大哥，北海神龟大哥，我定火速赶往你那里帮你。”

    小白也很高兴的配合着，他们在岸边进行了简单的结拜仪式，巫祖帝江很羡慕小白，能得到神龟的赏识，神龟领着他们参观了北海优美的景色，这里虽然寒冷，天然的自然景色却非常优美。

    尤其适合在北方寒冷天气生长的花草树木，更是开的美艳绝伦，傍晚的时候小白他们要回去了，在岸边和北海神龟挥手道别，互道珍重约定以后常联系。.

第613章 小白上街遇见可怜人

小白他们一行人高兴的心情，无以言表，一路上充满了欢声笑语。很快就回到了巫族，没有一起同来的很想知道都发生了什么，不停的追问着他们，“为何回来了，都觉得怎么样啊，北海神龟是个啥样的人啊。”

    大家觉得北海神龟如此高贵的身份能和小白结拜兄弟，那我们小白的身份是怎么样呢？是和修行了几亿年的神龟平等的，齐头并进的。

    小白却一直很淡定，他不会为了有此殊荣而骄傲，而是觉得自己还有很多需要学习的东西。他总是这么谦卑，大厅里乱乱的，他溜了出来，想去外面透透气。他走在大街上，呼吸着新鲜的空气，心情好了许多。看着大街上来来往往的人，都在忙碌着。

    都在按着自己的生活轨道生活着，他经常一个人出来转一转，缓解一下生活中的压力。大街上，有好几个乞讨的老年人，身材都非常的瘦弱，看着挺可怜的，他每看见一个就给他们很多钱。

    有一个瘦弱的年轻人在乞讨，挺可怜的，他也给了他很多钱。然后就跟他多聊了几句，“怎么没有出去干点什么活，来维持生活呢¨ˇ？”

    年轻人脸上面露困难说，“我的家乡那里今年天气干旱，粮食颗粒不收，当地的百姓连温饱都成了问题，别说出来干活了，只能出来乞讨混口饭吃。”小白看着挺可怜的。

    他只有魔镜陪在他身边，他们两个逛了好几条街，的确，今天街上乞讨的人比往日多，他问身边的魔镜，“最近都是这种情况吗？难道真是像那个年轻人说的，有些地方除了旱灾，粮食欠收百姓都饿的那么瘦，温饱都成了问题是吗？”

    魔镜说，“是的，今年天气特别干旱，影响了粮食的收入产量。”

    小白心里突然有了一个想法，回去要和巫祖帝江商量一下，大家把各自的钱拿出来，就等于现在的捐款一样，然后再把他们仓库里的粮食，拿出来一些分给有困难的老百姓。大家应该有难同当，有福同享，他静静的走着，和魔镜说着他自己的想法。

    魔镜不仅对这个主人暗暗的佩服，有一颗宽宏大量，善良的心，魔镜对这个主人更加的佩服了，觉得跟在这么一个有正义感有上进心的人身边，是一件很幸福的事。

    小白就这样走着逛了几条街，也和几个乞讨的人了解了一下他们的苦难，走累了就和魔镜回到了他的天宫殿，在虚拟网络里仔细的搜索着整个巫族，今年的粮食收入情况，以及都哪些地方受了不同的灾害自然灾害。

    哪些地方比较缺粮食，哪些地方比较缺布批，虚拟网络里的确好，虚拟网络里能够读懂小白的全部心思，想(好李好)所有的疑点，虚拟网络都能够替他完成。

    他让魔镜用笔和纸详细的记载了下来，他所收到的一些信息，接下来他不顾身体的疲惫去找巫祖商量了对策了。

    他觉得身为巫族人应该为黎明百姓，做些实事儿，早日救他们脱离苦海，虽然也微不足道，但是他觉得做点好事会让他更加心安，带给别人快乐的同时，自己也是快乐的。.

第614章 开仓放粮周记百姓

他不顾身体的疲惫，去了巫祖帝江的房间，他正在沏着茶，看见小白进来，赶紧热情的招呼他，“来，小白坐这喝两杯，这是我新沏的茶水，西湖龙井味道特别好，来坐下来喝两杯。”

    小白，正好有些口渴了，喝了两杯。

    然后步入正题，“帝江大哥，我刚才出去大街上转了几条街，看到了一些事情，今年大街上乞讨的人特别的多，他们告诉我说是，有些地方闹旱灾，还有的地方闹虫灾，粮食欠收，百姓温饱都成了问题，看着实在是让人可怜呢。有些小孩子，都饿得哇哇直哭呢。”

    我心里看着实在是353难受啊，巫祖帝江也是个善良的人，认真的听着小白讲着，所看到的所知道的一切。

    小白又告诉他在虚拟网络里搜索到了，所有受灾的地方也详细的做了记载，这时候魔镜赶紧把小白让他记载的东西拿出来递给巫祖帝江。

    帝江更加的佩服小白这个年轻人了，这么爱戴百姓，这么观察入微，这自己身为巫族的头领，却不及小白的心思意念，他觉得他做头领很失败，将来有一日，你要把自己的位置，让给这个年轻人来做(ajcg)，让他来继续把屋主发扬光大。

    随即他和小白商议着，“看看咱们国库里还有多少粮食，咱们十二位大巫，加上咱们每个人都捐出来一些钱，把粮库的粮食，留够咱们的口粮，剩下的，都周记给百姓。”

    “小白你看怎么样？”

    小白哈哈大笑，帝江大哥，你和我想的一模一样，我也是这么想的，我发现咱们两个聊天最愉快了，总是能说到一起，总是想法一致，我不愧是你带出来的兵啊。”他这么说，帝江却觉得有些惭愧。

    他们两个一拍手算是一致通过了，放眼望去整个巫族，他们两个决定的事，他们两个商议出来的结果基本就是全票通过了。帝江当即宣布下去“安排好人手，开仓放粮，洲际百姓。”

    受灾受难的百姓都在欢呼着，“巫祖帝江万岁，小白万岁！”

    在他们眼中这是两个大善人，巫族上下都在忙活着，缺粮的给分粮缺，缺布批的给分布批，缺衣物的就给分衣物，大家都会有这样的好领导而自豪，救他们于水深火热之中。

    这样的善行在别的民族当中是享受不到这样的待遇的，后土也忙着帮百姓们分粮食，她拍着小白的肩膀说“好你个小白，又干了一件惊天动地的大事儿，让我对你刮目相看呢。”

    小白谦虚的说，“这不算什么事儿，只是我出来逛街的时候看见了而已。我觉得咱们巫族全体上下应该同甘共苦，再创大业你说呢？”

    后土不禁对小白竖起了大拇指，“小白你现在不禁神功盖世，放眼洪荒宇宙里，哪有几个和你相媲美，有开天神斧又有盘古原神，又有造化鼎，为你汇聚真气。”

    “还有你的北海神龟大哥，更是出神入化，加上你的魔镜，上知天文，下知地理，还有你那神奇的虚拟网络，更是出神入化，还有你这泛滥的同情心，优点好运都汇集在你身上，真是让我羡慕嫉妒恨呢。”说完他们俩哈哈大笑。.

第615章 男孩分粮被抢了

整个的巫族上下都在紧张有序的忙碌着，十二大巫一个都没有缺席，巫祖帝江忙得满头大汗，为缺粮的百姓分粮，这个善行义举在老百姓当中得到了非常大的影响。

    百姓都非常庆幸自己能有这样的好首领，解救百姓出水深火热，其实这都是萧然的功劳，看着百姓们一个个背着袋子，拿着分到的粮食，乐颠颠喜盈盈的回去了，心里也非常的欢喜，越发的佩服萧然的勇敢，善良，足智多谋了。

    后土和萧然在一个粮仓口给缺粮的百姓们放着粮，这时候萧然看见远处一个小男孩，拿着米袋子坐在地上哭泣着，他问后土，“你看这个小孩不是刚才咱们俩给分粮食那个孩子吗？怎么现在他的米袋子空了，他反而坐在地上哭呢。”

    后土望过去，这个小孩十二三岁的样子，身上有些脏乱，后土走过去蹲下来，问他，“小弟弟你为什么要哭啊？刚才分给你的米呢？怎么剩空袋子了呢？”

    小男孩看见有人来，停止了哭声怯怯地看着姐，“姐姐，刚才你们分给我的粮食，被一个人抢走了。”

    萧然也走过来，“小弟弟你别着急，你告诉我们是怎么回事儿，然后我们替你去打那个坏人，把你的米，分给你的米抢回来好不好？”

    这个小孩子一听大哥哥这样说，就站了起来告诉他，“刚才，你们给我分完米之后，我拿了我的米袋子往家走，我的家里只有我和爷爷两个人，爷爷身体不好，常年卧床。”

    “都是我给爷爷做饭吃，家里已经断粮好几天了，爷爷饿的奄奄一息，我想拿着这米回去给爷爷煮粥吃，爷爷就会好起来的，我不想爷爷总是躺在床上，我是让他快点好起来，能陪我一起好好的生活下去，却不想我的米到途中被一个大汉抢了去。”

    “他不光抢了我的米，还抢了我们村子里张奶奶，还有李奶奶的大米，记得两位奶奶被抢完，两位奶奶蹲在地上都哭~了。”

    萧然那是越听越生气，光天化日之下还有这样的人吗，这不是发国难财吗，“走，小弟弟，你带着我们一起去找-那个人。”

    0 ·········求鲜花··- ······

    后土在后面跟上，“带我一个，我也去伸张正义一下。”

    这个小小弟弟，带着他们两个往前走着，在一处偏僻的峡谷处，萧然远远的就听见有几个人吵架的声音，又看见几个人影在晃动。

    有个人手里拿着大刀脸上戴着面具，用刀尖指着一个老太太说，“把你的大米留下来，你可以走了，否则的话我连你一起杀了，老太太跪在地上苦苦的求着他，年轻人求求你把这点米留下吧，我的小孙子才几个月。”

    ... ..... .......

    “他爸妈都饿死了，这个孩子挺可怜的，我熬点粥给他，让他吃了能够活下来，您行行好吧，你行行好吧，把这点你留给我吧。”

    可是那个彪形大汉一脚踹开老奶奶的腿，夺走了他手里的大米，萧然实在看不下去了，大喝一声，“放下你手里的米”一个鸳鸯点水，几步就跨到了大汉的身边，一听有人喊，这个大汉吓了一跳，“谁这么大胆，敢管你爷爷的事儿。”亏.

第616章 萧然教育抢粮大汉

说时迟那时快，萧然一个箭步冲到彪形大汉的身边，抢过他手里的粮食，嘴里愤怒的骂着，“你这个臭不要脸的家伙，怎么能忍心要这个可怜的老奶奶的粮食，他还要回去，养他可怜的小孙儿，你这个杀千刀的，你这个该死的家伙。”

    彪形大汉一下子愣住了，他用眼睛瞪着萧然。一看萧然怒目圆瞪，眼神似乎要杀人的样“三五七”子。全身上下的打扮，眼睛里透射的光芒，无法抵挡的贵人表情，大汉断定他一定不是一个简单的人。

    但是他坏事做的多了，气场上不想输给眼前这个人，“哟，你活够了是不是啊？敢管老子的事，抢她一点粮食能怎么的？你不服是不是，老子老子这就收拾了你。”

    他说着养扬他的大片刀就向萧然坎来，萧然一躲，大刀砍向了地上，那个小男孩和后土也赶到了附近，小男孩说，“姐你去帮助那个哥哥”

    后天说“你放心吧，这个人不是你哥哥的对手。”

    小男孩看着萧然和这个人交战，连连取胜，不禁对这个英雄人物连连称赞。心里想着等我长大了也像这个大哥哥一样，多学点武功，我也见义勇为，帮助有困难的人。

    专打这些贪官污吏，街头绑匪。后土听小弟弟这么说，不禁对他竖起大拇指，“姐姐今天没白来救你，将来一定是个有出息的孩子。”

    那边萧然几个躲闪，就把那个大汉躲懵了，萧然闪，闪，闪，弄的那个大汉整个头都晕了。好像好几个萧然在他附近晃动，他拿起刀不知道砍哪个好了，萧然在他脸上啪啪两个大嘴巴子。

    口中还振振有词，“这两个嘴巴子是替这个孩子的爷爷打的，它的大米是要拿回去给重病的爷爷吃的。”

    趁那个人不提防，措不及防，萧然又是啪啪两个大嘴巴子，“这两个嘴巴子是给刚才那个老奶奶打的，老奶奶的儿媳妇儿饿死了，儿子都饿死了，留下一个嗷嗷待哺的小孙儿，这点米熬粥它能生活下去，长大了。”

    “连这样的都敢抢。”

    空中无影手，是萧然的一项绝技，啪啪啪啪啪，无数个嘴巴子打在那个彪形大汉的脸上，不一会儿他的左脸和右脸就肿了起来0 .........打的他的头昏昏沉沉的，无力反抗，那边那个小弟弟拍手叫着好好，萧然看一下，他那个小弟弟竖起大拇指，萧然冲着他打了一个OK的手势。

    后土笑着，“说这两个人还挺默契呢。”

    彪形大汉，稍作镇静，好汉不吃眼前亏，他跪在萧然的面前，“爷爷饶命，我以后再也不敢这么做了。”

    萧然说，“你请你别给我道歉，你给刚才那个孩子道歉，给你抢粮食的老奶奶道歉，老奶奶都被你吓坏了。”

    这个彪形大汉急忙去给那个孩子道歉，也跪在老2.6奶奶的面前，虔诚地向老奶奶道歉，祈求老奶奶原谅。

    老奶奶吓傻了，他们打仗早已吓的够呛，现在缓过神来，突然哭得很伤心说，“要不是我们那里闹虫灾，粮食颗粒不收，我的儿子和儿媳妇也不会饿死，他们俩把粮食都给了我和小孙儿吃，他们一口也不舍得吃，所以才饿死。每每想起这个我就伤心的了不得。.

第617章 抢粮大汉被认做干儿子

这个彪形大汉看见老奶奶哭的这么伤心，这个样子，也非常后后悔自己的一言一行，这个五尺高的男人也幡然落下泪水，“老人家别伤心了，我一个人四处飘荡，无父无母，以后我就是您的儿子，为您抚养小孙儿，我也为您养老送终。”

    老奶奶停一下哭泣，望向年轻人，“真的吗？年轻人。”大汉真诚的点点头。

    “我说的是真的，以后不再做一个恶人，是这位兄弟这几个巴掌给我打醒了，我决定痛改前非，把您09当成我的妈妈来对待，如果您不嫌弃，我就给您磕头了。”

    说着，他在地上重重地磕了三个响头，妈妈在上，请受孩儿一拜。”

    老奶奶把头看向萧然，意思是在询问萧然的意思，我该不该认他为儿子，萧然走过来对老奶奶说，“老奶奶，这位大哥只是一时犯了糊涂，做了错事，你就原谅他吧。”

    “既然他这么虔诚，我看他也是实心实意的，您就收他为义子，以后你们娘仨在一起好好的生活，如果他敢欺负你随时来找我。我定为你出头。”

    那个彪形大汉摆摆手，“放心吧兄弟，我这回领教了你的大巴掌，以后再也不敢做错事了。”

    他扶起了老奶奶，扛起了米袋子，“妈咱们回家去给孩子熬粥喝，你慢点走，我扶着您。”

    萧然又送了他们两个，一些银票和一袋米，看着那个彪形大汉扶着老奶奶远去的背影，他从心里真正的得到一些安慰，浪子回头金不换。

    这个小孩子是个智商情商都非常高的孩子，走过来对萧然说，“这个大哥哥多谢你出手相救，感谢您，要不是你出手相救，我和爷爷都得被饿死，我也替我爷爷感谢你。”

    说完他扛着那个小袋米就要走，后土姐姐又拿来一小袋米，“把这两个小米都扛回去吧，好好的对待爷爷。”

    姐姐希望回去了多认些字，将来做个有用的人。”打了他又拿了很多银票。放到小男孩的兜里。回去买些书去学校吧，再给爷爷买些好吃的和营养品。也才能快快的，养好身体陪你一起度过春夏秋冬。”

    他告别了后土和萧然，扛着两袋米，乐颠颠的回家了。萧然和后土乐呵呵的回去了，边走边聊着天，帝江远远的，就看见他们俩从远处回来，十二大巫忙着给老百姓分着粮食，看着他们两个，也看见他们两个往回来，还笑呵呵的，也在调侃他们，“你们两个干嘛去了？家里这么忙。”

    他们两个就把刚才的经历跟大伙从头到尾的357说了一遍，大伙这才明白，原来他们两个路见不平，无路见不平拔刀相助去了。”

    巫祖丽江也说，“哪里有伸张正义的地方就有咱家萧然的身影，好人好事都让你做了多少？给我们留点好不好？”萧然哈哈大笑着，“好，下次测人家嘴巴的事儿，我就留给你了。”

    众一顿哄堂大笑，开仓放粮的工作进行了三天，老百姓也全都得到了他们相应的补偿，也无时不刻不在纪念着巫祖帝江和萧然这两个大善人做出的决策，民间流传着萧然的众多家话.

第618章 体恤民情偶遇故人

时间过得真快，转眼间三年过去了，这三年的时间里，百姓安居乐业，水土调和，百姓过着他们春种秋收的最朴实的生活。雨水调和，庄稼都长得很茂盛，百姓的日子都一天天的好起来了。

    巫祖帝江和萧然，走在田间的小道上，看看左边绿油油的水稻，上面接着长长的大穗子。右边玉米地里接的大棒子也压弯了了玉米杆，山坡上也到处都是百姓，收获粮食的身影，他们是累并快乐着。

    民间一副丰收的景象，萧然也望着这片丰收的土地上眺望着远方，百姓们都在高兴的收割粮食，今年又是一个丰收年。现在的巫族比前几年更加繁荣昌盛了，民富则国强。

    也有很多外民族的人，也都普遍奔着巫族来了，因为他们觉得巫族将来一定是最强大的民族。

    巫族首领特别的爱戴百姓，巫族的军队也非常的强大，先进。巫族的人口也比之前增加了好几倍，在洪荒世界里是屈指可数的大民族了，抵挡外族的势力游刃有余，每天都超练兵法和阵法，这自然少不了萧然的功劳。

    萧然不忙的时候就待在他的天宫殿里，研究他的虚拟网络，研究他的，兵法和阵法。做着都是一些精密的，高科技的东西，整个巫族人，都把萧然看作是至高无上的神一样，懂天文地理，懂丹药董法宝，无所不能¨ˇ。”

    萧然不禁和无主感叹着三年的时间没有下来看看百姓的生活了，真的是情况比原来好了很多很多，这时候迎面走来一个小伙子，和他的爷爷。

    看见萧然停下了，“恩人怎么这么巧？”

    萧然定睛一看，“这不是之前和后土一起救的那个小孩子吗？是放粮周记百姓那年，他才不大，现在都长成大小伙子了。”

    萧然走过来拍拍他肩膀说，“你都长这么大了，你爷爷身体也好了，真为你高兴。”

    小伙子说，“感谢恩人，当初为我和爷爷所做的一切，这时候听他们在大路上这么聊着，也看见那个彪形大汉和老奶奶一起在地里收拾着粮食。也凑过来说，“恩人是你当初感动了我。我现在可变了很多呢。”

    那边老奶奶也夸着，“｀ ‖我们娘俩还真是有缘，也多亏了您这个二人。我这个儿子对我可孝顺了，重活累活都是他在干。让我晚年有了依靠，他感动的流下了眼泪。”

    巫祖帝江赶紧去佩服他，赶紧去。安慰着老奶奶，“老人家，不要伤心了，萧然就是看不得有人欺负穷苦的人。正义感超强的人。希望你们多回去好好(好王的)的生活，以后有什么需要我们的地方，尽管来找我们。”

    萧然和巫祖帝江告别了他们，就顺着原路返回了，心里有太多的感慨，没想到这么巧，出来体察一下民情，却遇到了往日救过的故人，这是冥冥当中注定的一种缘吧。也真心祝愿老百姓们都能够。平平安安的度过他们的一生。让整个巫族国泰民安，国富民强。.

第619章 江湖传言，胜者赢取夜明珠

巫祖帝江和萧然在民间走了一圈儿，看见老百姓都能够安居乐业，也就特别的放心，总算了却了一桩心愿，也每天搜索着洪荒世界里宇宙万物最新的消息，也听到了一个传闻，宇宙里有一座高耸的山峰叫昆仑山。

    最高山峰是山清峰，最高处插了一面红旗，红旗的上方有一颗夜明珠闪闪发光。三日后整个宇宙，所有民族三教九派，要从山脚下，一起登往山上看看，谁能首先得到摘下红旗得到夜明珠，这颗夜明珠就归谁所有了。

    听说这是宇宙万物的主宰，他要招贤纳士，看看现在各个帮派里哪个最强盛？看看所有三教九来的九流的帮派当中，一个年轻人武功智慧于一身。

    这就是到了大家各显身360手的时候了，一个个都擦掌磨拳准备着三日后，夺取红旗，巧夺夜明珠这个夜明珠，非同小可是。八级天地。之光。是。几百亿年前。仙人炼制的一颗夜明珠。吸取夜明珠里的元神真气，能让人的功力倍增几亿倍。大家都羡慕很久了。美白每个帮派里都在研究着对错。看看到底到底花落谁家？都很期待着。

    巫族这边，更是如此，十二大巫都吵吵闹闹的，都要都要夺取这颗夜明珠。萧然用望远镜。远远的就能看到闪闪发光的夜明珠，在夜空中格外的耀眼，高耸的红旗飘飘洋洋。

    来所有武林人士，看来这件事情是真的，但是像江湖人中，人才济济，谁知道谁有多少法力功力，也都是个未知数，每个人都有自己的秘密。所有人都在擦掌磨拳等着高举红旗迎取夜明珠。

    萧然还在他的天宫殿一心一意的研究着阵法，巫祖好像是依赖着萧然依赖惯了，一有事情想就想来了，再来找萧然商议，每次都是萧然的决策都是对的。这次他也不例外，在萧然的天宫殿门外左右踱步着。

    萧然工作累了喝了几口水，就看见帝江在外边一副心事重重的样子。

    急忙赢了出去，在院子(ajcg)里坐了下来，拿出了他家的他的准备好的水果，一起品尝着，“丽江大哥你好像有事儿。”

    帝江哈哈大笑兄弟，“你好像能看透我的心思，你的胆识和心智远在我之上，我纵横江湖这么多年很少去佩服哪个人”

    萧然摆摆手，大哥可别吹捧我了，我只是个普通人，跟在你身边做事我很愉快，这些就足够了。

    帝江拍拍萧然的肩膀，“兄弟，我想把咱们的巫族首领的位置交给你，让你继续带着，我的百姓，将咱们巫族发扬光大下去，你看怎么样？”

    萧然。这次真是诧异了，他没想到巫祖即将会有这样的想法，不禁感动的连连摆手，“帝江大哥，你快把你这个想法收起来吧。我在这儿生活的非常好。和你就像亲哥哥一样相处。”

    “我觉得这样挺好的，你相信我我也相信你，而且我们两个很投缘。那我们就来商议一下怎么样？晓得夜明珠的事吧？巫祖帝江将看看萧然，这么坚决也就把这事儿先放下了。.

第620章 心急的先上山了

萧然把它设计好的阵法拿给巫祖帝江看看，他们两个仔细的研究着，生怕落下哪个环节，他们信心十足，夜明珠以彰显，巫族的势力，让宇宙万物对巫族另眼看待，.明天就是去昆山。晚上吃过晚饭，帝江吩咐大家都早点休息，“今天晚上都要好好的睡个好觉，明天以最饱满的热情迎接挑战，你们谁夺下了红旗？得到了夜明珠，我在奖励你们一千大洋。”

    “哇，好多呀，大家带着这份期盼，回去睡觉了。这不是双喜临门，这不是山喜临门吗？第二天早上。大家都起得很早。吃过了早饭，就井然有序的奔着昆仑山的位置出发了。到山脚下那你早已是浩浩荡荡，人声鼎沸了。

    哇塞，真是热闹的场面。一个个擦掌磨拳绰绰欲试，这边，龙族的弟们开始登山了，他们傲慢的眼神，他们高喊着，“我们兄弟几个就不客气了，这个夜明珠我们势在必得。”

    那边龙族的啊，也喊着口号“就你们龙族那几个废物，我都没把你们放在眼~里。”

    两伙人打着嘴仗，手上也没停着，到了山上，都在利用着自己的神功，各显神通，往山上爬着。山坡上也是机关重重，埋伏了很多的按键，暗器。让人防不胜防。稍有不慎就-会粉身碎骨。

    好一番热闹的场面，谁爬的高？树敌也就最多，总有人想把他打下来，就这样你来我往争先恐后的，大家使出了力气，都想得到这个夜明珠，十二大巫中也有人沉不住气了，眼睛直望巫祖和萧然的身上描，等待他们一声命令。

    没有命令，他们再着急也是不敢上山，就行动一下，这帮人看看大家都在，萧然，“我们不着急，最先出场的都是小人物，对啊，所以我觉得这也是在，知彼百战。”

    他要探探各个部落的虚实再做打算，通天教主也大吼一声，“我们通天教在此，谁敢抢我们的夜明珠。”说着他也不顾一切的带领通天教主向昆仑山上冲去。

    0 ·········求鲜花·· ······

    还有通天教主觉得扫除障碍，才能更有利于他去抢夺夜明珠。最开始上山的龙族兄弟已经走了，已经爬了很高处，通天教主功力了得，使出了浑身的解数，龙族的兄弟和龙族的兄弟动起手来。都在争取时间，抢先上山。龙珠兄弟哪敢示弱？和通天教主厮杀在一起。

    ... ...... 0

    这边人族的几个长老看他们两个干仗趁虚而入，往山上而去，两伙争战的看着他们，龙族和通天教主在那打仗，看着人族趁虚而入。

    往山上跑着也慌了，停止了战争去追赶人族的兄弟了。这可真是热闹极了，没有人愿意，落在后面。为了一个夜明珠，大家相互厮杀着，有战争就会有伤害，就是这样一个年代，谁也没有办法，弱肉强食，大鱼吃小鱼的故事谁都知道。

    生存在这个洪荒世界里，就要就要接受一定的挑战，这就是个动乱的年代，人要经历些风雨才会成熟。亏.

第621章 群魔乱舞

这时候几个弱小的民族，也蜂拥而上，山族，火族，土族，决定不再等待了，他们也蜂拥而上，山脚下山腰上都是打斗声，叫骂声。

    兵器相撞的声音，真是一片厮杀，想想着宇宙的主宰，为什么要弄这样的活动？如果哪个帮派没有参加，这洪荒世界里会让人觉得是胆小，怕是不敢参加，所以巫族一定要来参加。

    萧“三六零”然这样想着，“顺其自然吧，一切自有定数。”

    这时候他远远的看见妖族也来参加了，妖族的长老带着一些人，只是纹丝不动的观望着，却没有上山的意思，却没有看到看见东皇太一的影子，猜想应该是还在家疗伤吧。

    因为上次的确让他元气大伤，傍晚的时候，山上的争斗还没有停止，大家好像越战越勇，巫祖帝江来到萧然的身前，商讨着对策，其实在萧然的心里早已有了他自己的想法。

    他把想法和帝江耳语了一遍，只见帝江伸出大拇指，，“兄弟真有你的神机妙算，佩服佩服。”

    这也等于是他默许了这边，萧然按照他心目中的阵法，飞旋挪移阵，他布好了阵，交代了这个阵法的奥妙之处。

    也交代大伙怎么去开发使用，怎么去把这个阵发挥的淋漓尽致。看大家也初步学会了这个阵法，也到了晚餐的时间，大家把带来的食材，吃了个精光，稍作休息了一下，调整好了心情，夜幕降临的时候准备登山了，帝江一声令下，“出发。”

    大家按照步法阵法像山上奔去，这时候只听见山上有人高喊着，“巫族人也上来了。”

    这时候又有声音说，“快派几个人去拦住他们，他们那里面有几个高手？”

    萧然轻蔑的一笑，夺下红旗取得夜明珠是目的，你拦住我们，又有何用呢？这时候有几个不怕死的往前冲着，帝江这边横扫过来，萧然在队伍的最先锋，运用真气，与手指间，弹指神功，啪啪啪，几个来迎战的人应声倒下。

    身后的人一片欢呼，他们继续往山上马不停蹄的赶着路，中途又有几伙人，从中间捣乱。龙族的兄弟们还真是，求功心切，在山上应战了一天，没有吃饭，不知疲乏，他和通天教，同时向萧然这边围攻过来，萧然高喊着，大家不要慌，按照阵法0 .........

    阵法里的人，发挥的淋漓尽致。萧然一面应战，一面做着指挥，绕的前来应战应战的人应接不暇。

    每个阵脚都有人，而且经常换人，把前来迎战的人，牢牢的套在了中间，周围夹击，但是巫祖并不想杀这些，阵法过后，把他们几个还摸不着头脑的家伙，远远的甩在了身后，又继续前行着。等这些人反应过来的时候，巫族已经冲出去好远好远了。

    火烛的人擅长用火，他们随手就能放一堆火，口里也能喷出火。真不愧为火烛啊。他们也前来捣乱。在阵法中肆无忌2.6惮的到处放火，这可真让无助的人吃尽了苦头。

    险些就乱了阵法，萧然看在眼里，急在心上，火族人继续手里放火，嘴里放火的，向外喷射着火苗，。萧然急中生智，绕到火族人的身后啪啪啪，千手鬼影千手鬼影，点住了其中三个

    人的穴位，他们仨只是暂时的晕过去了并没有死。.

第622章 巫族人越战越勇

因为萧然，不想杀死他们，不想在武林中给自己树敌太多，其余的火族人一看有上传倒下了，急忙来救这几个人，也就忘了在攻击侮辱人，趁势，往山上冲去，把他们甩到了后面。

    眼看着巫族人就要冲在最前面了，前面的人想尽办法，对扛主人他们把山上的石头，滚落下来，阻挡那后面部队的前进，侮辱部队里，大石头。小石头。各种杂物蜂拥而来。

    让人应接不暇，巫祖和十二大巫也都各显神通，灵活的躲避着石头的撞击

    能带上山来的人，都是经过精挑细选，认真培训的，都不是等闲之辈，萧然大声喊着，“大家沉着应战，不要慌。”

    巫族人更加刺激老练，巧妙的躲过了所有石头的，滚落的石头，石头向山下滚落去了，他们又顺势往山上飞奔了一大截。

    巫族人士，水族饭饱之后上山的，但是山上的人是挣扎了一天，也在筋疲力尽了，这世界之间的悬殊实在是太大了。那些落在身后的人，眼瞅着巫族人，手急眼快的奔着山上奔去，自己却撵不上他们，因为早已饥肠辘辘。

    心里想着巫族人，太狡猾了。白天的时候，不上山，等所有人都打累了，打饿了，他们才往山上奔来。各大帮派的顶尖人物齐聚山上，各显神通，他们已经将日益强大的巫族，当成他们的眼中钉。

    他们一起像巫族拥来，想拔下这颗眼中钉，萧然一看形势到了战争最激烈的时候，他更是沉着迎战，不敢有半点的疏忽。

    看样阵法是保不住了，敌人一起拥过来实在是太多了，也是高手如云，萧然高喊一声！“大家迅速，进入龙门战法。”

    龙门战法，就是专对付这种人多的打法，大家按着萧然的指示，迅速组成战法，应战着。都拿出看家的本事，吃奶的劲儿，巫族的战士，越战越勇，想快点的撇掉他们往山上奔，想把他们落在身后。

    但是，这都是各个民族的首领，都是顶尖人物，可不是那么轻易就能撇下他们的。这些人紧追不舍，巫族人，就这样坚持着。

    萧然看着战争短时间内，停止不了，知道战法的威力，大家也不会有什么大的伤害，几个箭步飞奔出去，把所有人甩在了身后。

    眼看着离夜明珠越来越近了，突然间草丛中冲出来几位光头的和尚看来是少林寺的高僧。那可是他们拼的可是硬功夫，一起向萧然蜂拥过来，萧然沉着的应战战，魔镜一直跟在主人身边，看这阵势，也化为人身，帮着主人迎战。.

第623章 萧然被黑衣人拦截

以前的昆仑山上，晚上是一片的宁静，可是今天的山上却是灯火通明，刀光剑影。

    半山腰上，巫族十二大巫也被人围攻着，这边萧然和他的魔镜也在与别人拼斗着，草丛中飞窜出来几个彪形大汉，都是光着头，穿着道服，看样是少林寺的和尚。

    他们拦住了萧然的上山的路，口中还说着，“阿弥陀佛，老衲这厢有礼了。”

    萧然很有礼貌的说，“前辈借过，我只是想上山上，去取洪棋和夜明珠。”

    为首的老和尚说，“施主想上山上，必须过我们这一关，我们也在这里等候多时。”

    萧然还在纳闷呢，连很少出来参加各项活动的少林寺都来了，看样这次真是武林中的大事啊。萧然客气的说，“好吧，既然我们肩上的使命各有不同，那我们就开战吧。”

    说着和尚那边也动起了手来，他知道少林试练的都是真功夫，不能硬碰硬，只可智取，他凭借手中的几个宝物，挥洒自如，也躲闪的非常巧妙。

    弄的五个和尚干不过他，自己也没有占到任何的上风。五位和尚围着萧然打的热火朝天，萧然被圈在中间，挥洒自如，没有一点吃力的样子。

    一个绝招千手观音，好像有千万个手掌在同他们几个人打仗，他们眼睛能及之处都是手掌，脚下一个鸳鸯腿，快如闪电，他们上面千手观音还没应付好，下面有一个鸳鸯腿腿横扫过来，五个人腿上啪啪啪啪啪，全都坐在地上。

    但到底是练功之人，嗖的一下也都坐了起来，继续打斗着。萧然也看出来了，这几个人并不是想要他的性命，只是试试他的武功。

    想跟他争个高下，所以萧然的打斗中也减轻了一些功力。这边开天神斧，几百斤的神斧在他手里快速闪动，好像只是海绵那么轻。

    他真是力大无比呀，都被萧然给打的坐下了起不来了，萧然趁机脚点上一个石头，好一个蜻蜓戏水，几步就射了出去。

    就把他们远远的落在身后了，等他们反应过来的时候，萧然早已不见了踪影，已经离红旗几米远的地方了，眼看着就要拔旗成功了。

    可是从山坡上下来一个黑色的蒙面人，“要想拿到旗和夜明珠，那必须过我这一关¨ˇ。”

    此人看着就是一副狰狞的面孔，人如其名，几个回合下来不分胜负，和萧然的功力不相上下。此时萧然一边和他对战，一边琢磨着他的弱点。

    此人虽然武功精湛，功力深厚，但是躲闪缓慢，反应稍迟钝，你在他左边与他战斗，当你跳到右边和他战斗的时候，他会稍作迟疑再来右边应战。

    萧然觉得他迟疑的当口，正是下手的大好时机。又大战了几个回合，萧然看中一个相当好的时机，使出绝(好王的)技降魔十八掌。

    掌掌出手刚强有力，掌心带风，速度相当的快，迅疾不及掩耳之势，一秒钟的时间，几百掌发出去了，这个黑人蒙圈了，到处都是萧然对他拍掌的影子。

    他在空中乱打了一气，累的够呛，连萧然的衣襟都没有打到。萧然暗自笑道，“｀ ‖完了，这家伙被我弄晕了，那就让他在此地休息休息吧，我可没时间奉陪你。”.

第624章 萧然夺冠成功

萧然一句“变”手中多了一副捆仙索！就那黑衣人忙乱之时，萧然已经把他捆的结结实实，绑在一棵大树上。

    这个人求饶着，“好汉饶命，咱们往日无冤，近日无仇，只为同一个目的而来。”

    萧然说，“这位大哥我已经很仁慈了，如果我有杀你的心，你早已说不出话来，一会儿就会有人来救你。”

    他斜眼瞥见下面，一帮人正朝这个方向蜂拥而来，他不敢迟延下去，恐怕人多来了会误事，一个神功363鸳鸯戏水，朝着山峰顶上射了出去，空中还回荡着他的声音，“爷爷走也。”

    几个箭步上去拔下了红旗，手举夜明珠高声喊着，“我萧然今日，夺取了红旗，得到了夜明珠，我成功了，是大家承让了。”

    这些人虽然是飞奔而来，但是但是却比萧然，慢了那么几步。整个巫族士兵们一片欢呼雀跃的，“巫族万岁，萧然万岁！”

    别的民族的个个三教九流，五湖四海的帮派，虽然没有拿到这个夜明(ajcg)珠，也都痛恨萧然这个夺冠的人。

    但是没办法，的确自己是技不如人，也只有羡慕嫉妒恨了。但是大面子上却要显出男儿的庞大胸怀，气场上，格局上一定不能输给别人。

    所以大家都争先恐后的祝贺着，“祝贺巫族！夺取夜明珠。”

    “此时的巫族早已和往日大有不同，人才济济，这个年轻的后生是谁呀？真是破五官斩六将，夺取了红旗和夜明珠。”

    “听说他叫萧然，在江湖上大名鼎鼎的。”

    “是吗？连那五个少林寺的高僧都能打得过，还有那个黑衣人可是曾经的，洪荒宇宙世界的上届选举第一名冠军呢？都被他打败了，可见他的功力，那是相当的了得。”

    还有的也在窃窃私语，“听说他还会炼制丹药，还有各样的法宝，还懂得兵法阵法。”

    “是吗？这真是个不可多得的人才呀。”

    还有的说，“听说他们三年前，他提议的赈灾放粮，深得百姓的爱戴，巫族的首领在他的提议后，放粮周济百姓，如今的百姓安居乐业，兵强马壮，全国富的流油。”

    “是吗？那人家今日夺冠，咱们的确是，不如人家。长江前浪推前浪，一代更比一代强，我们是要被人家推拍在沙滩上了，哈哈，那我们今日输的心服口服喽。”

    底下的人议论纷纷，都在称赞着萧然今日的战绩，作为评判员的几位修行几百亿年的得道高人，也正式的宣布了，“今日萧然凭借超人的智慧，精湛的武功，过人的胆识，夺取夜明珠，望各大帮派武林人士，互相帮衬，和睦相处，江湖再无纷争，夺冠大会圆满结束。”

    萧然高举着夜明珠，夜明珠在太阳的照射下闪闪发光，此时已是第二天早上了，初升的太阳，似乎也在为庆祝这个年轻的后生，洪荒世界里不可多得的人才而高兴。

    夺冠大会在一片掌声中顺利落下帷幕，巫族人都上山顶上去，帮萧然扛着红旗，高高兴兴的下山去了。.

第625章 巫族开庆功宴

这次夺冠大会，萧然真是为巫族人争了大光，巫祖自然一定会承诺他的诺言，多奖励一千大洋，以示军威。

    今天晚上巫族要开庆功大宴，巫族上下举国欢庆，甚至田间地头的老百姓都知道，巫族这次在整个宇宙世界大会上，夺冠夜明珠。

    从此以后再无人打扰，小瞧巫族人，此时已是排名洪荒世界里前三名的了。灯火通明的宴会大厅上，巫祖帝江和萧然站在宴会大厅的中央，巫祖帝江很是感动。

    为大家数算着这么多年，萧然为巫族人所做的所有贡献，所有的善行义举。令在场的所有人自愧不如，自觉形惭，无不称颂萧然。

    萧然被夸的有些害羞摆摆手，“没事儿，身为巫族人，我自当为巫族效力，在座的每一位都是我的亲人，我定当全力以赴，保我巫族人利益，今日夺冠，承蒙大家抬爱，荣誉是我们整个巫族的。”

    他端起酒杯，“我们大家共饮此杯酒，以表我今日喜悦之情，也祝愿大家以后的日子里心想事成，万事如意。”

    大家心里都暗暗的佩服这个年轻人，得到这么高的荣誉，还这么谦虚，还一心向着巫族人，从不孤高自傲。齐刷刷的共饮了一杯酒，也都想沾沾喜气儿，让自己也都幸运起来，大家吃着喝着。

    有的喝酒划拳，这是男人的乐趣，也有的喝多了，在那里唱着，一些远古时代的歌曲。还有的在地中央开始摔跤，众人都围过来，看着热闹。

    还有的喝多了，在桌子上掰腕子，大家都在围在一起喊着，“加油，加油，都在作着评判员，整个大厅里好一副热闹的景象，生活中就得劳逸~结合。

    巫祖帝江看着今日的巫族上下，如此繁荣昌盛，它作为巫族的首领人，哎，惭愧啊，兄弟萧然想得周到，做的贡献多，-真是很惭愧。

    他端起酒杯和萧然对视着，真诚的说，“来兄弟，陪大哥喝一-杯。”

    我是有多么幸运能有你这样的好兄弟，我曾多次要把巫祖的位置让给你，你却总是推迟，我知道你，看淡名利。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “今日的任何名利都是你的功劳，大哥这杯酒敬你，感谢兄弟，处处为我为整个巫族人排忧解难，我话在酒里吧。”

    萧然端起酒杯谦虚的说，“大哥谦虚了，今日的荣誉不是我一个人的功劳，是大家共同努力的结果，所以荣誉是大家的，每个人都有份，来咱们哥俩干一杯。”

    ... ...... ...

    喝完他也招呼着大家，“今天晚上，大家放开了吃，放开了喝，庆祝咱们夺取夜明珠，这是整个巫族至高无上的荣耀。”

    两个大男人，酒杯撞了一下，一言而尽，巫祖帝江今晚特别激动，抱着萧然，喜极而泣像个婴儿般，竟然落下了眼泪，口中还默念着萧然的各种好。

    还用手拍打着萧然的后背好像早已把萧然当成他心中最铁最知心的人，弄的萧然不知如何是好。那我就奉陪着，让屋主帝江大哥好好发挥一下他的情怀吧。亏.

第626章 东皇太一要娶后天做皇妃

庆功宴上，巫祖帝江的确喝了很多的酒，但是他许愿是要还愿的，他把他的一千大洋转赠给了萧然，这是萧然应得的。

    他向大家宣布着，“这是我之前承诺大家的，谁要是夺下了红旗，得到了夜明珠，夜明珠就归夺冠人所有，而且我特别奖励一千元大洋，以示鼓励。”

    大家都鼓起掌来，觉得这是萧然“三六三”应得的，他冲锋陷阵的过程当中也吃了很多的苦头，险些被滚落的大石头碰到，险些中了别人的圈套，险些被五个少林高僧的掌法劈到。”

    “险些被黑衣人这大刀砍刀，也都在危难之时，化险为夷，最终夺冠，每一个成功的人背后都一定付出了别人意想不到的结果。”

    酒宴上大家开怀畅饮，折腾了一晚上也都累了，疲乏的也都睡去了，萧然起身去关了大殿的门，又出去各个重要的岗口上，检查了一下，守夜的是士兵，一切正常，这才回去休息了。最近洪荒世界里再无风波，都在讨论着这个出神入化的萧然。

    也有人在模仿他的武功，还有人在模仿他的兵法，那些俗人只知道皮毛，只知道效仿别人却不知道去开发研制。

    秋天到了，萧然走在院子里散步，凉风习习，有了一丝寒意。远远的，他看见凉亭里后土妹妹在那里生气，瞪着大眼睛，撅着小嘴。

    萧然走过去，“怎么了后土妹妹，是有谁欺负你吗？说出来听听。”

    后土转向萧然，他是个直性子，“你说气不气人，那个东皇太一从咱们这儿逃跑了，功力减弱了，回去好好休养，身体多好啊。还记得咱们在宴会上，我给了他一些糕点和糖果吃吗？

    他竟然给点阳光当灿烂，把这个当起了爱情。”

    “江湖上传闻他要娶我为妻，做他东皇太一的皇妃。”

    萧然哈哈大笑，“那你是我的妹妹，我岂不是攀上了皇亲国戚吗？哈哈哈哈，王妃在上，受小人一拜。”

    他还真给后土鞠了一躬，后土气的直跺脚，“你怎么那么气人呢？你懂我的，我根本没那个意思，他一个糟老头子我看着都烦0 .........这不是在江湖中破我坏我名声吗？”

    萧然依然打趣着，“谁让你没事献殷勤，给人家又送糕点又送水果的。”

    萧然后悔的说，“我那是出于正义看着他可怜，是他这个人，在脑袋上有问题，分不清敌友，分不清友情与爱情，整个一个二百五大傻子。”

    萧然看后土真的生气了，撅着小嘴的样子也挺可爱的，在他脑门敲了一下，“你看看你明明知道他是个二百五大傻子，还和这样的垃圾人生气，好了，不要生气了，我领你出去玩一圈。一定能够缓解你心里的压力。”

    萧然信以为真的跟着他身后，来2.6到一条平缓的大道上，萧然说“咱们一起站好一起跑，看见前面那个小山包了吗？那是终点，看咱们谁是第一名。”

    两个人一起喊着，“预备加油”

    两个人飞奔而去，此时的后土只想着争取第一名，早已没了刚才的烦恼，跑的满头大汗。

    ‘.

第627章 萧然陪后土散心

萧然故意慢跑，让后土跑第一名，以满足他的虚荣心，后土高兴地说，“我第一名，这第一局我胜利了”

    萧然竖起大拇指，“哥们你好样的，你第一名，那咱们进行第二个项目。”

    他们俩写了十张纸条，里面有几张是有奖品的，有几张是有空白的。两个地方互相藏好了，然后两个人互换身份去找，看谁找的纸条多。

    萧然找到纸条后，两只手背在后面，厚涂说，“我找到了四个，只有一个没找到。”

    萧然背在后面的手里找的有五个，他却只拿出来了三个。

    说“我只找到了三个，呀！后土，我聪明的妹妹你又赢了，我真的佩服你呀09，以后谁说你笨，我都不愿意，你是最聪明的。”

    后土哈哈哈大笑，然后他们两个又来到广阔的湖水边，用扁片石头在湖面上打水漂，在细面的沙发沙滩上散着步。

    萧然停下脚步说，“我有一个解压的好方法，对着远处大喊，把你心里的压力，心里的烦恼全都喊出来。”

    后土没懂，愣愣的看着萧然，萧然说，“我来示范”

    萧然使出了全身的力气，大喊着，“大海，你在干什么？你还好吗？你那里下雪了吗？面对寒冷你怕不怕？”

    声音老大了，震的厚土赶紧捂上耳朵。

    萧然拿开他捂着耳朵的手，“你看我喊完了，浑身轻松，全身血脉相通，老爽的感觉了。”

    萧然说，“是吗？”

    也试着喊起来，“苍天哪，大地呀，我要做一个最漂亮的女人，我要做一个最聪明的女人。”萧然在旁边打趣着“你要不要做一个最臭美的女人啊。”

    说完萧然就跑了，后土在后面追赶着，两个人嘻嘻哈哈的。

    此时的后土早已忘了他东皇太一要娶她为妻的烦恼，只顾着跟萧然嬉戏打闹着。他们玩到傍晚的时候，才想起来天要黑了也饿了，然后两个人就一起走着回到了巫族大厅里。

    整个的一个下午玩闹的过程中，萧然一直没有提东皇太一的事情，但是他并不是不关心，只是想尽快的让后土不为此事烦恼。

    他来到他精心修建的天宫殿，坐下来静静的思考着问题他的虚拟网络，这是以天上的星星作为支点，能知道整个巫族，上上下下所有人的一举一动。

    他要研究将来有一日，打开虚拟网络里最难解的谜。那是可以清晰的知道，宇宙万物里，每一个原神，每一367个有生物形体的，都能看得清清楚楚的了解的一清二白。

    萧然为这个原因，一直在努力着，只是他想知道眼前的问题。东皇太一为什么有这样的想法？为什么要把这样的信息散布开来，惹的后土不高兴。

    他实在是没有想明白。他同魔镜聊起了天儿，“魔镜，你说这个东皇太一也不知道最近怎么样了，身体恢复好了吗？”

    魔镜说，“当日逃走到现在已经有几年的时间了，足够他恢复身体的应该已经恢复的和以前差不多了。”.

第628章 江湖出现食人族

他继续说着，“后土的事，就是我们整个巫族的事，虽然这个传闻并没有威胁到我们，也没有影响到我们，但是东皇太一出于什么目的我们也不知道，我们暂时不能有任何的轻举妄动，应该静观其变，看看他那边事态是怎么发展的。”

    魔镜很佩服主人的决断力和行动力，也支持他的看法。萧然继续分析着，“东皇太一我猜想他此时也很纠结，他只是想把消息放出来，看看咱们的反应如何。”

    “他第一不敢堂而皇之的来提亲，第二他也不敢和我们对峙在战场。”

    萧然承认当年一战也的确削减了东皇太一派很多的势力，这几年也不知道发展的怎么样。”

    魔镜把他知道的正向主人一一的到来，“东皇太一刚回去的时候，很长一段时间都在闭关疗伤，不参与江湖当中的是是非非¨ˇ。”

    “心情也犹犹豫豫，整日整夜的的想着后土妹妹，看来是真的动心了，再后来几位长老愿意陪他东山再起，他也不再作恶，广结善缘，招兵买马，准备壮大自己的军队，这几年都在埋头苦练，安邦治国。”

    萧然听魔就是这么说，似乎觉得这件事情先暂时放一放，不要去理会，毕竟主动方并不是我们。说着他就去他的虚拟网络里，开启系统，开始了下一步的研制。

    把他所有的精力全部投放在这项科技研究当中，在网络里有一个小黑点，不停的闪动，他彻查了一下，这个地理位置应该是新兴起来的一个民族，叫做食人族。

    这个食人族据说很野蛮，人长得都很魁梧高大，而且全身铜身铁壁，不怕任何的刀枪进入，而且这个食人族日益庞大，迅速繁殖壮大，他们要围攻哪个小民族的话，迅速灭亡瓦解。

    吃人的速度更是相当快了，人都长得两三米高，胃口大的惊人，食人族附近的几个小国家都熟了，都受了不同程度的牵扯。

    萧然觉得这是一个隐患，将是洪荒世界里的一次灾难，食人族壮汉每吃一个人，功力就会大增，这也是他们名字的由来，他叫来魔镜出去打探一下。

    魔镜在宇宙里忽隐忽现的，到处打探他的主人想知道的问题。也亲眼见到了那些巨大的食人兽，也见到了他们自然的吃人的惨烈场景。

    火速的回来，报告给了萧然，萧然觉得这个虚拟网络太好了，他总是第一时间的知道，最新的新闻。

    魔镜告诉萧然，“｀ ‖食人族附近的国家祸患连连，都在惨遭食人族的侵害。百姓生活的每天都提心吊胆的，(好王赵)好像随时都会被他们吃掉。”

    “军队已经抵挡不了他们的脚步，他们为所欲为，不光是吃人，，而且还将附近国家的城市大街上弄得鸡飞狗跳，楼房推倒了，车撞人。”

    “真的是很可怜，最主要的是他们刀枪不入，用什么先进的武器？核武器都拿他们没有办法。只要他们来了。就只能等死朕他们肆意妄为。”.

第629章 食人族祸害百姓

这边是宇宙万物，奇人怪事，成出不穷！这是新兴起来的食人族部落，但是却急速的发展起来，有个布达国，地理位置就在食人国的不远处，这天布达国一片风平浪静。

    布达国所有士兵也都在井然有序的操练着，兵法兵器，老百姓也都在过着他们最朴实的田间生活，突然一阵狂风刮过，海面上出现了三个三米高的巨人体型庞大的巨人。

    没看着他们用脚走路，却几步却眨眼之间就进了他们的国度，小轿车在他们眼里，用手一扒拉，小轿车就飞起来了。

    他们在大街上横行霸道，阻碍了交通，扰乱了人的人们的生活，这边布达国最高领导人宣布用最新的武器，核武器来攻击他们，坦克大炮全367都安排上，却没有伤掉他们这三个食人族的任何皮毛。

    他们所到之处，相中哪个人捏起来，就从头到脚的吃了，每吃一个人他们就会功力大增，身高也会长一截，这边作战指挥部里，飞机大炮，各种武器都用上了，却拿食人族没有办法。

    这三个食人族的人在布达拉国，烧杀抢夺玩够了，吃饱了，就颠颠的回到海面上消失了。他们瞬间的显现给布达拉国带的带来了巨大的灾难。受伤的进医院，灾后修复工作紧张的进行着。

    也担心着食人族还会不会再来打扰他们的生活，他们怕极了，这就这样，食人族隔三差五的来闹一回，有的时候来三个，五个，八个的时候都有。

    一回见着他们，一回比一回长得高大。眼看着布达国，惨不忍睹，这些食人族，如果迅速的发展繁殖起来，那将是整个洪荒世界的灾难。

    除了布达国，附近的国家，都受到了他们的不同程度的祸害，他们也正在向远方国家挺近。他们能在空中飞，能在路上跑，能在水里游。

    见人就吃，任何先进的化学武器都拿他们没有办法，这可真是让人坐立不安。萧然召开十二大巫和巫祖帝江一起(ajcg)，来到议会大厅里，谈起了这个问题。

    准备让大家出去打探一下，回来的人都说，巫族的人也有一些知道了这件事，都担心的了不得，现在的老百姓每天白天除了上地耕种，晚上就早早的吃了饭，锁上门静静的在屋子里呆着，不敢出去行走，恐怕食人族来到国家捣乱。

    都怕的要命，恐怕做了食人族的晚餐，别说百姓就连这议会厅里的人十二大巫，也都吓得一个个梭着身体，好像食人族已经来到他们身边一样。

    巫祖帝江看看大伙的表现，不禁训斥着，“看你们一个个的鬼样子，被一个食人族吓得如此，你们平时不是平时的能耐都去了哪儿了？你看看人家萧然，发现问题要找解决问题的方法，而不是一味的害怕害怕，他就不吃你了吗？”

    “看你们谁在害怕食人族来了，我第一个送给他，把最害怕事儿的人送给他吃。”

    众人更加紧张了，装作不害怕的样子，挺直了腰杆，听着萧然来帮大家分析事情。.

第630章 萧然做了代理巫祖

巫祖即将也没了主意，转头看着萧然说，“兄弟你来帮大家分析一下，我到关键的时刻大家还得仰仗你呀。”

    萧然站起来把他所知道的关于食人族的事，都和大家叙述了一下。也做了简单的分析，然后他告诉大家说大家，“不要太惊慌，食人族地界离我们很是遥远，他近期内不会来，他附近国家的人他都吃不过来，不会吃到我们这儿的。

    “我们得做到知己知彼，百战百胜，要研究这个食人族的进攻方式，以及他的弱项，然后对其下手才能胜利，你们说呢。”

    大家觉得萧然说的很有道理，人群中也有人说，“萧然以后你说怎么干，我们就怎么跟着你干，我们就信你~的。”

    萧然觉得有一些喧宾夺主的感觉，他转过头对巫祖帝江说，“帝江大哥你来给大家讲讲吧，我只是有一些简单的构思，再说你是首领，我有一些喧宾-夺主的感觉。”

    巫祖帝江大哥摆摆手，“哪里哪里，萧然，其实十二大巫和全国的老百姓早已把你当成了咱们巫族的首领，我也该让贤了。”

    “你看这样好不好，我最近总是腰酸背痛的，身体很是不舒服，我想静养几日，巫族上上下下，每天都有很多事情要处理，我也真的有些力不从心。”

    “这个时候需要有人代替我的职务，来帮我处理一下，我觉得你是这最合适的人选，你暂时做个代理的代理巫祖，你看怎么样？”

    还没等萧然开口，后土已经带着大伙鼓起掌来，大伙齐刷刷的都站了起来，鼓着掌，“欢迎代理巫祖给我们讲几句。”后土说着。

    萧然瞪了后土一眼，心里想，“这个丫头这么能起哄。”

    大伙这么抬举，萧然再说不接受这个职位，也有些不识抬举了，于是他站起身来，示意大家安静坐下来。

    他说，“既然巫祖帝江这么信任我，大家也这么信任我，那我就暂时替帝江大哥操操心，管一管咱们巫族的事，还望各位能够努力的配合我，有什么不妥的地方，还望大家多担待，等帝江大哥身体养好了，我再把权利交给他。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    大伙拍手欢呼着，此时的萧然觉得接下这烫手的山芋，肩上的任务更重了，责任更大了。其实这是巫祖的一个缓兵之计，他知道他的无论神力，智商，情商，阅历，兵法，阵法所有的一切萧然都远在他之上，他已力不从心。

    ... ....... 0

    所以让他做这个代理屋主，让他先锻炼锻炼，把自己知道的事情通通的交给萧然，将来有一日正式登上巫族祖的位置，这个巫祖候选人是帝江最满意的人选。

    也是巫族上上下下的，最合适的人选，他觉得浑身轻松多了，他似乎看到了希望，萧然一定会把这个巫族管理的井井有条。

    越来越强大，甚至宇宙万物最强大的，甚至萧然会做世界盟主。他真的不敢想象这个年轻人的内在潜质如此深奥，让人琢磨不透无法想象。亏.

第631章 召开大会

萧然每天都忙碌着，巫族上上下下的事物，帝江大哥不忙的时候也也稍作指引，萧然每天也去军队操练场地指引他们练习兵法阵法。

    闲暇的时候也总去他的天宫殿，研究了一些精密系统的研究。这天，他在心里担忧着食人族的事，食人族现在也不知道发展的怎么样了，功力应该也精进了不少，不知道附“三七零”近的国家是不是还在受着他的侵害。

    如果他们发展强大了，他们将要吃掉的将是整个宇宙生灵，那将是洪荒世界里的一次灾难。难道就任由他这么猖狂下去，没人出来管制吗？

    他正这样想着，有士兵来禀报说，“宇宙里要开一次，要各个部落的首领都参加，说是有大事情。”

    萧然接到了命令，不敢有半点的延迟，就急匆匆的去参加会议了。参会的人还真不少，都是一些各个部落的首领，有一位目光矍铄，神态平和的老者出到台前讲了几句话，“欢迎今天来参会的各位，我不是什么领导。”

    “但我召开这次大会，也是为了伸张正义，可能大家也听说了，最近食人族很猖狂，他附近的几个国家已经受了他们不同程度的损害。他们已经吃了很多人，而且繁殖速度很快，我们大家是不是应该去帮忙铲除食人族，还兄弟国家一个安宁之日。”

    “我们不能坐以待毙，都是洪荒世界里的人，我们应该互相友爱，大家都发表一下意见。”

    场面瞬时间热闹了起来，都在谈论着这个食人族，也不知道该如何是好。

    这时候萧然站了起来，“如果战争我们巫族举双手赞成，而且一定全力以赴，解救食人族附近的兄弟国家水深火热之中。”

    “彻底的消灭食人族，还宇宙空间一个安宁的生活环境，我虽然不懂什么战略战术，但我是一个热血男儿，我愿做灭食人族队伍里的一员，彻底歼灭他们，还我们一个朗朗乾坤。”

    台下一片掌声，那个长老还有台下所有人，都对萧然竖起了大拇指连声的夸赞，“大家要学习这位后生的心态，和敢于尝试的信心，他已经自告奋勇，表明了态度，看看大家都是什么想法0 .........”

    这时候有几个眼尖的人说，“这个小伙子不是前些时候在昆仑山上冲破千难万险，夺取红旗夺取夜明珠的人吗？”

    大家也都想了起来，“是，是啊，正是这个人。”

    这时候又有几个部落的首领和比较有青春朝气的人，都站了出来大家一起研究着对策，踊跃发言。

    计划一，计划二，从未有过的团结，大家研究的好一会儿。萧然也从别人口中再一次知道了这个食人2.6族的威力和狠毒。

    各个部落的首领都各自回去准备了一下，带上各自的神秘武器，精湛的部队，每个部落都挑出他们的精兵强将。浩浩荡荡的奔赴食人国。

    受灾最为严重的啊郎国，听说那里的人已被食人族糟蹋的不成样子，街上妇女和孩子干脆不敢上街上，都远远的静静的在家里边藏起来。.

第632章 研究对策

甚至连说话都不敢大声说，好像食人族能听到他们的声音会来吃掉他们一样。小孩子们也是本该活泼灿烂的年纪，听大人们说食人族会把不听话的孩子吃掉，他也见到父母不像是开玩笑，都很乖巧听话。

    前进的速度很慢，萧然这边也真的急坏了，如果他一个人，他早就用他的神功，日行万里早都到了。他不想在人前故作卖弄，以彰显他的神功，所以他懂得收敛自己的锋芒。

    大家的脸上都很严肃，应该知道这不是一个普通的角色，否则也就不让大家舟车劳顿的去帮忙了。

    大部队为了赶时间，路上也没有09不敢有太多的耽搁。日赶路很快到了阿郎国，他们直接去了军队的指挥中心，因为那里有最先进的仪器，能看到以往食人族来的时候凶猛样子。

    他们录制了一些影片回应，大伙都在紧张的看着。当他们看到食人族，虽然是以前的片子，但是工作室里人员再次放这个片子的时候，也都吓得脸色铁青，好像危险就在身边一样。

    萧然也真正看到了这些食人族来的时候身材高大凶猛，凶险残忍至极。

    萧然也在人群中看着这样的录像片子，仔细分析着，他们每次来之前都会引起一阵的狂风，而且他们来的时候都是从海面上而来，他们跟谁有缘呢？

    萧然的思想境界绝对是一流的，他是汇集古代和现代的文化于一体去思考问题的，思维模式连现在的科学家都琢磨不透的最高境界。

    每个人都在想着解决的办法，也在想着研究着对策，这时候他们看见萧然眉头紧锁，看着录像很投入的样子有人围了过来。

    为首的长老很客气的说，“萧然上次你能夺冠，一定有你的过人之处，我们兄弟几个很是佩服，您的武功盖世海和你的智慧超群。”

    “您看一下这个食人族，我们大致的应该采取什么样的路线？”

    萧然很谦虚的笑笑说，“上次是几个长老，你们承让晚辈了，否则我也没有那么大的信心。我此时也没有好的方法来解决，这些食人族，毕竟对他们有些陌生。”

    “不过长老你们都是得道的高僧，比我可强多了。”

    他们也隐约感到萧然心里早已经有了一些不成熟的想法，只是没有十分的把握，没有说出来而已，也都没太勉强。就几个人一起研究着具体的作370战事宜，萧然说，“应该摆个阵法来削减他们的势力。”

    萧然提议，“因为是第一次作战，我们心里没有太多的把握，我们要先保证城中老百姓的安全，又要尽量让我方军队没有任何的伤亡，大家说对不对。”

    大家都觉得萧然的话很有道理，不愧上次能够逃避所有人的围追堵截。最后夺取夜明珠，想想能围攻他的人也都是个顶个的高手，那他的智商，胆识和神功一定在他们之上。都暗自佩服这个年轻人，在心中早已把他当成了此次战役的首领，努力配合着他。.

第633章 出现食人族

大家连连称赞萧然，他转头问向指挥官，“城中有没有防空洞之类的，能让全城百姓躲避食人族的伤害。”

    这个指挥官在此处已经生活了几十年了，对这个城市了如指掌，他赶紧说，“我们这有一个废弃的隧道，里面能容纳几万人口。”

    “城中百姓足可以进去避难。”

    萧然说，“好，那食人族要来的时候，就召集百姓去那个洞里暂时避一避。”

    又问那个军官，“那食人族大约几天来一次？”

    那个指挥官也怕极了，真的谈起食人族，让他腿上直打哆嗦，萧然看出来了他的胆怯，拍拍他肩膀，“大哥你不要怕，我们这次来了这么多人，我们是抱着不打赢食人族不回去的心态来的，你就放心吧。”

    “最起码我一定陪你抗战到底，保住我们美好家园，解救老百姓于水深火热之中¨ˇ。”萧然的话似乎给了这位大哥，千万倍的信心，他挺起胸膛，不觉得那么害怕了。

    他赶紧回答萧然的话，“食人族大约两天来一次。”

    他想，“别人都能不远千里的来到这儿解救黎明百姓，那我身为一方的指挥官哪能害怕呢。”他大着胆子给姐大家讲解着，食人族每次来的惨烈壮举，他还告诉大家，今天应该是食人族来的日子。

    他赶紧安排手下人组织百姓全部进入废弃的洞里，会安全一些，因为食人族会找不到他们。也让军队少了一份牵挂，可以放手一搏。

    也给洞里的百姓送去了简单的可以暂时解决温饱的，水和速食的干粮。这边也在紧张的用望远镜。时时刻刻的观察着海面上的动向。

    大家忘了吃饭，顾不上饥肠辘辘，顾不上困倦。只想快些打败食人族，救兄弟国家百姓。这边安排好了城中的百姓，百姓暂时安全。

    萧然他们会更加放心一些，因为他们会了了一些牵挂。下午的时候，平静的海面上突然间刮起了大风，海中心咕嘟咕嘟，海水冒着泡。

    指挥中心的所有人情绪开始紧张起来，所有人的眼睛都在不停的观看着，不知谁喊了一声，“出来一个。”

    直接海面上出来一个三米多高的人形怪兽，嘴大肚子大丑陋至极，远处飘来一艘小船，船上来了五个高大的食人兽，就在船上，到了岸边五个人下来了，冲着居民区的有房子的地方恶狠狠的冲了过去。

    好像非常饿的样子，想赶紧找个人吃好填饱肚子的样子，他们用手在房子前面见房子就推倒，一个个横冲直撞，没有找到人，他们的气急败坏，嗷嗷的喊(好赵的)叫着。以前来了街上到处是人，随便吃，这次去找不到了，是什么原因呢？

    萧然发现他们没有什么思想上的斗争，只是一门心思的想填饱肚子，真是一群可怜的家伙。

    也不知道是什么样的生物群体？为什么来的时候都从海面上出现，跟海水又有什么渊源？真是世界之大无奇不有啊，宇宙真是个充满神秘的地方。.

第634章 迎战食人族

他们已经饿了三天了，是出来这个城市里找吃的东西，这次出来的却不顺利，连一个吃的连一个人影都没有看到，他们拍打着胸口，宣泄着心中的愤怒，就像大猩猩一样。

    但是他们却非常的不甘心，翻遍了整座城市都没有人的影子，那怎么办？难道要饿着肚子回去吗？可能他们心中也在想，以往的是人呢，都去了哪里，人间蒸发了吗，怎么如今都去了哪里呢？

    此时也顾不上被他们弄坏的东西，只要黎明百姓生命不受到伤害，就很知足了。指挥部里的人都看的，心都提到了嗓子眼儿。

    萧然提议大家说现在该怎么办呢？屋子里的人都鸦雀无声，没有人知道该怎么办。萧然站出来，370“我觉得这群人似乎很笨，只会使蛮劲，没有什么过高的智商，此时我觉得应该有几个会轻功，能腾云驾雾的人去试探一下食人族的功底。”

    “正所谓知己知彼百战，要时刻理解对方的情况，在食人族的头顶上，，时刻躲避他们粗壮的手臂，给自己带来的伤害。”

    “找找他们的弱项，我们才有突破口。”大家觉得萧然的想法非常的好，越发的，佩服这个年轻人了。

    那五个长老中为首的说(ajcg)“萧然，你就暂时做我们的临时指挥官，我们大家都没了主意，你还能集中精力，脑子不慌不乱的想出这美好的计策，说明你智商超群。”

    “远比我们想象当中的厉害的多了，在此危难之时，你就当帮我们大家的忙了。”萧然也就没再多推迟，他觉得谦虚过度也是一种虚伪。

    谦虚过度会让很多人失望，摆摆手对大家说，“既然大家这么信任我，那我就尽我所能去做吧，望大家支持我，咱们齐心协力赶走食人族。”

    大家一片掌声，这时候上次夺冠时与他交战的黑衣人站了出来说，“萧然兄弟还记得我吧？我愿请命去会一会食人族，探索一下他们的弱项。”

    萧然说“佩服大哥的心志和胸怀，一定要注意安全。”

    “还有谁愿意与大哥同行去会会食人族。”

    这时候天龙族的两个兄弟也自告奋勇的出来领命去试试食人族的能力。还有两个火族的年轻后生，都是正义感十足的要去参加。

    几个了人了？一个，两个，三个，四个，萧然说，“我也去。”

    因为他觉得别人都能自告奋勇的冲在第一线，我也绝不能让大家失望。他们五个人

    都是一等一的高手，轻功了得，在危难之时更懂得自己防身。眨眼间，几个人影飞了出去。。食人族中一个高个子，闻到了人的血腥味，其余的几个人也都闻到了。

    萧然他们身上人体的血腥味，吸引了食人族的脚步，他们从食人族头上飞过，这五个食人族，拖着沉重的身体在后面追赶着，似乎是饿懵了的样子，马上要吃到他们，以慰藉自己空空的肚子。

    萧然他们就拖着食人族，快速的跑着，以消耗他们的体力。.

第635章 挑战食人族

萧然他们飞着，食人族就跟着跑，他们向哪里跑食人族就跟着往哪里跑，非常滑稽的样子。几个笨拙的食人族，已经饿的跑不动了，还不想放弃。

    在那里大口的喘着气，有一个为首的已经长到五米多了，可见他是吃了多少的人啊，功力才能长到了五米多呀。

    萧然对这个巨大的不会思考的食人族，相当的痛恨，他瞅准了机会，用霹雳粉掌在这个大个子头上劈了一掌，大个子回过头又感觉到了疼，用手捂着他的脑袋嗷嗷的叫。

    伸起大手掌打向空中的萧然，横扫过来，萧然只觉得一阵冷风，耳边嗡嗡作响。这个大笨家伙哪是萧然的对手啊，想想萧然曾经，叱咤风云，千万大军，都不是他的对手。

    区区一个食人族，只是陪他玩玩，看看食人族到底有多少能耐，找到他们的弱项，他们也好对其下手。

    他继续和这个大个子玩起来，脚下一个少堂腿，弄的大个子一个趔趄差点摔倒，一起同来的五个人也在和食人族之间打斗着。

    食人族似乎很心急，他们也想赶紧把这几个人打输了，好成为他们口中的食物。好好的美餐一顿，然后回到海里面去睡上一大觉。

    这些食人族，皮坚肉厚难怪飞机，大炮，坦克甚至最先进的核武器都拿他们没有办法。萧然一边和他们争斗，一边脑海中想着对策。

    他发现这些食人族相当的笨拙转身和举手抬足之间，不那么灵便，而且听力也稍有迟缓。萧然趴到一个食人族耳朵旁边啊，啊，啊，啊大喊了几声，那个食人族竟然没有什么~反应。

    似乎听力不好，如果低于他们身高的话，他们手脚就全都派上了用场，他们攻击他们就产生-了很大的难度。

    但是高于他们的身体他们会很吃力，萧然大致的总结了这些食人族的弱项，他对几个正在征战的弟兄们喊着话，“大家注意安全，我看我们需要回去了。”

    众人也都累了，听着萧然的一声呼喊，也随着萧然飞去的方向，跟着他一起飞了回来。飞到了铁塔的顶端，铁塔很坚固。

    0 ·········求鲜花·· ······

    任由五个食人族的大胖子在下面瑶着铁塔，铁塔没有丝毫的晃动，几个食人族的人摇晃了很久却气的嗷嗷叫，也看他们实在也也下不来就放弃了。

    他们没办法，找了几个死去的人，抢着吃了，然后，踏上湖边的踏上海边的小船走了，到那个海中心就没了踪影。

    ... ....... 0

    好神奇的食人族啊，萧然带着四个人又飞回了指挥中心，大家都在监控里看着萧然与与食人族之间的争斗。

    萧然他们与食人族之间的打斗很是惊险，有时候又很可笑。大家回来的时候，不约而同的哈哈大笑，这些大怪兽怎么那么好玩？

    就知道吃人肉，啊郎国的指挥官告诉他们，这些食人族大约三两三天左右才来一次。人们听了这一关的话，也就稍微放松了一些，他们把洞里的百姓们都放了出来。

    告诉他们可以暂时安全了，两天以后随时听候政府的调遣，老百姓们看见萧然他们来帮忙，似乎心里边有了底气。亏.

第636章 操练兵法

他们也都不那么害怕了，有的老爷爷老奶奶都给萧然他们磕头说，“好心人的一定要救救我们，我们在这里活了大半辈子，从来没有见过这么奇怪的东西。

    怎么还吃人？救救我们吧。”

    萧然是个非常善良的人，看见老奶奶，老爷爷们哭得老泪纵横，赶紧扶起他们，让他们回家，更加的更加激发了他，“三七三”他很想迅速的就把食人族碎尸万段，还宇宙一个太平盛世。

    晚上已经很晚了，指挥中心里一片灯火通明，大家没有困意，都在研究着，两三天以后食人会来怎么办，老百姓不受伤害只是暂时的，只有彻底的消灭他们，才能让老百姓真正的安居乐业。

    萧然努力的想着对策，忽然心里边脑海中勾画出一幅巧妙的图，能让食人族困陷在里面无法自拔。这应该是什么呢，萧然继续构思着，接着脑海里边一部奇妙的阵法成功显现了出来。这里面的的奥秘也被萧然参透的一清二白，明明白白。

    记得兵书上说这个阵法叫做瓮中捉鳖，其中预算着这个阵法需要多少人？每个阵法的主要所在之处的人员的排列。

    还有这些食人族，低于他们身高的话，我们不占上风。那么超出他们头顶的，只能运用飞机了，以前飞机投射的炮弹对于他们来说无济于事。

    那么，投放烟雾弹，烟雾缭绕会影响他们的视力。他们忙乱之际，正是我们下手之时。今天晚上他觉得还是疲惫。

    上次和他交战过的黑衣大哥凑了过来，他从萧然的表情当中已经知道萧然已经有了初步的对付食人族的办法了。

    他笑着问，“萧然兄弟在想什么呢？我感觉你已经对食人族有了一些初步的打算，说出来，让哥哥我也高兴高兴。”

    萧然心里的想法和这个黑衣哥哥聊了起来，那其余的人听他们俩聊的这么欢也都凑了过来。都非常赞同萧然的想法，啊朗国的指挥官，看大家都已经深夜了，大家都已经劳累了，就让士兵拿来了简单的晚餐，让大家吃了饭去了休息室。

    萧然加上白天走路加上与食人族对峙，加上脑力劳动，一晚上脑子一直在运转，晚上睡得很香0 .........一觉到了天亮，这里和巫族地界地理位置不同，时差也有差别，此时巫族已经打大亮了，而这里只是刚刚蒙蒙亮。

    他走到院子里呼吸一下新鲜空气，看看这里的山山水水，看在院子里已经站了好多人。看萧然睡得那么香，知道他昨天累坏了，也都没有打扰他，让他睡到自然醒。

    萧然和大家打着招呼，都互相寒暄了几句。吃了早饭大家都顾不上身体的劳累，今天要去练兵场把瓮中捉鳖阵法，大家练熟的。

    萧然亲自指挥着，这里是热带地区，离赤道很近，天气炎热的2.6四十来度。让人汗流浃背，一上午的时间，大家基本练的差不多了。中午匆匆吃了饭，下午要演练飞机射烟雾弹。

    飞机装好了炮药，萧然目测了一下，最高的巨人应该在五六米左右，加上他们胳膊伸起来的高度，飞机定在十米高空上，投放烟雾弹。.

第638章 大战食人族

大家都在指挥部里，紧张的看着海面上安的高科技的摄像头。有的也在继续研究着对策，

    计划一如果不成功可以按照计划，二形式，以此类推。多几个对策对他们自己还是有好处的。还有一些懂暗器的江湖老者，上岸的一刻和他们必经之路，之处安放了很多的炸弹，会让食人族防不胜防。

    因为他们笨拙，没有太高超的思维，根本想不到人家会有这一点。哈哈，那他们岂不是把人都当成了笨蛋吗？指挥部里的的人心都提到了嗓子眼儿，萧然却很沉着他觉得，他考虑的事情是非常周全的。

    忽然间海的中心鼓了很大的泡，咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。同时也伴随着大风，好像要刮台风一样，这就是食人族要来的预兆，上次那个大个子的五米高的食人族，从海里面出现了，还出现了一艘大船，这次来到食人族图中有几十个都大多数都四五米高。

    看样这是来的，比上次来的不光人多，而且个子也都长得很高大，家心里暗地琢磨着大家不能轻敌呀。

    这回来的可能是他们的强兵战将吧一艘船上几十个人，两艘三艘来了三船的食人族，浩浩荡荡的举着红旗向对岸飘来。

    当他们快到岸边的时候他们的指挥部里的人心情更加的紧张了，因为在岸边的沙滩上他们埋了很多的地雷他们踏上去谁食人族踩中地雷的话，会有爆炸声。

    就会给他们一个下马威，告诉他们我们不是好欺负的，果然有几个笨蛋食人族的人，已经踩到了地雷，虽然没有伤及他们的生命，也都各自不同程度的受了伤。

    这让他们的心受了很大的惊吓，有的茫然不知所措，但是他们也不会再被这点儿小插曲儿所吓到，他们继续往人员密集的地方走着。

    每到一处到处乱翻，却不见一个人，这时候萧然赶紧指挥上飞机上烟雾弹，十多台飞机投下浓重的烟雾弹，顿时烟雾弹飞开炸了炸开。

    烟雾缭绕，食人族都看不清自己变不清方向，更别说想找敌人在哪儿了，他们努力的往没有烟雾弹的地方奔跑着，像炸了营一样，指挥部里的人哈哈大笑。

    这群食人族的大笨蛋，这回可傻眼了吧？他真是低估了我们人类的智商，我们只是来的晚些，会让你们随便吃到吗？

    趁着他们迷乱分不清方向的时候，萧然指挥大家，组织瓮中捉鳖的那个兵法。大家齐刷刷的上阵，此时面对着食人族。

    他们犹如看到仇人一般，因为他们吃了我们很多的兄弟。这回全都给他们找回来，想打(好赵好)的打想砍的砍，食人族已经没有还手之力。但是他们皮糙肉厚，真的很难打死啊，萧然挥洒着他的霹雳神斧，砍死了老多的食人族。

    从来杀人没有这么过瘾过，这是恨透了这帮家伙。是他们让很多人无家可归，是他们让他们让很多人妻离子散，既然他们做了这样的错事，就得让他们血债血还。可怜之人必有可恨之处。.

第639章 放有几个人回去报信

食人族的大高个子们被萧然一行人，砍的砍，杀的杀。他们气的哇哇直叫，简直太可笑了。他们躲过了烟雾弹，却躲不过瓮中捉鳖阵法的猛烈进攻。

    这些去攻打食人族的人，都是个顶个的高手，个个神功盖世，还带着一些神器，兵器，那岂是区区几十个食人所能承受的住的。

    但是他们仗着皮糙肉厚，我们的宗旨是，能打就打，打不过就跑，让食人族跟着追，消耗他们的体力，他们累的精疲力尽的时候，再回来反击他们，在这才是制胜的最好时机。

    大家都在和食人族砍杀着，萧然也打累了，仔细的看着这些食人族的蠢货，他们为什么每次都从海里面来呢？他们与海有什么渊源呢？377

    他们难道生来就这么大吗？很多的问题都在萧然的脑海里缠绕，我们把这批食人族杀了之后还会不会再一批食人族，再来伤害兄弟国家呢。

    萧然觉得这是个大问题，不彻底的歼灭这些食人族的老窝，那他们还会有余下的食人族来残害百姓。

    那会有多少人再遭到他们的毒手啊？我们来的目的并不是只杀这几十个食人族，而是要帮他们彻底的铲除食人族。

    萧然的脑子可不是寻常人的脑袋，想的问题，也是绝对的超前，他看了一下战场上，还有几个大个子的食人族，在那里摇头摆尾的和我军交战。

    我军战士也绝不示弱，对待恨之入骨的人是绝对的不会手软的。萧然想到这儿，就问指挥官，“咱们这儿有多少台直升机？”

    指挥官纳闷萧然问这个干啥呀，随即赶紧回答说，“有8台直升机。”

    又问这个指挥官，“有懂水性的士兵吗。”

    指挥官说，“我们这个国家有海，陆，空三军战士都有，有精通水性的。”

    萧然说，“那就好。”

    接着萧然对着指挥官儿的耳朵边耳语着，指挥官边听边点头，然后对着萧然竖起了大(ajcg)拇指。“兄弟你真厉害，你的脑袋瓜可真好使，不同我们这些凡人啊。”

    萧然谦虚的笑一笑，“你就按我说的做去安排吧。”

    指挥官接到命令就去安排人手了，战场上我方战士正和食人族的人打的激烈呢，却接到命令有直升机来接他们轮番撤离的命令。

    我们几个战士还想把这些食人族彻底的清除呢，还有几个，为什么就让我们撤离了呢？他们真的很不理解，没办法，这是命令，军令如山。

    他们坐着来接应他们的直升机飞走了，地上只留下几个食人族大个子，他们气得哇哇直叫，今天来了不光没有吃到人，还险些丧命，好多的同伴都已经死在他们的手里，也不知道对方是谁。

    这些食人族的人，在今天来没捡到什么便宜，也没有吃到人，只能去岸边找他们来时的船了，在他们回来之前，船的底下已经被指萧然安排了人，是两个水性比较好的士兵，趴着他们要和食人族一起回到海里的老窝去探探究竟。.

第640章 两个士兵去海里打探消息

几个食人族的大个子，坐着小船来到了海中心，禀报他们的主子去了。两个潜伏的士兵都带着最先进的面具和可以呼吸的呼吸机，安全可靠。

    这几个食人族的大个子到了海水里之后，小船进到了深海里，这两个跟踪的士兵用海带保护着自己的身体，免得被他们发现了。

    食人族的大个子下了船之后，来到了一处大门前，按动着门铃，门自动开了。就在自动门要关闭的那一刹那，就两个跟踪的士兵急速的冲了进去，门就关上了。

    里面是另一番景象，像是妖怪的洞府，千奇百怪的令人毛骨悚然。好像随时会被妖怪吃掉一样，他们俩只知道此次任务重大，一定不能出差错，一定不辱~使命。

    他们俩不敢大声呼吸，因为怕食人族能闻到他们身上的血腥味，这些食人族的人回到了他们的宴会大厅之后，说了一些我们人类听不懂的语言，宴会大厅的宝座上，有一个长的妖里妖气的，身体奇形怪状的女子，身高-八九米的样子。

    看样子他是这些食人族的首领，这些逃跑回来的食人族，向这位首领的女子汇报着什么？像是这个女首领很是生气，他生气的样子暴跳如雷，头上的青筋蹦蹦起，一副要把人活脱活-吞进去的感觉。

    去探听消息的士兵可吓坏了，这个妖怪的女人，发泄了好一会儿，坐在椅子上生着气，好像正在想着对策，那几个逃跑回来的食人族，乖乖的跪在恶毒女人的脚下。

    好像做错事的小孩在等待着长辈的惩罚一样。大厅中来来回回的，还有很多的男男女女食人族来回的走动着，有给恶毒女人端茶倒水的，也有在那边打扫卫生的，修剪花草的，好像这里是一个人间妖境，确切的说是妖怪洞府吧。

    也太恐怖了啊，他俩环顾在四周，想着出去的洞口，突然这个恶毒的女人站起身向前走着，，那十几个逃跑回来的大个子，站起身来跟着恶毒女人的身后走着。

    0 ·········求鲜花·· ······

    两个士兵也向外间走去，恶毒女人去了一个练兵场，场上是一片很宽广的空地，上面有各种各样的武器。让人琢磨不透，他和士兵们交代着什么，士兵们所打的手势好像是说遵命的意思。

    这两个士兵也跟踪了进去，用眼神互相默契交流着，他们也同水里的水妖，水怪们打过交道，也大致的知道他们一些简简单单的语言，知道这个女妖怪是在交代他们勤练兵法，几日后要去为死去的兄弟们报仇之类的话。

    ... ....... .......

    这两个士兵，现在最想的就是赶快离开这个地方，因为食人族的人鼻子是最尖的，他们闻到有血腥味儿的话，这两个人是难逃敌手的。

    但是这里哪里才是门呢，如果乱闯的话他们会被发现的，正想着这个问题呢，有两个食人族的人，穿着厨房的白大褂，抬着一个大筐，像是要去菜园子里摘菜的样子，天无绝人之路啊，机会来了。亏.

第641章 食人族的家庭背景

两个士兵互相对视了一下，似乎秒懂对方意思，跟着这两个人一起出门，两个士兵小心的跟在他们身后，看着他们打开门要出去了，就在关门的一刹那，他们两个快步的跟着出来了，出来了的时候门自动的关上了。

    他们俩暗自高兴，好危险啊，总算出来了，这颗心提到了嗓子眼。两个士兵按“三七七”照他们之前定好的规矩，应该是指挥官已经派了迎接他们的小船，就在海面上。

    这时候那两个做菜的大师傅，有一个嗅嗅鼻子说，“怎么好像有人的味道呢？”

    这两个士兵可吓坏了，好像是被发现了呀，他们两个用尽全身的力气往海面上游着。他们到海面上的时候果然有船在等着他们，一看是自己人，他们赶紧着拽着绳子爬上了船。

    好险哪，那两个做菜的师傅一直看他们逃到船上才放弃了追赶，差点儿就成为人家的美餐了，想想都有些后怕。他们坐着来营救的船，回了指挥部，准备回去报告一下他们看到的情况，回到了指挥中心里，所有的人都没有去休息，都在等着他们两个的消息。

    看他们回来了，赶紧有人给他们送上吃的喝的，让他们俩稍作休息，再汇报也不迟。这两个士兵把他们进入海云里面看到的，知道的，听到的，所有的一切都详细的和指挥中心里的所有人说了一遍。

    萧然担心的事情果然发生了，上两次来的都是一些小人物，原来他们还真是有一个大的团队呀，那个女妖怪应该应该是他们的首领，这可怎么办呢？

    萧然突然间想起了他的虚拟网络，在指挥中心旁边的一间工作室里，静静的开启了它的系统进行远程操控。

    系统里面定好了位置，系统上面立刻显现出了很多的资料，这个食人族的首领是那个女妖怪，叫波塞莲儿，是海神波塞西和女蛇妖美度莲的女儿。

    她的母亲美度莲原是一位得道的天神，因为触犯了天条，受到了天神女儿雅典典的惩罚，被贬下天庭，做了蛇妖0 .........

    与海神波塞西鬼混在一起，后来女蛇妖美度莲怀孕了，海神波塞西本就是个花心大萝卜，早已玩腻了女蛇妖美度莲，加上她怀孕了，脾气反复无常，海神波塞西抛弃了她，转身投入到了别人的怀抱，令结新欢去了。

    无论女蛇妖怎样祈求，海神波塞西都没有回心转意，她非常的伤心，没办法，十月怀胎，生下了女儿波塞莲儿，是父母的名字组合。

    女蛇妖就是蛇妖，生下的孩子也是蛇妖。女儿的体态随他的爸爸，生下来就高大无比，母亲把她抚养长大，她2.6的性格像男孩子一样淘气，长大后创立了帮派，食人族。

    每天有好多食人族的人陪她玩儿，陪他乐，任他消遣。他们在海里也横行霸道，经常吃一些海里的生物，有一次偶然的机会，她吃了一个人类，这才知道，人原来比海里的产物好吃多了。.

第642章 练兵法，想对策对付食人族

从此以后她们就开始轮番出来，残害身边邻国的百姓，海神波塞西走了几万年了，也没有再回来过。女蛇妖特别宠爱他的女儿，任由她女儿横行霸道，也不去管制。

    海里的很多生物，都被他欺负的没有办法，她们在海里猖狂至极。萧然听了虚拟网络里搜索到的所有信息，心情更加沉重了，原来食人族的背后还有这么复杂的故事啊。

    如果想彻底毁灭食人族，可不是就今天来的这几十个蠢家伙了，而是会牵扯很多人，很多妖怪出来。

    萧然心情很沉重，他知道外面的人还在等着他出去，也很想知道这其中的原由，因为他们都已经把萧09然当做他们心目中的神，都对萧然言听计从。

    没有人怀疑过萧然说的每一句话，见萧然推门出来了，所有人目光刷的一下看过来，都凑过来问萧然，“怎么样？事情复杂吗？”

    萧然看看大家，心情凝重的说，“大家做好心理准备，我们接下来可能要有一场硬仗要打，这个食人族的背景很复杂。”

    接着他把虚拟网络里搜索到的一切信息都告诉了大家，大家这才知道原来背后还有这么多故事啊，也觉得事情没有以前想象的那么简单了。

    水妖是最难打败的一种妖怪，虽然是烫手的山芋，但是一个大男人决定的事情是不能轻易放弃的。

    而且食人族不知道他们哪天就会来报复我们，她们会带来什么样的精湛部队？会来多少人，会有多少精密武器？

    这可难怪了在座的所有人，最起码他们今天来过了，今天晚上他们就不会再来了，萧然让大家都回去休息吧，今天晚上大家都回去琢磨琢磨，看看有什么好的计策。

    明天早晨我们一起来想对策，大家也真的也是累了，还没从打败食人族的兴奋当中走出来，心情又被重重的当头一炮。

    真是让人无法接受这样的事实，指挥部中心的人仨一伙俩一串儿的，回去休息了，有的人也在努力想着对策，那几个会使用暗器的老者，在脑海中努力的搜索着能够制服食人族的办法，即使不能要了食人族的命，也能削减他们的士气。

    萧然这边脑子很乱，今天的方法已经用了一次，如果再用一次的话，他们肯定会有所提防，事倍功半。

    那么得想一些新办法了，萧然在心中搜索着，在巫族的时候，他擅长制药，做的灵丹妙药有的是，可380以增长功力的，可以美容养颜的，也有的是可以当成毒药，可以配置杀人的。萧然决定试一试，用来对付食人族。

    兵法阵法是一门很深的学问，一种科技，是普通人说参透不了的。萧然脑海中搜索着所有的兵法，阵法和战略战术。

    食人族虽然是皮坚肉厚，但他们但他们毕竟是肉体之身，有一个阵法叫做奇门遁甲，用在他们身上绝对可以，对我们很有利。

    萧然这样想着，明天看看大家都想到了什么主意，或者看看大家都施展一下才艺。.

第643章 准备工作已做好

应该对付他们这些食人族不成问题，萧然也觉得有些累了，合上双眼不大一会儿就睡着了。

    美美的睡了一大觉，早上，看他起床了，指挥官才吩咐下人，“萧然起床了，宣布大家开饭了。”

    哦，萧然明白了，原来大家是在等着他起床之后，一起用餐啊，赶紧说，“啊，昨天晚上想问题想的太多了，睡得晚，所以睡过头了。”

    大家都摆摆手说，“没事，吃的太早了，我们也吃不下去，最近你的确是累坏了，我们这脑袋也也不会一些高科技的东西，真的没有办法，只能让你一个人挨累了。”

    还说，“萧然，你天生就是一个将才，我们只是一个士兵的材料。”

    萧然拜拜手，“没事这都这算不了什么。”

    的确以前有些轻敌了，那看看昨天晚上大家都想到了什么好的办法，那个要做暗器的老者也站了出来说，“他可以进一步的研究一些暗器¨ˇ。”

    萧然很兴奋说，“好啊，那你就仔细的研究一下，面对这些食人族看看用什么暗器能够制服他们，越狠的越好，我真的恨透他们了，他们不解除，我们都没有安生日子过。”

    “我们既然来了就要帮忙帮到底彻底铲除这些食人族，我们回到家乡的时候也能放心，让这里的百姓都安居乐业”

    大家听萧然这么说，也都士气高涨，更加有信心了，光有想法是不行的，必须付诸于行动啊。那边善用暗器的老者带着一拨人努力的研究着，萧然这边在练兵场上，努力的排练着阵法奇门遁甲。

    也以最快的速度教士兵们拳法，能够让食人族，防不胜防。是因为食人族笨拙，所以动作缓慢，这套拳法的精髓就是出拳速度快如闪电。

    速度之快让人应接不暇，这些士兵对于萧然更是佩服的五体投地，他们也很希望萧然能够多教一些他们武功，但是萧然实在是没有时间，

    眼下最重要的是制服这些食人族，这将他们彻底铲除，赶出家园。萧然也在，训练了几个兵法。然后就在一间密室里，静静地瞧着她的丹药配方，也想让这些食人族尝尝苦头。

    这时候火族的两个兄弟进来报告说，“我们从小玩火，只会喷火，看看我们能不能派上用场，尽些微薄之力。”

    萧然陈思了一下，的确吃过这两个兄弟的亏，也知道这两个兄弟的厉害。萧然大笑，“｀ ‖我想起来了，是你们两个兄弟上次在夺4章冠大会上，那大火把我烧的呀，老疼了。”

    两个兄弟哈哈大笑，“当时我们也没有办法，人都有一颗私心嘛。”

    哈哈哈，他们三个哈哈大笑了起来，记仇是我们男子汉做的事儿(好钱的)吗？萧然交代他们火烛的两个兄弟说，“那你们回去就好好的练习喷火，到时候听我指挥就行了。”

    这两个兄弟接到命令高兴极了，能为消灭食人族做些贡献都是多令人高兴的事啊，总算是没白来一趟。

    此次来的都是武林里一等一的高手，个个都身怀绝技的。这两天的时间大家都在各自准备着打败食人族的事，大家都忙坏了。.

第644章 食人族徒步追赶缆车

都想为此次消灭食人族做点贡献，会让自己更心安一些，两天的时间很快过去了，大家觉得这两天好像过得太快了。

    每一分每一秒，都没有虚度，过得太充实了。忙是忙了点，但是也的确准备好了食人族要来该准备的一切东西。

    指挥中心屏幕上，显示海面上随着一阵狂风过后，海面上飘来了十多艘船，他们已经知道这是食人族要来了，为首的船上，一个穿着大斗篷的，身高八九米高的女妖怪，带着她的食人族小妖们，浩浩荡荡的向岸边飞奔而来。

    上次在岸边埋的地雷，把她们吓得够呛，食人族一年被蛇咬，十年怕井绳。这次她们到了岸边之后，有一个人先在前380面探路，认为这条路是没有埋地雷，他们就顺着他身后排成一排，恐怕岸边再有地雷出现。

    人们在指挥中心办公室里，不禁暗笑着，这些食人族好像是全巢出动，把他们的子子孙孙都带来了，十多艘大船，男男女女，老老少少都有，个个长得人高马大，膘肥体壮。

    他们的先锋军眼睛叽里咕噜的向四周看着，好像怕有什么危险，又怕有什么敌情，真是一回比一回心眼儿多呀。

    有一个小树(ajcg)林是她们进入居民区的必经之路，这个小树林早已做了准备，就等着她们来自投罗网了。

    树林里有很多用细小的钢丝绳做的套野兽的套子，还有可以拦住他们去路的，绑在两个树之间的小绳，已经失去抵御心理的食人族，在树林里放心的大步朝前走着，忽然有人被套着了脚脖子，越挣脱套子越紧，疼的嗷嗷直叫。

    还有的没看见地上的绳子，脚脖子绊在了绳子上，整个人趴在地上。身体笨重的原因，她们要好一会才能够爬起来，指挥中心的人看着这群奇怪的生物，在这些树林里一个个四仰八叉的，都哈哈大笑，前仰后合。

    这可气坏了那个女妖首领，人类不要他们的命，就是给她们来个下马威，让她们知道跟我们装，一定会让你受伤。

    好不容易穿过了这个小树林儿，他们以为大势已去了，他们继续小心翼翼的往前走着，她们走累了，在树林边空地上坐着休息。

    忽然前边不远处出现了大队人马，浩浩荡荡的向她们走开，这可把她们吓坏了，赶紧起来组织人手，这个为首的女妖还真是个不怕事儿的主，也跟着冲锋陷阵。

    这是萧然的教大家的阵法，铜墙铁壁。士兵们身穿盔甲，手里拿着盾牌，食人族打到士兵身上根本不疼，手里拿的盾更是可以防身。

    食人族是无法伤及到士兵的一根毫毛的，但士兵们用手用刀用剑砍的都是食人族的身体，这下子食人族可吃了大亏，砍到他们身上，鲜血淋漓，血肉模糊。

    这可把她们这些食人族的壮汉们气坏了，如此大的身材却干不过身材小的，这能不让人生气吗？

    看着他们要发疯了，萧然吩咐，“缆车去山下接应士兵。”.

第645章 食人族再遇我军堵截

阵法里的士兵们火速坐上了电缆车上，缓缓向山上去了，这些食人族的，哪能甘心他们就这样走了呢，他们就以跑步的方式在后面穷追不舍。

    当他们追到山上，眼看着就要追上缆车了，准备和他们大战一场的时候，这边又吩咐缆车从山上向山下滑落，士兵们坐着缆车去了山下。

    和这群大个子的食人族喊着口号，“来呀，来追我们呀，来呀，大笨蛋，快来追我呀。”

    食人族又从山上追到了山下，缆车又启动了，往山上开去，这可气坏了食人族，实在是没有力气再去追缆车了，惹得缆车上的士兵们哄堂大笑。

    他们再往前走就是一片西瓜地，这食人族们可乐坏了，此时正是饥肠辘辘，没有吃到人，那就吃点儿西瓜吧。

    不管他三七二十一，他们见到熟的西瓜就摘了吃，清凉可口，每个人都吃了不少，他们哪里知道，这些西瓜都提前被人注射了泻药，一个个壮汉吃了西瓜之后都开始肚子疼，一个个都抢着上茅房。

    一会儿一趟，一会儿一趟的，把这些壮汉拉的浑身没劲，这回他们真的害怕了，原来人类这么狡猾，他们再也不敢轻举妄动了，躲在一个小山窝里，静静的开着会研究着什么？

    因为他们说的语言我们听不懂，有的食人族有的大个子吃到了药量下的重的西瓜，再加上不断的去茅房，已经倒下起不来了。

    吃的少的还能勉强，但是身体力气也大不如以前了，火族兄弟们觉得此时出手最为合适，冲了出去，手，脚，嘴并用，都可以喷出火来，食人族的大个子们被烧的衣服也破了，头发，眉毛也烧焦了，忙乎了好一阵才把火~熄灭。

    一下午他们都在那里，按兵不动，也可能是在想恢复了体力之后，等着黑天的时-候再出来偷袭吧。

    指挥中心工作室里大家轮番的吃了饭，轮番看着望远镜，没有一丝的懈怠，都在预防食人族突然来袭的时候，我们也好有个准备。

    果然天黑透的时候，食人族似乎来了精神，好像他们等这一刻等了很久了，黑夜里看他们，他们眼睛一个个通红，的确也恨透了人类。

    0 ·········求鲜花·· ······

    本来这群食人族的大个子视力就不怎么好，加上是黑天的缘故，又不怎么熟悉路线，所以他们前进的速度很慢，慢慢摸索着走着。

    萧然知道他们会经过一个大道，当他们走到一条宽阔的街道的时候，街道上静悄悄的，一片漆黑，他们正走着，忽然间街道两边的射灯，全部打开，他们都懵了。

    ... ........ 0

    这让他们太意外了，根本意想不到的事情，经过了这么多的曲曲折折，这群食人族的部落比你来的时候，已经少了一半的人，每个机关下都会损失一些人的生命。

    他们在惊慌失措的时候，忽然有几个装满马蜂的马蜂窝被人从远处扔到他们脚下，顿时无数只马蜂从马蜂窝里飞出来，见人就咬，任由这些彪形大汉用脚踩，用手挠抓，用胳膊打，用腿踢，都无法彻底抵御这些大马蜂的撕咬。亏.

第646章 食人族连连吃亏

这些几米高的壮汉，真的让这群马蜂给折腾的不轻，所有人身上都钉的大小程度的大包，有的过敏反应大的已经倒下不行了，他们同马蜂征战了半宿，已经累得筋疲力尽了。

    都倒在路边睡过去了，这边指挥中心的人听了萧然的劝说也都回去休息了，准备明天早上来与仅仅剩下的一小半食人族一决高下。

    一夜“三八零”的时间安然无恙，早上一阵敲锣打鼓声，把食人族的人全都震醒了，他们也辨不清东西南北了，只知道此次出海，真的让他们给折磨的够呛，虽然没有生命危险，已经被他们折磨的半死了。

    站起来都晃晃荡荡的，真的是饿极了，累极了，困极了，萧然带着全军战士出现在他们面前，他们冲着食人族喊话，食人族的人叽里呱啦的说一大堆，不知道是什么语言。

    但是为首的那个女教官会说一点我们能听懂的语言，萧然大声喊着，“你们已经没有路可走了，赶紧投降吧哥们。”

    他们似乎懂一点萧然的话，用很生硬的语言回答我们，“我们各有各的生活领域，你何必要赶尽杀绝呢。”

    萧然说，“如果你能安分的生活在海里，我们不会去干扰你们，但你们现在已经影响到了我们的生活，你把我们兄弟国家的百姓吃了很多，很多人为了你们的缘故，妻离子散无家可归，残忍至极。”

    女蛇妖轻蔑的一笑，“只是吃几个人而已，还至于这么大惊小怪吗？”

    萧然觉得已经没有必要再和他们废话下去了，这群没有良心的家伙，不彻底铲除他们是不会天下太平的。

    抡起开天神斧大喊着，“为咱们兄弟国家报仇的机会到了，冲啊。”

    一群蜂拥而上，与大个子的食人族交战在一起。

    以萧然为首的一群人已经等这一刻等了很久了，此刻才能施展他们全身的武功，对食人族大开杀戒，食人族也拼尽了最后的力气，为了保命，那个食人族的女领导还真能看出来萧然是个敌方军队的首领，她专门攻打萧然。

    萧然根本没有把它放在眼里，萧然冲着她喊，“今天就会会你这个妖怪，看看你有多少本事都使出来吧0 .........”

    这个女首领的确是比他们其他食人族的人精明了许多，也有一些看家的本领伸出手喊了一声，便手中多了一个，犹如彩带般的鞭子，在萧然面前左晃右晃的，坎向萧然。

    萧然迅速在脑海中搜索着对策，我该用神功还是该用什么样的武器呢？似乎是秒决定用我的开天神斧，锋利无比，任何的神器都能砍断，还在乎他的神鞭吗？

    几百斤的神斧子在萧然的手上挥动自如，似乎轻如鸿毛，他的神鞭被萧然的神斧，几斧子下去就砍的断了好几节，也发挥不出来他的攻击力了，这个女2.6首领气急败坏的冲萧然重拳打来，萧然觉得这个人只能智取，不能硬夺她。

    萧然到处躲，绕道，他绕这个蛇妖的身后对着后脑勺就是一斧头，蛇妖中了一斧头，这可是致命的部位，马上化身了蛇形，一条长城的大蟒蛇，张开血盆大口像要吃人的样子，追赶

    着萧然他们。.

第647章 斩杀食人族头领

萧然看这场景，马上喊了一声，“变”手中就多了一根金光闪闪的长铁棍，萧然躲闪着，女妖追赶着，她张着大口撵着萧然，要一口吃了萧然，萧然趁他不防备，将这个铁棍子塞到他的嘴里。

    铁棍两头是她的上颚和下颚，这下这个女妖可惨了，有铁棍支着上颚和下颚，只能张着嘴合不上了。

    她也顾不上攻击追赶了，痛苦的张着他的大嘴，却合不上，身体痛苦极了，趴在地上痛苦的呻吟着。

    萧然说，“怎么不动了，起来跟我交战呢09，我还没陪你玩够呢。”

    蛇妖已经没有还手之力了，痛苦的眼睛里流出了眼泪，可怜之人必有可恨之处。萧然才不顾不得他的求饶，你在海里好好呆着，不来侵犯我们人类的领域，我也绝不会去打扰你的，这都是你自找的。

    萧然把这个女妖的脑袋砍了下来，心脏也砍了出来，用开天神斧把蛇妖砸的稀碎，这回她可死透了，再无回天之力了，他转头看向战场上还有两个食人族，正在为了保命，拼尽最后的一点力气反抗着。

    萧然高喊一声，“兄弟手下留情，留下这两个食人族的狗命，让他们回去报信儿，他们听见后急忙收手，这两个食人族的高个子，看他们不杀自己了，赶紧跑离了现场，划着小船回到海中心报信去了。

    这次来的时候女儿亲自点的人马，除了母亲和几个侍卫的丫鬟家庭气的基本都来了，没想到却遭了毁灭性的袭击，连自己的女儿也搭上了，美度莲伤心的哭了。

    就像一位老母亲看到死去的孩子一样，跪在那里许久许久，这么多年一个人照顾孩子的心酸，一下子拥上心头，泪水像断了弦的珠子啪嗒啪嗒直往下流。

    谁的孩子都是自己的心头肉，别看妖怪平时吃人无情，但是动他心头肉的时候，他也还是会有心软的时候。

    她决定要亲自出马，一定要为孩子讨个公道，为他死去的宝贝女儿，报仇血恨。她也听回来汇报的，两个大个子讲了在这边打仗的一切情况，以及这边的所用的套路，所采取的措施。还有他们吃受过的苦，遭过的罪，统统的都汇报了一遍。

    蛇妖美杜莲边听边气的满脸通红，一副要把外面的人撕碎的感觉，身边的人已经所剩无几了，都被女儿带去，战380场上拼死一搏，都战死杀场了。

    身边只有几个侍奉的丫鬟和下人，还有回来的两个大个子，没办法都带上吧。她觉得先不要慌，应该先调整一下心态，她的武功底子本就薄弱，加之很多年没有和任何人打斗过了，功夫也有些生疏，于是他盘腿而作，练起他的三脚猫功夫，萧然这边大家虽然打了一场胜仗，击败了。食人族的大部分人力，但是也不能掉以轻心，因为都他们都知道还有一个蛇妖，她一定会来为他的女儿报仇的，革命尚未成功，同志还需努力。.

第648章 女蛇妖来为女儿报仇v

他们每天都去练兵场，带着士兵勤学苦练，闲暇的时候，萧然也会教士兵们一些简单易学的武功，以后他们也可以抵御外敌。

    让这个国家的所有老百姓都很欣慰，萧然的确是个好人，不光帮他们打败外敌，还帮他们练兵，以后用来保家卫国。

    同时他也没有忘记，那个蛇妖会来给他的女儿报仇，是什么样的武功底子呢？会用什么样的计策呢？

    我该怎样治他于死地呢？萧然疼痛的问题都在萧然的脑海里围绕着。他走到旁边一个安静的工作室里开启他的虚拟网络，在上面看看有什么，最先的最新的消息，看看有没有他想要的东西。

    他在上面努力的搜索，同时他也去了解了一下这个蛇妖美度连，以前是女神雅典典的侍奉丫头，因为在宫廷中做错了事，犯了不可饶恕的错误，被女神雅典典打下凡间做了蛇妖，那么他在雅典典身边也会学到一些功夫。

    能在神仙身边侍奉的人也不是普通人，生长在仙境里的人都有一些智慧，都是自带灵气的。以前的方法都不能用了，那两个大个子回去报告完之后，他们一定会有所提防的，所以只能再想新的办法，新的对策。

    他走出房间，看见大家也都在静静的苦苦思索着，气氛也非常的紧张，于是他问大家，“大家都是怎么想的，有什么好办法都说出来，咱们沟通一下，看看咱们应该怎样对付这个将要来为他女儿报仇的蛇妖¨ˇ。”

    有一个善用毒药的老者说，“蛇的美食应该是青蛙吧，我可以在这个青蛙的身上做些手脚，萧然，你看怎么样？”

    萧然赶紧说，“好啊，这个想法不错，你就去着手准备吧。”

    “大家继续说，还有什么方法，我们以前的方法都不能用了，我们要循序渐进，换新的方法对付他们，让他们防不胜防。”

    大家努力的思考的，都想为彻底歼灭食人族做点贡献。大家有的说用笼子套住他，还有的说用笼子套不住，他们是蛇精会变身，变得很小也会逃跑。

    还有的说，设计一些暗器，用无数根针去扎他的身体，萧然觉得这个主意也不错，就让安排会使用暗器的，能人学士去具体实施了。

    萧然也在静静的想着对策，他们虽然来的人少，但是也应该设个阵法，把同来的人一网打尽，免得再来伤害百姓，到时候如果只剩蛇妖一个人，寡不敌众，我们在对付它就容易得多了。灵感上来的时候，他心中也有了一定的主意，也想好了阵法。

    话说这边蛇妖通过两天的练习，身体好了很多，她想暂时放下这份(好钱的)思女之情，替孩子报仇才是首要任务，才能解她心头之恨。

    这天天气晴朗，她带着他她所有的人，准备去为女儿讨回个公道萧然他们正在指挥部里忙碌着，忽然有了有人喊了一声“｀ ‖海面上刮大风了。”

    所有人心情又紧张了起来，这是食人族要来前的预兆，即使大家都做了很精密的安排，也还是有一些紧张的。.

第649章 女蛇妖连连受挫

狂风过后就看见一艘船上，载着十几个人火速向岸边赶来，为首的是那个女蛇妖，长的头上有三个蛇头，还有很多条小蛇都在他头上盘旋着，围绕着，简直太恐怖了。

    大家猜想着这可能是她们洞府里所有的人了吧，，就剩下这十多个人吧，说时迟那时快，小船眼看着就要划到岸边了，突然船划不动了，像是前面有什么东西挡住了。

    接着咚的一生声，小船撞上了礁石，爆炸了，这些食人族的人从小生活在海里，都是会水的，自然不会被淹死，他们都火速的跳下船，游向了岸边，但是这也给他们了一个很大的下马威，这正是萧然他们提前设下的埋伏，那个女生要气急败坏的喊叫着。

    岸边有两个打鱼的人，383在那里边抖落着渔网，他们看向女蛇妖，女蛇妖的眼睛里放射出紫色的光芒，那两个渔夫立刻岩化了，变成了石柱子。

    指挥室里的人都吓坏了，萧然不愧是见过世面的人，他沉着稳定，立刻吩咐所有人戴上眼罩，女蛇妖眼睛里泛色的紫色的光芒是有毒的，看到他眼睛的人都会被变成石柱子，指挥官赶紧吩咐所有人戴上眼罩。

    她知道这是第一个回合，她们已经输了，这次他们路过那个小树林的时候非常的谨慎，恐怕再有绳子绊住他们的腿，再有套野兽的套子，套住他们的脚脖子，他们走的很谨慎。

    却不知这下这里已经设下了大网，但当他们走到树林尽头的时候，却没想到，网绳有人拉紧了网绳。他们所有人都被兜进一个大网里，吊在了树上，指挥部里的人在摄像头前看着这些人，一个个悲惨的样子，真是可笑极了。

    人太多太重，绳子都有一些(ajcg)不堪重负了，一米多粗的树也有些在摇晃，蛇妖愤恨极了，掏出她的柳叶弯刀，费了好大劲儿，捅了个口子，大伙才从口子处，仓惶逃生了。

    第二局又被别人算计了，她的愤恨这是到了极点，眼睛通红，他们继续前行着，他知道只要她来，外面的人类一定不会躲起来，一定会出来和他迎战的。

    果然出了树林前面不远处空地上早已有一大堆人马在那里等着他们了。这是萧然设计的阵法，叫虎虎生威。两伙人拼杀在一起，食人族可能也想做最后一搏了，刀刀狠毒无比，可能恨有多深，心就有多狠吧。

    萧然也毫不客气，在这里攻打食人族，已经耗费了很多的时间。大家已经筋疲力尽了，很想早点结束。也能够早日离开这里。因为谁都有自己的事情需要处理，哪能总在这浪费时间呢。他大声喊着，“大家都别客气啊，这次我们一定要将他们赶尽杀绝，一个活口也不要留。”

    大家听他这样鼓励着更加来劲儿了，刀刀见血，女蛇妖看着大家，看着他带来的人越来越少，心里也惊慌了起来，她高估了自己，同时也低估了人类智商，阵法设计的相当周全，十几个人困在阵法里，想躲都没地方躲。几个小时过去了，所有人的筋疲力尽。.

第650章 女蛇妖逃回海里

蛇妖再次回头看的时候，他带来的人已经全都倒下了。只剩下他一个人了，所有人向她围攻过来，他害怕也没有办法，此时此刻只能硬着头皮上了，所有人刀枪棍棒全部向他袭来，他哪里是这么多人的对手。

    这些人个个身怀绝技，几个回合下来他的身体已经略显不支，萧然手急眼快，一斧子下去就砍掉了她的脑袋。

    大家以为已经铲除了蛇妖，大家欢呼着，蛇妖连滚带爬了几下，然后不见了，大家以为砍死了她，怎么还能又跑了呢。

    萧然这才想起来，他查阅资料的时候，显示这个女蛇妖美度莲有头上有三个蛇头，说明他有三条命，现在只是他其中的一条命没了，他还有两~条命。

    他这么一说大家才明白过来，“他身上刚才受了很重的伤，不会跑的太远，大-家仔细搜一搜。”

    萧然这样在负责大家，果然大家看见一条血迹，他们顺着血迹往前走，找了好半天才看见草丛里，怎么会有草在-动呢。

    上面进行侦探的直升机，传话回来说，“在天上，看见了蛇妖在草丛中打坐为自己疗伤呢。”

    大家顺着直升机提供的详细地址，继续乘胜追击，这个女蛇妖，征战了半天，已经饿的筋疲力尽了。

    看见身边有几个青蛙冲着他呱呱的叫，她饿极了，抓起它们吃在嘴里，吃下去肚子里好受多了，有了一种饱腹感，但是突然肚子里疼得要命，这是怎么了？这几个鲜活的青蛙，以前我也总吃的呀，没有什么反应啊。

    难道是自己老了吗？肚子越来越疼越来越疼，最后终于为身体不支，倒在了草丛中一命呜呼了。

    当大家赶到的时候看见倒在那里的女妖，和身边的几个残留的青蛙就知道了是怎么回事了，青蛙的身上都被人注射了剧毒，吃了它会让人五脏六腑迅速溃烂，生不如死。

    那个女蛇妖的残骸还留在那里，头上的脑袋上的两个头，已经有两个枯萎了，还有一个不见了，大家猜想着，哪里去了呢。

    萧然分析了一下跟大家说，“他已经被我砍掉了一个头，吃青蛙又给自己毒死了一次，现在两条命已经没有了，还剩下最后一条命，应该是往海边逃，她想逃回洞府去。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    说时迟那时快，一行人飞似的向岸边奔去。果然看见前面那个蛇妖，一瘸一拐的正往岸边走去，她的头上只剩下一个头了。

    ... ........ ...

    还有仅存的一条命，人群中有人高喊着，“哪里跑。”

    一行人冲上前去和女蛇妖打斗着，女蛇妖心里盘算着，这么多人我投降也是死，和他们拼杀，我也没有多少胜算，我不如逃跑了，回去了再做打算，有命才有以后。

    这样想的，她摇身一变，变成了一条小蛇，从别人脚底下迅雷不及掩耳之势，逃进了海水里逃跑了。

    大家气坏了，眼看就把她打死了，又让他给逃了，不过他这回可是就剩她自己了，萧然鼓励大家说，“大家不要灰心，不到最后一刻，不要灰心，他一定还在还会再来的，可能这就是一个伟大母亲的情怀吧。”亏.

第651章 海神来为女儿报仇

女蛇妖仓皇逃跑回来，回来后身心疲惫，望着空空如也的洞不禁想起，往日女儿在这里，还有食人族的人在这里，每天欢声笑语的，好怀念以前的生活，如今只剩下孤零零的一个人。伤心过后他还是不太甘心。

    这时候，他想起了海神波塞西，毕竟那个孩子也是他的女儿，不看僧面看佛面吧，她这“三八三”样想着，我去求他试试吧，我一个人出去和他们单打独斗，也只是去送死。

    她这样想了，就去了海神波塞西那里，手下人汇报之后，女蛇妖去见了海神，海神正和一个浓妆艳抹的女子嬉笑打闹着。

    看见女蛇妖进来了，嘴角轻蔑的一笑，“你找我有事吗？”

    女蛇妖看见他，想起了很多往事，边哭边说，“我也不敢有太多的奢求，我是来求你的，这么多年你不在我身边，我和孩子也受了很多的苦头。”

    “前些日子，陆地上的人杀了我们的女儿，我去找他们报仇，如今我两条命已经被他们杀死了，只剩下一条老命了，来求你，不看我的面子，也要看咱们宝贝女儿的面子。替我们的女儿去报仇吧。”

    海神波塞西也回想起和蛇妖在一起的快乐时光，当年我离开她，这么多年没有尽父亲的职责，在心中也很是亏欠女儿，如今这种情况之下，我一个做父亲的不去为女儿报仇，心理上还是说不过去的。

    身为海神以后在海洋世界里还怎么混下去呢？于是他对女蛇妖说，“谁这么大胆子，连我的女儿也敢杀，我这就清点人马，去找他们算账。”

    萧然早已料到了，女蛇妖会去找他的海神波塞西，为他们的女儿报仇，他们连夜拟了很多的方案来对付海神波塞西。

    他也觉得最先出场的这些都是小喽罗，最后出场的这个才是最厉害的角色，大家不能掉以轻心。

    军队战士也紧锣密鼓的讯练着兵法阵法，现在的军队已经比之前功夫精湛多了，因为萧然每天都来练兵场，教他们很多本领，拳法，刀功，剑法0 .........他觉得一个国家，要想抵制外国的侵犯，一定要让军队兵强马壮，才能保家卫国。

    所以他很看重一个国家的军事方面的力量，指挥官经过萧然的正确思维的指引，还有这么多天的洗脑，也正确认识到了这个问题，决定以后多花些精力在军事方面。

    海神波塞西，觉得在这片海域里他是最大的王，这片海域已经几万年了，没有人敢和他作对。现如今竟然有人杀了他的女儿，还砍掉女妖的两条蛇头，简直这是对他莫大的耻辱。

    一个男人连自己的妻儿都保护不了，还算2.6什么男人呢，他简直要气疯了，脑子里只有一个观念，那就是快点为他们报仇，雪我心头之恨。

    他挑选了几万只精兵强将，也带上了最精密的武器，他觉得万无一失了，就带领着所有士兵，浩浩荡荡的，来为他的女儿报仇了，十几条船载着他的虾兵蟹将火速的向岸边开进。.

第652章 大战海神

当然那个女蛇妖也在其中，女儿没了她也不想再回那个伤心的洞府了，现在一门心思的只想给女儿报仇，以后的生活再说以后吧。

    船靠了岸边，大家簇拥着海神波塞西向这边居民区进发，海神波塞西眉头紧锁，这是什么鬼地方？这里都是些什么人。

    他长年居住在海里，对陆地上的生活也不怎么了解。只知道这么多年他们互不干扰，各自生活的都09很悠哉。

    他们经过小树林的时候，因为了前两次走到这里都吃亏了，所以这次他们特别的小心，脚下没有小绳，身边也没有什么网，他们以为这里没有设置什么暗器，就放心大胆的走着，前面飘来了一股幽香，淡淡的味道，好闻极了。

    他们以为是花草的香味，都嗅着鼻子，细细闻着香味儿，越来越浓，越来越浓，慢慢的，很多人眼睛痒，鼻子痒，皮肤痒，手痒，脚痒，人也昏昏沉沉的。

    大家这才感悟到，原来这个香味里边是有毒气的，但是已经晚了，他们都在那里用手挠全身上下，奇痒无比。

    那个海神屋里嚎风的喊着，“什么鬼东西让我的身上这么痒。”

    他从小养尊处优惯了，哪里受过这样的待遇？树林中静悄悄的，没有人理会他们。好不容易他们才走出了树林，他们再也不敢轻敌了，小心谨慎的往前行驶着。

    恐怕再有香味儿了，人类会有那么蠢吗？一个办法用一次就够了，他们只顾往前走的却没有往地上看，地面的土都是被人做过手脚的。

    看来这个海神的智商也不怎么高啊，大家正走着很起劲的时候，突然地面上七裂八裂的，裂了很多口子。深不见底，这是什么情况啊？海神气急败坏的扯着嗓子喊，却没有人理他。

    这次他的很多士兵受了伤，还有的还来不及弄清楚是怎么回事，已经掉进了地底下。

    让他们去那里哀嚎吧，看着损伤了这么多士兵，海神心理有些胆怯了，他也怪自己的女儿，在海里可以横行霸道也就算了，为什么来人间惹他们这些人干嘛，弄得自己一家人都鸡犬不宁的。

    但是此时他已经没有退路可严了，只能往前冲，他领着那些没有掉进去的士兵冲了出来，在大路上大口大口的喘着粗气，休息着。

    萧然他们大队人马已经在那里等他了们了，海神努力的观察着这些人。萧然今天穿着一件长斗篷，骑在一头大白马上手握开天神斧。

    依然站立在队伍的最前383方，一副威风凛凛的样子，海神看了不禁心里一冷，这个少年大概就是首领吧，眼神爵硕，一定是个高手，并非等闲之物啊。

    虚心假意的凑上前大喊着，“我是这里的海神波塞西，我的女儿是被你们害死的，对吗？”

    萧然冲他他轻蔑的一笑，“你的女儿的确是死在我们的手里，但是并不是我们害死的，你的女儿和他的食人族吃了我们很多的兄弟姐妹，我们杀了你的女儿，为我们的子民讨回公道而已。刚才是你口误了。”.

第653章 北海神龟也来帮忙

海神波塞西瞪着这个后生，还伶牙俐齿的，，还说我口误，明明人是你们杀的还狡辩。让我来给你看看，小爷的厉害。

    海神冲着士兵们大喊一声，“冲啊大家。”带着兵器冲上前去，萧然他们哪能惯着他们，两队人马飘厮杀在一起。

    双方的人数都很多，场面非常的壮观，萧然这次没有设计阵法，他觉得他对自己训练的的军队是很有信心的，加上和他同来的各个民族的首领那都是身怀绝技，神功盖世的。

    每个人手里都有几样宝贝，施展出来镇压一方妖孽还是没有问题的。

    所以他决定这次好好的上战场，让大伙拼杀一下，海神波塞西沉迷于女色，军队懒散，也未必厉害，到哪儿去？果然海神的军队人数来的虽然多，十几万人，但却全都不堪一击。

    啊朗国的军队，还有前来帮助的人，光是啊朗国的士兵，这段时间被萧然调理的个个英勇善战，正义感十足，充满青春活力。

    武林人士要想在洪荒世界里立下脚跟，那也是经常离不开战斗的，海神的部队，常年居住在海里，加上他们横行霸道惯了，没有人敢与他们抗衡，所以他们是很少与人争斗的。

    这真是什么样的将就能带出来什么样的兵啊，一群懒散之徒，转眼间，海神的部队已经损伤过半。

    海神一看这样的局面，慌了神儿，总想着机会逃跑，萧然看出来了他的心思，擒贼先擒王，对他紧追不放，他要是逃到海里去哪里找他呢？一定让他来了就回不去。

    所以海神波塞西躲到哪里萧然就追到哪里，他们两个打着打着他们两个就打到了一个偏僻的地方，这下海神心里有底了，他觉得你剩一个人了，我这边也是一个人，你长得那么小，我长得这么高大，那我还怕你不成，其实他哪里知道萧然的神通广大啊。

    萧然全神贯注的和他交战着，这时候有人用千里传音告诉萧然，女蛇妖已经被他们砍掉了脑袋归西了，这时候萧然想刺激一下海神波塞西于是他故意放高了嗓门，“亲爱的海神大人，你的妻子美度莲说在世上你也不够爱他，她要去找他的女儿去了，说留下你一个人在这世上继续寻欢作乐吧，哈哈哈，他们娘俩都已经归西了，现在你要不要去和他们团聚呢¨ˇ？”

    一听那个可怜的妖女已经被他们给砍死了，心里多少有些悲伤，毕竟一日夫妻百日恩，何况他们还生有一个女儿，因为悲伤剑法也放慢了速度，也迟缓了很多。

    萧然紧追上去，他毕竟是海神(好钱赵)，能够雄霸整个海洋世界，那他一定还有很多的看家本领，萧然时刻这样提醒着自己，没有一丝一毫的掉以轻心。

    萧然喊了一声“｀ ‖变”手里多出来一个降魔圈把降魔前往空中一扔，放出五五彩金光直奔海神波塞西的脑袋光光的还行，波塞西被降魔圈砸的脑袋嗡嗡作响疼的蹦来蹦去他稍作镇定之后下子没了踪影。.

第654章 海神决定痛改前非

萧然以为他会他去哪里了呢，仔细搜索了一看，他变成了一条大鲤鱼，不愧是生活在海里的汉神变化多端，鲤鱼张着血盆大口向萧然冲过来，一副要吃掉萧然的样子，萧然透过海神的大嘴，看见他里面的尖牙锋利，要被他吞进去的话必死无疑呀。

    萧然努力的躲闪着，眼看着就要追上，萧然了只听得空中有一个炸雷有一个飞雷飞过来，这个雷不偏不巧，正好在鲤鱼的嘴里边炸开了，炸掉了鲤鱼的两个大门牙，疼的海神波塞西张着嘴在那里嗷嗷叫着，也忘了再来攻击萧然。

    萧然好奇的往天上看着，哪里来的飞雷387呢？这时候有空中有声音说哈哈，我的萧然老弟，还记不记得你的结拜的大哥了？

    话音刚落一道身影轻巧的落到萧然的身边，萧然定睛一看，原来是北海神龟大哥变回了人形萧然赶紧上前拥抱神龟大哥，你怎么来了？而且你还救了我，北海神龟拍拍萧然的胳膊你看你打仗这么好玩的事，怎么也不叫上大哥呢，我一个人在北海呆着也挺寂寞的，就过来凑凑热闹。

    正好看见他张着那不要脸的大嘴要吃你呢，我怎么也不能(ajcg)看着我的老弟受到伤害呀，是不是？那边海神波塞西已经恢复了人形在一棵树下坐着疼的嗷嗷叫，还在心疼他的两个门牙呢，萧然说，“大哥我们打败了这个不要脸的家伙后，我们回去好好喝点儿，我一定盛情款待你。”

    北海神龟笑笑说，“喝酒吃饭那是必须的，但是这个家伙你要怎么处置他呢？”

    萧然一听北海神龟这么说，那一定是话里有话，他想听听北海神龟的独到见解就说，“大哥那你有什么高见呢？”

    北海神龟继续的说着，“可能我们海洋的规律，你们陆地上的人不太知道每一片哪一片海域都有他的王我们都在自己的领域里做着自己该做的事儿，比如我的北海我就是王，去我那里的就是客人，但是在我那里撒野的。

    我绝不轻饶这个海神虽然犯过错误，但是这方领域的海里也需要人去定期管制，打理，反正那两个心肠坏的蛇妖都已经死去了，如果海神诚心认错。”

    “不再来骚扰外界的百姓的话留他一条狗命，让他好好的治理海域，问题也并非不是一件坏事。”

    萧然觉得厉害神龟说的话很有道理，担忧有些担忧，如果他表面上以后不做坏事了，那他以后再做了坏事，我们不远千里再来收拾他，岂不是很麻烦吗？

    北海神龟说，“这个你不用担心，我有办法。”

    萧然说，“好，那就看他的诚意吧，如果他诚意够了我就按照大哥的意思放他一条生路。”

    北海神龟来到海神的身边指着他说，“你这个败类真给我们海洋界丢脸。”

    海神在海域里海洋世界里混了这么多年，当然认识前辈北海神龟赶紧上前，求饶，“神龟前辈，看来我们同事海洋界的子民，求你帮帮忙，给我说说情吧，我一定痛改前非，为我以前做的错事赎罪，神龟给海神递了一个眼神，意识让他跟萧然来认错，海神看懂了神龟的眼神，识时务者为俊杰。.

第655章 海神彻底领悟改邪归正

硬拼下去他就是死路一条只要能活着面子又算得了什么呢，他转头跪在萧然的面前虔诚的说，“这位大侠我知道我做错了很多事，以前是那两个幺女祸害百姓，我海神虽然对感情不专一，但是我从来没做过坑害百姓伤天害理的事儿，请少将给我一条生路吧我一定痛改前非。”

    萧然转头看向神龟，神龟大哥冲他点点头意思萧然明白了，也觉得这个海神的话很有道理即使爱和女人鬼混，那是他的个人问题。

    没有伤害到百姓的利益北海神龟说以前在我修行的时候，我师傅教过我一个办法能够清除一个人的独根，从此以后这个人能够不做任何的坏事，处处只想着做好事。

    这个海神看来是想彻底悔改了，他赶紧对神龟说，“神龟，那你就把我的心里做坏事的根都除去吧，我愿意以后的日子里只做好事。”

    神龟一只手按在海神的头上，另一只手按在自己按住自己的头，口中念念有词海神只觉得自己心里自己脑袋里翻江倒海似乎看见有很多的黑水再往下流，到后来只是只看到清水了。

    没有一丁点儿的浑浊神龟也松开了手说，“好了你已经做坏事的根已经出去了。”

    海神也说，刚才看见了，流出了很多的污水。”

    萧然对此深信不疑，也很感谢神龟大哥出手相救和对海神的合理安排，也嘱咐了海神几句，“以后回去好好做人，我和神龟大哥我们要看你的表现，如果你有什么不当的地方我们还会来找你的你要好自为之啊。”

    海神赶紧跪下来给萧然和神龟磕头，“谢谢两位大神饶命，我一定不辱使命，痛改前非管好我海里的一切事物让百姓随便来打鱼，也能够安居乐~业。”

    萧然手萧然千里传音告诉那边打仗的所有人停下战争，所有人接到命令都停下了手，海神波塞西带着他剩余的虾兵蟹将们坐上了小船儿，与萧然和北海神龟挥手道别告诉他们，“日后有机会一定来他的海洋世界-里，把酒言欢。”

    这些陪海神的虾兵蟹将们打仗的士兵，突然接到萧然通知，停止战争留他们一条生路，他们还没有明白过-来怎么回事儿。

    0 ·········求鲜花·· ······

    怎么就不打了呢？他们看见北海神龟和萧然有说有笑的走过来。都围围过来，萧然知道他们心中一定有疑惑，就把刚才海神从心里彻底要后悔，自己所做的一切也决心悔改。

    回到海里好好的治理海域，世界不再来打扰陆地上百姓的生活。这些人这才恍然大悟，所有人都觉得这是最好的结局，如果杀了海神，这片海域群龙无首，别人来袭击的话，那不是弓手上送人了吗？

    ... ........ .......

    再说放了海参一条生路以后，即使有老百姓在海边打鱼的话，海神也会礼让三分的。大家都对萧然的做法竖起了大拇指，觉得他对人理解尊重，宽宏大量。

    是大家学习的好榜样，也给大家介绍了这个有些面生的人是他的结拜大哥，北海神龟，神功盖世有几几亿年的修行，这个洪荒世界里有几亿年修行的人也就那么几个人，大家都对这个精气十足的北海神龟，佩服的五体投地。亏.

第656章 庆功酒宴

他们就一起往回走着边走边，愉快的聊着天，今天是个大家令大家非常开心的日子，彻底铲除食人族，怀还阿朗国一个朗朗乾坤的工作彻底结束了，结局也非常的好。

    萧然也觉得虽然来这里耗费了很多的好时间，但是也的确为当地的百姓把食人族的人彻底的赶走了，还是也正面教育了海神以后“三八七”能够改邪归正。

    把全部精力都放在海域建设上，指挥中心的领导们，站在门口列队相迎，在欢迎这些战场上的英雄凯旋而归，萧然还有北海神龟，还有各个种族的首领们，还有全军战士都回来了。

    等他们走进门口的时候，鞭炮齐鸣，大家都鼓着掌乐呵呵的走进来了，食堂这边也做好了饭菜，他们就直接去食堂用餐了。

    今天晚上要开庆功会，食堂的餐桌上早已备好了酒席就等他们落座了，他们坐在桌子旁边，指挥官站在台前拿着话筒，他似乎有些激动。

    拿着话筒的手微微的颤动声音洪亮，“我今天非常激动怀着无比感恩的心在这里感谢各位不辞辛苦，扔下手里的工作来我国家帮忙，耗费这么多时间，帮我们彻底歼灭食人族。”

    “我国百姓能够安居乐业，我代表我国的士兵以及全国的老百姓，感谢你们的到来，你们辛苦了。”说完他深深的鞠了一躬。

    他又特别说，“大家都非常的辛苦，萧然兄弟是最辛苦的，是他日夜兼程的体力脑劳动，脑力劳动结合起来，操控全局，每天都要操很多的心，再次向你表示感谢。”

    萧然站起来摆摆手说，“不用客气，我们洪荒世界里的人都是充满正义感的人，一方有难，八方支援，我们秉承团结友爱的信念，不放弃哪一个有难处的兄弟国家，我没做什么，大家不要客气。”

    那个指挥官接着说，“今天的战争进行的非常激烈，我们也赢的很光荣，大家白天上战场已经很累了，那我们今天晚上就放开量吃，放开量喝不醉也不归0 .........”

    北海神龟看到这样的热闹场合也笑着，他很喜欢这样的热闹场合，他在他的北海里呆了很多年，，只有他和身边的几个侍卫从来没见过这么热闹的场合。

    萧然为他倒了点酒，然后他们两个人对饮起来，萧然给他讲着这些天他们对战食人族的各种有趣的事儿，北海神龟听的津津有味儿，北海神龟也关萧然他们家乡巫族里的一些事。

    北海神龟也给他们讲，在北海里边经常有朋友去拜访他一些有趣的事，他们聊的很晚很晚觉得还有好多好多的话没有2.6聊完。

    相信这个世界上有缘的人一定会相见的，正所谓有缘千里来相会，无缘对面不相逢。两个脾气相投的人，似乎有很多说不完的话题。

    说话思考问题也总能聊到一起去，加上他们都是武功造诣很深的人，所说的所讲的也不是普通人的思想境界，所能达到的，他们真的觉得相见恨晚。.

第657章 北海神龟去了巫族做客

酒足饭饱之后，大家就各自回去休息了。第二天的时候，大家都准备各自回家了，因为在这里已经耗费了很多的时日，大家都要回去处理一些帮派中的各种事儿。

    指挥官一再挽留大家都很忙就谢绝了，当地的老爷爷老奶奶看到士兵看到这些人的辛苦，大八浪招工人，一百六一天一开护坡。男工有想干的打电话，**车接车送非常的感动，是这些人为咱们保住了家园，没有他们这么好心的话，我们此时此刻可能早已成了食人族的美食。

    这些老爷爷老奶奶把他们家里边自己栽种的蔬菜水果，农作物09，都拿着非让这些人带着路上吃，说这是当地的特产。

    没办法，无法推迟，每个人就都少拿了点儿，也把钱偷偷的放进了这些人老头老太太的筐里，要不他们有些不安。

    萧然邀请北海神龟去他的巫族转一转，北海神龟觉得我既然已经出来了，北海那边已经派人在那边把守着，那就去巫族看看也不错。

    阿朗国的指挥官们还有士兵们，还有城中的百姓，都送他们送出了好远好远，萧然冲着大家摆摆手，“大家都回去吧，这段时间也都累坏了，天下没有不散的宴席，我们就此别过，如果有缘还会相见，希望大家都彼此珍重。”

    别过了众人，他们就各自回家了，萧然这边带着北海神龟来到了巫族，大家一看见萧然领回来的贵宾，是北海神龟，他们之间是打过交道的，也都非常的熟悉，很快就熟络了起来。

    也都非常欢迎北海神龟的到来，也都非常的喜欢北海神龟的性格，后土你拿着一个本子来找萧然，这段时间萧然不在家，家里发生的大大小小的事情，挑主要的，后土都记在本子上，留着萧然回来的时候看一下，萧然接过本子看了一下，就都全部记在脑海里了，他是何等的聪明之人，有过目不忘的神功。

    帝江热情的招呼北海神龟，他拿出他们上好的酒，上等的食品，来招待北海神龟的到来。北海神龟非常高兴，还有萧然他们热热闹闹的喝起酒来。

    十二大巫也说今天晚上给萧然和北海神龟接风洗尘，喜迎他们凯旋归来。第二天，北海萧然带着北海神龟，去城中大街小巷的转了转，田间地头，看看巫族百姓的生活。

    北海神龟是几亿年前在这个洪荒世界里开始修行的，所以对这个洪荒世界里发生的所有事情，他知道的390是最多的。

    他发现这个巫族里边，男士非常的多，而女士非常的少，这令他产生了一个想法，但是他还没有说，他觉得时机还没有成熟，也就没有说出口。

    萧然很喜欢这个坦率的大哥，他也把他们巫族的一部分事儿说给了大哥听，早晨起来的时候，北海神龟喜欢坐在空旷的院子里，吸取天地之间的灵气，萧然也有这个习惯，他们两个真是不约而同的习惯，他们两个都坐在那里盘膝而坐，吸取天地的灵气。.

第658章 准备和女子族联姻

北海神龟这边灵气非常少，只有星星点点淡淡的光，而萧然这边，金光闪闪的五湖四海的光，宇宙万物的光都朝他涌来。

    很多很多，很亮很亮，真是让人羡慕不已呀，北海神龟摇摇头，“年纪老了，连天地都不再喜欢我了吗？”

    萧然慌忙说，“大哥不是这样的，是天地认为你已经够聪明的了，我还缺失的很少呢。”

    说完他们俩哈哈大笑，萧然和北海神龟性格相投，说话聊天，各种兴趣爱好总是都非常相似，在一起相处的非常融洽，

    每次都是相处的非常愉快，他们有一种相见恨晚的感觉，北海神龟在这里住了一段时间，也走访了巫族很多的地方。

    到处都是老百姓，老百姓生活安居乐业，看到这样繁荣的景象，知道萧然以及他们巫族的首领能合理的治理国家是分不开的，但是通过他这些天的观察，整个巫族男丁多，女子少。

    这是巫族人口一直发展缓慢的原因，他觉得有必要和萧然说说这个。

    目前的人口发展慢的原因，他觉得应该为萧然他们做点什么，他和萧然边走边聊的在大街上走着。

    然后他问萧然，“你们巫族上下整个的人口数量你知道是多少吗¨ˇ？”

    萧然随口就说了出来，“我作为巫族首领，巫族上下的事都在我的脑海里。”

    北海神龟笑了笑，“那你知道男丁丁有多少，孩子你有多少？老人有多少吗？”

    萧然也随口说了出来，萧然的数据，的确是男丁和女兵的差别是三比一。

    萧然接着说，“男丁多女丁少是人口发展缓慢的原因，这样的问题一直没有解决。”

    但是一直没有什么解决的好办法是历史遗留问题，然后北海神龟说，“我比你年长，宇宙万物的事几百亿年前发生的事情，我知道的比你多一点点，至今我知道的略微比你多了一点点。我知道有一个女子族。”

    整个族里基本都是女生，只有那么寥寥无几的几个男男丁。女子族的首领，也很无奈，因为都是女子也经常受别的种族的欺负。所以女子们，女子族的族人们生活的都很卑微。毕竟。南柯女士的生活才算完美。

    女子去干田间耕种，或者是生活中反体力，累的活那都是弱项。所以说女子族也很贫穷，但是他们那里的水土好，个个长的年轻漂亮。

    他刚说到这里，萧然突然灵机一动，“｀ ‖那如果和我们侮辱联盟联姻的话，那我们的人口不就发展的迅速了吗？而且我们屋主兵将马壮，可以帮助他们抵御外邦的欺负啊。”

    海北海神龟(好诺的)一听萧然说话，两个人哈哈大笑起来，两个人伸出右手一击掌，OK，心有灵犀一点通啊。

    北海神龟说到这儿，“我正有此意。这就是我跟你说这个女子族的主要原因。臭小子，你怎么这么聪明呢？”

    北海神龟继续说着，“我和这个女子族的首领多少有一些交情，但你不要想多，我们是。男女之间的绿色纯友谊。”.

第659章 去拜访女子族

萧然哈哈大笑，北海神龟野哈哈大笑，巫族的人看着这两个忘年之交的人在一起相处，总是笑声不断，真是很羡慕他们两个。

    两个绝顶聪明的人在一起说话，都是这些非常深奥的问题，让人琢磨不透的。萧然继续说着，“大哥，那你觉得应该怎样去入手这件事情，这对于我巫族是一件天大的喜事。”

    北海神龟不慌不忙的说，“你看这样好不好，明日启程，我领你一起去拜访女子族的首领。”

    萧然说，“好啊。”

    晚上吃饭的时候，帝江还有十二大巫的人都在一个，都围着在一起用餐，萧然把白天和北海神龟大哥的聊天，关于女子族和巫族联姻的事情和大伙说了一遍。

    帝江第一个同意他们的想法，十二大巫也都同390意萧然的想法。因为这些人都是男生，后天说，“看看你们这群不要脸的男生，一个个的丑恶的嘴脸，不理你们了。”

    后土在巫族男丁一直受着大伙的宠爱，她一副怕自己失宠的样子，撅着小嘴。萧然拍拍后土的肩膀，“小妹放心吧，即使女子族的女子再怎么优秀，都没有我们后土优秀，你永远是我们疼爱的小妹妹。”

    厚涂这才笑口颜开，裂开嘴笑了，“看着你们要是把我忘了的话，我一定饶不不了你们，一个个的。”

    说完大家满屋子的人都哈哈大笑，第二天早上，萧然和北海神龟收拾妥当，就起身去了女子族，也嘱咐了巫族上下下下所有的事物。

    小事的话自己处理一下就行，如果是什么大事情的话，用千里传音的方式通知萧然，萧然机会帮着处理。

    女子族离他们巫族并不遥远，加上萧然和北海神龟都是功力深厚之人，轻功那是一顶一的高手，女子族的首领看见北海神龟来了，非常的热情的招待着他们。

    看见一个年轻俊朗的男生跟在北海神龟的后面，神龟介绍说，“这是我的结拜小老弟，别看他年纪轻轻，但是神功，兵法，阵法，丹药，最先进的虚拟网络，还有现在宇宙万物里的几个稀世之宝都在他的手里边呢。”

    “他可(ajcg)是咱们洪荒世界里的奇才呢。”

    女子族看着萧然有些眼熟突然想起来，“你不是前些前段时间在夺冠大会上，夺取夜明珠的那个武林奇才吗？”

    萧然谦虚的说，“是各位武林前辈承让了，我才能得此殊荣。”

    他们三个又寒暄了几句，女子族的首领引他们进了内殿。沏了一壶上好的龙井好茶就在那里喝了起来，边喝边聊天，也吩咐厨房做了上等的好酒好菜。

    女子族的首领和北海神龟像是久别重逢的老朋友一样聊得非常的开心，萧然似乎看出了一些端倪。

    他觉得这个北海神龟大哥不应该久居在北海应该经常出来走动走动。以前他以为北海神龟大哥是一个性格比较倔强的老头。

    那可能是一直没有他投缘的人吧，现在看他是一个绝顶聪明喜欢热闹的武林奇才。北海神龟问女主角的首领，“怎么样？现在你们生活的还好吧？”

    女子族的首领脸上现出了一些难色，“偶尔还会有一些外邦的侵害，他欺负我们女子族的都是一些女子上阵打架，打仗的时候势力也没有男生那么强硬。”.

第660章 联姻成功

“很多的出力活都是我们女子去做，也有些力不从心。”

    “无奈我们这个组里男生稀少。”

    北海神龟点了点头，和萧然对视了一下，一阵寒暄之后，北海神龟引入了正题和女子族的首领说起了萧然此事来拜访的真正原因和想法。

    女子族先是一愣，脑海中仔细想了想说，“这是个非常好的主意呀，我们和巫族联姻之后，我们两个种族的人经常走动走动，联姻之后也没有人再敢欺负我们~了。”

    “我们族里男生多了，他们组里女生多了，这样都会-迅速的发展起来。”

    此时他也有自己的想法，听北海神龟说这个萧然非常的优秀，这么多年做这个女主角的首领，我也真是累坏了，操碎了心，也真的不想再操心下去了，如果萧然真是北海神龟说的那么超凡脱俗的话，那还挺好的。

    我就把我的女子族一并归在萧然的门下，所有人任她差遣。我也做他名下的一名大将。那我岂不是省下了很多的心来享受我的后半生人生活吗？

    他们三个人坐在一起聊这个话题，聊得非常的开心，也具体的想了很多的措施。萧然建议说，“那我和北海神龟大哥明天准备回巫族了，那你们女子族的人要不要去一些去我巫族住几天，去我巫族做客吧。”

    “我们很欢迎你们去做客。”

    女子族说，“好啊，我们最近也没有什么事情要忙，那明天我召集姐妹们，去你们巫族那里边玩上一段时间。”

    萧然说，“那好啊，热烈欢迎啊。”

    第二天，他们三个带着天女子族十几个姐妹们就启程去了巫族。他们来到了巫族，也受到巫族上上下下的热情款待。

    萧然也吩咐下去，给他们安排了最好的房间，最优越的条件，也告诉女子族的首领，到这里就犹如到了自己家一样，我们巫族上上下下都是非常的好客。

    我们这里地广人稀，时刻欢迎你们女子族的到来！这边他也吩咐百姓和士兵扩建屋子，多建造一些房子，将来以后会有用的。

    虽然士兵和百姓们并不知道其中的原因，但是领导吩咐的，我们照办就是了，萧然这样吩咐一定有他的道理。

    同来的十几个姐妹，一看巫族这里因为水土的原因男生个个都长得健壮帅气。有一种乐不思蜀的感觉。

    也有的和这里的男生建立了深厚的友情，随即升华成了爱情。北海神龟和萧然也在他们之间走访的第一批联姻的人，非常的成功，带来的这十几个女子都有了意中人。

    ... ......... 0

    他们在这里住了两个月的时间，带来的几十个女子也都和这里的巫族南丁相处的非常好。于是巫族的几个首领，还有北海神龟，还有天子女子族的首领，他们一起作为主婚人，给他们办了一个壮观的，前所未有的集体婚礼。

    这些人结了婚之后可以留在巫族生活，也可以回到女子教去生活。女子族的首领看萧然把巫族上上下下打理的这么好，也通过北海神龟那里了解到萧然的丰功伟绩，更加相信萧然会把巫族和女子族治理的更加强大。亏.

第661章 萧然为他们建造房子

其实以前他在洪荒世界里也听说过这个大名鼎鼎的英雄人物，也就对萧然的人品能力各方面佩服的五体投地。所以他也宣布女子族以后上上下下全体听后候萧然统一调遣。

    女子族的首领在这里住了很长时间和这里的巫族上上下下的人也都相处的非常好，他准备要回女子族了，也带回去了三十个男丁。

    这“三九零”三十个男丁随着女子族首领一起回到了女子族，也很受他们族里人的欢迎。巫族的男丁去了之后帮他们干一些出力活。

    也去练兵场里帮他们练兵，使寂静的女子族，瞬间热闹了起来。他们也和女子族的族人们建立了深厚的友情爱情。

    女子族的姐妹们很久没有人来保护他们了，一直以来他们都是女强人的身份，立足于世界，但是背后的心酸只有她们自己知道，繁重的体力活，还有练兵场，每天都要操练。

    上战场打仗更是她们头疼的事情，经常有强势的外邦兵马来侵犯他们的国家。

    他们连连受挫，这回有萧然他们整个巫族上下的势力为他们撑腰，再也没有人再来侵犯他们了，以后也会有人高看他们一眼。

    女子族的首领，看着自己种族的美好前景，不禁笑出了声来。他看着巫族的几十号男生来了之后，自己组里的姐妹们有了更多的男生的庇护，经常都是笑口常开的，也多了很多的欢声笑语，心里非常高兴。

    毕竟有了这个洪荒世界，几万亿年前，有了这个世界，人类生活的环境以后，首先创造了男生和女生，他们只有融合到一起，才能繁衍后代。

    男女搭配干活不累这是万古以来的道理。这个世界就是光有男生也不行，光有女生也不行。女子族的姐妹们都感谢她们的首领给她们带回来，这样优秀的男生，让他们尽显在爱情的滋润当中，个个面带桃花的。

    女子族的首领看在眼里，甜在心上，想着便宜了我这些妹们，也陪我辛苦了这么多年，以后让他们就过这种有男人疼爱的日子吧。

    我也算对他们有一个美好的交代，就这样带来的几十个男生都在女子族的种族里找到了他们心仪的女生0 .........

    女子族的首领也为他们作为主婚人，举办了隆重的集体婚礼。也让他们婚姻自由，可以选择，生活在女子族也可以选择生活在巫族。

    萧然他们巫族地域广阔，地广人稀，他命人火速的建造房子，女子族带去的男生，大部分的带着他们心仪的女生，是他们心爱的妻子，重新又回到巫族生活。

    因为萧然早已为他们建造好了房子，都是夫妻的房子。

    房前屋后都可以种花种草种菜，种园子，也可以耕种大片的土2.6地。男生每天去练兵场操练闲暇之余和妻子一起男耕女织。

    一年两年以后，他们都有了自己的孩子。就这样女子族和巫族人可以自由的来回串门，关系密切了，联姻的就更多了。

    北海神龟看到这一幕非常的高兴，看着萧然解决了一个最近的非常头疼的问题，萧然也觉得大哥的确是一个不可多得的人才。.

第662章 女子族首领去了北海

北海神龟大哥在这里待了半年的时间，有一种乐不思蜀的感觉，但是他的北海还需要人来治理，也还有很多的事物需要他回去处理。

    他和萧然说他明天就要走了，临走的前一天晚上，萧然陪着他一起促膝长谈，聊到很晚才入睡。

    北海神龟大哥给他讲了许多，这个宇宙万物的事儿。这个世界本来没有任何的生物，是一个神灵按照自己的形象造了男人和女人。

    又造了地上所有的生物，给他们取了不同的名字，都是一公一母的，这才有了这个世界的生灵。

    这些男人和女人在繁殖后代，慢慢的09人就多了起来，也他们也用他们与生俱来的聪明才智，建造了这个世界。

    同时神灵也教这些人练功练武也赠予他们很多的奇门遁甲，飞天神术。

    第二天萧然还恋恋不舍的，北海神龟说“萧然我们两个结拜真是天生的缘分，我在这里待了半年的时间，非常的开心，我回去该回去处理我的北海所有的事物了，以后有事情需要我帮忙的话，我随叫随到，也欢迎你随时去我的北海做客。”

    萧然过来拥抱着大哥说，“大哥，我把你当成我的亲哥哥一样，相处了这么多时日，我还真舍不得你走呢。”

    天指女子族的首领也在巫族里，她也出来送北海神龟大哥了，眼中流露着恋恋不舍的感情，北海神龟看他的眼神也有些怪异，萧然从中间看出了端倪。

    然后他也想帮他们促成这段好姻缘，然后他对女子族的首领说，“姐姐，北海神龟说他们族里的女子做事情笨手笨脚的，做的饭菜也不合他的胃口，姐姐你看你族里的事情也不太忙，你去帮帮北海大哥吧。”

    天子族的女子族的首领，想都没有想马上回答说，“是吗？那好啊，我倒愿意去他那里做客”

    北海神龟大哥瞪了一下萧然心里想，“这个臭小子我没有说过这样的话呀，他还真是了解我，是想暗中帮忙吧。”

    萧然冲着北海大哥挤挤眼睛，相视一笑，似乎读懂了彼此对方的心思。北海大哥接过女子族首领的话说，“好啊，我北海欢迎你去做客，要不咱就出发吧。”

    女子族的首领就简单收拾了一下行李，就和北海神龟一起去北海做客了，萧然目送他们离去夜觉得这样的结局不错。

    接着他就回来393处理他们巫族的事物了。通过这半年多的联姻，侮辱很多男生，也找到了他们的心仪的女生，女子族的女生，也找到了很多他们中意的男生。

    两个帮派之间无论是文化交流还是生活习惯，都更加的熟络起来。一部分人留在了女子族生活，也有大部分人留在了巫族，女子族里小事的话自己处理，大事的话都找萧然来做决策，但是他们也没有忘记每天都要练兵练武功，时刻听候萧然的调遣，一个国家要富强起来，军事方面是首先要问题，只有军队强胜了，才不会受到别人的欺负。.

第663章 系统全部开启

萧然的身边一下子少了好几个人，气氛也清静了许多，想留下的人也都留下了，想走的人也走了，真是天下没有不散的宴席。

    一时间热闹的宴会大厅，突然间冷静了下来。萧然还有些不习惯，他千里传音问候北海大哥，“你在那儿还好吗？”

    北海神龟说，“臭小子，我挺好的，女子族的首领一直在我这呢，她说她在这儿，挺开心的，她在这儿帮我做了很多的事，我也觉得还不错。”

    萧然心里祝愿北海神龟大哥能和女子族的首领长长久久的生活在一起。他又女子族那边走访了一下，也都生活的不错，没有什么可以让他惦记的。

    他自己巫族这边，也都过着男耕女织的生活，士兵们也每天都去操练场练兵。他觉得最近对自己的武功造诣方面有些疏忽了，没有什么长进，虽然也是洪荒世界里屈指可数的奇才，但是人没有满足于自己的时候，总是想让自己变得更加强大。

    萧然一直对自己的要求很高，每天早上他都是很早的起来，太阳东边刚刚升起的时候，是天地间空气最新鲜的时候，也是最有灵气的时候。

    他总是选择这个时候，在院子里盘膝而坐吸取天地精华，每天早上他在院子里练功的时候都有七彩祥云，围绕着他在他身边，为他做护法，头上是天地的精华。

    都争先恐后地向他涌来，令他的功力大增，感觉浑身上下都特别的舒服。打通了所有的经脉，额头上出现了密密麻麻的小汗珠。

    这使他吸取了天地的能量，排出来的汗珠都是废弃的能量，这天他刚刚打开他的虚拟网络，突然间今天的系统开启和以前的界面怎么不同呢？

    突然间有提示系统已启动，系统已全部开启，是虚拟网络，已经开通了所有的系统机关。全部更新完毕了，以后系统会经常给他派发任务，让他去完成一次，说明他的武功造诣又精进了一些一个层面。

    系统今天派发给他的任务是让他去乾坤洞府，寻找乾坤心经。他又问系统，“乾坤洞在哪儿？乾坤心经在乾坤洞府的哪里¨ˇ？”

    系统只出现了一行字，“依心而行，冥冥之中自有注定。”这是什么意思呢？他百思不得其解。但以他的理解就是。按照自己的心意去行，顺其自然吧，所以他每天都坚持练功。

    巫族的人口迅速的发展起来，是因为与女子族的女子联姻的原因，她觉得当初这个这个决定是相当的正确。

    院子里的灵气越来越少了，来来往往的人总是经过这里，也不太方便，他决定他要去山顶上，在那里练功，于是他每天太阳刚刚要升起的时候，就(好诺好)去附近的一个山顶上，在那里盘膝而坐吸取天地之精华。

    如果有人想汇报一些巫族的事情，就用千里传音的方式来向他汇报。森林里空气新鲜是个练功的好地方，偶尔身边会有小兔子经过，他们都非常喜欢萧然。

    他们已经把萧然当做这里的一位成员了，每天他们都来萧然的身边转一转。这里面这里的动物们都非常喜欢他。.

第664章 萧然杀死两条大老虎

无论多凶猛的动物，都没有要伤害他的意思。这天早上他在那里盘腿打坐，让自己的心静下来，突然间好好的天气，突然刮起了风，怎么会刮风了呢？刚才还是晴天呢，他在心里边正纳闷呢，想着看来今天没有带雨具，要挨浇了呀。

    他正要转身回去，突然一个神秘的穿着黑色斗篷的人，来到他的面前，不由分说的，用大刀向他砍来，萧然哪里能够惯着这样的人呢？

    萧然很纳闷，但为了防身一定要还手的，两个393人就打了起来，萧然还问他，为什么你要攻击我”

    可是这个人只顾和他打架，却一言不发，萧然很是纳闷，“先打赢他再说吧。”萧然这样想着。

    这个黑色斗篷的人，戴着面具，功夫还真是相当的了得。

    一会儿上天，一会儿入地，会飞而且跑的相当快。一会儿跑到无影无踪，一会儿又突然间来到眼前，弄的萧然和他打得很吃力。

    萧然所处的位置是高山顶上山的北坡，是一个原始的大森(ajcg)林，里面有很多的野兽，大家都叫它万兽森林。

    里面的野兽都是相当的凶猛，让人阴森森的，附近的所有人进去这里的没有一个人活着出来的。两个人在山顶上拼命的争斗着，萧然一直对自己的武功造诣是非常自信的。

    但是这不知道从哪里来的黑色穿斗篷的人，也不知道是什么样的邪门功夫，如此野蛮的人，萧然哪里会放过他？

    眼看着黑色斗篷的人有些力不从心，他慢慢向后躲闪着几步，就穿进了万兽森林里不见了，萧然哪肯善罢甘休？

    他一定要追上这个人，问他其中的缘由。他不管这里是有多凶险，也一定要进去看看，他钻进森林，左右环顾着，他在找刚才那个穿黑衣斗篷的人。

    居然半个中影也没有看到，这时候他看见前面两只大老虎张着血盆大口朝他扑过来，因为这是万兽森林，是野兽们的领域

    是萧然闯入它们的世界，这里面很少有人来，进来的人就别想再回去了，两个大老虎瞪眼看有人送上门来了，那岂不是要每餐一顿了吗？

    两个大老虎一起张着血盆大口，这里的动物都长得身体肥大，五六米长的大老虎，四个大爪子又厚又大的，普通人看了早以咋的瘫坐在地上

    而萧然是个神人，宇宙万物里无人能及的奇才。他没有丝毫的害怕，他手中的开天神斧更是被他练得无比绝伦。

    老虎在他面前，张开大嘴，要咬他的一刹那，他半蹲式向老虎的肚皮划去，刷的一下，一条老虎的肚子，被他的开天神斧划出来，一条长长的深深的大口子，老虎马上瘫软在地上，肚子里开始冒血。

    随即发生嗷嗷的喊叫声，另一条老虎顾不上自己兄弟受伤了，他要为他的兄弟报仇，又冲着萧然飞扑过来，萧然还是用老方法，半蹲式滑过去，划开了老虎的肚皮。

    那开天神斧是可以劈开任何坚硬的东西，他是天上最坚硬的东西了，两头凶猛的大老虎被他制服了。.

第665章 萧然和张三结伴而行

萧然首先说“我是穿越来的，你们两个呢”

    他们两个也说，“我们两个也是穿越来的，在大学里上着学，突然间一天不知道为什么，一下就穿越到了这座万兽森林里。”

    “而且这里的动物都是非常的凶猛，但是他们无论如何就是不伤害我们，有最凶猛的老虎，狮子，蛇，还有我们在地球上都没有见过的动物，”

    “他们也不伤害我们，而且我们可以抓一些小动物拢点火，在这个森林里用火烤着来吃。在这个森林里待了有好多天了，我们俩就是怎么走都是迷路，就连指南针指引的方向也走不出去，这片树林不知道是为什么。”

    三个人就坐在一起，没有食物他们就盘坐在一起聊天，聊的特别的开心，聊他们一起在大学里的时光，聊地球上现在已经发展的非常的先进了。

    萧然说，“这真是冥冥之中自有注定的，我们在大学里就是非常要好的朋友，没想到穿越还能结伴而行，真是让人不可思议呀。”

    三个人一直聊到半夜都不忍离去，张三和李四都说他们对这片万兽森林特别的熟悉，每天都在这里转悠，却总是迷路，走不出去这片树林。

    他们三个继续往前走着，突然萧然凭着太阳从东方升起的这个定律，鉴别出来了东西南北四个方向。

    他们依据着这个发现，慢慢的找了找到了出往万兽森林的道路。刚出来万兽森林的外边，那个神秘的穿着黑斗篷的人就出现了，接着对他们三个打打杀杀，萧然此时的任务艰巨了，张三和李四都不会武~功。小

    白还要保护他们两个，还要保证自己不受伤害，黑衣人这边只有自己没有什么牵挂。就显得非常的洒脱，也有些游刃之余，忽然他夹着李四就飞快的往远处-的一个山上飞走了。

    萧然刚要用轻功去追他，但是张三儿死死的拉住他，不让他去追，“说他来的时候穿越到此的时候，首先看到的是地上几个大字，依心而行，冥冥之中自有注-定。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “所以很多事穿越来此的时候，森林就已经安排好了，不要我们不能控制事情的发展，就随他而去吧，不要追了。”

    萧然也被他说的丈二和尚摸不着头脑，不知道该不该去追。就这样那个神秘的黑色斗篷的人就夹着李四儿不见了，不见了踪影。

    ... ......... ...

    萧然和和张三只能结伴而行了，他们俩边聊边走路。也不知道这是什么时间了，也不知道聊着聊着，就走到了哪里，他们聊着他们在地球上上大学的美好时光。

    他们寝室里一些人的事，张三都津津有味的和萧然吐露着，忽然他们看见前面有一个山洞，山洞的入口很大，他们俩走了进去，他们之前听说过山洞里边，会储存很多的粮食，他们只想去填饱肚子，因为实在是太饿了。

    果然这山洞里有别人储存放下来的米，面，粮油，他们俩就试着做起了饭菜，那香味儿都飘到了很远。亏.

第666章 找到乾坤心经秘籍

他们继续往山洞里边走着，走过来又一间，又走过了一间，才到了最里面的一间，当你走进去的时候，真有一种森林仙境的感觉。

    里面的花草树木长得都非常的旺盛，里面也特别的干净整洁，好像是有人打扫的一样，萧然看见山洞的石壁上都写着字，却不知道这是一种什么文，看不懂也琢磨不“三九三”透。

    桌子金光闪闪的，是什么呢，萧然走了过去，哇！上面有一本书，萧然拿过来轻轻的打开看了一下，激动坏了，竟然是乾坤心经。

    原来这个宝贝在这儿啊，他急忙翻开了书，也有一些人形在上面，却看不懂这其中的奥秘，他拿起了那本武功秘籍，研究着原来墙上画的和武功秘籍上的人。

    原来墙上的图案和乾坤心经上的都能互相吻合在一起，他抬头看见石壁的最上方，写着乾坤洞府，哇，原来那个神灵指引他来这里，就是系统里所说的冥冥之中自有注定啊。

    那这个黑色斗篷的男生应该是系统里派来的，他不仅越来越佩服这个神秘的系统了。系统开启后这个系统总是给他带来好运，让他办什么事情都能够顺顺利利。

    他真是无比的激动啊，他觉得系统这样给他下发了这样的任务，那一定有他的道理，这本书应该不是普通的书，好像是武功秘籍。

    他拿着书努力的参透着，突然脑袋里灵机一动，萧然看着墙壁上的人人形图案，似乎在动了，萧然就跟着他们动的方向，也跟着运作了起来，萧然是何等的聪明一会功夫就能跟得上墙壁上的节奏了。

    也觉得也拿去这本书，开始参透里面的秘籍，跟着墙上的图画他觉得这是一本神书，实在是太好了。

    乾坤洞府，乾坤心经，这么快就找到了，萧然如获至宝的，翻看着书里的每一页，，恐怕有半点的疏忽。

    他也参照着石壁的图形，他捧着这本书，开始天天废寝忘食的练习着。他也不觉得饿，张三不会武功，他却到处游逛着，他对这本书没有什么兴趣，没有像萧然那样迷恋0 .........

    萧然细心的研究他来之不易的武功秘籍，张三则是到处去游玩，回来的时候会帮萧然带几个野果子吃。

    萧然废寝忘食，已经三顿都没有吃东西了，是每次做好了，他都说自己不饿。此时的那个张三正在那边打了一个野兔子回来，扒了皮在那边用火烤着，等着和萧然一起来分享他的美食，萧然非常的感谢张三对他的所有的好。

    他想起来了，系统里所留下的话是依心而行，冥冥之中自有注定，2.6而张三他们穿越来到万兽森林，却迟迟总是迷路，走不出万兽森林。

    而他们看到的大字也是依心而行，冥冥之中自有注定。所以冥冥之中是让张三和李四他们在等他，张三这个人性格老实憨厚，他不喜欢武功，喜欢一些自由散漫的生活，而李四这个人上学的时候就打打杀杀的，很喜欢练武功。.

第667章 萧然带着张三回了巫族

可能这是那个黑衣黄袍的人掠走李四的这种原因吧，看来真是冥冥之中自有注定吧。萧然和张三一起吃着张三打回来的野兔子，他们两个吃的津津有味，萧然也和张三说起了，他的巫族上上下下以及他穿越到这个宇宙里，所发生的种种事情。

    发生了这么多的事情啊，张三听的津津有味的，他想不到萧然穿越，来到洪荒世界里，发生了这么多的事情，张三觉得既然无法09选择自己的人生，那就在这里和萧然好好的做个伴，也是一件很好的事情。

    至于李四的情况，那就看他的造化了，每个人的命运有所不同，肩上的责任也就有所不同，萧然依然是吃过饭就对照着乾坤心经上的和石板上的神功，开始练起，参透这其中的精华，如醉如痴的。

    每天在那里废寝忘食的观摩学习，有时候还念念有词的。张三则在这个乾坤洞府里到处游玩，看着这里的花花草草也去洞外打一些野兔，小野兽之类的回来，做他的美食。

    看看萧然这么辛苦，他也不想难为自己，可能自己天生不是练武功的料吧，他享受着他的自在的生活。

    半个月的时间过去了，萧然参透了这本乾坤心经里的所有精华之处，整本书他倒背如流，墙上的人形画，也全部在他心里，书就消失了。

    他也知道他等于胜利完成了系统的第一个任务，而且完成的相当不错。这半个月的时间，他的武功造诣又精进了不少。

    这个乾坤乾坤心经是武林当中的稀世之宝，只等着有缘人来，才能够发现他，萧然觉得他可以回去和系统复命了，这天他对张三说，“咱们哥俩这么有缘，从地球上同时穿越到这里，

    以后，如果你不嫌弃兄弟，就跟着我一起回我的巫族，给你找个漂亮的娘子。”

    你看怎么样？”

    张三穿越到这个洪荒世界里，一片茫然，李四曾经是他的玩伴，但是现在已经被黑色斗篷的人掠走了。

    萧然是他在这里唯一的亲人了，他求之不得好啊，“你以后的日子里你去哪里我就跟到哪里。”于是他们两个高高兴兴的回巫族了，这么些日子没有在没有在巫族里，也不知道怎么样了，这里离巫族很遥远。

    萧然怕张三旅途劳累，牵着他的手，让他闭上眼睛，以萧然现在的功力，那真是轻功了得，一日万里。

    加上他对乾坤心经的这些日子的参透，神功393更是精进了不少，加上他每天都在洞门口吸取天地之精华。

    整个宇宙世界，他想去哪里？都可以飞来飞去的，就这样他带着张三在天空中飞了起来，张三哪见过这样的阵势。

    但是他天生是个心大的人，享受着这份飞在天空中的感觉，真是心情舒畅极了，半个小时的时间他们就飞到了巫族。来不及和巫族的人解释，他这么多日子去了哪，里就直接奔他的工作室开启系统。

    首先映入眼帘的是系统里噼里啪啦的掌声，系统那边正在恭喜萧然完成第一个任务，而且要为他欢呼。.

第668章 萧然去海拔五千米的山上练功

此时他的功力在于这洪荒世界无人可及，无人能比。接着系统又为他下了新的任务，下一本武功秘籍，天罡仙诀，还有一个金蛋。

    系统也给他打出了几行字，天之绝密，顺其自然。他理解这上面的意思是这件事情只有他一个人能知道。

    不能和任何人说出天上的秘密，他给系统打了一个OK的手势，就关了系统，他领着张三在巫族上上下下转了一圈，也介绍了一圈，“这是他在地球上最好的朋友，先后穿越来到这洪荒世界里，还继续做朋友，说明他们之间的缘分深之又深了。”

    张三在巫族玩的那是一个happy，他本身就是个自由放荡的性格，加上刚刚穿越来到这个洪荒世界，一切都觉得那么新奇。

    这个巫族又是他好朋友萧然的天下，更是让他畅所欲言，加上他性格开朗，心胸宽阔更是让巫族上下都很喜欢他这个人。

    帝江也宣布，萧然考核成功是真正的巫族巫祖了，以后他会辅佐萧然好好的做好巫祖的工作。愿做萧然手下的一名将领，萧然也没有推迟，很多事情都是冥冥之中注定的。

    帝江也是宇宙万物里曾经叱咤风云的大人物，今天能够甘心现出巫祖的职位，让萧然来做，一定也有他的道理。

    长江后浪推前浪，一代更比一代强。接下来他要去完成系统里派发给他的任务，通过他最近的观察，觉得张三的性格很适合帮他处理一些巫族平平常常的生活琐事。

    既然系统交代，是天之绝密那就不能和任何人说，也不能带着张三出去。所以他教给了张三一项绝技，是千里传音。

    张三说，“哥们儿你又要去哪里¨ˇ？”

    萧然告诉他说，“正好你也是个爱玩耍的性格，女子族美女如云你可以去看看，找一个你比较中意的女子怎么样哥们。”

    “我给你安排的生活是不是很悠哉呀？”萧然觉得这个安排对他再合适不过了，张三跟在萧然身边，思维上也有了一些，变得聪明了。

    也懂了萧然的意思，拍拍萧然的肩膀说，“好勒，哥们你自由广阔天空你去遨游吧，这里就交给我了，我明天就启程去女子族里玩耍几天，也去看看咱们巫族的兄弟在那边生活的怎么样。”

    萧然看他对这个安排很是满意，就起身去完成他的系统里的使命，去寻找天罡仙法了，还有金蛋。

    既然系统告诉他顺其自然，那他就顺其自然吧，他依然是每天飞到那个山上去练功，在太阳刚刚升起的时候吸取天地之精华，但他这次来和以前大有不同，(好诺赵)不是头上金光闪闪，祥云护身的感觉了。

    今天的天气晴朗，但是今天却只有稀少的灵气在他身边环绕，他觉得这冥冥之中是告诉他明天不要来这里了。

    这里为他寻找乾坤心经的任务已经完成了，他决定明天不再来这里吸取天地精华了。他脑海中努力搜索着他在这个洪荒世界里走过的山山水水，哪里适合练功呢。.

第669章 萧然和动物们相处融洽

脑海中突然迸发一个地方，他曾经夺冠成功，得到夜明珠的地方，那座山海拔五千多米高，于地面这么高的距离，山上常年冰雪不化。

    他觉得是个好地方，于是他启程，凭着记忆直奔那座山上。这个宇宙万物就是非常的神奇，这海拔几千米高的高山上也有各种各样的动物的存在。

    他们能够抵御寒冷，最多生活在这里的是牦牛，他们皮坚肉厚，体型庞大，身体上的厚厚的毛，也比普通动物的厚重。

    这可能更容易让他们抵御外界的寒冷397吧，他在山上观赏着常年不化的冰雪，也想熟悉熟悉这里的环境。

    这里的动物除了牦牛还有很多凶狠的动物，但是他们对萧然都很友善，这里也有体型五米多的大老虎，也有凶险的狮子。

    但是他们都没有要伤害萧然的意思，萧然在这里可以与他们和平共处。萧然也不想伤害他们，他不想打野兽，用来烤着吃。

    他觉得他们也是一个宇宙的生灵，他不想杀害他们的生命，其实以他的武功造诣，对待一个武功盖世的人都没有问题，何况他们没有任何武功造诣的小动物呢。

    想要他们的命，弹指一挥间，萧然很喜欢这里的环境，他在这里心情非常的舒爽。他在山上练起了神功，他们武林人士的身体总是与常人的有所不同，能抵御四十度的寒冷，也一样能抵御四五十度的高温。

    他不饿的时候就在山上练功，以前觉得不太精湛的地方，继续细细的琢磨，饿了的时候就去找一些野果子吃。

    那些身体庞大的大老虎看见萧然的时候都眼中流露的都是一些友善的目光，在平常人看来都非常害怕这里的动物，但萧然却很喜欢他们，这里是离太阳很近的地方，萧然自从来到这个地方就觉得这里(ajcg)走到哪里都觉得金光闪闪。

    时时刻刻都有天地间的精华气息来扑进他的身体，他觉得这是他来到这里做这个决定最明智的选择。

    有一天早上他刚刚练完功，正在擦拭着他额头上的汗珠，看见一只大老虎叼着一个野兔子，是刚刚死去的野兔子，来到他的面前，放在他的脚前，就默默的走了。

    他从大老虎的眼神中看到了友爱，他猛然间觉得可能是这个大老虎看他每天吃野果子，怕他身体受不了，给他打了一只野兔吧。

    他也知道萧然天性善良，不会伤害子野兔子，他冲着大老虎喊着，“谢谢，谢谢你为我所做的一切，祝你一切好运。”

    不管老虎听不听得懂，他表达了他自己的意思，这只大老虎听了他的话，回头看着她，脸上洋溢着得意的笑容，伸出大的大爪子冲着萧然摆摆手，然后转身离去了。

    萧然真的很吃惊，原来这是一只懂得人类语言的大老虎，是个非常精明的生物。萧然更加喜欢这里的地方了，既然是送来的美味，也别糟蹋了。

    他用刀把兔子的皮毛剥了去，又把五脏六腑都掏了出来，找了一些干柴支起来。融了一堆火拔兔子的肉用棍子串起来放在上面烤了起来。.

第670章 萧然在刚刚出生的老虎幼崽里找到了武功秘籍

来了这么久，第一次吃到这么美味的野餐一整只兔子，都被他烤着吃了。实在是太好吃了，这兔子的美味没有可比的了，那些野果子好吃多了呢。

    以后的日子里，每隔一段时就会有狮子叼来的野鸡或者老虎送来的兔子，都是他们刚刚捕获的，都是新鲜的。

    也有牦牛经常送来的地瓜红薯之类的，有他们送来的东西，也省去了萧然很多去找野果子的时间，也使萧然的生活变得多姿多彩，萧然也有的时候也摸着大老虎的头，摸着他们胖胖的身体和他们嬉笑耍闹，翻着跟头，打着滚儿。

    他们相处的就像哥们一样，有时候大狮子也来拱拱萧然的屁股，好像和老虎争宠一样，怕萧然不宠爱狮子了呢，他觉得动物之间还真是有趣的~很呢。

    可能这里天地精气十足，这些动物们也都每天吸收了很多，萧然这样想着他们以-后会不会有所造诣。

    也会不会成为各有各种各样的神类仙类，宇宙万物瞬间变化，一切顺其自然吧。有一天一个体型庞大的五米多的大老虎，身上背着一个袋子，袋子里面装了一个刚刚出生的小老虎，好像是刚刚出生，身体不太好，奄-奄一息的样子。

    老虎的眼神中流露了一种伤心的眼神，似乎是让萧然来帮他救救这个刚出生的孩子。萧然也看见了老虎眼中流出的眼泪，伸出手为老虎擦去了眼泪。

    老虎亲昵的向萧然身上拱了拱，好像在感谢萧然对他的宠爱。一副撒娇的样子，萧然赶紧低下头来查，看着小老虎的伤情。

    小老虎刚出生，身子还不太硬朗，有些虚弱。萧然脱了外衣盖在小老虎的身上，也不顾自己身上穿的单薄，寒冷受冻。

    小老虎有了萧然外衣的庇护，身上不再打哆嗦了，暖和多了。呼吸也比刚才匀称多了，大老虎向萧然投来赞许的目光，感谢他救了小老虎。

    这时候小老虎张开嘴，嘴里边是一个袋子里面装了一些东西，萧然急忙拿出来看看。四个大字映入他的眼帘，天罡仙决，还有一个金蛋。

    0 ·········求鲜花·· ······

    哇塞，真的是冥冥之中，自有注定。他居然能在刚刚降生的小老虎嘴里，真是的天将降大任于小老虎也！

    再看看那只小老虎在老虎妈妈的帮助下，已经踉踉跄跄的站起来开始学习走步了，他过去把小老虎搂在怀里亲昵着，大老虎则在他们两个身边蹦蹦跳跳的，喜欢看这个喜人的场面。

    ... ......... .......

    大老虎也走过来，他们三个拥抱在一起好像是感情深厚的三个人类的老朋友一样，他们相拥了好一会儿，萧然才松开手，小老虎依偎在大老虎的身边，恋恋不舍的离开了萧然。

    萧然拿着他的天罡仙决和金蛋就仔仔细细的研究了起来，那个天罡先决真是比乾坤心经要高超的多。

    每完成一个系统里的任务，他的武功就精进了很多，这一次他如获至宝的研究着，也继续享受着这里的野兽们带给他的食物。亏.

第671章 得到了金蛋里面的仙体护身

萧然得到了天罡仙诀和金蛋，如获至宝，比以前更加勤奋了。这个山上的所有动物都认识萧然这个人了。

    它们已经把萧然当做这个树林当中的一员，他们每天在这里吸取天地之精华，动物们也都变得比普通的动物聪明绝顶，它们很通人性，后来就连山上的羚羊，野鹿偶尔也会带来一些他们刚刚捕获的新鲜“三九七”的食物，放在萧然的周围。

    等着萧然练功结束，感觉身体饥饿的时候食用，萧然找些干柴拢堆火，把这些食物用来烤着吃。

    萧然觉得自己虽然谈不上有多好，但是个善良的人，以他的武功杀了它们是极为容易的事，但我选择爱护他们，将心比心。

    我留在这里这么久，它们知道我不是它们的敌人，只是借他们的宝地一用，所以它们就对我失去了防御的心理。

    还经常友好的给我带来一些食物，让我才能够在这里过得这么自在。天罡仙诀里的绝世武功一环扣一环，简直太神奇了，萧然喜欢的爱不释手，每天都加紧练习。

    这天他刚烤完了，一只野兔子吃，觉得吃的太饱了，站起来活动活动。这时候他也觉得好奇这个金蛋是用来做什么的呢？

    只见一个黄色的圆溜溜的金蛋，不软也不硬，拿在手里还还沉甸甸的，他用了一点功力将金蛋敲碎了，突然里面出现一股金光闪闪的大光，布满他的浑身上下。

    他整个人笼罩在光里，很多的动物都来看萧然被大光笼罩着，他们看着嬉笑着，就像开动物大会一样，非常的热闹。

    这金黄的大光是天地的精气，海洋的精气，陆地的精气，宇宙万物的精气，宇宙万物每个星球的精气，洪荒世界里所有生灵的精气都融合在一起，浓缩在这个金蛋里。

    这个金蛋已经和天罡仙诀在一起修行了几亿年了？这些精气都是最原始的最纯洁的精气。精气围绕在萧然的身上，足足有两个小时的时间。好像萧然尽情的呼吸着，把这些精气慢慢的都吸进了他的肚子里。

    在他心中化为了一团火，心里暖暖的热热的0 .........他的他觉得浑身更有劲儿了，看这个天罡仙诀的时候一切的能力都上升的非常快，一本厚厚的天罡仙诀他一目十行，仍能烂记于心，倒背如流。

    他按照天罡仙诀里的一招一式练习着，他觉得他的修为渐渐的提升甚至修为暴涨。他的好朋友张三只学会了他的一项功夫，就是千里传音，也经常会有巫族的事物向萧然请教，萧然就用千里传音的方式来帮他解决。

    别看张三平时大咧咧的，做起事来还挺认真的，他把巫族上下的事情，都处理的很好。也偶尔去帮女子族的女子们做一些2.6力所能及的事。

    这让萧然心里感到很欣慰，也了却了一桩心愿，也不再牵挂巫族里的大小事物，能够在这里安心的练习他的武功。他的武功已达到四阶武者的级别。

    他很感谢虚拟网络，能够给他下发的任务，指引他找到这稀世之宝，武功秘籍，令他的功力大增，修为大增。.

第672章 偶遇东极王国的家人

厚厚的一本天罡仙诀，每天的时间就参透了里面所有的事，所有的武功诀窍。里面还有兵法阵法他全都学会了，天罡仙诀里面的精髓，他全部领悟了，也奇怪，他全都学会了的一刹那，这本书就消失不见了。

    这几天这座山上的气候也不算怎么好，总是阴雨连绵的，每天都是阴天。他很讨厌这样的鬼天气，于是他决定离开这里。

    回他的巫族看看，再看看系统里给他下发的新09任务，他开启系统的一刹那，哇！又是一片喝彩声，系统这边早已知道，他已完成系统指派给他的第二个任务。

    任务二已经找到，并且天罡仙诀里的精髓已全部领悟理解了，失传几亿年的金蛋里的精气也全部进到了他的体内。

    接着系统又给他下发了新任务，寻找宇宙世界里丢丢失了几亿年的上品仙草，这个也是数万个武林人士追寻的上品仙草，同时系统也提示他天之绝秘，自有注定。

    他不会和第二个人说出系统交给他的任务，否则就违背了系统的意愿。他简单安排了巫族上下的事物，就要重新启程去完成系统里下一项任务了，去寻找上品仙草，相信对他的武功造诣方面是会有很大的提升的。

    他也没有想好去哪里练习心法，当今普天之下，萧然也是屈指可数的人物了，他所做的事情都是受神灵启发，他今天觉得走路可能会累一些，他选择了用他的神功轻功。

    他运足气息，脚尖轻点地面，嗖的一下，就飞了起来。他漫无目的的在空中飞着，他也看见了有很多发生在地面上的人和事，人类生存的地方，几个小时过去了，他突然觉得疲惫无力，一个转身就落了下去。

    也不知道这是哪个国度，只知道是一个，富饶的国家，矿产资源非常丰富。但是秩序好像有些混乱？大街上随处看见带刀的士兵，态度恶劣，蛮横无理。老百姓没办法。

    没有力量去反抗他们，只能忍气吞声，任他们欺负，一回又一回，萧然看着心里都非常的生气，他慢慢的走着。

    他溜达到城外，在城外七八里的地方，觉得自己走累了就在旁边的，小树下乘凉，不远处有两匹马车的声音。

    静静的看着两个马车在离他不远的地方停了下来，原来是一家老小有一个老人，一大家子人，看样子是走累了，走下马车，喝水的喝水，饿就吃些干粮。

    有个老奶奶，被人扶着坐在马车旁边的一400个树桩子上，她抹着眼泪，似乎是非常伤心的样子，所有人表情都非常的难看，低调，穿的衣服看样子像是大户人家的服装搭配。

    有个老妇人在那里面哭哭啼啼的用手绢擦拭着他的眼泪，萧然看着他哭泣的样子，非常的伤心，还有两个可爱的孩子，除了两个孩子每个人我都愁眉不展的。

    萧然觉得这些人是一个很大的富贵人家，好像是遇到了什么难事。要不怎么这么伤心呢？萧然觉得不管在哪里是什么地方，只要有难处，只要看见了，那我就一定过去，尽量的帮帮他们。.

第673章 东极国惊现鬼魔王

于是萧然走了过去，对着还在哭泣的老妇人，说，“老人家我刚好路过这里，看你哭的如此伤心，难道您的家庭，是遇到了什么样的变故吗？”

    老奶奶听他这么一问，哭得更加伤心了，老妇人稍微调节一下情绪，然后说，“小伙子我相信你是一个善良的人，但是我们的事有一些麻烦，就凭你一个人的力量，你是帮不了我们的，我很感谢你的问候，你忙你的吧。”

    “你别为了帮我们到时候连累了你，我们会于心不忍的。”萧然听老奶奶这么说，知道他一定是遇到了难事，而且应该是一件大事，萧然越发的想帮助他们。

    因为只要是在他面前发生的不平之事，那他一定要出手相救的，而且看着一家人的样子，好像是是个大富人家的一些家眷，有一个年轻的女人走过来对着老夫人说，“妈妈，外面风大，我扶你进马车里面休息吧¨ˇ。”

    他把老奶奶扶进了车里，然后转过头，看见萧然还站在原地没有离去。知道这个是个性格耿直的热心肠的男生，于是她转过身对萧然说，“我们是刚刚被人赶出城的，前面那个那座城就是我们的家乡叫，东极国。我们实实在在都生活在这个城市里。”

    “我家男人是这个国家的王，城中的百姓也都安居乐业，我家男人是一位明君，也非常爱戴百姓，很受百姓们的拥戴。”

    我们上上下下几十口人也都生活的无忧无虑，但是有一天不知从哪里来了一伙像鬼魔一样的怪人。进入城中烧杀抢夺，祸害我国百姓。”

    “我们派最精密的军队去镇压他们却无济于事，但是他们好像会什么魔法一样，有的会喷火，都会一些奇门邪术，怪异的武功，都长得奇形怪状，也不知道他们出于什么样的目的。”

    “但是我们都是不错的人，也没有打得过他们，胜者王为王，败者为寇。他们抢占了王位，把我家相公关进了牢房还打成重伤。”

    “把我们老老少少的十几口人都赶出了城，不容许我们生活在这个城市里。我们也真的无奈，只能是离开家乡另选出路。”

    听着这个年轻女人的叙述，萧然知道了大致的情况，他决定帮助这一些可怜的老弱病残的十几口人。

    他慢慢的下了决心一定替他们讨回个公道，于是对年轻女人说，“｀ ‖你放心我一定帮你们把这事情摆平，你们就在前面的不远的客栈住下来。”

    “然后买些生活用品，你们这十几口人先住进去，你看怎么样，然后我去帮你们进城里边打探一(吗的的)下消息，然后帮你们把这些恶人赶出去。”

    “救出你的相公，还你们美好家园。”

    那个年轻的女人觉得萧然说的这么轻松，好像有些疑惑。他是个善良的人，也担心萧然的安危。

    于是说，“兄弟他们一个个长得人高马大，像魔鬼一样杀人无数，非常的残忍，那你可要小心了，萧然说，“你放心吧。”.

第674章 萧然听士兵聊起了鬼魔王

于是萧然帮他们收拾了东西都装上了马车，然后在附近的一个城里，找个客栈安顿了下来。决定在这里住上一段时日，等着萧然的好消息。

    这里有吃有喝的，至少不会让这位老奶奶以及他的这些家人，挨饿受冻，萧然这才起身去赶往东吉国，也告诉这些年轻女人，还有这些他的家眷们，让他们不要对任何人说起。

    让他们萧然想着那个老奶奶哭的那么伤心，心中更加坚定了信心，是一群什么样的妖魔400鬼怪。来城中捣乱，让这些让老奶奶哭的那么伤心，他一定在担忧他儿子的安危。这是一个伟大母亲的情怀吧。

    于是萧然加快了脚力，他看城墙上在那里大军放哨的几个战士长得都有些怪异，不像正常人的样子。

    他们应该是不是什么普通的人类，应该是一个特殊的什么帮派？萧然想到这里，也变成了他们的模样，混到他们中间和一个看着老实憨厚的人聊了起来，“哥们儿，天这么冷，我来帮帮你站岗(ajcg)吧。”

    萧然拿着一个，刚刚烤熟的红薯递给那个哨兵，然后说，“我帮你放哨，你坐下来吃这个红薯吧。”

    那个士兵嗯感谢的说，“那好，哥们你在这放哨吧。那个哨兵就坐下来，品尝着萧然送给他的红薯。萧然和他聊起了天。咱们这个帮派叫什么名字来着？我有些忘了。”

    那个吃红薯的士兵说，“咱们叫鬼魔教，咱们的首领叫鬼魔帝君，这个你都忘了呀？”

    萧然笑笑说哦最近我的脑子不好使，那你再给我们再给我讲一讲咱们的嗯帮派里的事吧那个吃红薯的士兵是个很憨厚老实的人，脑子也不怎么灵光，于是他跟萧然讲起了这个鬼魔教的故事。

    “咱们这个鬼魔帝君，一直喜欢烧杀抢夺的，本领也挺大的，他看这个东极帝国兵强马壮，土壤肥沃，是一个很好的地方，于是他带着我们来到这里，把这里的王打成重伤，关进牢房。”

    “然后赶走了他的一家老小。”

    “咱们的鬼魔帝君也贪恋这里的女色，每天都与他们喝酒跳舞，把酒言欢，此时正在左拥右抱的，享受他的帝王生活呢。”

    萧然接着说，“那真是可怜了这一家老小和那个关押在牢房里的王。”

    那个吃红薯的哨兵接着说，“咱们鬼魔教一直不都是这样吗？烧杀抢夺为所欲为，咱们的王这么的厉害，没有人能够打得过他，我们也就陪着他寻欢作乐。”

    “咱们当下人的并不管他们这许多，也不管他们是怎样，我们就听话照做就是了。”

    “你是不是也想去享受咱们鬼魔王的左拥右抱的生活呀。”

    萧然笑笑说，“不想当将军的士兵，不是好士兵，是不是，谁不渴望那帝王般的生活呢？

    这个吃着红薯的士兵看着萧然的野心，不禁笑话萧然的狗屁想法。

    说，“哥们儿你是不是想多了，咱们就是天生的士兵的命。但是咱们这个鬼魔王爷经常给咱们分肉吃，那就不错了。”.

第675章 萧然把恶人的毒根除去

萧然觉得这大致的知道了事情的原委，原来是这样啊。

    真是一群无理取闹的人，看着那个吃红薯的士兵也把红薯吃完了，萧然说，“那你也吃饱了，你来站岗吧，我去城中转一转，今天晚上不是我当班，我去做些别的事情。”

    然后他们挥手告别了那个士兵，萧然就来到了城中，看见有些鬼魔教的人还在残害百姓，他们抢百姓家的东西，然后对他们也不礼貌，想骂就骂一顿，想打就打一顿。

    萧然真的看不下去，但是这群鬼魔帮的人，他们并不杀害百姓，萧然喊了一声，“定。”这几个正在抢百姓东西的人，一下子定住了身体，定在那里动弹不得。

    百姓们看他们不再抢自己的东西了，就赶紧逃窜了。萧然看这几个人虽然被定住了，眼珠子正在叽里咕噜的转，看着萧然怎么有如此的功夫？

    怎么把我们定住了呢？萧然迅速的开启他的神功，手中忽的一下喷出一道五彩霞光，环绕在这些人这些鬼魔教的士兵周围，萧然用他高超的神功把这些人的脑子里的思维改变了。

    瞬间让他们产生了变化，他们把坏的作恶的思想瞬间的都给除了去，剩下的都是好的信念，是有怜悯之心的，是不再抢夺老百姓的善念。

    几秒钟的时间，萧然收回了霞光，在他的手心里，然后喊了一声，“动。”这些人瞬间散开了，都来围着萧然，我们刚才好像做了一个梦一样。

    “哥们，你用的啥功夫快教教我们，我们突然间觉得以前对这里的老百姓太不好了，总是抢他们的~东西。”

    “以后可别干这样的蠢事了，如果有能力的话尽量的帮助他们，也挺可怜的，这里的百姓受着我们鬼魔教的人的折磨。”

    还有的说，“那群被鬼魔王赶走的一家老小也不知道现在怎么样了，那个老年人，当初离开城的时候，就非常担忧他的儿子，在牢房中的生活怎么样。”

    “咱们这些做士兵的，自己只要做到不做伤天害理的事，那鬼魔王的事我们也没办法，那就顺其自然吧。”

    这些士兵看着萧然的装束和他们一样，也就没有防备搂着萧然的脖子说，“走哥们儿咱们去那边，我这兜里还有一些钱，咱们去那边的小酒馆吃些牛肉，喝点酒，然后我来付钱请客，

    0 ·········求鲜花·· ······

    是多么美好的小生活啊。”

    其实这些人以前他们来小客栈里吃饭都是从来不给钱的，但是今天萧然除去了他们心里的恶本，他们心中只有善念。

    .... 0 0

    此时他们心中只有善念，萧然说，“你们哥几个去吧，我今天有些累了，而且我以前喝酒都喝不过你们，那几个士兵看着萧然不想去喝酒，也就不再勉强和他挥手道别，就嘻嘻哈哈的去喝酒了。

    萧然继续往城东走着，看到不平之事他就出手帮忙，他把他见到的欺负百姓的士兵，见一个就给毒根除去一个。

    接着他来到了最豪华的，君王居住的地方。萧然是个善良的人，他觉得不能见一个人就杀一个人，人之初性本善，他们出生的时候也都是善良人的人，只是后天的生活改变了，他们如果把他们的毒根兜出去，他们也都能变成善良的人。亏.

第676章 头发全没了

神灵造这个洪荒世界不容易，我们不能见一个杀一个，留住他们的性命，只要他们做善良的事就可以了。

    这个东极国是个很富饶的国家，城中的建造的房屋都是金碧辉煌的，他来到帝王居住的地方，看见那个长得人高马大身体身材也有些奇形怪状的人。

    穿着黄色的黄马褂，坐在龙椅上正左拥右“四零三”抱的。和一群漂亮的女子嬉笑打闹着，眼前摆放着一些。

    稀释罕见的美味美酒佳肴，真是神仙般的生活呀，却不知他的失意妄为，让老奶奶一家人无家可归。

    让那个被他打伤的王在牢狱里受着煎熬，萧然首先去了大牢里去看望一下，那个受伤的王。

    这里边关押着几十个人，都是东籍国的王孙边的人，他们在牢里边受着士兵的虐待。

    吃的给他们送的牢饭也是清汤寡水的，没有一丝油花，没办法，街下球的生活就是这样。

    没把他们打死已经算作万幸了，鬼魔军鬼魔派的人从来都是心狠手辣的，萧然用心法。

    让那两个看牢房的士兵困的睁不开，眼睛痛都趴在桌子上沉沉的睡着了，萧然拿着他们的钥匙，打开了所有牢房的门。

    趁着夜深人静的时候，顺着萧然的指引，他们都出了城去，往那个王的家眷们居住的小客栈里与他们团聚了。

    刚刚出城的时候，这些从牢里刚刚逃出来的，人都非常的感谢他们，簇拥着一个人长得慈眉善目的。

    高大英俊的王，虽然都穿着被打的遍体鳞伤，穿着牢里犯人穿的衣服，但是萧然从他的眼神中感到了目光矍铄。

    面带慈祥，还有大家对他的百般尊重，他握着萧然的手感激的说，这位老弟我不知道你是来自哪里的？

    有什么样的目的，但是你今天救了我们这么多这几十号男生的命，我们非常的感谢，还能让我们与我们的妻儿老小团聚。

    我带着我们这帮兄弟，以及东极国的人，所有百姓都非常的感谢你，他身后的几十个男生齐刷刷的，全都跪在地上给萧然磕头0 .........

    感谢他救命之恩，萧然示意他们不要跪着都起来，语重心长的说，英雄，我看到了你的事儿。

    一家老小还有你的老母亲，哭得非常的伤心，如今我把你们救出来，你去找他们一起团聚。

    这鬼魔王的事我会帮你，把你的地位从此夺回来，你就放心吧，等我胜利之时一定通知你，带着你的妻儿老小，重新回到你的国度里。

    好好治理你的国家，他们也寒暄了几句，就是别过萧然去往那个客栈了，萧然觉得又做了一件善事。

    他转身回到那个厂里，关上了城门，接着他来到了那座宫殿里，2.6萧然想捉弄他一番，晚上等他关灯休息的时候。

    还有他身边两位的两位漂亮的娘子，萧然把他们三个人的头发全都变没了，他们早上醒来的时候你看看我，我看看你全都是光头。

    那个王满月身边的两位女子，怎么趁我出熟睡之时。.

第677章 还没有坏透

把我的头发都给剃光了呢？那两个年轻的女子说。

    “王啊，你可冤枉我们了，我们的头发也被人剃光了，这是怎么回事呢？”

    他们急忙喊来门口，上岗的士兵和下人，丫鬟们他们也都变得全是光头这是怎么了？

    一夜的时间，整个宫廷的里的人都变成了光头，萧然躲在暗中不禁爱笑了起来，觉得他们整个宫廷里的人全是光头。

    简直太可09爱，太好玩了他们一个个规模均鬼魔教的人，一个个地你看着我，我看着你有的丫鬟和女人们有些害羞。

    就用布围着他们的头或者戴着一个帽子，士兵们则是光着头来回走动，他们要给他们的王端茶倒水。

    之后的早餐，午餐之类的也都光着头来回的走动，这个王气坏了，气急败坏的说，这是什么道理？

    这是谁的？这是什么意思？看着他们那个鬼魔君的王也不知道怎么了，突然间他走到院子里，跪在院子的中间，脸上看着天空中。

    对着天空中的边跪边磕头，然后说：“神灵啊，饶了我吧，这一夜我们鬼魔教的人，个个都变成了光头，这是你对我们的一种惩罚吗？”

    萧然慢慢的走出了走了出来，走到他的面前变成萧然，此时变成了一个大神仙的样子。

    那个鬼魔君王一看神仙降龙降世，来到了他的面前这下可把他吓坏了，“大神啊，大神是我做错了什么事。

    请您责罚我，”萧然手里拿着莲花，此时的萧然坐在一朵莲花上，盘膝坐在一朵莲花上，整个人被一团金光闪闪的光笼罩着他。

    语重心长的对鬼魔，对这个鬼魔君王说，“最近我在神界里看见你非常的猖狂，欺压这里的百姓，赶走了他们的王。

    把他们的王打成重伤赶走了他们的家眷们，如今他们生活的很是悲惨，难道这些问题你没有想过吗？

    你是出于什么目的来霸占他们的诚市？”

    鬼魔鬼魔王连连磕头，“大神饶命，大神饶命，前几日不知道是什么人。

    对我千里传音说，来到东极国等待一个有缘的人出现，否则会让你粉身碎骨永无来生，我哪敢迟疑带着我的兵马来到了这个东极国。

    看着他们国家的人支援，看着他们的支援丰富国富民强，我不禁对动了贪念，赶走了他们的王，霸占了他的宫殿。

    夺取了我帝王般的生活，也才刚刚享受了几日大神你是从哪里来的呀？怎么知道了我的行径呢？我们你的你是怎403么做到的呀？

    把我们这些人的头发，都剃成了光头，”萧然没有直接回答他的话，一副威风凛凛的样子，“我念你也不是一个坏人。

    那你只是把他们打成重伤关进牢房，我念你还没有彻底的坏透，没有要了他们的性命我来到这里，带着我的兵马来到这里。

    那我也饶过你一命，我要看你的表现，否则我更厉害的还在后头呢，”他的手臂在空中挥了一下。

    整个宫廷里几十个人的头发全部都恢复了原样。.

第678章 听你调遣

这个鬼魔王看在眼里，赶紧喊他的所有人和他的带来的士兵。

    一大片人都哗哗的一下跪在了萧然的面前，大神大神饶命，我们一定痛改前非，不再作恶。

    萧然冲着他们笑了笑，瞬间消失不见了，这个鬼魔王好像受到了大神的指点，非常的开心。

    他好像变了一个人一样，把他们以前弄坏的东西都修复了，然后带着他的士兵，浩浩荡荡的出城去迎接东极国的王和他的所有家人们。

    客栈里的灯具王非常的惊讶，怎么前几日还烧杀抢夺的？恶人鬼魔教怎么如今一下变得如此温顺善良自己呢？

    鬼魔教鬼魔王也给他们讲了，被人剃光头发又遇见，金光金光护身的萧然出现，以及他们之间的对话都详细的和这个这些人说了一遍。

    他们不知道为什么只觉得是仙人的指引，一定有他们的道理，于是他们两个帮派的人，但是所有人就来到了回到了东极国。

    东极王把鬼魔教的所有人，当做客人一样拿出，上等的好酒好菜，来款待他们，鬼魔教的人，他们也有很多的钱。

    都是以前在别的地方，烧杀抢夺来的赃物，还有他们手里有一些稀世之宝，都给了这个东极国的王。

    也算是一种礼尚往来，感谢他们不计前嫌，让东帝国的王以及他的家人们，受到了不同程度的心理的伤害。

    他们相处的非常融洽，萧然看到这一幕，不禁心里非常高兴，也变回了他本身的样子，来到了这座宫殿里。

    鬼魔王眼睛特别尖，他看萧然就是那日，出现他在他面前金光护体的神吓坏了，以为神又来责罚他呢。

    赶紧叫着爷爷，我重见到你，受到你的教诲之后，我再没有做恶事之时，求你放过我吧，萧然笑笑说。

    拍了拍他的肩膀说放心吧，我看到你的善行了，我已经饶了你了，你继续行善吧，东极国的王也给萧然安排了好酒好菜让他一定挽留。

    他在这里多住些时萧然也没不好推迟，暂时也没有什么好的去处，就在这里住上一段时间也好。

    于是冬菊萧然每天都出去练习武功，他时刻不忘提升自己的修为造诣，他觉得自己强大了。

    才能战胜一切，这是硬道理，他也没有忘记系统给他，下发的第三个任务寻找那个宝贝鬼魔教的人。

    看萧然是个武功，造诣非常深厚的大神，也经常跟着萧然练习武功，鬼魔教的人越来越喜喜欢萧然了。

    做事冷静，勤学苦练，有一天他对萧然语重心长的说：“｀ ‖大人如果你(吗的好)不嫌弃，我们以后鬼魔教的所有人全部听候你的调遣，你我就把你当成我的组织了¨ˇ。”

    萧然赶紧摆摆手，我是个自由放荡的人，云游四海的，没有时间管辖你帮中的事物，鬼们叫的人说。

    萧然接着说：“你喜欢独立的话你就，可以离开冬季锅做你自己想做的事，如果你喜欢热闹的话，你就留在东极国里。”.

第679章 鬼魔王，东极国王都拜在萧然的名下

萧然看这鬼魔教的王所说的话，以及他们的市民都生活得非常融洽，也彼此交流着一些文化方面，生产生活方面的信息。

    鬼魔教的王非常仰慕萧然的为人，知道萧然是一个得道的高人，并不是一个普通人。他也觉得自己前半生总是欺负一些弱小，总是打打杀杀的。

    从来没有想过去提升自己的武功造诣，去帮助一些需要帮助的人。他看到萧然和东极国的君王以及士兵上上下下的百姓都是善良人。

    和他们相比自己的内心狭小，真的有一些惭愧，但是他还不是个403十恶不赦的人，他对别人的只是伤害，并没有真正的杀害。

    所以这也是萧然想救他的原因，如果他是个十恶不赦的恶杀了很多人，那萧然就直接要了他的命。他很感激萧然的宽宏大量和不杀之恩。

    萧然觉得鬼魔王和东极国王能够相处的这么融洽，自己也不能在这里耽误太多的时日。于是晚上大家都吃过了饭各自忙自己的事去了，只有他们三个人坐在内殿里聊着天儿，还没有困意。

    萧然跟他们俩说，“我看你们相处的都挺好，我也就放心了，我明天准备要走了，每个人肩上的任务各有不同，我还有我的使命没有完成。”

    一听他要走，这个鬼魔王可真有些心慌了，赶紧说，“萧然仙人，我觉得我这前半生都是白活了，我觉得我活的一点都没有意义，所以遇到了你之后，改变了我的整个人生，我想拜在你的名下。”

    “我们鬼魔教的上上下下所有人都归你的统领，我愿做你手下的一名战将，任你差遣。”萧然一再推迟，鬼魔王一再坚持，萧然后来没办法就说，“我经常云游四海的，居无定所。”

    “那你实在要归在我的名下，那也可以，我不在家的时候你就千里传音，召唤我就行，(ajcg)如果真有急事的话，需要帮忙的话，我随时会来帮你，你这个朋友我交定了。”

    鬼魔王得到了萧然的认可，高兴的整个人脸上，洋溢着笑容，其实东极国王。赶紧跪到萧然的面前，磕了三个响头，萧然上前扶起他，他却迟迟不肯起来。

    “萧然仙人我东极国和鬼魔王之间，阴差阳错地出现了这么一段插曲，上天许我不死，那我就说明还会让我去照顾我的百姓，既然上天安排你来化解我们之间的恩恩怨怨，那说明你和我们是有缘之人，若有相欠，必定相见。”

    “从此时此刻起，我和我的所有家眷以及我部下的士兵，我全国的百姓都愿听从你的一切调遣”

    萧然很意外，东极国王会有这样的决定，他再次上前想扶起东极国王，但是那个国王却很执拗，“只要你答应做我们的王，你不需要总是待在宫廷里，你可以去做你的事，如果我有需要的话，我就派人去找你。”

    “或者千里传音，你看怎么样？如果你不答应我就不起来了。”

    萧然被他弄的实在是没有办法就答应了他的要求，既然你们两位都愿投在我的名下，那以后我们三个就做最铁的朋友，互帮互补一起名扬天下。”.

第680章 萧然得宝物上品仙草

说完三个人一人一杯酒，举起杯干了，这件事情也就这么定下了，东极国王说，“我们国家有一个宝物是，几千年前传承下来的，作为我们国中之宝。”

    “是我国家最珍贵的宝物，是我们东极帝家一代一代传下来的，既然我认你做我的王，那我就把这个宝贝献给你，以确保我的诚意。”

    萧然什么样的宝物没有见过，就推迟说，“不了，你的诚意我看到了，我不能收你的什么礼物。”

    东极国王说，“这个宝物你一定用得上，你是习武~之人。”

    接着他去内室拿出了用一个精装的盒子，盒子里边套着盒子，盒子里边还有一个小盒子，他小心翼翼的拿出来。

    原来是一本武功秘籍，包装的如此完美，上面写着四个大字上品灵仙草。萧然简直愣了一下，原来它在这里呀，真是神灵一路指引我该做的事，才得此宝-物。”

    然后他忙说，“很感谢你东极国王，如果是钱财之类的礼物我都不会要，但是这个宝物我已经寻找了很久，我也很喜欢他，谢谢你送我的礼物。”

    他如获至宝一样装进了他的行囊，第二天早他拜别了东极国王和鬼魔王，告诉他们，“有事的话随时千里传音给他就行，他一定随时帮助他们。”

    他离开了东极国，独自一人走在路上，他边走边心里高兴着，原来得不得到上品仙草只在我一念之间，如果当初我没有看见东极国王一家人和那个老奶奶，哭的那么悲伤情绪，如果我选择不去帮他们置之不理，擦身而过。

    那就没有后来的后来，我也永远得不到上品仙草，但我萧然算得上是个善良的人吧，看来吃亏是福这句话也很有道理的。

    萧然越发的感谢冥冥之中助他一臂之力的神灵，走着走着，他看见前面有一个空旷的树林，这里空气新鲜，他觉得这是个练功的好地方，他盘膝而坐，拿出了他的上品仙草书，仔细的阅读了起来。

    每一节每一章都非常的认真仔细，恐怕落下了哪个重要的字词，里面的各有不同，差别悬殊。但是萧然每每完成系统里的一个任务，武功造诣，身体各个方面都会提升一大截。

    0 ·········求鲜花·· ······

    在几个月的时间里，萧然就完成了系统的三个任务，这要是照着普通人来的话，可能好几年的时间都完不成一个任务。

    这本上品仙草真的比前两本书还要好考上几百倍，东极国能将这本书保留到现在，那将是多么不容易的事啊。

    .... 0 ...

    几千年的历史，换了多少代人还能将这个镇国之宝传递下来，可见这本秘籍是在东极国王的地位那是相当的高，他能把最心爱的东西献给萧然，也说明了他对小王深信不疑。

    萧然的理解能力那也是相当的思路分明，他一目十行二十行的都能烂记于心，理解的也都透彻明白。

    这也是因为他完过前两个任务，身体里底蕴丰厚，武功造诣更是突飞猛进，普通人只要学上一本稀世罕见的武功秘籍，就可以雄霸天下了，何况萧然已经学了三本。亏.

第681章 去海拔八千米山上找仙草

那此时他的功力真是无人能比，无人能及，既然是上品仙草，那一定不能光看书就来完成这个系统任务的。

    既然是仙草，那一定要进行采摘调制之后再服用吧，萧然看着这本书，继续的看着那个系统直接显示这个仙草，它是有灵性的。

    如果和他无缘的人，他只要是摘到这个草，他也不会乖乖“四零七”的跟你回去，他又碰到别处，你去摘，他就跑，你又去摘他就又跑了，没有人能够追得到他。

    他在脑海中搜索着能长这个仙草的地方是在，宇宙的大西北方向，一座巍然挺立的冰山上，那里比他之前的练功的海拔五千多米的山还要高出三千米。

    是一座海拔八千多米的高山上，才有这样的仙草。他适合生长在寒冷的高山上，他还是小幼苗的时候，就开始一直每年都是生活在这种海拔八千多米的高山上的生活。

    一年四季这里都是寒冷无比的。武功秘籍上说，服了这颗仙草人可以抵御八千多米的高山上的寒冷天气，萧然查阅了他的地址在洪荒世界里西北角的一个地方，那里地广人稀还能土壤肥沃。

    萧然运足了气一个箭步飞上了天空，练武之人不愿意在行路上耽误时间，他觉得那个时间他可以读懂很多的经文章节，所以说他没有用脚走，而是选择在空中飞来飞去。

    宇宙里太大了，他要到另外一个星球上去寻找仙草，萧然按照先生系统里，当初给他指派任务的时候分享给他的地址。

    在那儿仔细的寻找着是哪里呢？该在哪个地方何时降落呢？他看出了一座在一座山脚前停下了，他看着这座山正是系统只派他任务的时候，发给他的图片。

    他们鲜草的生长地的图片，有的人还出去租浴室，想陪他一起上山，萧然也很理解他们，没有那么深的武功造诣，也没有那么巧的是。

    他来到在一处空旷的地上停下了，轻功飞了下来。他舒展了一下筋骨，准备登山了，想想八千米的高度，现代社会里有缆车，能上到山顶0 .........

    对于普通人来说，这个高山上永远是他们遥不可及的梦，但对于萧然来来说，特别是萧然这样的武林奇才？

    加上萧然的轻功了得，登山也就比普通人登的快，家长萧然想寻求这个仙草的心，过于着急，三步并作两步，向八千多米的高山上飞奔而去。

    一路上不时的向身边的各类花花草草瞄上几眼，看看有没有仙草的存在。武功秘籍上介绍说这个仙草愿意生活在山顶上。

    这是一个比较喜欢寒冷气候的植物，别人需要几天甚至十天半月的脚力才能够上得山顶上，而萧然只用了半天的时间就稳稳的到了山顶上2.6。

    他拿到了最高的山峰，站在山顶上往山下看的感觉，山下一片雾蒙蒙，感觉。像是伸手就能够的到天上太阳，底下就像是人间仙境一样。

    他不仅情绪上来，张嘴对着远方大喊着上品仙草，“我来了，你在哪儿啊？你知道我在找你吗？.

第682章 找到仙草

他的高兴情绪也不由得从心里表露了出来，拔千山涉万水的只为寻找上品仙草，现在马上就要在眼前显现了，

    换做谁都是会激动的。一阵感慨之后，他开始放眼寻找。这个最高山峰的一草一木，他向这个山最高山峰的远处眺望着，忽然有一处闪闪泛泛着红光的。草特别的特特殊，吸引了他的目光，他赶紧走过去。

    这棵小草跟别的草没有什么区别，只是它颜色是淡淡的红色，草的上空弥漫着亮晶晶的红光，让人觉得瞬间觉得他一定珍贵万分。

    萧然不忍心去踩09着他的样子，他急忙的拿出书，对照着上面的树，上面的武功秘籍书上的仙草的样子和眼前这颗广场对照了一下，正好吻合。

    形态体积，高矮程度完全吻合。他也没敢轻举妄动，就看武功秘籍上显示。用右手。捏住他的根部离地面五米左右的距离，伸手使劲一拔他就连根拔了起来。他按照工艺上所写的，果然成功的将这个上品仙草拔了起来，根部竟然没有土。

    萧然想得到一件宝，萧然得到了宝典那高兴的，可不容易呢，带着他的上品仙草，在六个小时之内服用它是最佳的使用时间，上山下山总是要比上山容易的多，两个小时的时间就从山下来了，

    下了来下来了。来到了一处隐秘的树林旁边，树林里据说这个仙草有更神奇的地方，能预知未来世界的一切走向。

    他把仙草放在地上，“仙草，站在那里。”精神抖擞的萧然看着仙草，问他现场，“你知道明天会不会下雨，仙草的叶子上直接给出了答案，“明天中午十二点会下中雨”萧然又接着问他刚才我去的山上最高的山峰是多少米？然后仙草在叶子上又出现了一行文字。八千八百海拔，四十八点八千米。萧然简直惊呆了，这么神奇啊，原来这是一个充满神灵的上品仙草，难怪东极人以他为以这本武功秘籍为帝国之宝八千米。

    加以爱护呢。他又问神草，“这里。我现在所处的位置，是板块交界的提防，板块交界处是地阵频发的地区，那你说，“近期内这里会不会发生大的地阵？”

    上品仙草迟疑了一下，在叶子上写下了一行字，后天晚上十点会有七点五级的地阵。萧然已经被这个商品现场折服了，他说的每一句话萧然都非常的相信，那么在当地人岂不是要承407受地阵的危害吗？

    萧然按照上品仙草的介绍，把这个仙草用。容易对火放上锅，把这个仙草用。用五斤的水。熬制两个小时，剩一斤水的时候，姜汤服下。

    萧然。真的不忍心把这个。上品仙草毁掉。觉得通过他能知道他想知道的却是什么，只是仙草的叶子上又出现了一行字。

    你把它喝掉以后，他你在心中想着我的形象，问我的问题，我也一样会在我的叶子上显现，你就能知道答案了，萧然想这个上品仙草真是神奇了，.

第683章 明确判断

我的所思所想他都知道，于是他闭上眼睛在心中问了上品仙草，“这里当地的官员是昏君还是明君。”

    仙草立刻在萧然的脑海里浮现了几个大字，写的是有些凶险，狠毒，是个昏君。萧然这才放心的，把这个上品仙草放在锅里。

    按照配方熬制一斤左右的时候放着晾凉了，汤都变成了红色，他一饮而尽心中似乎五脏都轻松自然。

    让他从未有过的陶醉了，但是那么问题来了，这里后天十点要发生七点六级的地阵，七点六级的地阵，那就意味着人员伤亡会很惨重。

    他想帮帮这方圆百里的百姓想帮他们，在地阵之来临之前做好一切准备，减少不必要的损失和伤害。

    他来到附近的客栈，这里是最热闹的地方，也是消息最灵通的地方，他要了一碗面和店家边吃边和店家聊着天，“大哥，咱们这里也经常地阵吗¨ˇ？”

    这个店家面漏难色的时候说，“这个位置，这个地界就是处在两个板块交接的地方，接带上就经常容易出现地阵的事儿，还是一年前的时候出现了，六点几的地阵是半夜后半夜两点左右地阵的，我们都在熟睡。”

    “那真是一个惨呢，首先坍塌的是学生宿舍的大楼，上千个孩子全部倒于楼下。”紧接着，，一些建筑的时候，没有带防震设施的楼房，还有一些百姓的平房，开始发生剧烈的抖动，慢慢的这些建筑伪劣的网址就先倒塌了。

    人们吓得东跑西躲，不知道这地阵来了会是多少集，他们都找自己的亲人，一起各处躲避。但是余震还比地阵还严重，人们真是防不胜防啊，店主人继续说着，萧然抬头问店主人，那当地政府没有想办法提前预测一下吗？

    让老百姓能够提前放了你这种鬼地方，那个客栈的大哥摇摇头唉，“这里的领导是个什么样的人，你来这里时间短，慢慢的你就知道了，所以提前预测地阵，一定要看样是不成立呀，这是君王每天都游手好闲的，根本不知道百姓的死活，慢慢的你就知道了。”

    萧然。脑海中在想着对车他放下自行车在街上走动着。此时他又问了一遍上品仙草说仙草大仙请你再核查一下。后天十点到底会不会地阵？你现场查一查吧，，应该是在他的电脑数据里查阅着。上品仙草把痣打在了，打在了草叶上，显示说我又查阅了一下。我的电脑数据的确是后天十点会发生七点五级的地阵。

    萧然打了两个字收到马上页面消失，萧然喝好了，他觉得浑身上下。到处是劲儿，他告别了店家大哥启程来到了附(吗的赵)近的这座城去，找了当地的城中的王，告诉他这里后天要发生七点六级的地阵。

    七点六级。这个城池将不复存在，换来新天新地。他把要发生地阵的消息告诉这里的王，但是这里的王并不买他的账，对他不屑一顾，“｀ ‖你是哪里来的人？你出于什么样的目的，在我这里妖言惑众我方百姓，正是天下太平，安居乐业。”.

第684章 仙草预言要来地阵

“你用什么保证你说的话是真实的呢？”的确萧然只是凭他嘴里说出来的，没有什么有效的的证据，也不能把上品仙草的秘密说出来，那是系统给他派送的任务天之绝密，不能告诉任何人。

    萧然看得出这个王也是一个昏君，有些士兵递上来的。她连看都不看一眼就批了，就在那儿闭着眼瞎批阅。

    萧然接着问他，“那我以我的性命和你打赌。我以我身后。我的巫族上下百星。我的女子族“全国百姓我的鬼魔教。所有人我的东极国。所有指明。以410所有人的生命和你这个打个赌。

    怎么样？没想到这个，那萧然又继续说，如果地阵真的来了，城中百姓全部遭殃遇难你也幸免不了，那岂不是很悲惨的事情。”

    “这个世界这么美好，谁都愿意活着总比死了好，活着就一切都有希望。”没想到这个王却自暴自弃的说，“愿意地阵就地阵呗，百姓那么多，死几个又何妨，我皇宫这吗坚固的建筑，哪能说地阵就地阵，震没了呢。”

    “我不相信你的话，把(ajcg)萧然推出了大门，萧然只是不想理会这些人，否则他的神功整个皇宫的人都在他举手投足之间变为灰烬。

    他走在大街上看见大家都在忙忙乱乱的搬着东西，如果搬家一人一家搬家就可以了，怎么现在家家户户都在收拾东西，准备逃往远方，他拦住一个匆匆忙忙抬着东西的问“哥大哥，这城里发生了什么样的事情？那个大哥说我们这里每年基本都会发生地阵。”

    “我们都已经习惯了，因为每次来地阵之前，养的小鸡小鸭小鹅会不由自主的提前慌起来。他们在满院子里乱跑，鸡飞狗叫的。”

    也能让出去的人，逃出去的人，逃往外地的人，能够多一些多存留一些生命。”常言道。好死不如赖活着吗？萧然就急忙的劝住他们，大家不要惊慌，明天有地阵来，但我已经帮你们想法了，想好了万全之策。

    你们就放心的别走动，在家里呆着就行，这群人哪里听得见，萧然的一一字一句都着急的往外跑，心里也不知道想着地阵会拍多少回来多少斤呢。

    也能理解这些百姓的心情，因为以往的时候地阵的确给这些人带来了很多的伤害，很多人因为地阵造的家破人亡，妻离子散，悲惨极了，注意他们看见院子里的鸡飞狗跳的动物们，都争先恐后的晚上很晚了都不愿意请假。

    他们退社地阵就这一两天之内就要来了。地阵会涉及到。几公里甚至十几公里的地方，他们只是靠着脚力有的靠马车能走出去多远呢？

    仅仅还有不到两天的时间了，萧然心中早已有了对付地阵的办法。还有的老爷爷老奶奶们，没有办法带走，年轻人就给他们留了一些粮食，让他们在这里生活。

    看他们个人的造化了。萧然只是也看到了人类的自私，那为什么不能与父母同归于尽呢？人在最危难的时候，首先想到的还是自己的生命。萧然看到这惨烈，大家忙到处都是忙忙碌碌的身影，萧然直到光凭他再倒了。.

第685章 加持助长

系统并不是为了只让我会功夫，也让我增长见识，知道洪荒世界里的点点滴滴。我的神功自然是现用我的能力，去帮助这个洪荒世界里该帮助的人。

    可能学习成功并不是为了在战场上一决高下吧，萧然想到这就觉得这都是有神灵提前预测好的。

    萧然他转过来头看一下，不远处有一个老奶奶正拿着洗衣盆抱着一些衣服行李，还有几件厚重的衣服在那里用手搓洗，萧然走过去，手插进水里，好凉啊，他看见老奶奶已经头发苍白，就说，“老奶奶你家里没有其他人吗？你哪能洗得动这么沉的被呀。”

    那个老奶奶抬头看，看看萧然说，“我们这条街上的年轻的男女老少都走了，我们家也是儿子儿媳还有孩子们都走了。”

    萧然说，“那你为什么没有跟着走？老人家说。”

    “我也想走，但是力不从心呢，我也不能拖累孩子们。万一真地阵了，我也心里不安呢，但我要把家里收拾的干干净净。”

    如果地阵了，他们即使回来了也看不到我了，如果不地阵，我把服装床单被罩后棉袄都洗得干干净净，迎接他们的到来。

    萧然看出来了，老奶奶心中对这个世界的不舍，以及对他儿子儿媳的还有小孙子的依恋之情，他现在只是祈祷这次不要来地阵，这时候看见这美好世界。

    刚刚买菜回来的大姐，萧然打招呼说，“大姐你买菜去了，这是要回去做中午~饭吗？”

    那个大姐说，“我们早上的饭我们已经吃过了，这是准备中午吃的。-”

    “你有什么事吗？”

    萧然赶紧解释说，“大姐你别误会我也不抢，钱也不接，我不抢东西，你放心吧，萧然转头看上那个女子说，大姐家里还有什么人呢？”

    “这个大姐说我家里还有我丈夫，还有我的老公还有孩子呢，还有我的家人们。还有我的婆婆今年已经。八十七岁了。年纪大了也走不了路，我们夫妻俩商量我们就陪老人和孩子最后一程，无论他们生生一世死都就是把拜见。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “我的婆婆今年九十多岁。三十二岁的时候，我的公公都去世了，他这么多年含辛茹苦的把我老公养大，又教育的得成熟稳重。”

    “孝顺懂事，让我非常的心欣慰。如这不，我婆婆晚上要吃刀鱼，我来市场买点准备晚上回去给他熬了吃，出来一看大街上。已经搬走了很多人。

    .... . 0

    “变得有些凄惨的样子。”

    萧然说，“大姐我这里有一些银两，我能求你个事儿吗？你帮这个老奶奶把她的一盆衣服都洗出来，接着萧然掏出了大块儿的银两给了这个大姐。

    这个大姐刚开始怎么都不要。

    萧然一再坚持，所以他就收下了，毕竟他们是昏君这个国内的上下老百姓，吃的穿的也不怎么好，因为当时那个年代钱太难挣了，到底是年轻人干活快。

    这个女子三四十岁左右正当，他洗好了老奶奶的床单被罩，也把他们晾到了院子当中。然后就和萧然还有老奶奶他们挥手告别了。亏.

第686章 地动山摇

萧然也对老奶奶说，“奶奶你放心吧，地阵你也不会有任何的闪失，我会帮你们想办法的，地阵结束后你的儿子和儿媳妇还有小孙子就会回来，你们仍然能在一起安居乐业，共享美好生活。”

    老奶奶时候听懂了萧然的话，朝着萧然微微的一笑，“那大娘就非常感谢你为我做的一切，也祝你幸福好运。”萧然在“四一零”街上也看见一个老太太蹲着在地上，用手抱着他的儿子说，“我可怜的儿子啊，一会儿要来地阵了，你可一定要坚持啊。”

    “跟妈妈一起挺过去，陪着妈妈一起挺过地阵就好了。”

    萧然觉得劝当官掌权的，说起这两天会地阵，但是他们不相信那就不再劝了。可怜之人必有可恨之处，人的生命天注定了。

    他想着办法来救助老百姓，因为有很多的人还没有走，只有一小部分人非要去了很远的地方躲避地阵，萧然想象着如果地阵的话。这个老百姓的悲惨状态应该是无法阻想象的悲惨。

    萧然不敢再想下去，萧然手里说一声，“变”

    马上多出了一样宝物是一个金刚罩，他把金刚罩往空中一扔，这些地阵区域的老百姓全都在扣在了金刚罩里面。

    这个金刚罩想变多大就有多大，想变多小就有多小。他今天大约变的方圆一百公里的地方，把这里的老百姓都圈在了这个金刚罩里，只有那个当官的掌权的王把他们放在了圈外边，因为他们不相信有地阵。

    随着轰隆隆的几声响。大河都被平挪过去1公里的地方，整个大变样了，山上也出现了泥石流，大树也被刮倒了。

    有的人都开着车上公路上去躲避地阵，那些被盖在金刚罩里的人，照样生活着，他们也没有感觉到这个世界在有什么样的变化，随着一次地阵两次余震，大地恢复了一片宁静。

    当人们走出家门的时候，空气依然是那么新鲜，有些眼尖的老百姓看见野外荒无人烟的地方，怎么整个地面都变了呢。

    都裂开一米多宽的口子，往下切看去，里面黑洞洞的，阴森森的，大家这才知道地阵了，那我们为什么相安无事呢？

    百姓为什么会这样子的，最惨的是那个不相信有地阵的王，地阵来临的时候他都蒙圈了0 .........他的皇宫房子全都倒塌了。

    发生了翻天覆地的变化，他知道要来地阵了，赶紧喊人，“来人呐，来人呐，这是怎么了？赶紧来人扶持我呀。”

    哪里还有人顾及他的喊声。他的一条腿也被水泥柱子压住了，疼得他嗷嗷的直叫。

    真的后悔当初没有听那个神仙的提醒，真的是善恶终有报。他喊了半天也没有人理会他，他知道可能是地阵的时候，这些人已经受伤了。

    没办法，他自己慢慢的从水泥2.6柱柱子底下把腿拿了出来，虽然还有些疼痛，但是他赶紧去看看有一些受伤的，他要去救治一下。

    他更想念那个给他提醒的神仙，也不知道老百姓们受灾的情况怎么样，他想着我一定要坚强起来，去看看他们的生活，也觉得以前对老百姓的关心太少。.

第687章 跪下认错

有的时候真的是一件事情，可以改变一个人。这次地震让这一个不听劝阻的君王，改变了他很多的想法。

    他勉强的把自己从废墟当中解救了出来，然后他活动一下筋骨，去查看了周围的情况，把一些受伤比较轻的和昏迷的都救了出来。

    然后他们一起救那些受伤严重的，陆陆续续的救起了很多人。这一次他真的良心发现，知道自己以前太过专横跋扈。

    这时没有听那个神仙提醒，给整个皇宫和百姓带来灾难。如果听那个神仙的劝阻，最起码人员都到空旷的地方去，地震时可以减轻人员的伤害。

    他心中暗自忏悔着，但此时不是自我检讨的09时候，应该去查看一下灾情。皇宫这边暂时安顿好了，他起身去看看黎明百姓的灾情。

    他走进了居民区，咦，难道这里没有发生灾情吗？没有地震吗？怎么还和原来都是一样子的吗？老百姓也都在做着自己手里的活，跟没发生地震时候一样的局面。

    这是为什么呢？他拦住了身边一个老大娘说，“大娘，今天没有发生地震吗？”

    老大娘说，“是的，地震了，你去野外看看你就知道了，千沟万壑的，地面都裂了很宽的大口子，这次地震比以前的地震都严重，这次是七点五级的地震。”

    这个君王又问道，“那为什么野外那么严重，而咱们居民区里去和以前一样，没有任何的地震嗯迹象呢”

    这个老大娘说“，嗯，我们也不知道为什么，大家都在议论，说有一个神仙用金刚罩把整个百姓都罩在了里面，所以地震的时候我们就是安全的，没有任何的遗像。这个君王听这个老大娘这么一说。心中只是感慨万千呢，多亏了这个神仙用这个金刚罩，把所有黎民百姓都罩在了里面，所以才能不受地震的影响。”

    没有把他们整个皇宫照在里面，是因为他没有相信神仙的提醒，加上他也的确做了很多让人不可理喻的坏事，因为金刚罩里只能罩住善良的人，不能照住作恶多端的人吧。

    他想到这里就急忙跪下对着天空，磕了三个响头，然后说，”感谢神仙，救了我黎明百姓，免遭地震的灾害，我今天发誓，地震没能让我遭受重创，留我一条性命。”

    “冥冥之中可能是让我留给我机会，让我继续造福百姓，改去以前专横跋扈的性格。我以后我一定以善良的心态，去对待身边所有的人。”

    “去410帮助弱小爱戴百姓，把黎明百姓都当做我的亲人对待。”

    此时的萧然不用到现场就知道，君王的所作的，所说的和此时事态的发展。此时的君王抬头看见半空中，有一个金光闪闪的仙人，那个人正是萧然。

    萧然看着他忏悔的样子，然后对他说“念你以前对黎明百姓也操了很多的心，如今通过此次地震，你也认清了自己的缺点。希望你以后好自为之，善待百姓和你身边所有的人。那我就给你一次重新做人的机会，你要好好的珍惜。”.

第688章 彻底改变了

“如果你今天嘴里说的和你以后做的不是一样的话，我还会回来找你的。”

    那个君王跪在地上，一看他的诚意，感动了这位神仙。神仙也能现真身来到他面前，与他说话，这是何等大的面子啊，他也看见空中这位神仙正是那天，给他提醒说要来七点五级的地震的神仙。

    赶紧的又磕头说，“我以后再也不敢为所欲为，做尽坏事了，我一定痛改前非。”

    萧然看着他的虔诚劲儿也就没太和他计较接着说，“以后的日子你要勤去练兵场，看着士兵们天天好好的练兵。”

    “兵强才能国壮，有外敌侵害的话你们才能够有能力去抵挡，这样也能保护百姓，不做亡国奴，否则以你一张嘴能抵御外敌侵害吗？”

    “百姓也只能难道只能靠你一张嘴去享受美好生活吗？你要关心体察民情，看看他们缺少什么。一些有困难的你要多帮助他们¨ˇ。”

    “这是一个君王最基本的原则。”

    那个君王赶紧对着空中的萧然信誓旦旦的承诺，“请神仙大人放心我一定改过自新，重新做人，你以后就看我的表现吧，我一定让你满意。”

    说着他眼里流出了眼泪，萧然看到了，他是真诚的悔过了。男儿有泪不轻弹，萧然也深受感动，伸手在空中一挥手，整个皇宫又恢复了以前的模样。

    萧然对着跪在地上的君王说，“回到你的皇宫吧，我帮你恢复了原样，和原来是一样了，那个君王又是一愣。

    但是他没有丝毫的怀疑，他已经信服这个空中的萧然了，他说的每一句话他都记在心里，深信不疑。

    又是磕头又是作揖，萧然冲着他笑一笑就消失不见了，空中只留下几句话，“你还没有真正的坏透，还不算是个大恶人，这也是我留下你性命的原因。”

    “听我的劝去做你还未完成的事业吧，勤练兵法，保家卫国。关心百姓国富民强！”

    他又冲着天空磕了三个响头，抹去眼泪站起来回到了皇宫，果然整个皇宫还和以前一样金碧辉煌。

    所有下人们也都和以前一样，正常的做他们应该做的事。他顾不上有些发痛的腿，急忙去了练兵场，召集所有士兵整整齐齐的几十万大部队，给他们开了一个简短的会议，

    然后和练兵场的小头目交代了很多，重新整理了军纪，让他们每天都要勤学苦练各种兵法阵法。

    也给他们拨了一些钱，改善了士兵们的伙食，让士兵们能有丰富的营养。其实练兵也是一件很累的事情。

    让他们每天都锻炼自己的体魄(吗得好)，有一个健康的身体，正所谓养兵千日用兵一时。然后他又回到王宫里，仔细的研究着百姓们的生活，也查看百姓们哪里边有灾难以及加以补救的各种方法。

    整个皇宫里的人看他这和以前大变了一个人一样，都感到非常的震惊。他顾不上和所有人解释，他也看到了大家对他的异样的表情，但是真诚可以打动身边所有的人。.

第689章 留在巫族

他做着他应该做的事，也时刻没有忘记萧然对他的教诲。他虽然每天忙碌着为整个国家操碎了心，但是他累并快乐着。

    他喜欢沉浸在这种忙碌的生活当中，又过了一段时间，萧然通过魔镜看到了这个君王所做的一切，也知道他的国家发生了翻天覆地的变化。

    感到非常的欣慰，国家一片繁荣富强的景象。萧然真的也很高兴，自己所到之处，如果有难处的话，不出手帮助一下，自己觉得很不心安。

    也可能是冥冥之中一种考验吧，萧然觉得自己一定要把这个，做好事的习惯继续下去。好事做的多了，可能自己积攒的好运就多。

    所谓帮助别人就是帮助自己，可能这句话的由来就是这样的413吧，他又了却了一桩心愿。最近他都在巫族里练习着自己的神功。

    这些日日子总在外面奔波，突然感觉有些劳累，上次的上品仙草在他身体里发挥着作用。此刻他每天都觉得自己身轻气爽，精神抖擞，浑身有血脉打通。

    每天都有新鲜的血液在身体里流动。系统也告诉他这三个任务你完成的非常好，暂时没有新的任务，你可以休息几天，所以萧然也乐得清闲。

    每天去练兵场，教他们一些简单的武功，也帮他们教他们一些新的阵法，也能让他们在战有外敌侵害的时候，在战场上变化无穷，让对方无法揣测。

    他也经常去了解百姓的生活，看看他们有什么需要的及时的补就给他们。看着张三每天也都生活的无忧无虑的，也很欣慰。

    但是看见张三他也想起了李四，毕竟他们在地球上都是一起玩耍的朋友，感情也非常的好。李四被那个穿黑色斗篷的人，带走之后也不知道现在怎么样了。

    是福是祸呢？张三是个头脑简单的人，只知道享受现在的生活。至于李四的事他也没有办法解决。

    萧然虽然想念，但是事情也不受他控制，那就顺其自然吧。如有(ajcg)相欠，必会相见。萧然也千里传音给那个东极国的国王，问候他们最近国家怎么样，有没有什么难处？东极国王非常感谢萧然的关心。

    告诉他现在他们国家一片繁荣的景象。国王爱戴百姓，士兵们每天也在练兵场忙碌着，做着他们该做的事。

    他还让萧然不要太惦记他，也邀请萧然随时来做客。萧然也千里传音问了一下鬼魔王他们那边的事，鬼魔王说，“萧然我认识你之后，我已经不是以前的我了，虽然我的鬼魔派人员不太多，但是我们现在也做的有板有眼的。”

    “也都过着正常人的生活，这可多亏了你的谆谆教诲。以后你不忙的时候一定要常来我这里做客，我这有上好的好酒好菜等着你呢。”

    萧然说，“看着你这样的变化，我真的为你高兴，他也知道女子族他们也非常的也都生活的很好。

    萧然查看了一下他所关心的人和事，心里也就非常的放心。系统暂时没有什么任务，他也难得清闲一下。.

第690章 吃后土做的糕点

他也从帝江的口中得知，最近妖族很是猖獗，东皇太一前几年从这里逃脱之后，身体大不如从前，他闭关修炼了两年，才得以恢复和原来一样。

    因为变了蛇身之后，它的功力减会减弱一半的，两年以后他功力恢复了原样，扩大了妖族的势力，宇宙万物这么大，洪荒世界里，千奇百怪。

    小妖怪们也就特别的多，都被东皇太一收入门下，以壮大他们的军队。通过几年的时间，他们招兵买马，迅速的扩大军队的势力。

    如今他们经常去欺负一些弱小的国家，萧然对东皇太一的人品稍微还是了解一下的，因为他以前的时候也经常来侵犯，妖族的势力远远超越不了~巫族，。

    但是东皇太一贪心十足，也总是来碰碰运气，不知廉耻的总来骚扰侮辱-。

    萧然觉得还是不能掉以轻心，因为东皇太一这个人狡猾-诡诈。

    可不能中了他的圈套，萧然的决策影响着整个巫族和女子族的所有黎民百姓，他的每一个决策必须是正确的，他也暗中调查着东皇太一的战略战术，正所谓知己知彼百战百胜。

    每天他都去练兵场，以防有外方国家侵犯的时士兵能够发挥作用，赶走外邦的侵害。但是暂时妖族没有来打扰巫族，那我们继续过我们安居乐业的生活。

    萧然也没有荒废他的武功，基本武功秘籍学完之后他的身体和神功，比以前更精进了很多。他在空中可以随意飞来走去，整个天下他想去哪里就可以去哪里，如今他的武功造诣已经远远超过了北海神龟。

    北海神龟机制修炼了几百亿年，也远不及萧然的神功。上一届的武林选举大会第一名，萧然也认识，就是那个带走李四的穿黑色斗篷的人。

    萧然也和他打斗过，也略知他的武功根底，虽然也远不及萧然此时的神功，但是也还有一些他的过人之处。

    萧然虽然现在已经是武林第一人，整个洪荒世界里，变化莫测的。但是他很谦虚，他觉得自己还应该继续强大。

    眼下他最想做的事就是完成系统里的每一项任务，继续的强大自己。还有一个愿望就是所到之处，如果有需要他做的事，他一定会加以帮助。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他觉得应该用他穿越来之后学到了所有神功，来回报这个洪荒世界，做一个善良的人，这天早上，他刚刚起床洗漱完毕就看见后土拿着一个小盆儿，上面盖了一个盖子，笑盈盈的冲着他走过来。

    .... . ...

    萧然在那里看着她，后土赶紧和萧然打招呼说，“萧然这些日子你都去了哪里呀？我好像感觉很久都没有看到了你一样。”

    萧然说，“我出去了一段时间，遇见了很多人，也遇到了很多事儿，你这盆里端的是什么呀？”

    后土赶紧说，“我听士兵汇报说你回来了，我就赶紧做了一些你喜欢吃的糕点给你送过来了。”萧然津津有味的吃了起来。

    “还是咱们巫族的饭菜最好吃，还是咱们后土妹妹做的糕点最合我的口味，怎么样？我没在家的日子里，你没有耍你大的脾气吧？”亏.

第691章 东皇太一去练兵场

后土赶紧为自己辩解，“我都多大了还耍大脾气，人得慢慢的学会成熟，总是留在原地的话那怎么能进步呢？看你那么优秀了，还张罗着为自己学习新的东西。每天循序渐进的练功让自己更加强大。”

    “我们在你身边的人都会受你的影响，也都勤学苦练武功，以强大自己才能配得与你为伍，否则我们“四一三”会被你拉得越来越远了。”

    萧然哈哈哈笑了起来，“原来你们都在暗自和我较劲儿，也都在练习功夫呢。”

    萧然边吃着它的糕点，边和后土调侃着。

    后土说，“对啊，你不在家的日子里，帝江大哥也和我们十二大屋的人经常说，萧然少侠出去练习神功强大自己，我们也不能光守着以前的那点儿三脚猫功夫，要学习萧然身上的各种优点，有时间的话都互相切磋一下功夫，互相学习一下。”

    “只有强大自己了才能做一个有用的人，将来报效巫族。”

    萧然觉帝丽江是一个非常有责任感的男人，能认清现在的局势，的确是个不可多得的人才。后土是个性格急躁的人，他赶紧问，“萧然，这么多时间你都去了哪里呀？快给我讲讲你的经历。”

    萧然就慢慢的给他讲起了这些日子发生的所有事情，但是他不会将系统发给他的各项任务告诉后土，因为过分炫耀的话，会让后土更觉得自己弱小卑微。

    他们俩边说边聊的，聊了很长时间，屋子里笑声不断，聊到开心的时候都哈哈大笑。话说妖族这边东皇太一本就是个不太安分的人。

    随着他这几年妖族势力的增长，还有几个一直很支持他的几个长老，他的兵马现在人数也非常的多，他站在练兵场上，看着下面几百亿的小妖们都在那儿练习兵法阵法的。

    心中骄傲劲儿就别提了，脑海中浮现着一些遐想，我把这些小国家占领完之后，我的队伍还会加以强大，这到时候再去攻打巫族，那我就更加游刃有余了。

    最近我可是练了很多的功夫啊，令他萧然防不胜防0 .........我可不是以前的东方太一了，被你用绳子抓住，险些要了我的老命啊。

    这几年没有去找你，并不代表我忘了以前的仇恨，所谓君子报仇十年不晚。我今生今世都不会忘了你们，上次被你们抓去，我的几百亿小妖们也都被你们打死了。

    我当时那么惨，受所有洪荒世界里同族们的笑话，让我逃回来之后无言去面对所有人，闭关修炼，也憋了两年的时间，我才得以出关，才有颜面面对所有笑话过我的人。

    如今我队伍重新壮大，我身体恢复原样，军队在练习一段时间，觉得时机成熟的时候，巫族所2.6有人，我一定不会放过你们。

    我一定要和你们大战一场，为我以前的耻辱报仇雪恨，整个妖族的人都有这样的想法，那就是天天都想着去占领别人的地盘。

    真是有东皇太一这条臭鱼腥了一锅的汤，每天围在东皇太一，身边的几个长老都给他出着坏主意，教授他一些坏的思想。.

第692章 萧然要去帮助鬼魔教

他的哨兵小妖们报给他的信息，也都是一些负能量的东西。

    东皇太一每天关心的都是哪个国家比较弱小，势力薄弱。

    他好用他的军队去镇压他们，灭了这个小国家，国家的一切资源和黎明百姓都做了亡国奴。都败在他的手下，这样它会产生一些快感。

    他不知道人在最猖獗的时候，坏事做尽的时候，自然会有造事主出来管制他的。不管是人间，地狱，宇宙万物洪荒世界里都有各自的主宰09。

    不会任其事态继续发展下去的，但是他不明白这个道理，他觉得他自己本就是个做皇帝的料，他的野心之大，让人不可理喻。他扬言他要做洪荒世界里的主宰。

    他曾经从巫族逃回来的时候，他是何等的想念后土的音容笑貌，他也传言出去要娶后土为妻，做他的皇妃。

    他以为巫族会怕了，会来找东皇太一提亲呢，却没有想到巫族并没有理会他的传言。这也让他受了同族们的笑话，这个结一直在他心目中没有解开。

    他觉得有朝一日把这些账算在一起，都去巫族把面子讨回来。他也知道现在巫族和女子族联手起来对付他。

    但是他不知道还有个最近兴起来的鬼魔教，是一个比较强盛的军队。最近在江湖上日益壮大，听说以前全是些妖魔鬼怪的邪术，最近变得本分了。

    他们也在招兵买马，扩大势力，人长得也都像鬼魔一样，所以才因此起名叫鬼魔教。东皇太一想着我们是妖族，他们是鬼魔教我们是不是像哥俩，那我就把他们这个鬼魔教收了。

    变成我的妖族，我不是势力又强大了许多吗？他这样想着不禁站在那里笑了出来，几个经常为他出主意的军师长老，看他笑出了声，紧忙问他，“主子，你有什么好主意了吗？还是你想到了什么高兴的事情？”

    东皇太一赶紧把他的想法和这些长老们说了一下，长老们也都也都觉得这个主意不错，但是觉得军队还有一些薄弱之处，应该在练习些时日再做打算，东皇太一也很同意他们的想法。他觉得再练一个月一个月以后，他们决定去进攻巫族。

    萧然这边最近没有接到系统的任务，也就乐得清闲。这天鬼魔教的教主，千里传音给萧然说，“你最近忙不忙？不忙的话你来你来我这里玩几天呀，萧然感到有些诧异，应该是有什么事儿吧？鬼魔教主，”

    告诉萧然说,“这个世界上最聪明的人就是你，我一句话你就能猜到，我413是有事找你帮忙了，真是心有灵犀一点通啊。”

    萧然也暗自佩服自己就对他说，“说明咱们两个哥俩感情深厚呗，我对你还是有所了解的，好，我明日就去你那里。”

    今天他就找来了帝江和十二大巫的所有人开个简短的小会议，他就着巫族上下现在的情况，告诉他们继续，甚至更加有效的去合理治理巫族的事，事态发展。也告诉他们鬼魔教也是和咱们是兄弟国家，虽然才刚刚起步，没有咱们巫族势力庞大，但是他们浪子回头金不换，有这心一定能成功。.

第693章 巫族收留有困难的人

很正义的热血男儿，也想将来有一日和咱们一样兵强马壮国泰民安。

    以前他们都是恶人，后来遇见我，通过一些事情改变了他，我觉得他们有难处，我们应该适当的去给予帮助，你们怎么看这件事情？

    所有人并不了解这个鬼魔教的人怎么回事，但是他们觉得萧然做事情一定有他的道理，也都表态，如有需要，随时赴汤蹈火，在所不辞。

    萧然知道，他教导出来的巫族上下，没有一个在关键时刻叫他掉链子的人，大家有信心就好，让他们暂时在家好好的看着家。

    他明日启程去鬼魔教一趟看看事情的究竟，如果有需要帝江和十二手大巫出面的事情，萧然会千里传音，随时召唤它们，大家也都同意了，就各自散去了。

    第二日萧然整理了一下行李，带上他所有的宝贝来上路了。鬼魔教了。路上他也经常看到一路上一些流离失散的百姓，无家可归很可怜的样子。

    他也问过他们为什么会是这个局面，，他们都说，“是被一个叫什么妖族的经常来侵犯他们的国家，烧杀抢夺的，才被迫离开¨ˇ。”

    萧然真的越来越憎恨东皇太一了，但是还不是出手惩罚他们的时候，时机还没有成熟。萧然也告诉他们，“如果你们有无家可归的人，你可以随时去投靠我们巫族那里，有人会接待你们的，去了之后他们一定安排你们吃最好的饭菜，睡最好的床。”

    那些无家可归的人可高兴坏了，怎么遇到这么个大善人？不求任何的回报，还能安排我们的食宿，那可真是太好了。

    他们这些可怜的百姓也互相之间传着萧然的话，萧然也千里传音告诉巫族的人，如果有大批的难民去了的话。，一定要妥善的安排他们的生活，要善待他们有难处的所有人。

    毕竟做一件好事就会积攒一份福禄，萧然走的第二天巫族就聚集了很多的男男女女，老老少少，都是一些不想作为东皇太一的王国奴的一些人。

    出于正义的老百姓他们不想受东皇太一的妖族人的统治，所以即使四处讨饭为生，也不想归在东皇太一的名下。

    他们并不喜欢东皇太一的决策方式觉得跟在这样的人生手里做事情不踏实，萧然的丰功伟绩这些老百姓也都听说过，所以能与萧然相遇，萧然还这么善良收留他们，他们决定以后的日子里生活了，吃饱喝足之后男士也去练兵，女士则帮巫族上下种菜种园子，种地以后能有更多的蔬菜粮食。

    以供应前方士兵的吃穿住用，让他们尽可能的成为我们巫族的一员，心里都在想，盼望着巫族，势力更加兴旺。

    有一天能够对抗妖族，进了巫族的(吗得好)人思想境界都非常的高，都觉得虽然心里痛恨，但是人不犯我，我不犯人，人若犯我我必犯人，自己时刻强大，所以才能不怕任何的外界势力的侵入，萧然的这一决定可真忙坏了巫族上上下下的人，。

    帝江和十二大巫，还有张三，他们每天都要接待大批的难民来到巫族，尽可能的去安排好他们的生活，因为他们以后就是巫族的一员了。.

第694章 巫族来投靠

最近已经接待了几万人来投靠巫族的，也都安排好了，他们的生活这几天仍然是每天都会有几波人来投靠的人。

    看着他们的眼神，必将就知道他们都是善良的人，没有一个恶人掺杂在这些人当中，因为善良的眼神和恶人的眼神是不同的，帝江虽然曾经也是洪荒世界里，叱咤风云的人物，只是现在有萧然的出现，他觉得萧然的修为造诣都远在他之上。

    只要跟队组织，无论在哪儿，我心情都是非常愉悦的萧然不在家的日子里，他就怕怕，帮着处理一些家里的事务，毕竟他以前做过这里的首领经验也非常十417足，。

    做起事情来也是游刃有余，是个女孩子，所以照顾这些流黄智齿的苦难人照顾女同胞的时候更方便一些，这段时间也的确把厚土也累坏了。

    因为女人嘛，有些事情就是比别人难照顾一些，这边萧然也传达音给帝江，让将士们闲暇之余再多建一些房屋会让所有人来投靠巫族的无无家可归的苦难人，有

    一个安身之处。

    救人一命胜造七级浮屠这个道理大家都懂的他(ajcg)不会像所以是腰累东皇太一那样强势的去要求人，当兵你扩大他的军队，而萧然这边既解救了黎民百姓，也扩大了巫族实力。

    岂不是两全其美吗？萧然觉得东皇太一在冥冥之中也帮助了巫族扩大势力，而且这些人都是心甘情愿的来到巫族的。

    这些流离失所的可怜人，他们都非常的感谢萧然在那个年代那个时期，能帮他们解决温饱的问题，才是人们思考的大事。

    虽然他们不懂门派与门派之间的较量，但是他们懂得巫族人对他们关心入微，把他们照顾得非常好。

    他们愿意留在这里世世代代都与巫族人共同生活下去，这样一传十十传百，百传万有大批的无家可归的，有难处的老百姓都拥入到了屋檐下避风，有些受伤的也来了，巫族都给他们医治好，去与留任他们自己选择，得到巫族帮助的人却没有一个离开的来了之后。

    就都全部心甘情愿的留下了，他们觉得这里的山好水好人更好，整个巫族都是善良可爱的好心人哪有不留下来的道理呢？

    这些人心中都在痛恨着一个人，那就是他们共同的敌人东皇太一想起他来，大家都恨得牙痒痒的没有人连几岁的孩子都痛恨东皇太一这个人都想着，长大以后我要找东皇太一报仇这个东皇太一真是不得人心啊但是他丝毫没有觉察出来，还在那美美的做着他的美梦人都说希望越高，失望就会越高，把自己抬得太高，等你掉落下来的时候摔的就会很惨。

    他的确是高估了自己也高估了他在别人心里的位置高估了自己，低估了别人啊，他也没有想到东皇太一现在会猖獗到这种程度。小国家势力薄弱的国家都成了他的眼中钉，逐个的歼灭他们。就是东皇太一的目的。.

第695章 萧然去帮助鬼魔教

萧然正在去往鬼魔教的路上，听巫族的人和他汇报说，“最近一段时间已经有好几万人，投在巫族的门下，他们也对巫族有一些了解，都知道我们巫族的首领是一个武功相当了得的少侠。”

    “巫族对待有难处的人很是热情，一定以礼相待。”

    萧然很是放心，也交代他们在家里好好的练兵，他这边也加快了脚步，很快就来到了鬼魔教，鬼魔教主早已在门口远远的迎接萧然了。

    他早已在内厅备好了好酒好菜，等待着萧然这个恩人的出现。两个人边说边笑的走进内室，走了好远的路，萧然还真的有些饿了。

    他接过鬼魔王递给他的筷子，津津有味的吃了起来，反正鬼魔王的事不是一天两天能解决的，也不差这一顿饭的时间了，他要好好的吃饱了再和鬼魔王一起从长计议。

    他们这里的厨子做菜还真的挺好吃的，因为鬼魔教离大海比较近，所以他们这里海鲜非常多。有好多海鲜萧然在地球上都没有见过，萧然一边吃着鬼魔王给他家的菜，一边帮着他介绍一些菜名。

    他也一边跟萧然汇报着他近期的工作，和他现在国家的形势。萧然一边听着一边品尝着美食。鬼魔王停顿了一下，对萧然说，“萧然少侠，可能你也听说了，现在妖族在社会上特别猖獗，专门欺负弱小的国家。”

    “太不是东西了，还想做洪荒世界里的王，这么没有素质的人做了王，社会岂不是要乱套吗？我的一个远方亲戚，他在妖族里面做事，他前两天告诉我，妖族的下一个目标就是鬼魔教，再下一个目标就是巫族，所以我有些着急了，才请你来看看，我该怎么办呢？”

    这时候的萧然已经吃完了饭，在那里喝着茶水，他不慌不忙的说，“去找我巫族算账，这是在我意料当中的，这也是早晚的事儿，但是他为什么要攻击你鬼魔~教呢？”

    鬼魔教主也有些诧异，但是他转念一想回复萧然说，“可能他觉得我。是刚刚新建的教派，应该是兵马并不强壮。更容易得手吧。-”

    0 ·········求鲜花··- ······

    萧然想想一下说，“也可能是这么想的，你不要怕。既然我当初能救你改邪归正，我就一定就你到底。”

    “你先好好的练习兵法，我再教给你一些，兵不在多而在精，我们的士兵练的兵法，变换多端的。任他也无法拆解其中的玄机，还有我，巫族的亿万大军给你断后，那你还怕什么呢？我来的时候已经和他们交代了，他们都说愿意。”

    .... . .......

    “来你这里，一起帮你保家卫国。共同对付妖族的势力，你就不要担心了，放心大胆的超练兵马，准备与他们风风火火打个胜仗。

    打的东皇太一屁滚尿流，滚回他的妖族去，让他投资，偷鸡不成反啄一把米，让他成为洪荒世界里别人笑话的成为别人的笑柄。

    到那时候东皇太一可真的给自己打脸了，他就一张老脸再也笑不出来了。说完他们俩哈哈大笑。亏.

第696章 萧然相对策对付东皇太一

以后的日子里，萧然每天都去练兵，纠正他们的错误，也非常关心他们的生活，冬天暖了发棉衣，夏天热了发薄薄的衣服。教他们如何运用阵法。

    每个人所站的位置，他亲自下去不准不行，每天都穿梭在练兵场，昨天晚上饭后闲暇之余，他联系了东极国王，东极国王知道萧然在鬼魔教，非常的高兴，一定要来拜访“四一七”萧然。

    萧然说，“现在我们还不是庆祝的时候，你的好意我心领了，等到咱们打完胜仗咱们在一起好好的聚一聚，热闹一下。”

    萧然也和东极国王说好了，他现在来到鬼魔王的目的，是为了对付东皇太一，东极国王立即决定要挑选十万精兵去支援贵魔王。

    明天就打算把队伍全都拉去，规模较大。他们两个国家相离的不太远，但是萧然告诉他，队伍先不要拉过来，也告诉冬季国王，你好好的每天操练士兵。让他们勤练兵法阵法。

    等到东皇太一来挑战规模较大的时候，我再通知你从东皇太一的后面袭击过来，巫族再来一伙人到时候，三面夹击会让东皇太一措手不及，杀他个屁滚尿流。”

    “让这个老东西以后不要小瞧我们，省着他每天做梦要做武林盟主。”东极国王对萧然的话，总是深信不疑。

    按照他说的，每天他不顾军事繁忙，都去练兵场做辅导，都练习的非常认真，不敢有半点懈怠，萧然也千里传音告诉巫族这边，士兵们加以练习，帝江和十二大巫这边也带着士兵们加以练习。

    他们每天也练习武功，在以前的基础上增加一些拳法套路，让东皇太一防不胜防。他们俩匆匆忙忙的吃完了饭，萧然顾不上旅途劳累，就和鬼魔教主一起去了练兵场。

    看看士兵们现在的状况是什么样子的，真不愧是鬼魔教啊，他们的士兵就都长得形怪怪异的，，但是士兵的素质非常的高，随着教官的一声令下，几个动作下来都非常整齐。

    但是真正上战场的时候，讲究的是稳，准，狠。这几个三脚猫的功夫可抵挡不了妖族的百万雄师0 .........

    萧然给他们的练兵场做了一系列的指导，也教了他们一些兵法，还有又排练了两个阵法。这才回到住处，萧然让鬼魔教主拿出洪荒世界的地图，认真的搜索着在地图上的位置。

    主要是看看东皇太一攻打鬼魔教的话，先经过的应该是一片陆地，然后是一道道海峡，才能攻击到鬼魔教的地盘。

    萧然边看地图边和鬼魔教主商量着对策，那片陆地离他们近，他们应该是很熟悉的，这片海域离我们近，可以在这片海域上做做文章。

    萧然仔细的琢磨着，忽然他已经有了主意了，看着他胸有成竹的样子，鬼魔教主觉得萧然2.6已经有了主意了。

    萧然也简单的和鬼魔教主说了一番，“到时候就只能硬拼了，他们都是各路小妖，有着不同的招数的。”

    “我对东皇太一的战略战术略微有一点了解，这个人英勇无比，但是却有些浮躁，你和他两军战力的时候先挑起他的火。这样他就会不顾一切的冲过来找你拼杀。”.

第697章 紧锣密鼓准备战争

“我们总是采取逃避退让的方式，他们累得筋疲力尽的时候，我们在发起猛攻的他们，这样他们是招架不住的。”

    萧然哪一天都去练兵场，看着将士们练功，也教他们一些绝技，并让他们勤学苦练兵法，在战场上可以变化多端。随事情的发展随意变化，这会让东皇太一，防不胜防。

    鬼魔教的士兵也很生气东皇太一的做法，为什么要来攻击我们呢09？难道我们老虎不发威，你当我们是病猫子吗？

    鬼魔王看着萧然，每天都去练兵场，看着他们练兵，从不计较个人的得失，不在乎占用了自己大量宝贵时间。

    他觉得萧然是他的贵人，帮助他改过自新，又帮他共同抵御外敌。这一天萧然闲来无事就千里传音东极国王，萧然告诉他来这里是因为妖族要来侵犯鬼魔教，萧然过来帮着练兵一起抵御妖族侵犯。

    东皇太一的妖族就这样，我们每天都在练兵，一个国家军队强盛了才能抵御外敌来侵，让百姓安居乐业。

    这句话是融进萧然的脑子里，镶嵌在心上的。东极国王听到这个消息也非常的震惊，他告诉萧然他也出军队十万人去帮助鬼魔教的这一次战争！

    鬼魔教主知道这个消息后非常的震惊，也非常感谢东极国王不计前嫌，萧然说，“你先不要把队伍带进鬼魔教，他们粮食的储存量不够，这样你时刻准备着，等到打仗的那天。”

    “东皇太一进攻时候，你从后面夹击进来，然后巫族从另一个方向夹击进来，到时候东皇太任他有再大的本事也抵挡不了三面夹击，到时候可够那个妖族的东皇太一受的了。”

    萧然告诉东极国王，让他暂时在家里好好的练兵，哪天东皇太一来攻击鬼魔教的时候，会千里传音通知国王，国王定会来帮忙的。

    以后的日子里东极国王，每天不顾军事繁忙，每天下到练兵场里，看着战士们每天勤学苦练兵法阵法。也让阵法练到极致，变化无穷的，让敌人无法揣测。

    战士们看国王，每天这么重视，他们也知道，一可能会有一场硬仗要去打。所以他们比以前更加勤奋了，不敢有半点的懈怠。

    伙食方面也给士兵有了很大的改善，东极国王，本就是个善良之人，加上他觉得萧然是个正义感十足的人，能在他的指引之下，帮助鬼魔教做些什么，是一件非常欣慰的事情。

    鬼魔王能够痛改前非，正所谓浪子回头金不换，帮助别人就是帮420助自己，他作为国王一定要有度量和格局。

    同时萧然也通知巫族这边，每天战士们在练兵场勤学苦练，帝江和十二大巫不敢有半点的懈怠，也么每天都忙活在练兵场上，他们也都把自己的武功好好的练起来。

    随时听候萧然的调遣，只要萧然一声令下，这边队伍马上向鬼魔教挺进，萧然也安排轨鬼魔王，让他建造一百艘小船，鬼魔王虽然不知道萧然为什么要建船，但是他知道萧然是个谨慎的人，他这样做一定有他的道理。.

第698章 东皇太一海上遭遇火船袭击

所以他奉命行事，安排人加紧功夫建造小船。萧然这边尽量的安排大家把时间往前赶，因为东皇太一哪一天会来袭击，规模大不大还是个未知数。

    这边准备充分，以防东皇太一来侵占的时候措手不及，每天站在岗楼上放哨的士兵更是不敢大意，二十四小时不离人站岗放哨。

    站岗放哨的士兵每天用望远镜时时刻刻观察着东皇太一这边的敌情，时间过得真快，一眨眼一个月的时间就到了，东皇太一这边占领了很多小国家感正得意洋洋呢，荣誉感他心中生根发芽。

    他已经占领了好几个小国家，他觉得自己已经够强大了。区区一个鬼魔教他根本没有放在眼里。这些日子他每天都吃喝玩乐，享受着自己美好的生活。

    却不知萧然这边已经紧锣密鼓的准备就绪，就等着他深陷迷局了。他却浑然不知，还在浑浑噩噩的过着他的帝王生活。

    那几个陪着他身边的长老，看在眼里，急在心上，这天也刚好到了东皇太一嘴中所说的一个月后攻击鬼魔教的时间了，一个长老过来提醒他，“主人，你不是说一个要一个月时间，我们去练兵法，一举拿鬼魔教，以壮大我妖族势力吗¨ˇ。”

    东皇太一这才想起来，“对，是打算一个月后鬼魔教的时间日子到了。”

    也和几个长老安排了进攻的时间，东皇太一觉得，夜间的时候鬼魔教的人，可能防范会薄弱一些，他觉得他们的士兵和所有人都可能在睡觉，所以他决定半夜的时候去攻击他们。

    他觉得鬼魔教是一个新兴起来的部落，还没有多少人，地域也不算宽阔，带领十万小妖们去攻击他们应该绰绰有余。

    这天夜里，有些阴天，月亮也躲了起来。东皇太一点好兵马，亲自出马带着他的小妖们向鬼魔教这边进发，很快经过了一片陆地，在经过一片海洋就到了。

    东皇太一的心有些紧张起来，马上就要又占领一个国家了。不仅会有很多的士兵败在他的名下，还会鬼魔王的一切矿产资源，所有宝物都能收入他的囊中。

    东皇太一边和小妖们前行一边编织着他的美梦。萧然这边早已有魔镜去打探消息，知道东皇太一今天晚上会来袭击鬼魔。

    萧然这边命人把这一百艘船全用铁链子连在一起，每个船头上都放着一个胶皮做的人形的一米半左右高的人形胶皮。

    每个胶皮上都浇满了汽油，因为萧然提前看了天气情况，今天晚上会有大风，风的方向正好是从鬼魔吹向东皇太一那边。

    借着风的力量这一百艘船已经是(吗了的)向海的中间进发，这一百艘船全是用铁链子链的，上面有个胶皮人都撒好了汽油，东皇太一根本不知道，这边早已做了手脚，还在带着他的这十万兵马坐在船上，浩浩荡荡的奔着鬼魔教这边开来。

    他们行至大海中间的时候，前面怎么会有这么多的船，整整齐齐地排列在海面上，每条船上都有个黑影，可能是他们的士兵吧。.

第699章 第一局萧然胜利了

就这么百十来个人，东皇太一根本没把他们放在眼里。命令战士们，“冲啊！”

    这时候的萧然看时机成熟了，伸出手在空中一挥，顿时这一百膄船上的胶皮人着起了火，顿时在海面上火苗四起，一片火海。

    东皇太一的小妖们正要上前来拼杀，砍死这一百来个人，没想到这一百来个人竟然变成了火苗人，各个火光四射，凶险无比。

    好像火苗直接奔着他们这边喷射过来，好像打也打不着，赶也赶不走的样子，东皇太一一看这阵势顿时慌了手脚，420士兵们有的还没等打仗早已吓的掉进了海里饿虎了性命。

    还有很多的士兵是被烧死的，这一百膄的小船，火苗向着东皇太一这边包围过来，东皇太一真是吓坏了，.自己都自身难保，还哪有精力去指挥做战？

    他也被烧的不成样子，眼眉都烧掉了，他本就是个妖头上长的奇形怪状的，他摸着它烧红的棱角，还有发烫的脸颊，身上的衣服甚至都着了。

    气的他心急败坏的骂这些鬼魔教的人，“好，你们一帮兔崽子，今天爷爷我栽到你们的手里，他日我定来讨回我今天的耻辱。”

    他看看他带来的十万大军，现在已所剩无几，还有一万的样子，他们为什么会在今天晚上的时候有所防备，难道他们会算能掐会算吗？

    知道我今晚会来吗？他知道自己有些轻敌了，但是这个时候才发现，的确是有些为时已晚呢。他拼尽全力用他的大刀砍断了绳索，在这么多火船当中，杀出了一条生路他高喊着“，剩下的人跟着我，从这条缝隙当中先逃回咱们妖族，以后再做打算。”

    这群人被围着的火苗烧的遍体鳞伤，听着东皇太一的声音，全都随着他逃了出去，东皇太一带着他的十分之一的兵力，颓(ajcg)丧地逃回了他的妖族。

    长老们见此情况赶紧问他，“这是怎么回事。”

    东皇太一垂头丧气的是说，“可别提了，太闹心了，中了他们的圈套，只有一百膄带着火苗的船，连半点人影都没有看到，就把我们烧的这么惨。”

    “我想着赶紧逃回来吧，保命要紧，君子报仇十年不晚，回来之后再做打算吧。”

    然后他把详细的情况和家里的几位长老说了一下，这几个长老都劝东皇太一，“先好好的疗伤，养几日我们再做下一步的打算。”

    东皇太一想也只有这么做了，萧然用望远镜观察到了在海的中心，这一百艘船陪着东皇太一征战了一晚上的胜利局面，鬼魔教主这边用望远镜也全都看到了。

    高兴极了，握着萧然的手说，“萧然少侠，你真是神机妙算呢。这招可把东皇太一烧的不轻啊，这老家伙正在家里疗伤的可能是。”

    萧然也觉得这个办法用的简直太高明了，不费吹灰之力就让这个老家伙险些丧命，同时他也把好消息告诉了巫族这边和东极国王那边。

    大家都欢呼起来，第一局东皇太一惨败了。洪荒世界里消息传播的最快，同族们也都在笑话着东皇太一的所作所为.

第700章 东皇太子再来侵犯

如今更是满地笑话，都在觉得东皇太一这个不知深浅的家伙，不懂任何的战略战术，只知道蛮干，损伤了这么多的兵力。

    东皇太一也觉得自己非常的窝囊，没有伤到鬼魔教的人一根毫毛。这几日他身体已经恢复的差不多了，毕竟往日他也是叱咤风云的人物，不能怕这一百膄的小火船。

    这一日他又去练兵场，点兵一百万准备再次迎战鬼魔教。他的宗旨是能打则打，打不过就跑。这次他选择了白天去，如果再有小火船的话，他也能够及时的避开。这次他学的聪明了，拿着望远镜站在船头上，带着他的小部队们浩浩荡荡的向着鬼魔教这边火速的赶来，他见海面上没有小船，也没有任何的设施，没有风吹草动，以为鬼魔教这边正在休息呢。

    心里还想着要杀他们个措手不及呢，很快他的战士们都下了船，向岸边走去，没想到岸边埋了很多的地雷，有的战士踩到地雷已经牺牲了，还有的被吓~了一跳。

    其不知这里在他们来之前，整个岸边上都已经埋设了很多的地雷，是萧然他们这几日做的手-脚。

    这次地雷虽然没有伤害东皇太一多少士兵，，但是让东皇太一的心更加紧张了。他们继续前行着，东皇太一，派一个士兵骑着马，先去魔教这边打探，士兵回去报告鬼东皇太一说鬼魔教这边静悄悄的，没有什么动静。

    他其实不知道萧然这边也正在等待着东皇太一的到来，第一个阵法横扫一片，这边已经准备妥当，就等着东皇太一来自投罗网了。

    东皇太一得意扬扬的骑着他的白马，向着鬼魔教的居民区这边进发，他要先杀一批百姓以镇压他们，灭灭他们的威风，他觉得百姓都是胆小的。

    见到这些人也都会害怕的，咦，怎么没有一个人影呢？百姓们都去了哪里呢？他其实不知道萧然早已转移了这些居民区的百姓们，把他们都安排到一个废弃的防空洞里，让他们在那里暂时躲避，也给他们了送去了能维持饥饱的饭菜。

    他的确想的非常周到，怕战争起来的时候，百姓们跟着遭殃，他只是留下了需要上战场打仗的所有人，其余的人全部在航空洞里躲着呢。

    0 ·········求鲜花·· ······

    原来百姓都转移了，东皇太一觉得有些失望，但是他也担忧起来，会不会是对方的圈套呢？他害怕也没有办法，此时不能后退只能前进，将计就计吧。

    .... .. 0

    他这样想着看看居民区里，实在是没有人了，这让东皇太一很是失望，居然一个人都没有杀到，那就向鬼魔王居住的地方进发吧，那里也一定会有人的。

    他猜想鬼魔教一定不会运用空城计，这时候他只见一小队鬼魔教教的人，冲着野外的空地上，匆匆忙忙的跑着，东皇太一一看有人影出现，而且是逃跑的样子他以为是鬼魔教的人知道他们来了有些害怕，带着百万大军向这些逃跑的人追去。

    当他们追到的时候却看见萧然率领着所有将士们在那里等他了，其实萧然是怕在鬼魔教主生活的地方展开战争的话，会有很多的建筑被损坏。亏.

第701章 东皇太一遭到围攻

一大部分的建筑物损坏以后还需要再重建会很麻烦的，所以他把战场选择了在野外。这里所有人都能施展开来。

    两军就这样对峙着，萧然首先开始喊话，“东皇老儿，没想到你还活着，我还能见上你一面，实属难得呀，你这个十恶不赦的大蟒蛇。

    今天我就来取你的性命。”

    东皇太一虽然看见此情“四二三”此景，有些害怕，但是嘴皮子上却很硬，“萧然你别得意的太早，你别门缝里看人把人看扁了，我最近可是收了好多小国家呢！

    我可是将来要做大事的人呢？”

    东皇太一是个急性子的人，早已被萧然撩的心忙脚乱的，也没有耐性再听萧然讲话，

    萧然冲着鬼魔教主眨眨眼睛，看看这个老家伙被我气得已经抓心挠肝了，那我们就让他尝尝我们的厉害吧，

    萧然这边也高喊一声，“将士们冲啊！”

    两队人马厮杀在一起，这些将士们每天练兵，等这个时刻已经等的很久了，他们把萧然交给他们的拳法，所有的武功都用的淋漓尽致，发挥的尽善尽美。

    萧然在空中指挥着所有人，他觉得该变换阵法的时候，就在空中高喊着，“乾坤大挪移”

    萧然用千里传音的方式传入每个士兵的口的耳朵当中，士兵们马上变换阵法。

    火速的找到自己在阵法当中的位置，这让妖族的小妖们无法揣测，他们冲进乾坤大挪移的阵法当中，处处以实力拼杀，死的死伤的伤，很快他们占了下风。

    东皇太一觉得这样可不行啊，他高声的喊，“战士们，我们不能被他们的局面给吓到了，他们鬼叫，就是纸老虎，不堪一击的。”

    “只要我们再多用些功夫，很快就会杀死他们片甲不留，到时候回去我们举国欢庆，我给你们加以褒奖，到时候每个人都有大好处的，放心吧，我说到做到。”

    他的小妖们听他这么鼓励自己，都非常的高兴，想着打了胜仗回去，东皇太一会给他们丰厚的奖励，也想着让东皇太一在再收这个鬼魔教以壮大东皇太一势力0 .........

    这些小妖们更加努力的和东皇太一在战场上拼杀，他的鼓励真的起了作用，战士们立刻兴奋起来。

    但是战士们有些力不从心，这时候萧然吩咐东极国已经在城门外等候了，萧然吩咐打开大门，让东极国人火速的赶到厮杀的战场上。

    巫族的人也举着大旗上面，巫族两两个字格外耀眼，举着大红旗也浩浩荡荡从城门里进了来。他们正与鬼魔教的人正面交锋着，却不想背面来了个措手不及，三伙部队把东皇太一的人夹在中间。

    东皇太一一下子就傻眼了，怎么从哪里冒的两股势力？怎么回事？他们从哪里冒出来的，他简直不敢相信自己2.6的眼睛，这不是包围在中间了吗？

    我真是又惨遭了他们的暗算，这次真是又太轻敌了。一个月来都在辛苦的练兵，战士们也都士气高涨，想很快的赶走东皇太一，让他不再小看我们

    萧然也拼杀这些小妖当中，小妖们本就没什么功夫，加上东皇太一练兵不及时，真的不堪一击。.

第702章 东皇太一又逃跑了

萧然可是每天都去教他们练武功的，他觉得很愿意把他会的东西分享给大家，以提高他们每个士兵的个人能力。

    也未尝不是一件好事，他觉得只有规模，势力变得庞大了，他以后他不在这里的时候，他才能够放得下心来。

    让鬼魔教的人有能力保家卫国，抵御外邦势力的侵害。如今现在这个局面，东皇太一战胜的机会实在是渺茫。

    东皇太一在左看右看的，他在寻找着逃跑的机会，他知道留得青山在不怕没柴烧，战争失败了不要紧，只要保住他这条老命，就还有机会再重返战场。

    巫族这边士兵也真也是干09劲十足，因为他们和妖族的恩恩怨怨不是才有的，巫族的士兵实在太痛恨东皇太一的小妖们了，冰冻三尺，非一日之寒，他们已经征战过很多回了。

    只是东方太一这个人贪心十足，每次来挑战都是惨败逃跑，屡战屡败，却总是不愿意放弃屋主这块大肥肉。

    他们砍杀的更是起劲儿！鬼魔教的士兵们那就更不用提了，好你个东皇太一只想着侵占我们为魔教，让你们看看我们的厉害，他们的士兵也更也更是士气高涨。

    举手投足之间也非常的凶狠，对待东皇太一的小妖们，没必要心慈手软。

    东极国的士兵们，也都在战场上杀的面红耳赤的，他觉得虽然是在帮助鬼魔王，但我们都是萧然旗下的战士们。

    萧然少侠都那么英勇奋战，我们还有什么怕的呢。他们虽然不懂东皇太一这个人，但是也知道东皇太一在宇宙世界里，也是个屈指可数的人物，如果他在心中多一些善念，再加上他的武功造诣，也许会成就一番事业。

    可如今他背道而行，心中所想的都是如何去欺负人，没有半点同情弱小的心智，真的是今天这样的惨败局面，都是他的贪心所致。

    真是没有人可怜他半分，战争进行了一天一夜，这百万大军的小妖们还真是扛得住啊。东皇太一本就是个蛇妖，东皇太一看着在征战下去，自己恐怕也逃脱不了战局失败的结局了。

    于是他挑一处势力薄弱的地方逃跑了，当他骑着白马跑到岸边的时候，追兵也赶到了，他飞身一跃，从马上跳进了水里，他的水性极好。

    士兵们看着追下去也追不到了，萧然吩咐众人不要再追了，咱们回去继续把他们的小妖全部消灭掉。423真是可怜了这些小妖们，跟着这样一个将领的手下简直是小妖们的悲哀。

    一百万的小妖们虽然士气衰退，但是数量还是太多了，一个一个的杀灭也需要很多的时间的。士兵们打的都有些累了，萧然很谦虚，不愿在人前显摆他的神功。

    但是看见小妖们太多了，早已群龙无首四处逃窜，没有心思再攻击对方了。

    但是主将都已经逃跑了，这些人士兵怎么都是个死，他伸出手在空中翻转了几下，小妖们立刻全部瘫软下去，却变成了空气，全都消失不见了。.

第703章 系统下发新的任务

随着东皇太一的小妖们消失了，将士们高兴的欢呼起来。东皇太一带领他的百万雄师，最后只有他一个人仓皇的逃跑了。

    回到妖族之后，东皇太一把自己锁在房间里，整日的不吃不喝，此次的冲动鲁莽让他的军队大打折扣，在洪荒世界里也成为了别人的笑柄。

    他大病了一场，决定最近的日子不出去征战了，好好的在家里边疗养身体，他觉得自己的心很累很累。

    鬼魔教主觉得大家为他打赢了东皇太一的百万军队，如果没有萧然以及大家的帮忙，可能他已早已成为东皇太一的阶下囚了。

    后果是不敢想象的，他拿出最好的好酒好菜去款待这三方战士，战士们这些日子以来勤练兵法阵法，也的确很是劳累，舒舒服服的吃了个饱饭，也感谢鬼魔教主的盛情款待。

    第二天早上，萧然接到系统的通知，系统那边显示系统有新任务，让萧然回去接任务。早上匆匆的吃了早饭，萧然就告别了鬼魔王教主和东极国王，率领着巫族上下所有士兵浩浩荡荡的回巫族去了。

    那边东极国王也和鬼魔教主挥手告别说，“咱们两个邻国离的很近，而且我们是不打不成交，过去的事情就翻篇儿了，我们以后永远都是好哥们儿，有事情互帮互助¨ˇ。”

    鬼魔教主摸摸脑袋，也觉得对自己过去做的糊涂的事情有些尴尬，他握住东极国王的手激动的说，“感谢大哥，你有这样的海量，老弟已经知道悔过了，以后你永远是我的大哥，有事情的话吱一声，我定当效犬马之劳。”

    萧然又一次做了一件大好事，帮着鬼魔教主这边保住了自己的家园，也赶走了东皇太一和他的小妖们，正所谓邪不压正，罪恶的负能量永远也站立不住的，一定会被善良的正义感所打败的。

    萧然匆匆忙忙的往回赶路，这些日子光忙活鬼魔教的事情了，的确系统一直没有给他派发新的消息，今天打了胜仗刚刚结束，系统这边就给他派发新的任务，难道是冥冥之中自有注定吗？

    萧然觉得又为洪荒世界里做了一件好事，他觉得天空是那么蓝，心情也是非常愉悦的。说时迟那时快，整个的巫族军队里都是习武之人，身手也都非常敏捷，脚力也非常快，很短的时间就回到了巫族，大家就各忙各的去了。

    萧然顾不上旅途的劳累，赶紧去了他的天宫殿，看看最近系统里有没有别的新消息，系统里边显示的都是每天洪荒世界里更新后的最新的新闻信息。

    信息里面也说了，今天东皇太一是当今新闻上最火爆的人物，新闻上也报告了作战的整个过程以及作战结果，大家评论区里也各说纷纭。(吗了好)

    萧然无心去看这些无聊的事情，他知道这次系统给他派发了新的任务，一次任务比一次艰巨，但萧然却很乐意去完成这些任务，每完成一次，他的身体修为造诣就提升了很大一截。

    这对于他的人品，修为，造诣，以及武功等各个方面都有所提升，那他何乐而不为呢？即使系统交给他的任务，每次都不告诉他如何去完成任务。.

第704章 萧然去了解黑风侠

但是他总是能够排除千难万险，最后顺利的完成系统交给他的每一项任务，系统这次的任务是让他找到开启上古遗址的钥匙。

    他满口的应承了下来，一定不辱使命，顺利的拿到开启上古遗址的钥匙，回来找您复命，他信誓旦旦的回复了系统的消息。

    萧然接到系统里的新命令非常的高兴，他知道每完成一个系统里的任务，对他都是一个完美的考验。不是每一个穿越来的人，都像萧然一样的幸运。

    能有系统帮他提升个人的素质，无论是神器神功，吸取天地之精华气息，还有已经完成的前三个系统的任务，都对萧然整个人全方位423的做了一个美好的提升。

    让萧然优秀的近乎于完美，他真的很想念他的同学李四，也不知道现在怎么样了，洪荒世界里的事总是变化无穷的，看李四儿的造化吧。

    当然张三倒是每天生活的无忧无虑，对于心大的人可能这一切都是造事者，给每个人的任务各有不同吧。

    萧然想着去了解一下这个带走李四的黑衣人的底细，他在系统里面翻阅着，关于上一届武林盟主的信息。

    (ajcg)系统慢慢的呈现出了很多的文字，那是很久以前的事儿了，有人张罗要在整个洪荒世界里选举一位武林盟主。洪荒世界里，每个门派之间都互相踊跃的参加着，都想争取这个头衔，毕竟名声对于每个帮派的诱惑力实在是太大了。

    他们的比赛在一个风轻云淡的晴朗的日子里边举行的，那天去参赛的人很多，分三局定的输赢。几个裁判员都是当时整个宇宙万物里边比较德高望重的人进行审判的，审判的也非常严格，非常公平，使每个参赛的选手都非常认可。

    整个赛场上气氛非常高涨，大家都在争先恐后的观察着擂台上的风吹草动，都不愿落下哪一个精彩的动作，有的人也是来看看热闹，学习一些别人的优点来补充自己的缺点。

    通过三局比赛的严格筛选，武林精英真是数不胜数，最终一个黑色穿斗篷的中年男子夺冠，他这个人表情很是冷漠，没有自己的帮派，在武林上也是独来独往，但是大家都知道，他虽然表面上是个严肃的人，但是个他是个善良的人。

    不管他走到哪里看到有不平的事，总是会伸手去帮忙，他喜欢帮助弱小，他喜欢惩罚贪官污吏，看见有人欺负老百姓，他一定出手相救。

    有的人他也进行加以教育，贪污的人，欺压百姓的人，负能量满满的人他不与他们为伍，他痛恨欺压百姓的人，因为他从小无父无母，他的父亲和母亲都被恶人打死了，他从小生活的非常的艰辛，他是他们村子里的百姓们，大家轮番给他送饭，才能够得以长大成人。

    所以他非常同情老百姓的生活，也对曾经把他养大的街坊邻居们非常的感恩，不管他走到哪里经常的回去看望他们，时刻的了解他们的生活。.

第705章 萧然了解到黑风侠是个善良的人

他长大之后就去深山里拜师学艺了，他发誓他要替他的父母报仇。他的师傅是一位得道的高人，年纪大了，他是他师傅的关门大弟子，他师傅把他毕生的武功都教给了这个黑风侠，听说黑风侠的手里边还有一些武功秘籍。

    他也很受他师傅的宠爱，他师傅的朋友们也经常去他师傅那里做客，也很喜欢这个从小就懂事的黑风侠，后来他的师傅病倒了，黑风侠是个孝顺的孩子，他把他的师傅照顾了很多年，后来他的师傅驾鹤西游了，他这才得以出山云游四海。

    去帮助天下所有的需要帮助的人，萧然听着系统里边这一通，对这个黑风侠的介绍，他感到非常的安心，李四被他带走应该不会有什么坏事发生，因为这个人的人品，萧然和他交战的时候，从他的眼神当中看到了他的善良，他并不是一个坏人。

    因为当时他们交战的时候，他并没有伤害萧然的意思，李四儿在大学的时候就喜欢打打杀杀的，经常和同学们仨一伙俩一串的出去打仗之类的。

    也因此经常受到学校的惩罚，可能这就是那个黑风霞带着李四儿，却没有带走张三的意思吧，张三留在了巫族里边，享受着他的美好生活，他这个人天生就是不长进，唉，真是拿他没有办法呀，萧然坐在这里感慨了一番，就关上了他的系统。

    然后伸伸懒腰对自己说，“我这一个月的时间都忙着在鬼魔教里边练兵打仗，现在终于打败了东皇太一，这段时间东皇太一身心俱受伤害，也够他喘一段时间了。”

    “暂时他是不会再出来为所欲为做些伤害别人的事情了，那我也就可以放心了，我该做我自己想做的事情吧。”

    他觉得他的生活调理的非常好，每天也过得非常的充实。萧然就像一个宇宙万物的宠儿，他所行的事情都是那么的幸运。所以大家都非常的喜欢他，好像萧然就是一个全能的人，没有什么事情他做不到的。

    只要你有难处找他，他一定不顾选自己的得失，去尽量的帮助你解决问题，让你心满意足。但是每个人的任务各有不同，使命也各有不同，所以每个人的路都是各自不同的，没有哪两个人的生活轨道是一样的，每个人都有自己的道路需要去走。

    0 ·········求鲜花·· ······

    要出发前的前一天晚上，他和巫族的帝江和十二大巫开了个简短的小会议，他说，“我这边有事儿想出去一段时间，家里的大小事务就交给你们了，你们作为巫族的重要人物，首先要起到带头的作用，要提高自己的个人素质，武功这方面就也就不要荒废了。”

    .... .. ...

    “然后剩下士兵和百姓们就交给你们了，你们要各自的完成自己该做的事儿，还有女子族那边有什么需要你们帮忙的，你们一定要去帮忙，毕竟女子族是我们的兄弟姐妹。应该彼此帮扶的。”

    大家也都表态，都让萧然放心的去追寻自己的梦想吧，家里这边你在和不在我们都会一样的去尽心的，甚至比你不在家的时候，我们更加的勤奋努力，我们一定不会拖你的后腿，萧然这才满意的告诉大家，那大家散会吧。亏.

第706章 李四砍杀萧然

然后十四个手掌握在一起，大家一起喊着加油，然后就各自回去休息了。第二天早上，萧然水足饭饱的带上他的神器兵器就出门了，一切的一切都依心而行，他想到哪里他就去哪里，他也没有什么目标。

    他走在十字路口上，他该去东，西，南，北当中的哪个方向呢？他微微的闭上眼睛，南面黑暗，西面“四二三”黑暗，北面黑暗只有东面是通亮的，他觉得他应该向东面走去，他睁开眼睛，迈开大步，满怀希望地向着东方阔步前行。

    他看到很多的百姓都生活的非常好，男耕女织每天都在打理着他们的庄稼，今年的收成也都不错，一片祥和繁荣的景象。

    他继续一路向东走着，去追逐自己的美好梦想。这些都是普通的老百姓，他们不懂什么洪荒世界，不懂萧然是赫赫有名的武林奇人。

    他们只知道种好自己的一亩三分地，过他们再普通不过的老百姓朴实的生活，萧然继续走着，看着来来往往忙碌的可爱的人，也观赏着天上地下的美景。

    此时正是夏天七月的时候，路边的野花也陆续的开放了，自由的蜜蜂和彩蝶也在花间飞舞着，小鸟和小燕子也在空中自由的盘旋着，世界所有的生灵都有他们的各自的生活。

    他正经过一块玉米地的时候，突然里面窜出一个人来，萧然定睛一看原来是李四，他刚想上前去打招呼，只见李四儿的眼睛，目光呆滞，眼睛里放射的是通红的光，直勾勾的看着萧然，感觉他有些不正常。

    但是同学还是格外的亲切，却见李四抽出他背在后背上的宝刀，向着萧然这边猛烈的砍过来，萧然急忙躲闪着，即使萧然神功盖世，也没有还手，那不是自己人互相伤害了吗？

    他总是在躲闪，而李四总是变着戏法的，变换着各种招式，招招都非常狠，对着萧然毫无同学之间的友谊之情，只把萧然当成一个仇人似的，恶狠狠的向萧然砍来。

    萧然甚至有些惊呆了，想想他在地球上的时候和李四的关系0 .........还有张三他们三个是同学间最好的，因为他们都是班子里的尖子生，经常在一起探讨一些学习上的难题，放学的时候他们也都经常去体育场打篮球。

    他们三个也偶尔在放假的时候去骑单车，去野外郊游，他们三个关系非常非常的好，萧然怎么也没有想到，李四会在被黑衣人掠走的一段时间之后回来找萧然，要取了萧然的性命，萧然总是在躲闪着。

    望眼这个洪荒世界里没有人是萧然的对手，萧然身手敏捷，哪能容得李四的刀砍在他身上一丝一毫。李四好像没有累的意思，反而越战越勇，萧然觉得李四儿有些异常，跟以前的眼神比有些不2.6太正常。

    他到底遭遇了什么，谁也不得而知，李四好像已经没了思想，只在那儿把萧然当成仇人一样不顾一切的砍杀着，但是萧然是何等的聪明伶俐，一看就知道李四的脑子出了问题，他一个躲闪串到李四的身后，一下子点了李四的穴位。.

第707章 萧然为李四疗伤

李四停下了手里的大刀，站在那里动弹不得，眼珠子急了咕噜的转，萧然用手又敲了一下他的大脖子，他就瘫软了下来。

    萧然抱着他来到了树林里，一个空旷的地上，把李四放在那里，让他盘膝坐好，萧然摸着李四手腕，摸着它的脉动有些异常，好像有血液倒流的迹象。

    并不像正常人的血液顺着一个方向一直流动，但是它的心绪有些混乱，他09的脉搏跳动混乱，按照萧然所有经验，他觉得李四中了毒，他把李四儿扶好坐在那里，他也盘溪而坐，坐在李四儿的身后，拍出手掌，运用内功帮他逼出毒液。

    李四昏昏沉沉的还在迷睡着，过了一会儿，萧然满脸的汗珠掉落下来，帮别人运功疗伤是很伤身体的，但是萧然不顾个人的身体情况，因为李四是他地球上最好的朋友，来到这个洪荒世界里，他们应该互相帮扶。

    李四如果清醒的状态下，他是不会对萧然痛下杀手的，萧然此时已不顾自己，只盼着李四能够赶快的回到正常人的状态，然后给他讲一讲他离开的这段日子到底发生了什么样的事情，过了好久李四儿哇的一声吐出了一口黑血。

    虽然身子还有些虚弱，他倒在萧然的怀里，慢慢的慢慢的睁开了双眼，脸上也有了一些正常人的红润，眼神也慈祥了很多，不像刚才那么恶狠狠的了，萧然觉得这才是他认识的李四。李四睁开眼睛朦胧间，怎么看见这个人好眼熟啊。

    李四定睛一看，这不是萧然吗？怎么会遇见你呢？这是什么情况啊？萧然见他彻底的苏醒了，就把事情的来龙去脉和他说了，李四听了非常的不好意思，“我怎么能够对你下手呢？”

    “我不知道你都经历了什么，但是我相信你可能有一些不愿说出口的秘密，好在你没有砍到我，这就是不幸中的万幸，我刚才帮你进行了疗伤，你吐出了一口黑血，我刚才也为你把了脉，我觉得你可能是身体里边吸取了一些毒液所致的。”

    “所以刚才你的身体应该不受你自己的心智所控制，就像着了魔一样，我们相处这么多年了，还第一次看你是这样的样子呢。”

    “我没有半点埋怨你的意思，所以我就把你从玉米地的地里带到了这片树林里疗伤，无论如何你不管在地球上还是在这个洪荒世界里，都是我的同学，甚至是我最亲最爱的人。”

    李四儿对萧然的大度深受感动，也知道萧然说的都是心里话，没有半点框427他的意思，李四说，“萧然请你原谅我，我的确是误食了毒药，我刚才犯病了。”

    “这个犯病的时间不受我控制，我犯病的时候眼睛里只想杀人，平时我最爱的人就是我着魔的时候最想杀的人，总是事与愿违，我也控制不了自己。”

    “你和张三在一起吗？他现在不知道生活的怎么样，我们俩一起被穿越到这个洪荒世界之后，在万兽林里呆了一段时间，后来我被黑衣人掠走，就再也没有见过张三，我还一直挺想念他的呢。”.

第708章 萧然和李四互相关心

萧然跟他说，“张三现在在我的巫族里生活的很好，我已经帮他娶妻生子，他也帮我处理了很多帮中的事物，他是个热心肠的人，偶尔他也和我一起提起你，也很惦记你，这段时间都去了哪里。”

    其实萧然的言外之意是想问问李四儿这段时间都发生了什么事，但是他觉得每个人都有自己的隐私，李四爱不爱告诉萧然他的经历，那是李四的事。

    萧然问和李四自己亲口说出来那是不一样的，如果李四想对萧然说，那李四就一定会让萧然知道事情的原原本本。

    如果李四不想说的话，那么萧然问起来的话，李四会觉得很是尴尬，萧然想到这里在他满眼慈爱的看着李四的眼睛说，“你呢，你饿不饿呀？多久没有吃饭了呀？要不我带你去那边的客栈，给你做点好吃的给你压压惊¨ˇ。”

    “也让你的脾胃能够舒服一些。”

    然后他们两个就离开了树林，冲着前面不远处的客栈里边走去，来到了客栈，萧然给他点了他最爱吃的那个香菇牛肉面，那个客店的老板很热情的招待了他们。

    萧然也要了一碗鸡蛋柿子面，坐在他对面，又要了几个小拌菜，他们两个折腾的还都累了饿了，津津有味的吃了起来。

    萧然看着李四边吃边在想着事情，知道可能是李四的心里边也在纠结，要不要把他的全部经历都告诉萧然，萧然虽然是洞悉一切事物的，任何人的言谈举止，都瞒不住他的眼睛。

    但是有些事情是即使是朋友也要尊重别人的隐私，萧然觉得吃饭的气氛有些尴尬，就找着话题聊着天儿。

    萧然说，“今天的天气还不错呀，我今天出来的时候穿的有些多了，还感觉热了呢。”

    李四才从思绪中回转过来说，“是啊，我也觉得今天的天气好热呀。”

    萧然又接着说，“其实练武功是一件很好的事情，又能强身健体，我觉得练武功是一件很好的事情，我很喜欢有武功的人，还有力求上进的人，只有自己强大了才能够保护自己和身边的人，你说是不是啊。”

    李四在那里看着萧然笑笑说，“｀ ‖咱家萧然就是有才，上学的时候成绩就总是名列前茅，我和张三都想着撵上你的，来到这个洪荒世界里，你仍然是那么的优秀啊，而且现在你的心所思所想的确是更提高了一个层面，仍然在我和张三之上，你的武功修为就更别提了。”

    “都传言你是这个洪荒世界里的第一名，如果是召开武林大会的话，这个武林盟主的位置，你也是当之无愧的(吗了赵)。”

    萧然从李四的话语当中感觉李四已经已经学会了一些武功，武林当中的新闻事件他也知道一些，而且他还知道武林盟主的事儿，也知道萧然身边都发生了很多事。

    萧然忽然间想起来那个带走李四的人，不是上一期武林大会的霸主吗？李四在他带走之后，是一直和他生活在一起呢，还是又发生了别的插曲呢？.

第709章 听李四讲起他的经历

萧然在心中琢磨着，但是他看着李四的反应，看李四的样子，李四是做了很多的思想斗争，牛肉面已经吃完了，李四拍了拍饱饱的肚子又喝了点水，说，“吃的太饱了，我都记不清我自己饿了几顿了，总是吃了上顿想不起来下顿的。”

    萧然听着李四的话，李四遭遇了什么呢，他静静的听着没有插言，只等着李四静静的说下去，李四说，“那个黑衣人是个善良的人，他把李四带到一座高山上，那里是黑衣人的师傅，曾经生活过的地方，他也教了李四很多的武功。”

    “和李四在一起生活了很长一段时间，李四也知道师那个黑人的脾气很古怪，427平时不善言谈，严格的对待李四，稍有差错便是挨打或者下跪，所以很害怕黑衣人，他也不敢逃跑。”

    “因为逃跑的话被黑衣人抓回来也是一顿毒打，武功不会也是毒打，这让李四更加的刻苦学习，一定要少挨打，还能学会武功，这是对自己非常有利的事情。”

    “有的时候这个黑人心情高兴的时候，也会说一些很多洪荒世界里边，甚至这几亿年前发生的所有事情，他说的兴高采烈的，李四很喜欢听，李四慢慢的就了解黑人的脾气，就按他的意思，需要练功的时候认真的练功。”

    “不敢有半点的疏忽，需要他玩的时候就可以自由自在的出去打鱼，那个黑人是最喜欢打鱼的，而且打的鱼他还会自己做鱼，做的鱼非常好吃，鱼都是特别的新鲜的，都是从河边刚打上来的。”

    “然后李四在那里呆了这段时间吃了很多这个黑人给他做的鱼，想起来他还吧嗒吧嗒嘴儿呢，但是那个黑衣人特别要好的朋友有一次来做客，他在黑衣人和李四没注意的情况下，给他们两个的酒里边都下了毒。”

    “这个黑衣人的朋友他们有着多年交情，所以并没有防备(ajcg)他就直接把酒喝了，李四也喝了，以前这个黑衣衣人吃东西的时候每次都是拔下头上的银针试验一下再进行食用的。”

    “因为这次的朋友是他相处了好多年的朋友也就非常的信任，所以也就没有防备。没想到这个酒下肚之后肚子就非常的疼痛，而且五脏六腑全都难受，让人变的两只眼睛通红，看人就想杀，平时你最爱的人，此时此刻就是你心里边最想杀的人。”

    “真是太邪了，而且每次正常的情况下，人就和正常人是一样的，如果犯病的时候人就是我刚才杀你的时候那个样子，完全不听任何人的劝阻，眼睛里边就像着了魔一样，我和师傅两个人犯病的时间有所不同，我们怕伤害了彼此。”

    “有一次我趁师傅不在的时候，我就偷偷的跑出来了，临走的时候我给师傅留了一张纸条在桌子上，我告诉师傅说我怕我犯病的时候伤害到你，我离开这里了，师傅你不要伤心，等我完全康复的时候我会回来找你的，师傅你保重自己的身体，早日康复。”.

第710章 萧然陪李四掰腕子玩

“我李四何德何能得到你师傅的真传，如今你教会我这么多的武功，我心中真的感慨，非常的感谢，也感谢你这些日子给我吃了这么多的鱼，对我的身体非常有帮助。”

    “你永远是我的恩师，是我这辈子的再生父母，我康复了一定会来答谢你的所有恩惠，也会等你老的时候我也会照顾你的，把你当成我的父母一样照顾你的。”

    李四说，“放下了纸条就匆匆忙忙的走了，也不知道师傅现在生活的怎么样了，我出来的时候，我在路上的时候我就犯过一次病。”

    “那次我真是强忍着自己的心，不要去杀任何的人，没有办法我把自己泡到河水里两个多小时。我就强迫自己不要出去，出去的话我就有杀人的~欲望。”

    “所以我在水里边泡了两个小时，身体才过了毒瘾，等到我清醒的时候我才敢出来，面对身边的人，我真是恨我自己，当时为什么没有鉴别出来这个酒里面有毒呢-？”

    “以致我现在的身体这样，犯病的时候不顾身边人见人就想杀，也不知道我什么时候能好啊，萧然握住他的手腕帮他再一次号脉，萧然说，“你的脉象比刚才平稳多了，我帮你逼出来了一口黑血，已经吐出来一部分毒液，但是他这个毒液你的体内还有很多，你的血脉还没有被打通，你的脉搏还不如正常人一样稳定，你别着急，只要你和我说了，我就一定会帮你到底的，我们慢慢-的来想办法。”

    李四听了萧然的话，真的是感慨万千，他能在最难的时候遇到萧然，而且萧然的话，这么的暖心，李四要杀了萧然，萧然都没有半点的埋怨，李四深受感动，眼睛里边热泪盈眶的。

    他说，“萧然，在地球上，我们都是家里面的独苗，在家里面那也是天之骄子，父母宠大的孩子，如今来到这个洪荒世界里，我突然觉得自己不会生活了，你来的比我们早些时间，经历的事情也多一些，你可要教教我们。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “否则我真不知道我自己能在这里怎么样的活下去。”

    萧然拥抱了一下李四算作兄弟之间的一种安慰吧，萧然扯过李四的手臂，“来，咱们两个在这个桌子上掰个腕子，记得我们以前就特别喜欢掰腕子这个游戏，看看我们谁的臂力，腕力比较大，

    .... .. .......

    说完他们两个就嘻嘻哈哈的在那边掰起了腕子，这个饭店的老板看着这个两个年轻人嘻嘻哈哈的，还挺可爱的，两个帅气的大男孩在这里边掰腕子。

    引来了很多人的目光，李四愁眉不展的脸上也泛出了笑容，笑声不断的，萧然也经常去挠他的痒痒肉，让李四笑个不停。

    李四又一次觉得自己很幸运，险些伤了萧然的性命，那会让自己悔恨终生的，如今萧然还说以会帮助他解毒，还陪着他一起玩耍，让他不再觉得自己是无家可归的人，让他的心里边感觉到了非常的温暖。亏.

第711章 李四中的毒是血毒液

他们在一起玩闹着嬉笑着，非常的开心快乐，其实他们两个人彼此都知道萧然的用意，萧然也是看李四为了砍杀萧然的事，一直心里头很自责，然后他也担心自己的到底是喝了什么样的毒药，该怎样去寻找解药呢

    一直也愁云不展的，萧然和他掰腕子，然后挠他的痒痒肉，纯粹是为了让他开心一些，暂时忘了“四二七”烦恼事情，总会有办法的，何必急在一时呢。

    他是真心的想帮助李四，至于怎样去完成他的任务，他觉得一切顺其自然，也深信好人有好报。

    再说此时此刻他也不能丢下李四一个人在江湖上乱闯乱撞的，怕李四把别人砍伤，他打算帮李四找一些解药，帮李四解了毒，这样的话他才安心的去完成他自己的事。

    他不是看见朋友有难处就不管的人。

    晚上的时候他找一间客栈要了两个房间，因为萧然晚上也要练功到很晚，他怕影响李四休息。李四吃完了饭，就在房间里睡着了，萧然悄悄的去李四的房间看了一眼，因为白天的时候折腾了一天也的确有些劳累了，李四睡的很沉。

    萧然却久久不能入睡，他的脑海中始终回荡着李四和他那个黑色的斗篷的人，他们之间发生的点点滴滴，那个黑衣人，他没有去质问他的朋友为什么要给下药呢？

    他为啥要把李四带走，下毒药的人的目的是什么呢，每个人做事都是有一定的原因，那么他是出于什么目的呢？

    萧然觉得逃避并不是办法，他觉得还得从那个黑衣人的朋友那里边入手，找到解药，或者是知道这是一种什么样的毒液，他这样想着就打开了系统虚拟网络。

    在里面查阅着李四的症状属于中了什么毒，系统里边显了血毒液的症状，发病的时候目光呆滞，没有思想，两眼通红，只想杀人，见到血液会让他们产生兴奋，严重的时候他们甚至会自残。

    萧然感到很乍舌，这种血毒液也太可怕了，会折磨的人生不如死，那该去哪里找解药呢？系统里面并没有显示，萧然百思不得其解，光靠着自己的神功逼出来的毒液是有限的，也根本不彻底的解决问题，那么该怎么办呢？

    他忽然想起来，北海神龟大哥是一个会使毒药的高手，看看他有没有什么办法，他或许知道血毒液是洪荒世界里哪些老者的惯用之术0 .........

    他决定第二天带着李四去北海神龟那里碰碰运气，也的确好久没有看见神龟大哥了，他心中也有些想念。

    早晨萧然睡醒了，去李四的房间看一下，却看见了另外一番景象，原来李四是把自己绑在了床上睡觉的，萧然觉得有些不解，“你这是？”萧然赶紧问李四。

    李四也刚刚醒过来，跟2.6萧然打着招呼，“没事，别担心我，又让你见笑了，昨天晚上我半夜起来的时候头昏昏沉沉的，手不由自主的去摸我的大刀，就想出去杀人，我怎样克制自己都不起作用，没办法我把自己用绳子捆了起来，后来我才勉强控制住了心智。”

    “我昨晚没有打扰到你吧。”.

第712章 萧然带李四去北海神龟那里医治

萧然摆摆手，“没有打扰到我，我睡得挺晚的也睡的挺沉，根本没听见，总这样也不是个办法，我有个北海神龟大哥，对各种毒药有一些研究，他是北海那里修行几亿年的一个老神仙了，他的医术高明，也为很多天下的英雄看过病，我想带你去他那里碰碰运气。”

    “看看他能否对你的病，给医治一下。”

    “那好啊，你知道我中的毒是什么毒了吗。”

    萧然说，“09昨天晚上我查看了一下资料，你和你师傅中的毒叫血毒液，给你们下毒的是什么样的一个人，与你师傅之间又有什么冤仇大恨呢。”

    李四有些茫然他说，“他是和我师傅的师傅，关系非常密切的一个老人家，我师傅的师傅是一位得道的高僧，法号霹雳神者，霹雳神者在世的时候，这个坏蛋经常来山上一起下棋聊天，打鱼喝酒，也很喜欢我的师傅黑风侠。”

    “后来霹雳神者过世了，他就很少来了，那天不知道突然为什么，就跑到这个我们居住的山上去拜访我师傅，黑风侠还是像以前一样把它当做朋友，热情的款待他，没有想到他竟然给我们下了毒药。”

    “我们也不知道他的目的是什么，往日无冤近日无仇的，为什么要治我们于死地呢。”

    萧然摇摇头说，“我也没有什么好的办法，只想问问你，那个人的根底，好有一个对症下药的机会，眼下先治好你的病再说吧。”

    也就是北海神龟大哥是萧然最信任的人，李四也觉得让萧然陪着他去一趟北海大哥那里，看看有没有什么好的办法。

    匆匆的吃过了早饭，他们就开始上路了，这里离北海有些遥远，萧然的轻功那是一日十万里的，但是李四功底不行，再加上中了毒走的就更慢了，如果他没有误食毒药的话，也许黑人的确会教会他一些高超武功，加以防身的。

    一路上萧然觉得李四喝了毒药，怕他发病的时候伤了自己也伤了别人，他走到哪里就把李四带到哪里，不敢有丝毫的大意，怕他出去惹乱子，他们两个朝着北海大哥居住的方向快步行驶着。

    饿的时候就去饭店吃饭，困了就去找客栈住宿，不累不饿的话就日夜赶路。他们很快的就能到北海神龟大哥那里了，李四最近的时间他都被病痛折磨着，当他犯病的时候不光是想杀人，他的头会剧烈的疼痛，像是要炸开的感觉，难受极了。”

    李四就这样受着煎430熬，也有的时候甚至厌世，他恨不得马上就到北海，马上自己就平安了，萧然提前用千里传音的方式告诉了北海神龟大哥，他要带一个他非常要好的朋友来这里。

    是地球上的一个好朋友，不同时间的穿越到这洪荒世界里，误食了一些毒药，现在整个人浑浑噩噩的。

    北海神龟大哥早已经备好了酒，菜，在岸上迎接着萧然和李四的到来，老远就看见他们两个人，急忙迎了出去，寒暄了几句，只见他大手一挥，海的上面出现了一条彩虹桥，直通到北海深处，那里是神龟的住处。.

第713章 萧然和神龟一起帮李四医治

北海大哥和女子族的首领一直在这里生活的很好，她端上来各种海鲜，热情款待着萧然他们，“萧然老弟好久不见了呀，我听女子族的姐妹们说你把他们照顾得都很好”

    萧然谦虚的说，“不用客气，她们也为我们巫族做了很多事。”

    他们互相客套了几句就开始入席吃饭了，萧然虽然云游四海，但是也没吃过这么多的海鲜，还有好几样他叫不上来名的，但是味道相当好吃。

    刚刚吃过饭，刚刚还很正常的李四，在饭桌上还在与萧然和神龟喝着酒，突然间眼神有些呆滞，满脸通红的，眼睛直直勾勾地看着北海神龟。

    萧然眼睛是何等的尖锐，他觉得此时李四有些不正常，好像要犯病的样子，他赶紧跟北海大哥说，“大哥你看他现这个症状就是要犯病的样子，你要有点心理准备，他马上就要想杀人的样子¨ˇ。”

    北海大哥也从李四的眼神当中看出了异常，随即北海大哥手中多了一排银针，萧然看的还真准，说时迟那时快，只见李四的手已经摸向了大刀，抽出大刀，不顾一切的砍向北海神龟，不等他的刀落下来，北海神龟已经用几根银针扎着了他的颈部。

    李四随即安静下来，盘溪而坐，萧然示意北海神龟一起坐在李四的后面，两个人都用单掌击住李四的后背，运用内功，帮李四逼出毒液。

    北海神龟给李四儿扎上的银针，由白色慢慢的变成了黑色，银针阻隔了毒液慢慢的渗透骨髓，加上萧然和神龟的神功，一个多小时的时间过去了。

    李四哇的一声吐出了一口黑血。

    觉得轻松多了，这时候他睁开眼睛和刚才的眼神大有不同了，他回过头看看大家，后面俩个人累的满脸汗珠子直往下流。

    他站起了身已经明白是怎么一回事儿了，急忙将两位扶了起来，深深的鞠了一躬说，“你们两个人为了我辛苦了，我李四这份恩情终身难忘。”

    说着他们两个也站起了身擦擦汗水，神龟领着他们两个去了他的药房，老远的就能闻到了一股中药的味道。

    还有各种特殊的气味，神龟闲来无事，很多年前就在研究医术了，配置各种药丸，还有给别人疗伤调理身体，很多武林人士都慕名而来，找他疗伤配药。

    萧然也是这方面的高手，北海神龟所会的很多东西还是萧然教给他的呢，他给人看病也是很有讲究的，他只给好人看病，不给恶人看病，将恶人拒之门外，不予理睬，因此也得罪了一些小人。

    时间久了，江湖上人也就知道了，北海神龟是一(吗好的)个性格很特的人，他也经常向萧然学习一些先进的医术。

    进了药房萧然和北海神龟，开始商量着该给李四配置什么样的药，每样药要配置多少分量才算合适，后来他们也做成了小药丸儿，让李四定期的服用。

    他们俩也打算每天都运用内功帮李四逼出一些毒液再加上药丸的功效，相信李四体内的毒会很快的消散的。.

第714章 李四的病得以救治成功

晚上不忙的时候，北海参龟也向萧然问起了许多关于巫族的和女子族那边的情况，萧然也跟他讲了许多和北海大哥分开以后的许多事情，也包括他们大战东皇太一的事情。

    北海神龟大哥听的非常有趣，为萧然拍手叫好。他也转过头和李四说，“我们两个已帮你逼出了很多的毒液，你身体里残留的毒液也不是剩的太多了，加上我和萧然为你制造的弹药，你会很快好起来的，你就放心吧。”

    “到时候我再帮你号号脉，看看体内剩余的毒液，再做定夺，你看怎么样。”

    李四也觉得最近发病的次数比以前430少了很多说，“是你们两个都是技艺高超的人运用内功给我逼出了很多毒液，加上你们的丹药分量相当，所以我才这么快的就好起来了，真是非常的感谢。”

    说着就要给北海神龟大哥磕头，神龟急忙起身拦住了他，来者是客，“我和萧然是忘年之交，我和萧然是最有缘的人，我俩是结拜的兄弟，你是萧然的朋友就是我的朋友，客气什么。”

    三个人聊的非常的开心，餐桌上总是飘来哈哈大笑的声音，李四发病的次数也(ajcg)越来越少了，这天，萧然帮李四号号脉，觉得李四的体内还有一丁点的毒液，没有彻底驱散。他就喊来了神龟两个人又进行运功疗伤。

    这时候他们俩运用神功，都累得满头大汗，他们用内功给李四疗伤是很伤身体的，但是为了李四，他们俩也真是尽心尽力了。

    这次李四儿吐出了两口黑血，女子族的首领急忙都递过来了一杯温水，给李四漱漱嘴，吐完了这两口黑血之后，李四站起身来，觉得身体内无比的轻松，不再觉得头昏脑胀了。

    萧然知道这是李四体内的毒液，基本上清理干净了，和正常人一样了。北海神龟大哥也为李四觉得高兴。

    李四已经没有什么大碍了，他知道马上就要离开北海这里了，但是他还有一件事情放心不下，他想到这里，突然间跪在了北海神龟大哥的眼前。

    我的病情也好的差不多了，多亏了神龟大哥和萧然的神功和药丸，也给你们添了很多的麻烦，你们的恩情，我李四终身难忘，我本不该再有什么贪心，但是我一直放心不下黑风侠。”

    李四说着话眼睛里流出了眼泪接着说，“我的师傅，他也跟我喝了一样的毒液，症状也和我一样，我走的时候他一个人留在深山里边，也不知道现在怎么样了。他是个好人，经常接济百姓，我真的不想让他这样的离去。”

    北海神龟赶紧问着说，“你的师傅是谁呀？你报上名来。”

    李四赶紧说，“就是上届武林大会的霸主黑风侠。”

    北海神龟大哥对这个黑风侠还是有所了解的，也知道他的为人，是个十足的好人，专门收拾一些贪官污吏，把他们的钱财都分给穷苦的人，因此在洪荒世界里很受人的爱戴。

    他赶紧说，“那好，我愿意随你走一趟，去救他的性命。”

    随后他收拾了一下他的银针和一些配置好的药丸，就随着萧然和李四一起动身去了黑风侠居住的地方。.

第715章 一行人一起去看望黑风侠

他们日夜兼程，很快就到了黑风侠居住的地方，在一个高山上半山腰的地方有一个山洞里面修建的非常好，洞口的地方修建的有一个门，门上四个大字，金光闪闪“仙云阁”。

    山洞里面宽敞明亮，所需的生活用品应有尽有，北海神龟和萧然是第一次来这里，边走边观察着这里的一切。

    顾不上观察这一切的东西，他们直接奔到山洞的最里边，里面点着电灯，床上躺着一个奄奄一息的人，李四直接扑到床上，他嘴里边喊着，“师傅，师傅你醒醒你快醒醒，你怎么了。”

    萧然他们两个已经猜到这就是那个也中了血毒液的师傅黑风侠了，这个血毒液的确是挺厉害的，曾经叱咤风云的大人物，如今被这个血毒液折磨的成这个样子。

    萧然走过来探了一下黑风侠的脉搏，已经很是微弱了，他说，“咱们来的还挺及时，他还有救。你们两个帮他把衣服脱下来，袖子都露出来，我给他扎银针，我帮他截住毒液。还有他的肚子脾胃里面空空的，，也不知道几天没有吃饭了。”

    李四赶紧进到厨房，拿了些干柴给师傅满满的熬了一锅小米粥，又打了两个荷包蛋。凉的温度差不多了，端到了床边，他扶着师傅坐起来，把粥和鸡蛋慢慢的喂进师傅的嘴里。

    他的师傅朦朦胧胧的，好像看到了李四的脸，他吃了一些东西也有了一点劲儿，缓缓的睁开眼睛说，“李四是你吗？是你回来了吗？“

    李四说，“师傅你赶紧把饭吃了，是我回来看你了，指着萧然说，“这个人是我在地球上的好朋友，不同时间穿越到这个洪荒世界里，就是那天你在山上同他打架的，你还记得吗。”

    “你们两个交过手的，这个是北海神龟大哥，他也是宇宙万物里的传奇人物。他在离这里遥远的北海，他和萧然一起把我的血毒清血毒液治好了，他们两个这次是专门来给你治病的，你可要好好吃饭，振作起来呀，我们都想让你快点儿的康复起来，身体棒~棒的。”

    0 ·········求鲜花·· ···-···

    师傅一听李四说这样的话，挣扎着站起来说，“感谢两位的深情厚意。我和徒儿在此磕头谢过。”

    说着他和李四就要去给北海大哥和萧然一起磕头谢恩，萧然赶紧扶起他，“大侠，此处不是说感谢的话的时候，我们先医好了病再说感谢的话也不迟。

    .... ... 0

    萧然觉得黑风侠吃了一些饭，已经有了一些体力，勉强能坐得住，他就用眼睛告诉北海大哥，后来一人一只手掌，击住黑风侠的后背，两个肩膀从不同的方向发了功缓缓的融入黑风侠的体内内，让人觉得身体内非常的舒服。

    黑风侠的症状和李四是一模一样的，也接着吐出了两口血，血色黑红黑红的。萧然那是世界顶尖的人物，神龟大叔那也是功力相当深厚之人。

    李四又用温水拿两包药丸给李四的师傅塞到嘴里，虽然觉得味道不是很好吃，黑风侠也吃了下去，因为大家已经看到他脸上的表情，真的是难吃啊，因为药毕竟是太苦了。亏.

第716章 黑风侠彻底康复

闲来无事的时候，萧然和北海神龟就在山洞里转着，他觉得这个山洞很是神奇，墙上都有一些文字，山洞的里面一间接着一间，有好几个单独的房间，每个房间的墙上都有字。

    还有的是一排排的像体操一样的人形，这让萧然更感觉到了这个山洞的神秘，但是这是在别人的洞府，萧然也不好问的太“四三零”多。

    李四觉得山上的伙食枯燥乏味，也没有什么好招待萧然他们的，他就去下面的荷塘里边打鱼，这里边有鲶鱼，鲤鱼，鲫鱼，品种还挺多的。

    还有一些青蛙，都是一些纯天然的产物，他和师傅在旁边还养了一些蜜蜂，也能吃到蜂蜜，黑风侠一直和这里的老百姓相处的非常好，也有的附近的大爷大娘们把他们种植的田间的菜也经常给送过来。

    因为黑风侠也经常的帮助他们赶走恶霸，就这样每天萧然和北海神龟都一起帮助黑风侠逼出毒液，每天黑风侠也按照剂量合理的吃着他们拿来的药丸。

    他的身体一天比一天慢慢的好了起来，脸上也有了红润。他从心里感谢这两个救命恩人，李四每次打回来的鱼，黑风侠总是亲手去做，给两个救命恩人吃，他要尽量的回报他们。

    北海神龟也总是鼓励黑风侠，“一定要坚强起来，这暂时的小困难并不能难倒咱们纯爷们，咱们都是大风大浪里趟过来的人，你这样放弃了，不是很让人耻笑吗？最起码你要找出来这个给你下毒的人，还要找出来他幕后的黑手。”

    “再说李四作为你的徒弟，李四是个孝顺的孩子，初到江湖上受别人欺负的时候，你不是也觉得这个为师的脸上无光吗？所以你毕生的功夫你要振作起来，我是很看好你的。”

    黑风侠听了前辈北海神龟的话，更是信心满满的，一定得好好配合他们，他仍然还是相信那个霹雳神者，他一定有他的苦衷，因为他眼神里流露的一直都是很善良的眼神，也是他师傅生前几十年的老友0 .........

    他的眼神中充满了坚定，曾经他也是叱咤风云的人物，得到武林各界人士的尊重，如今怎么能这样颓废下去，自己都瞧不起自己。

    这天萧然和北海神龟又给黑风侠逼出了两口毒液，萧然看给别人号脉是绝对的一流，也是相当的准。他谨慎的给黑风侠号了一下脉，觉得他体内的毒液已无大碍，再继续服用一段时间药丸就会彻底康复。

    再看看现在的黑风峡，眼神矍铄，恢复了往日的神采，一副威风凛凛的样子。北海神龟的部下千里传音说他们北海有一些紧急事物，需要北海神龟回去处理一下，因为2.6他们做下人的很多事情也做不了主的。

    黑风侠的病情也基本稳定了，北海神龟也觉得是离开的时候了，就告别了众人准备回北海了，在临走的时候黑风侠跪在了北海神龟的眼前泪眼婆娑的，磕了三个响头，“神龟大哥救命之恩，莫齿难忘，他日大哥有用得着小弟的地方。”.

第717章 偶遇宝宝图

“小弟定当拼尽我的全力，守住大哥的周全。”

    北海神龟赶紧扶起他，“放心吧，黑风侠我念你是一条汉子，所以我才从北海不远千里来到这里，救你一条性命。感谢的话就不要说了，我还有些事情那我就先走了，你要好好的吃药丸，彼此珍重，就此告别。”

    说完他脚尖轻点地面，嗖的一下就不见了，萧然看见墙上的文字和墙上的人影图，早已迷得醉如痴，脚步动弹不得。顾不得吃饭睡觉，每日在墙边琢磨着这里面的深奥。

    他一个房间一个房间的研究着他发现一个房间当中墙上的文字排列的都不是按照顺序排09列的，他仔细的捋顺了一下，也重新排了顺序。

    结果他惊奇的发现一个屋子里的文字，排列好的话，正好是一本武功秘籍，是一套相当不错的拳法。这个发现让他高兴的不得了，他也和黑风侠说了他发现的这个秘密。

    黑风侠真是被萧然佩服的五体投地，他说，“萧然你真是聪明绝顶，这几天的时间你就把这房间的秘密参透了，我在这里生活了几十年了，我都没有参透。”

    “我只知道这应该不是普通的文字，是我师傅练习的武功和他总结的武功秘籍全部刻在墙上的，只等着有缘人来发现这些秘籍，可是我天生愚钝，一直都没有发现出来。”

    李四也觉得萧然的天性聪明，真是难得的好朋友。萧然在这住了下来，每天他们三个就在这洞府里练习神功，一起切磋武艺，一个房间一个房间的练习。

    还有一个功夫叫做双龙神拳，这是要两个人来练习的，李四赶紧说，“师傅那你陪着萧然一起练习吧。”

    可是他不知道从被黑人带来的那一刻，黑风侠就把李四当成了他最亲的人，而且李四这么的孝顺，一直对黑风侠也是百依百顺的。

    黑风侠早已把李四作为他的开门大弟子，也是关门大弟子，一定得把他的毕生的武功全部教给李四，所以他把这个双龙神拳，让萧然和李四一起去练，他们两个能把这个拳法发挥到极致，因为毕竟都是同龄人，他们之间能沟通上是没有障碍的。

    萧然也非常感谢前辈的安排，于是他们两个每天早上开始练起，晚上练到半夜才睡觉，每天他们都在学习密武功秘籍，练习神功，日子过得很快，一个月的时间过去了，萧然在这里学会了好几套武433功，萧然非常珍惜这样的大好机会，但是这个武功秘籍就印在墙上，这个黑风侠却一直没有领略到其中的深奥之处。

    就在这个山洞的最里面的一个房间里，屋里面金碧辉煌，墙的正中间摆了一张图，上面画的一张小孩子，一张漂亮的男孩子的图像。

    小孩子长得虎头虎脑的，大眼睛双眼皮儿，萧然越看这张图越爱看，眼神似乎离不开这张图，总觉得有哪里有神奇之处，却也没有参透明白，吃饭想着这张图，睡觉也想着这张图，无时不刻不在吸引着他的眼球。.

第718章 萧然又有了新的发现

忽然之间他有一种想法，想把这个图摘下来放在手里看看，近距离的看一下，他得到了黑风侠的同意，于是他把这个宝宝的图拿在了手里。

    当这个图案拿到他手里的时候，瞬间这个图案突然像变了一样，隐隐约约的能看见这个图上面有很多的标记，让人看上去有些茫然，但是你仔仔细细的看着，好像是一张哪里的地图。他运用脑子里所有的智慧，聪明，看着这张地图。

    似乎有些陌生，又有些熟悉的感觉，此时此刻他才觉得原来这张宝宝图并不是普通的一张画，而是一个地图，一个去往重要区域的地图。

    只有他一个人能看到上面标记的地方，但是当黑风侠和李四来看这张地图的时候，却只能看到这个图上只画了一张漂亮的男孩的头像，却没有看到任何的地图。

    这样的话萧然也就没和他们一起争执，他自顾自的看着这个图上的各种标记。这张宝宝图的后面是密密麻麻的文字，你用手摁在这些文字上的时候，文字就会变大，让人们看得清楚，当你只用不用手按，只有眼睛看的时候，文字就是密密麻麻的，人用肉眼是看不清楚的。

    这也是萧然无意间把相片转了过来，用手在上面按了一下文字就都长大了，萧然为这一发现高兴坏了，背面好像是记载这个娃娃图的来历，还有记载，这个娃娃图是一个上古遗址的钥匙。

    只有按照这上面详细的记载详细的地址，才能找到那个上古遗址。正面密密麻麻的标记也让萧然头昏脑胀，他觉得他想去山洞外面吹吹风。

    外面的风是那样的和煦，他看着蜜蜂自由自在的飞来飞去，也看着远处的鸟儿自由自在的飞翔。山间开着的小花五颜六色的。

    散发着清香，让人心旷神怡，精神焕发，他在外面清醒了一会儿，似乎头脑清醒了，不像刚才那么头昏脑胀了。

    瞬间来了很多的灵感，他迅速的转回山洞里，来到那个宝宝图的前面，把他捧在手里爱不释手。他把背面的文字从头到尾详细的看了一下，然后他再看见前面标记的地图。

    前面地图的标记，再按照后面的解释加以细化，他就看清了许多标记的意思，虽然说这个上古遗址还不知道具体的位置，但是也知道大致的路线了。

    是要经过一片海域地区，还要经过一片沼泽地，最后才能够到达这个上古遗址的地方。这个上古遗址是一个神秘的地方，是武林人士一起都要寻找的地方，他暂时不能把这个秘密说出去，如果说出去的话，他会给黑风侠和(吗好好)李四带来麻烦。

    那武林人士将会大批的来到这里寻找这张宝宝图，他以他目前的神功，他并不怕武林当中的任何人，他只是觉得为了达到自己的目的，不能给别人带来麻烦。

    所以他把他的发现，并没有和李氏和他的师傅讲起，还是在继续练着他的神功，只有在他一个人的时候，他才开始研究这张宝宝图的精髓。.

第719章 萧然发现了宝宝图的秘密

几个山洞里面的墙上的文字，萧然都已经学会了，上面的人形图也全都学会了，等他学会墙上的武功时，墙上的文字和图案就全都消失了，只剩下一面光秃秃的墙面了，萧然也不知道到底是为了什么，太神奇了。

    萧然记得每次系统里完成一个任务的话，系统都会奖励他一件礼物，这些礼物都是稀世之宝，都是武林同盟人士苦苦追寻，却未得到的宝物，可见萧然真是洪荒世界里的宠儿。

    第一次完成任务的时候，系统给他的奖励是盘古精血，这是吸取天地之精髓的血，浓缩的都是精品啊。

    这可是武林人士所做梦都想得到的东西。第二是完成系统任务的时433候，系统奖励他这是鸿蒙量天尺，这个量天尺可大可小，它大的时候，可以把天都能量得下，它小的时候他可以变得非常小，藏进耳朵里。

    所以它叫做鸿蒙量天尺，第三次完成系统任务的时候，系统送给他的礼物是造化玉蝶，这个造化玉蝶可真是厉害无比，它在空中盘旋，没有任何的兵器可以与它抗衡，它锋利无比，在空中盘旋转圈，任何的刀，剑只要碰到这个造化玉蝶，全都折断了。

    此次完成任务后，系统会奖励他什么样的礼物呢？他觉得系统里该给他的东西自然会给他，不必急于求成。

    他有了这个新的发现之后，心里面也非常的高兴，其余的几个房间墙上的文字都已经消散了，只剩下这最后一间房里，这个墙上的娃娃图还没有真正的消散。

    这个娃娃图白天的时候就挂在墙上，和以往一样，晚上的时候萧然就把它拿下来，细细的看着后面的文字，然后娃娃图的正面就是上古遗址的地图。

    要按照这个路线走，才能走到上古遗址，这是众多武林人士共同遵循的地方，上古遗址里面有大量的宝藏。

    宝藏里多的数不胜数，整个洪荒世界(ajcg)里，所有的钱加起来都不及保臧里的1/10之多，可见宝藏里的宝物真是让人垂涎三尺。

    人心不足蛇吞象，贪心是世界上最为恶毒的信念之一，不管是上天入地，还是第三世界里的里的人，每个生灵他都有贪心，所以说面对这样庞大的宝藏，没有一个武林人士不会动心的。萧然觉得如果把这个宝宝图公诸于天下的话，天下就会大乱，就会引起很多的杀戮，所以他暂时不动声色。

    白天的时候他会和李四一起切磋武艺，以前学的东西他都没有荒废，全部在他的脑海中，每天都会学一些新的东西。

    他觉得在这个山洞里待着的时间是令他终身难忘的，这里边有着他美好的回忆和欢声笑语，这边黑风侠也并没有闲着，毕竟他们师徒两个遭受了这么大的患难，多亏了北海神龟和萧然不远千里，永不放弃的性格，救了他们两师徒。

    他对那个给他下药的霹雳神者还是有一些了解的，这个人并不是一个坏人呢，他怎么会给他们下药呢？.

第720章 师徒去拜访霹雳神者

他记得那天下完药了之后，他和李四就昏迷了，醒来的时候，看见房间里面有翻动的迹象，他检查了一下自己的物品，什么也没有少啊。

    钱财也没有缺少，那么霹雳神者想要的东西是什么呢？他百思不得其解，他和李四一起回忆着当天霹雳神者说的话和所做的事。

    李四想起来听霹雳神者在吃饭的时候提到一个什么保臧的问题，黑风侠也想起来了，好像霹雳神者也说过一个这样的话提，但是什么保臧呢？

    怎么会涉及到这样的问题呢？黑风侠并不知道他居住地山洞里藏着一个开启宝藏的钥匙~宝宝图。

    所以说这个霹雳神者用毒药把他们俩毒晕，目的是为了找到开启宝藏的钥匙，黑风侠决定去霹雳神者的宝地去看个-究竟。

    这天天气晴朗，他告诉萧然在家里看家，就和李四准备去霹雳神者那里一探究竟，萧然叮嘱他们俩江湖险恶，一定加以小心任-何人。

    最近李四天天都陪着萧然练功，他师傅黑风侠在不忙的时候，也会对李四指导一二，黑风侠的武功他打算慢慢的都教给李四。

    所以李四的功底现在见长了很多，轻功速度也是相当快的，他也是一个与勤学上进的人，黑风侠觉得自己没有看错人，也越来越喜欢这个得意的门徒了。

    他们两个并肩去了霹雳神者的家，他居住在半山腰上，老远的就有下人禀告霹雳神者说，“山下有两个人往咱们这里走来，是您的朋友吗主人。”

    霹雳神者拿着望远镜朝着山下看了看，心里想，“我那天药量下的很足啊，这两个臭小子还真挺有命，竟然还活着。”

    他告诉他的下人说，“一会儿我躲起来，当他们来的时候，你就说我去山下办事儿了，可能要好几天才能回来。”

    下人这样答应着，霹雳神者躲了起来，他的主客厅里有一个暗藏的机关，是应急用的，他就躲在了那个机关里面，以为下人答复李四他们说霹雳神者不在家的话，他们师徒俩就会离开，所以他就躲在里面偷偷的听着。

    0 ·········求鲜花·· ······

    黑风侠来到了东门口，正有一个下人在那里边扫院子，“在下黑风侠，今日特来拜访你家主人霹雳神者，请您禀告一声。”黑风侠礼貌的说。

    下人赶紧按着主人交代的话说，“您来的很不巧，我家主人昨天下山去办事情了，可能要好几天才能回来。”

    .... ... ...

    黑风侠和李四对视一下，不会这么巧吧，他是无颜见我们吧，黑风侠似乎从下人的眼神当中感觉到了一些端倪，他眼神躲闪不敢直视黑风侠，说明他在说谎，他并不喜欢黑风侠留在这里。

    那说明他家主子已经和他贯通一气，用这个谎言来骗他们，这个黑风侠，曾经是洪荒世界里的武林霸主，脑子也不是普通人所能比的，，智商和情商那也是相当了得。

    他哪能被下人的几句谎言就哄骗了吧，下人有一些面露面露喜色说，“我家主子走的时候，交代说要好几天才能回来呢，那你们有什么事情吗？”亏.

第721章 仇人见面，各怀鬼胎

他并不喜欢黑风侠留在这里，那说明他家主子已经和他贯通一气，我就坐着等他吧。”

    说完他们俩就走进了内室，找水杯喝水，一路上走的急也都有些口渴了，然后就坐在那里边喝水边等着霹雳神者。

    下人一看也没有办法，到了该吃饭的时间了，就给他们端来了饭菜，让他们师徒两个吃了饭。到“四三七”了晚上的时候，这两个师徒也没有要离开的意思，下人真的是没有办法，只能又给他们安排了住宿。

    这可急坏了藏在机关里的霹雳神者，知道外面他们两个已经吃饱了，准备睡觉了，可是他在暗室里面还没有吃饭没有睡觉怎么办？

    难道他在这个暗室里边要站上一天一夜吗，没办法，等他们两个睡着的时候，他从暗室里边悄悄的出来了。

    其实他的脚步已经很小心了，但是还会有一点点声音的，黑风侠一直都没有睡着，只是在观察，因为这是别人家的地界，睡觉就必须提高警惕。

    没有在家里边睡觉的时候那么踏实，再说既然霹雳生者能够用毒药害他们，也不保准他会害他们第二次。

    李四能睡，但是他作为师傅他一定不能睡，一定是要确保他们两个人的安全，这时候他一直都是闭着眼睛，脑子里边，耳朵里边，在洞悉着这里周围的一切事态的发展。

    这时候忽然听见院子里霹雳神者故意提高了声音说跟着下人讲的话，“我回来了，事情办的还挺顺利，我就提前回来了，也担心家里边，所以我就连夜赶路就回到了山上，家里没什么事情吧。”

    那个下人也大声的说，“主人，你提前回来了呀，今天上午的时候有两个人来了，他们说是你的老朋友，说是叫黑风侠，还有叫李四他们两个来拜访你，晚上留在这里过的夜，此时正在客房里面睡觉。”

    霹雳神者那边就也故意提高了嗓门说，“那好，让他们先休息，我明早再来看他们，我先去别的房间睡一下，黑风侠从外面的脚步声感觉到了，霹雳神者已经去往别的房间了，他不相信在他的地盘上，他会再惹什么事端0 .........

    他也知道人言可畏，他要去往霹雳神者那里边拜见一下，他的几个朋友们也都知道，因为他黑风侠的师傅以前和霹雳神者都是相当要好的朋友，大家江湖上也都知道知道这样的事情，所以他今天和李四能来霹雳神者这里边拜访，也是在正常不过的事情了。

    第二天早上，霹雳神者早早的就来到了黑风峡居住的房间，也说了昨天晚上是因为办好了事情提前就回来了，看他们已经休息了，就没有来打扰他们。

    黑风侠装作没发生过什么事一样说，“我和李四2.6就是过来看看你，那日你去我府中做客，我们俩的确是贪杯过度了，你走的时候我们都不知道。”

    说完这样的话，黑风侠紧紧的盯着霹雳神者的眼睛，霹雳神者的眼神躲闪着，不敢于黑风侠的眼神对视，他做的坏事，他怎么可能不知道，此时此刻他能如此镇定，也算是个高手了。.

第722章 黑凤侠方知上古遗址的秘密

黑风侠继续说着，“是不是你有什么东西落在我们那里了。”

    霹雳神者心里咯噔一下说，“没有什么东西落在你那里啊。”

    那个黑风侠接着说，“我和我徒弟醒来的时候，我看见有东西翻动的样子，我以为你有什么东西落在我家里呢。”

    其实他们聊天也是各怀鬼胎，进行着心里战术，下人把早餐给端上来了，霹雳神者装着一副热情的样子招待着他们，黑风侠一直以来的习惯就是在外面吃饭的话，都是用银针试一下再食用。

    他从来不怕麻烦，但是今天……，饭菜上桌子了，他也没吃，就聊天，等着霹雳神者先09吃，说明饭菜没问题，他再吃也不迟，李四也秒懂了师傅的意思。

    “我师傅和你是几十年的老友了，我从小就是看着你们经常在一起，你也常去我们那个洞府做客，我们做晚辈的有什么做的地方做的不好呢，你做长辈的一定告诉我，我可以加以改正。”黑风侠故意说着。

    霹雳神者的眼神左右躲闪着，一直不敢直视黑风侠师徒，他心理上是有愧的，差点致他们于死地，谁的心里也没有这样的强大，毕竟他是他最好的朋友的徒弟，从黑风侠他们来到他的住处之后，他的心神就一直不安，良心上也受着谴责，心里一直做着思想斗争。

    现在听黑风侠这样说，他心里更觉得有些不好意思。做了半天的思想斗争，终于鼓起了勇气决定要面对现实。

    眼神中充满了坚定，他觉得要敢作敢当，于是他转向黑风侠说，“按正理我应该叫你一声师侄，我有做的不对的地方，也请你大人有大量，，我已经知道错了。”

    “好在你们俩已经解了毒，并无大碍了，我和你师傅相处了几十年，我们两个人无话不说，我不知道你师傅临终前告没告诉你，有一个上古遗址，是一个装有宝藏的地方，宝藏多的数不胜数，整个宇宙万物洪荒世界加起来的钱，都不及保障里的1/10之多。”

    “这个宝藏在哪里，是武林人士都想知道的问题，开启宝藏的钥匙就在你的洞里，这是你师傅生前的时候跟我说的，那天我也是动了贪念，想去找一下那个开启宝藏的钥匙在哪里，但是我什么也没有找到，出于害怕，就匆匆忙忙的逃跑了，的确我是有些做的很自私。”

    “什么宝藏图的钥匙？”黑龙峡听着霹雳神者的话有437些不可思议，他和师傅在一起几十年，怎么没有听师傅说起这样的话呢？

    这么秘密的事儿师傅怎么没有告诉他呢？可能他的师傅没有告诉他，也是在冥冥之中保护着他，如果武林人士都知道开启上古遗址的钥匙在这个山洞里，那会有大批的人马拥在了这里就会引起很多的杀戮。

    江湖上又会引起新一轮的血雨腥风，李四也听的糊里糊涂的们，但是谁都觉得上古遗址这个保障的确很诱人，但是开启这个保障，这个保障在哪里呢？钥匙又怎么能找得到呢？.

第723章 师徒回山洞找钥匙

这的确是个谜，黑风侠觉得此次前来，两件事都很有意义，很有收效，一是也从正面教育了霹雳神者，能够知道自己的错。

    不能为了钱财去害自己身边的人。君子爱财，取之有道。霹雳神者，也告诉了自己这天大的秘密。他觉得立刻马上就想回到家去找一下这个钥匙的所在，于是他给他给李四递了一个眼神儿。

    李四马上就懂了就站起来对霹雳神者说，“师叔我也吃饱了，也喝足了，我现在突然想起来家里还有一些事情没有处理好，我打算就此告别了。”

    霹雳神者知道，他可能是知道了这个上古遗址的秘密，应该是想回去找这个钥匙吧，于是也没有太过挽留就说，“好吧，那你们有事情要办的话，那你就走吧，以后有空闲的时候你要常来我这里呀。”

    他们又寒暄了几句，就和李四离开了霹雳神者的住处。话说萧然这边，黑风侠和李四没有在山洞里，显得格外的寂静，他又把宝宝图找出来，详详细细的把后面的注解看得明明白白的，牢牢的记在心里，甚至倒背如流。

    又把宝宝图正面的各种标记也都牢牢的记在心里，他在脑子里又重新导读了一下。等他睁开眼睛再去看这个宝宝图的时候，背面的文字怎么一下子就全都没有了呢？正面图上的各个路段的标记也都没有了，只剩下一个普普通通的娃娃在图上放着。

    似乎在对他嬉笑，他也觉得很神奇，但是他没有多想什么，一切都是冥冥之中自有注定吧，每个人的命运可能都是前世注定的一切，顺其自然吧，他把宝宝图又重新挂了回去，又放在了原处。

    接着又盘膝而坐，把他的武功练到精湛。他全神贯注的投入到他的练习当中，并没有注意到李四和他的师傅已经回到了山洞中。

    李四回来看见萧然那么认真，打趣的说，“练功练得这么入神啊，连我们回来都没有注意到是吧¨ˇ？”

    萧然赶紧回过头站了起来，“你们回来了呀，我都没有注意到。”

    这时候黑风侠的眼睛在山洞里边到处的巡视着。

    墙上的文字和人形图是萧然，李四，黑风峡他们三个人亲眼目睹到的墙上所有的文字和人形图全部慢慢的消失了的，黑风侠和李四知道这个上古遗址的钥匙在这个山洞里，但是他们并没有告诉萧然。

    这就是人的贪心吧，美好的东西谁都不愿意与人分享，萧然也觉得这里的武功他也学的差不多了，也没有再待下去的必要了。

    于是说，“｀ ‖今天天色也晚了，我打算明天回去了。”

    他也关切的问黑风侠，“前辈你们去那里还好吧？没有引起(吗好赵)什么冲突吧？”黑风侠说，“还挺好的，他也承认了他的罪行，他做的有些不对的地方，我们也就得过且过了。”

    “好在有你的帮忙，我们也没出什么大乱子。”

    萧然说，“不用记挂在心上，我个人你可能不太了解，只要是我看到的需要帮忙的人，我都会出手帮助的，何况你是李四的师傅，我和李四都是在地球上的好朋友。.

第724章 一条绳上的蚂蚱

理所当然应该互相帮助的，这段时间我在你们洞里也讨扰了这么久，我觉得我在这里生活的很愉快。”

    “明天我就打算打道回府了，这么些日子离开家，也不知道家里头有没有一些事情啥的。”

    李四也想挽留，但是萧然的性格李四是很了解的，他决定的事情，十头牛都拉不回来。

    那今天我领你去钓鱼吧，下面那个大水泡子里，我上来的时候，我看里面有很多的鲫鱼，回来的时候我给你做鲫鱼汤喝，对身体特别的好。”

    萧然，光练武功也是挺累的，人就应该劳逸结合，他觉得是很好的主意就说好，“啊，我也正想出去放松一下，然后两个年轻人拿着鱼竿就高高兴兴的，437去下面的大泡子里面钓鱼了。黑风峡看见两个人都出去了，就在他的山洞一头开始收索宝藏的钥匙。

    他在这里生活了几十年，对这里的一草一木都是甚至对这个山洞里的每一个地方黑风侠都了如指掌，折腾了半天，累得他满头大汗，哪里有钥匙的踪影啊。

    他真的要放弃了。他继续想着这个钥匙找到了也是是祸害，也许所有人都不找这个钥匙，也就各也都各自的按照以前的生活方式去生活了，也早累了，他就坐在那儿，喝着茶水(ajcg)，休息着回想着，这些天发生的许多的怪事。

    萧然和李四还真的钓了很多条鱼，拎着水桶扛着鱼竿，两个年轻人就这样热颠颠的回来了，李四这回要做鲫鱼汤，萧然在旁边帮着忙活着。

    两个人忙着做着饭，黑风侠觉得自己，还是年轻点好啊，他第一次觉得自己有一些老了，李四的鱼汤做得味美鲜香，三个人吃的美美的吃上了一顿，睡了一个好觉。

    第二天早上萧然就和他们告别，回到了巫族。巫族人的眼睛非常的好使，看见萧然这次回来和以前回来都大不一样了，眼神比以前更加的坚强有力。脸上也是红光满面的，，他走到哪里，身边总有金光闪闪的笼罩在他的身边。

    萧然还没有感觉到这一点，他们说起这事的时候，萧然也才感觉到身边是总是亮堂堂的，的确有金光闪闪的光在他身边环绕着他，也不知道为什么，可能这是他练的神功练多了积攒的天地之光的原因吧。

    他顾不上休息，顾不上旅途劳累，就去他的天宫殿打开系统，他打开系统的一刹那里面系统里面砰，砰，砰放了三个炮，似乎在恭喜萧然找到了那个上古遗址的钥匙，恭喜萧然又完成了一次系统里的给的艰巨的任务，这是系统里给他的奖励是混沌珠。

    萧然真是高兴极了，这个混沌珠萧然已经惦记了好长时间了，一直听到江湖。这个混沌珠厉害至极。这回终于通过自己的努力，把这个混沌珠弄到手了。

    这真是所有的努力都不会白费的，他继续问系统，“找到这个上古遗址的钥匙，我该怎么办呢？”

    系统这边也在和他分派的任务。让萧然带着他的巫族人去宝藏那里看一下，如果方便的话就把宝藏运巫族，如果不方便的话就把保藏的口毒死，让他永远留在那里，以防江湖再起波澜。嗯。萧然越来越觉得一次任务一次任务难，他觉得这次任务有很大的难度。.

第725章 准备去寻找宝藏

但是他不是个轻言放弃的人，任何的难处都任何难事都会有解决的办法，他满口的答应了系统，保证完成任务。让他关掉了系统，走到院子里边吹吹风，脑海中也在思索着这件事情应该从长计议，该怎么办呢？

    他每次都是这样当脑子里想不出办法，又没有灵感的时候，他总是喜欢去室外通通风，清醒一下自己的头脑，或许会有好办法就瞬间想出来了呢。

    他看见院子里的花草，都已经绽放了，开着一朵朵鲜艳的小花，柳树上也开着鲜嫩的柳芽，这正是春天的季节。

    俗话说一年之计在于春，春天是个播种的季节，是个孕育希望的季节。他努力的呼吸着外面清新的空气，他觉得这件事情应该和帝江和十二大巫，说明白这个这件事情的来龙去脉，然后他们听挑选一些精兵强将。

    按照他脑海中的地址，去往上古神迹那里瞧一瞧。在外面逛了一会儿，脑子里边清醒了很多，他就回到了大殿里，照见了帝江和十二大巫，开一个简短的小会议，他于是他把他这些天的经历的所有事情，来龙去脉也都和帝江和1十二大巫的人，详详细细的说了一遍。

    巫族里边没有人，把他的话当做耳边风，也没有人会泄露他的任何秘密，这些人才是他真正的家人。帝江也知道这件事情的严重性，他也嘱咐大伙，大伙都要守口如瓶，不能把这个上古遗址的事情说出去，否则可是会引起战争的。

    大家的眼神中看出来有一些紧张的气氛，那我们就不要拖延太久，明天我们就有清点人马，准备粮草，准备启程去往上古遗址。

    晚上的时候萧然在院子里看着星星，萧然是个多才多艺的人，他也会观天象，而且每次都很准。

    他看着北斗7星也观察着天上其他星数的位置。显示最近可能要出一些战乱的事情，萧然的心情更加~沉重了。

    他觉得上古遗址这件事情非同小可，一定要谨慎行事。他对他自己的武功造诣还是相当的自信的，但是林江明枪好挡，暗-箭难防。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他最近的确感到很多的事压在心头，有些人让人百思不得其解。晚上的时候他打算今天晚上什么都不要考虑了，好好的睡个好觉，明天去做一件更加有意义的事情。

    .... .... 0

    第二天早上，整个屋主的人起的都很早，吃完了早饭，萧然就带着帝江还有十二大巫去练兵场，挑选一些精兵强将和伸手敏捷的士兵。

    然后他们带着大部队浩浩荡荡的上路了，萧然按照他脑海当中的路线图走着，今天他穿着大斗篷，骑在白马上，威风凛凛的，简直帅呆了。

    他们的路线是一路向西行去，因为那个上古遗址在巫族的西方，路途是很遥远的，但是系统的命令就是命令，萧然不可能不去完成的。萧然他们顾不上，路上风景美丽，大家却无心观赏，都觉得身上的任务很重很重。亏.

第726章 向上古遗址进发

同时大家也都憧憬着，宝藏里到底都是什么样的宝物呢？到底有多少呢？这是上个世纪的人都一直没有弄明白的事情，如今靠我们巫族去看个究竟。

    临走的时候2萧然也告诉大家说旅途会可能会很劳累，因为要经过长途跋涉，他离我们巫族很远。

    巫族人马不停蹄的朝西方走去，他们吃饭也耽搁太多时间，吃完了“四四零”饭就收拾一下，马上上路了，除了睡觉和吃饭的时间，其余的时间他们都在赶路。

    他们也想快些赶到那个宝藏处去看一看，他的后面十几里的地方有一队人马总是跟在他们的时候不快不慢的，开始的时候萧然也没有太在。”

    十多天的时间过去了，他们那队人马就一直跟着萧然他们行的后面，不快不慢地行驶着，这让人真的有点纳闷，大约走了十天多的时间走过了陆地，接着是一片海域，萧然清点了一下人数，大约要雇用十条船左右，才能把巫族人装下。

    于是他们雇好了船，他们就让船家开船了，他们浩浩荡荡，就像河对面出去了。他们快到岸边的时候，海的中间又多了几十艘船。萧然也没有太在意。

    这个船一直就跟着萧然的身后，向他们这边驶来。萧然仔细的看了一下那个船上的人，就是前两天他们在陆地上行驶的，跟着他们事后的那一队人嘛。

    帝江大哥也接过眼镜，接过望远镜看了一下，跟萧然说的确是跟在咱们身后的那次部队，现在又乘船，在后面追着咱们呢。

    萧然也没太在意，以为就是恰巧也是往这边行路的吧，于是他没有再理会他们，他们很快到了江边，再往前走一段路，就是会经过一片沼泽地，等从这片沼泽地出去的时候就快到那个宝藏了。

    现在的路线图只有萧然一个人知道，那个宝宝图就是路线图，而现在已经彻底的毁了，没有人再看过这个路线图。

    萧然觉得这对人马是在跟踪他们的，他故意带着部队向北方走了一段路，跟在他们身后的那队人马也向北方走去，萧然又从北方折回了原地，这对人马又跟着折回了原地。

    萧然觉得还是哪里走漏了风声或者是他们觉得萧然应该在那个山洞里边待过，或许知道这个山洞里边关于这个上古遗址的秘密0 .........

    他们应该加快脚步，前面就是一块沼泽地了，沼泽地里面相当的难走，这些战士们全都往高了裤脚，在沼泽地里边艰难的走着。

    萧然练就了一双千里眼，不用望远镜也能看清这千里之外的一切，他往海上瞟了一眼，发现海面上多了很多的船，一伙又一伙的都冲着他们这边驶来。

    海面上还有些船在打斗，看来海面上的船，不是不止一伙人啊，那他们都是朝这个方向驶来，为什么呢？难道都是2.6冲着宝藏而来的吗？

    萧然越来越觉得这件事情会很麻烦的，于是他鼓励着大伙，“加油啊，我们很快就要冲出沼泽地了，冲出沼泽地我们就彻底成功了，大家伙加油啊，加油啊，等到回巫族的时候，我一定好好的款待你们这些英雄，马上我们就要到达目的地了，加油啊，加油啊。”

    大伙听着他的话更加的。.

第727章 萧然他们走出了沼泽地

士兵们听着萧然的鼓励，速度更加快了很多。萧然又回头瞄了一眼，那些海中的船还在上面打斗着，似乎是好几伙人的样子。

    最开始跟在我们后面的那伙人已经在岸边，开始往这片沼泽地里边进发了，看样子他也是怕海里的船过来撵上他。

    这个宝藏的诱惑力真的是这么大吗？这些人都是从哪里听到的消息呢，萧然也正纳闷儿呢，忽然前面有士兵喊着，“不好了，有人陷进去了。”

    前面的沼泽地的那个士兵，在那儿原地就迈不出来了，已经陷到腰的部位了，而且他越是活动越是陷得越深，旁边的几个战士去拔他的时候也被陷了进09去。

    萧然一看赶紧运用神功，把这几个人都从沼泽地里边平安地拽了上来，如果他不运用神功，再有别的战士去那里帮他们的话，就会还有别的战士也陷进那个沼泽地里边。

    这样的话更影响了士兵前进的速度，士兵们继续前行着，眼看就要走出沼泽地了，战士们也都累坏了，这个沼泽地实在是太难走了，一脚陷进去就会陷得很深，如果在一个地方总是停留的话，就会越陷越深，所以只能是快步的走。

    这样的话他们消耗了很多的体力，等到走出沼泽地的时候，他们累的简直是气喘吁吁，他们翻看了一下，来的时候带的干粮袋子，已经所剩无几。

    没办法大家你看看我，我看看你谁也没好意思吃，这时候萧然看了一下干粮的袋子，又看了一下人数，然后把饼都掰开，大家伙就每人分到了半块饼，萧然说，“大家伙先吃着，半块饼也能填补一下饥饿的胃。”

    “我们的宗旨就是有福同享，有难同当。”

    萧然和他的巫族战士们就在路边休息着，他要静观其变，看看后面追上来的这些人到底是什么样的人，而且这些人是出于什么样的目的。

    是不是萧然被大家误会了，以为萧然他们要去把宝藏带回来据为己有，紧跟在萧然他们身后的那伙人看见萧然他们不走了，也在路的另一边一个大树下乘凉。

    后面的士兵都陆陆续续的赶了上来，有的是在海面上，有的是刚出海面，有的也是已经刚刚要出沼泽地了。

    陆陆续续的好几拨人都朝着这个方向涌来，萧然想，“知道这个上古遗址的人还真不少啊，卡。看样子等这一天等了很久了。”

    过了沼泽地还有一小段的路程需440要走，萧然就在那里边不着急不着慌的乘凉着，那个最开始跟踪的一队人马看见萧然，他们竟然不慌不忙的停了下来，他们还真的不知所措了。

    一改刚才那股就怕跟不上的感觉，在后面一溜烟的撵了上来，看萧然他们在树林边乘凉无忧无虑的样子，反倒他们没了主意，这该如何是好呢？

    没办法他们也不知道该往哪里走，他们也在那边的树林里乘凉起来。萧然觉得这样乘凉下去也不是办法，所以萧然他们就开始启程，奔着上古遗址的方向走去。.

第728章 萧然等大家一起来开启宝藏

又走过了一段路，后面的追兵都拥了上来，他们也顾不得打架了，只知道快些赶到前面，会快些见到宝藏的面。

    再往前走就是一些低洼不平的小毛道，因为这个上古遗址它在一个半山腰上，所以会有一段山路要走。

    战士们没办法，只能沿着崎岖的山路向前行驶着，后面跟着的好几伙人，也都猫着腰在崎岖的山路上走着。

    萧然看着后面的人自言自语的说，“今天看样子这里是江湖上最热闹的地方啊，这帮人的消息还真是灵了，他们都是从哪里打探的这些消息呢？”

    萧然他们穿过了一段羊肠小路，虽然很艰难，但是也都坚持着走过来了，萧然心里盘算着，既然这么多人都来是奔着这个宝藏而来的，那么就让更多的人知道这个地方，也无所谓了，他们是走在最前面的，他故意放慢了速度。

    似乎在等着后面的人，等他们赶到宝藏附近的时候，已经有人早已等在那里了。是在一个半山腰，一个庞大的山洞前，上面写着四个大字“上古遗¨ˇ址”，金光闪闪，格外耀眼。

    这个大门又宽又大，有几米高的一个大门，门口的建筑气宇轩昂，好一派大气的景象。刚走到这里的时候，萧然觉得应该等一等后面的人，等他们都到齐了的时候，一起旋开按钮，大家一起进入宝藏当中。

    希望也能解开这个千古年来，大家心里共同的谜，如果这样先进去了，后进去的人更急坏了，他们以为这里边会有什么更大的秘密，人都是有一颗好奇心的。

    于是萧然就到在那里等着，不去开那个开关，有的人着急了，暗地里窃窃私语着，“他们是哪个部落的，怎么还一直都不开门呢？让我们也见识见识什么是宝藏，到底有什么呀，趁着现在人少把门打开吧。”萧然的千里耳都听见了，但是他没有理会这些垃圾人。

    大家叽叽喳喳的说什么的都有，因为他们的目的都是出于贪心的目的而来的，萧然只是完成系统里的任务，并没有想别的，因为系统里边也知道萧然他们巫族并不是一个贪心的民族，即使他们拿回来宝藏的话，也会周济有难处的人，也不会据为己有的。

    萧然觉得系统说的话很有道理，今天看看情况再说吧，有的人好像盼着萧然赶紧的打开宝藏，让他们一睹为快，恐怕后面来的人也一起来分享这些宝藏一样。

    但萧然这个人没有任何的贪心，反而心胸宽阔是个有格局的人，他想等着后面来的部落一起来，大家一起把宝藏打开。

    不管里边有艰难万险，如果想进去闯的就随他们吧，于是他就在这里等着，有些人急性子的人，急的又跳又嚷的，“(吗吗的)｀ ‖怎么还不开门呢？怎么还不开门？”

    “哪里边是机关呢？怎么开呀？这门赶紧开开看看，宝藏什么样。”

    萧然知道这个时候谁叫唤的越欢，说明谁的贪心越重，他就这样稳稳的站在那里，他本无义务给这些人开门，因为这些人都是一些江湖的小混混，真正的大人物是不会来趟这趟浑水的，萧然根本也没把他们放在眼里。.

第729章 山洞内暗器颇多

他就这样等了两个多小时的时间，最后面那个队伍也赶上来了，再后面就没有人再往这边行驶了。

    这个时候大家看着大家都在这门口等着，人也来的差不多了，所以萧然高喊了一声，“大家注意了，我有几句话想说，我因为一个偶然的机会，知道这个宝藏的地方是在这里。”

    “我来只是想看一看，却不知大家也都有这个意思，我刚才到了很有很长时间了，在等着大伙都到的时候，我们商量好一起走进宝藏当中，因为里面是一笔很丰厚的钱。”

    “相信古人也不会把他这样随随便便的放在这，我相信可能会有各种机关之类的。如果胆小的就不要进去了，就站在外面等消息就行。”

    大家根本就440没有想到这里会有什么样的江湖险恶，于是大家争先恐后的表示想进去，没有一个想留在外边看热闹，就这样萧然神秘的按开了按钮，一行人一排排一对对的人涌向里面，里面有几个石柱子。

    有些胆大的，已经继续往里面走了，有些胆小的跟在后面站在门口张望着。萧然大声的提醒着大家，“大家小心点儿，大家小心点。”

    萧然话音刚落，突然前面的一个人喊着，“不好有暗器。”

    走在最前面的人已经应声倒下了，原来他已经走进了走廊的中间，走廊的里面弹出了两只箭，正好射中了他的要害部位。

    其余的人停下了脚步不敢往里面走了，好多的石柱子，好多的走廊，该走哪一条才是正确的路线呢，走错了又怕有暗器伤到自己

    有的人想进去又不敢进去，既然来了那肯定要进去的，有的人绰绰欲试着，一点一点往前走着,这里的暗器毫(ajcg)无规律可言，有的石柱子上也会突然间射出一只剑来，不知道会射到谁的身上。

    有的时候地面会突然的开一个窟窿，有的人正好就掉下去丧命了，这里的暗器非常非常的多，然后里边就全是金光闪闪的各种宝物，他们只能远远的看着。

    这整个的山洞里面跟普通人居住的山洞不太一样，这的山洞里面还有一些各种各样的兵器，都是用黄金做的，好像以前居住这个风水宝地的人，是一个练家子，否则怎能守住这数不胜数的宝物呢？

    这个山洞老大老大了，足足有1000多平米，里面全是金银珠宝。大家看见里面的各种贵重的宝物了，只是与宝物近在咫尺，却只能远远的看着。

    因为自己与宝物之间还有一段距离，这段距离不知道有多少的暗器，会伤到自己，也许只能有命看着，却没有命拿走这些宝物。

    谁都不愿意为了这些财宝去献上自己的宝贵的生命，所以有的胆小的人就在后面跟着萧然，他们不前不后的也就跟在队伍的中间向前走着，前面的人时不时的就会中剑，时不时的都会有人倒下，有人牺牲。

    整个山洞里面乱哄哄的，有的人因为走在最前面的人，已经到了宝物跟前，有的人中了各种暗器受伤死了。.

第730章 稀世珠宝眼花缭乱

也有的人是为了怕前面的人抢的财产宝物多，而争先恐后的往前跑去。

    这样的人也都是非常贪心的人，有的人继续试探着往前走着，萧然看顾着巫族里的每个人，老天一定眷顾心态好的人。

    巫族人首先想的只是来看看，如果拿到钱财的话也不会据为己有，一定会分给更可怜的人，最起码他们的心态还是不错的，其余的人跟着萧然后面匆匆赶来的，都是一些想把财宝据为己有的人，他们的心是贪婪的。

    整个山洞里的人很多吵吵闹闹的，现在是鱼目混珠的时候，哪个帮派的也都有，乱七八糟的，只有萧然率领的巫族人一直都没有分开过，一直在小心翼翼的随着大伙往前走着，出于好奇，也都要去看~看究竟。

    再看看那些看见宝物，乐的大嘴合不上，脸上的表情甚至都有些扭曲了，手里捧着宝物，脸上的笑狰-狞可怕。

    萧然才真正认识到了，原来人是这么爱财，但是在萧然的心里他只爱武功，爱秘籍爱神功，他并不贪心钱财，金钱对于他来说都是身外之物。

    后面的人看见前面的人已经在那里摆弄着各种珠宝，都眼馋的了不得，争先恐后的往财宝堆里边奔去。

    1000多平方的山洞里全是金银财宝堆积了很高，堆积了两三米高。足足有几百吨的贵重物品，让人看得眼花缭乱，金光闪闪的。

    萧然却在注意着周围的环境，金钱并没有吸引他的眼球，整个巫族的人没有萧然的命令，他们是不敢靠近那堆财宝的。

    他们的军纪一直很严格，他们都觉得萧然做事自有他的道理，听命就对了。突然间一根石柱子折为两段，向着在那边那些爱不释手，手里捧着珠宝的人，有几个已经被石柱子撞了要害，已经倒下了，真是可怜呢，珠宝刚刚看见了，只过了眼瘾就没命了。

    看来这些珠宝真是不容易让人拿走，过了一会儿，这些人看石柱上消停了，也就没有了警惕性，继续玩弄着手里的各样珠宝，还有各样的兵器。

    都是黄金做的无价之宝，这时候棚上又掉落了几团火球，有的人衣服都烧着了，在地上滚动着，头发上也被火燎到了。

    0 ·········求鲜花·· ······

    这几个火球里边也不知道什么东西，呼呼的喷射着火舌，让人吓得躲得老远老远，萧然他们并没有靠近珠宝，而且是离得远远的警惕性的看着四周。

    折断的石柱和掉落的火球，攻击的方向都是对着那些贪心的摆弄珠宝的人，似乎对萧然他们这边只站着没动的人，没有什么伤害性。

    .... .... 0

    除了萧然带领的巫族部队，其余的人全都在那个装满珠宝的地方摆弄着，嘻嘻哈哈的，有的人捧着珠宝仰天长啸，“我终于得到了宝藏，这个宝藏是我一辈子追寻的梦啊，我的梦想终于实现了。”

    他们好像有的人已经为了这个上古遗址的宝藏已经费了很多心思，大费周折，却没有找到。如今被萧然这个后生无意间引入来此地，真是让他们大开眼界，也了了终生的愿望。

    但是萧然觉得这里暗器颇多好像并不是一个很安全的地方。亏.

第731章 惊险时刻十根柱子全部断裂

而且贪心不足，甚至会让人丧命的，他觉得昨天的天象就是不太好。不是一个吉利的天下，所以他奉劝了大家，“大家都听一下，别太贪心了，差不多就走吧，这里我感觉不太安全。”他说完这样的话，大家还继续装着珠宝，哪有心情去听萧然的劝，都在那里边摆弄着金银财宝，有的用袋子装，“四四三”有的用麻袋扛，有的甚至把全身所有的兜里都装上了珠宝，还有的人身上挂了好几个兜子，都装上珠宝。

    萧然他们却一个珠宝都没有拿，只在那边看着这群贪心人的嘻嘻哈哈的，这些武林败类，这群人正在那里装的起劲儿，一个比一个装的多。

    忽然间屋子中间又有一个石柱子，咔嚓就裂成了两节，向这群装珠宝的人横扫过来。萧然示意巫族的人不要动，留在原地，萧然用神功嗖的一下飞过去，手里拿着开天神斧，运用内功，将这个石柱子稳稳的推向了地面。

    很多人免去了性命之灾，萧然又一次高声提醒着众人，“大家差不多就赶紧离去吧，这里太危险了，大家快点走吧，不要在这消磨时间了，太多了也拿不动。”

    刚才是萧然用神功救了他们，却只有那么两个人，回头看了一眼就都转过去，继续抢夺着他们的财物，萧然的话被他们的吵闹声淹没了。

    萧然真是拿他们没办法，突然间，房顶上又滚落了几个大火球，有的火球甚至已经在珠宝上面炸起了花，有的在人群中炸开了，真的太可怕了，珠宝发出的是黄色的光，而大火球发出的是红色的光，云里雾里，黄一条红一条的，也挺热闹非凡。

    有的胆小的人看着这么危险，只拿了一点点珠宝，就轻易往门口挪动着，而有的人拿了很大的袋子，不顾着外面这么危险，只在那里默默的往里边装财宝。

    又过了一会儿，屋子中间有两根支柱又断裂了，慢慢的三根，慢慢的第四根……几个柱子马上就要断裂完了，萧然看着非常着急，他大喊着大伙，“不要拿了，赶紧往外跑，此处太危险了，一会儿会塌的0 .........”

    惜命的人赶紧往外门口走，赶紧撤吧这里太危险了。巫族的人赶紧往门口撤，出去了才安全，“这里太危险了，大家停下吧，不能舍命不舍财呀。没命了有多少钱财又能怎样啊？大家赶紧走啊，赶紧走。”萧然不断的高喊着继续摆弄珠宝的人。

    巫族的人冲着门口快步的跑去，因为柱子是支着棚的，如果柱子都断了的时候，棚也就会掉落下来，到时候连命都没2.6有了，捡这些珠宝又有什么用呢？

    这些人真是想不开，还真让萧然说对了，都是一些舍命不舍财的家伙，萧然继续高声喊着，“大家快走，屋里总共有十个柱子，现在已经有八根的柱子全都断了，好像这个棚马上就要坍塌了一样，大家赶紧走啊，这个洞马上就要塌了。”.

第732章 上古遗址彻底坍塌

有的人已经往外边走去，有的甚至已经跑的状态，还有的人还在那里不顾一切的装着珠宝，恐怕装的比别人少，有的老大爷还真挺想得开，装了一点就赶紧跑了，但是却有几个年轻人依仗自己年轻力壮，装的满满的一袋子，踉踉跄跄的扛到门口炫耀着。

    陆陆续续的又跑出来了很多人，只听见里面砰砰两声，最后两根柱子应声倒下了，“这个山洞马上就要塌了，没跑出来的快点跑啊，再不跑出来可就没命了。”萧然的声音放大了好几倍高声喊着。

    但是却有那么一些人总是认识不到事情的严重性，还在那里默默的捡着珠宝，喊声和外面发生的一切他们浑09然不知，萧然一看不听劝的人谁都拿他们没有办法，是你们的贪心毁了你们自己。

    就在柱子全部断裂，棚上马上要塌下来的一瞬间，萧然冲了出去，来到了门口。他刚才是想留在里面劝那些，不顾生命只顾珠宝的人赶紧出来，但是对于一些过于贪心的人，真是拿他们没有办法。

    胆小的人早已在门口等候，就在这个时候，忽然刮起了一股旋风，门口的人手里的袋子呼的一下都飞进了山洞里。

    所有的珠宝又都飞回了山洞里边，风来的时候，他们手里的珠宝不受他们的控制，有的人使劲往回拉，都没有人能把珠宝拽回来。

    这就是里的神奇之处，可能这个山洞也有神灵保护，无缘的人是拿不走这里的任何珠宝的。萧然用他的千里眼向里面望着，透过走廊透过石柱子再看里面已经彻底的塌了下来。

    那些太过贪心的人，萧然怎么喊都不走的人，他们结局可想而知，各种姿势都有，全部惨死在洞里。

    外面的人虽然胆小，没拿太多的钱财，但是他们的钱袋也都飞回了山洞里，没能够拿走一分一毫。萧然也觉得很可惜，辛辛苦苦的来这里，贪心的人只过过眼瘾，但是过于贪心的人却献上了他们宝贵的生命。

    站在洞外的人也都看见了，里面那些人的惨烈状态，里面不时的传来了各种的惨叫声。里面的人虽然看见了珠宝，也得到了珠宝，但是他们的贪心毁了他们，这一刻，这个地方是验证人心的地方。

    外面的人看着里面的惨状，都庆幸听了萧然的劝阻，出来的及时，即使没有得到任何的珠宝，最起码保住了自己的性命，也算增长了见识。

    觉得既然留住了性命，那以后回去的时候一定443痛改前非，除去心中的恶念多做好事，也有很多人完成了心中多年的梦想，终于看到了这上古遗址的真面目。

    这短短的时间内，人们经历了看见珠宝的惊喜，也经历了山洞坍塌的惨烈状态。真的是来到这里受到了神灵的教导，也真正的感觉到了萧然和巫族人的正直和公义。

    萧然环视了一下四周，巫族人整整齐齐的站在那里，也都被洞内的惨烈状态吓呆了，但是他们心态平和，既然来的时候没有贪心，身心也就没有受到任何的伤害。.

第733章 所有人打道回府

随着里面乒乓的声音，里面的惨叫声慢慢的稀少了，最后任何的惨叫声都没有了，嘎然而止，里面的人可能没有一个生还。

    是他们的过度贪心导致了他们今天的后果。由于山洞坍塌的速度太快，外面的人无法进去救援，所以只能眼睁睁的看着一些同来的，贪心的人生命毁于山洞之中。

    萧然看着外面的人一个个脸上的惊恐，也都知道大伙受了很大的惊吓，也就没太说什么。正在这时山洞的门，从上面落下了一个很宽很厚的石板，唰的一下落到地上，整个山洞的门都从上到下关闭的，严严实实。

    并且空中有声音传来，“你们这些贪心的人，你们就不应该存着贪心来到这里，假若你们是想把财宝带回去分给有困难的人，我会无穷无尽的奉献给你们。”

    “假如你们是带着贪心把财宝据为己有的话，我不会让你们拿走这里的一分一毫，所以如今我把财宝全部毁在这个山洞里，也不会让你们把这些财宝带回去，胡作非为，人心不足蛇吞象，贪心的人啊，你们赶紧离开这里吧，从哪里来就滚回哪里吧¨ˇ。”

    声音渐渐的越来越远了，大家听了这样的声音，更加庆幸自己没有在山洞里存留的时间太长。很多人都跪了下来，对着空中刚才发出声音的地方，不住地磕头作揖，“感谢神灵的谆谆教诲，我们回去一定痛改前非，只做善事。”

    有的感情丰富的甚至痛苦流涕为自己前半生所做的所有恶事不停的忏悔，萧然眼睛最尖，他记得山洞上面的四个大字上古遗址，刚才来的时候金光闪闪的在山洞的上方，此时此刻已经消失的无影无踪，整个山洞的外面看起来平平常常。

    可能这是神灵的意思，免得以后再有人为了金银财宝来这里，为了钱财做各种各样的傻事。萧然也觉得不虚此行，来到这里也正面教育了这些还没有真正坏透的人，正所谓君子爱财，取之有道，不义之财不可发。

    这些人跪在那里，有的人不住的感谢神灵，饶恕他们不死，有的人也说出了自己很多的罪恶。真是感慨万千呢，但是留在这里也没有什么意义了，今天的事情就画上了圆满的句号。

    这时候萧然看大家也都心情抒发的差不多了，就劝慰着大家，“｀ ‖都起来吧，既然今天神灵留住我们的性命，那一定有他的道理。留得青山在不怕没柴烧，我们只要有生命，就会拥有一切，我们都起来吧。”

    “大家经过这一件事情也都受到了不同程度的启发，我们按照原路返回吧。”

    (吗吗好)　大家听了萧然的劝阻，也都从自己的思绪中收了回来，起身准备了下东西，就准备打道回府了。

    他们按照原路，经过了那天难走的山间小路，沼泽地，也得经过浩浩荡荡的海洋。但是他们回去的心情和来时的心情截然不同，来的时候是急匆匆的，想看到大堆的金银财宝的那种欲望，但是回去的时候每个人都心态平和。.

第734章 封存了珠宝教育了贪心之人

即使没有拿回任何的珠宝，但是受到了神灵的启示，以后回去的时候在洪荒世界里，又多了一批善良的人，少了一些罪恶。

    来的时候是争先恐后的，恐怕落在后边，都是自己顾着自己的，但是回去的时候大家都很友善，在沼泽地的时候，即使有人陷进去了，大家也都来帮忙。

    真的就像一个大家族一样，一排人浩浩荡荡的走过了沼泽地，到了大海边上，船舶有些不太够用，大家都很谦让，让有事儿着急的人先坐船先走，不着急的人等着下一波再来船的时候再坐。

    萧然看到大家心态非常的坦荡自如，真的是人之初，性本善，真的一件事情可以改变一个人心里所有的想法，甚至改变一个人的后447半生。

    大家脸上的表情也还没有从刚才的震惊当中收回来，都是心存善念，但是表情却很严肃，没有人能够高兴得起来，也没有人脸上显得悲伤。

    都是一种平淡平和的心态，巫族人也都受到了不同程度的震惊，随着第二波船舶的到来，所有人都上了船，萧然带着他的巫族人是最后一伙上船的。

    虽然来的时候并不是萧然组织他们来的，但是回去的时候萧然要做一个表率，让大家都能够平平(ajcg)安安的回去，没有任何的伤亡，这是他的心愿。

    看着大家都划着船，浩浩荡荡的滑过大海就到了岸边，先到岸边的人也都没有走，他们在岸边等着所有人到齐了，大家互相道别一下。

    萧然他们最后上船的，也是最后下船的，他离开船走向岸边的时候，看见刚才同行的人都在那里等着他，也非常的深受感动。

    这时候好像人们已经从是悲痛中恢复了正常，有几个德高望重的武林前辈来到萧然的面前，“少侠，虽然我们素未相识，但我们也知道你的很多传闻，你是巫族的首领，在我们整个洪荒世界里，你也是我们学习的榜样。”

    “今天我看到了你，看到了你和你们整个巫族的品行，当珠宝摆在你们面前的时候，我们的想法是把财宝据为己有，但是你们整个巫族的人只用眼睛默默的看着。”

    “却没有人走到珠宝前面，想拿走，这是我们今天所有人有目共睹的。你虽然年轻，但你的胸怀和格局可以装下整个洪荒世界，整个宇宙。”

    也有的人说，“以后巫族的事，就是我们兄弟国家的事，有困难随时吱一声，我们定会鼎力相助。”

    还有的人说，“你做我们洪荒世界的王吧，以后我们以你为首，听你的差遣。”

    萧然听见这话赶紧摆摆手，“大家的盛情，我萧然心领了，我只是尽我所能的，做我该做的事，大家今天也都挺累的，都各自回去休息吧，相信今天大家也都受了神灵不同程度的启示。以后的日子里，相信大家会有一个不一样的人生。”

    “我们巫族虽然势单力薄，但是以后大家有什么难处用得着我们的地方，我们也愿尽微薄之力，去帮助大家。”.

第735章 萧然得到了系统奖励天罡36变

大家听着萧然的话语，也都没有再说什么，又相互寒暄了几句就各自散去了，萧然看着一伙一伙的人都各自回家去了，也就放心的带着他的所有巫族人，向着他们巫族的方向，浩浩荡荡的回去了。

    他觉得他今天去了一趟上古遗址，不但完成了系统里的任务，即使没有带回来珠宝的一分一毫，但是他完成了系统的第二套方案，那就是关上洞门，让珠宝永远的留在那个山洞里，留给后人去开发和利用吧。

    萧然带着众人回到了巫族，众人都觉得此次出去上古遗址是最为震惊的一次，让人由惊喜变成了惊吓，至令令人难以忘怀。

    那些没有去上古遗址的巫族人，听着回来的人讲着他们这一路的经过，还有在那里看到的所有的珠宝，他们在炫耀着，他们看过的珠宝如何如何，整个巫族士兵都在谈论着上古遗址的所有经历。

    这是目前洪荒世界里最为火爆的话题，又是最新的新闻，萧然此次去也的确受了很多的惊吓，他在那里的时候必须故作镇静，他要稳住所有人的心绪，如果他都慌了，那不是去的人就更慌了吗？

    回到巫族之后，他才好好的捋一捋，去和回来的时候的所有经过，觉得自己没有什么闪失，所做的所有决定都是正确的，这才心神安定下来，去了他的天宫殿打开系统，刹那间，系统上六个大字，呈现在界面上，恭喜完成任务。

    系统早已知道萧然完成了任务完成，萧然把所有的事情的来龙去脉，都详细的和系统讲了一遍。

    系统也觉得萧然的确是尽力了，这样的结局是最好的结局，不但教育了很多人，也让很多太过贪心的人丧失生命。

    天地万物都是有神灵的，神灵是鉴察人心肺腑的，萧然就在那里期盼着，等待着，终于系统系统说起了萧然最想知道的话题，这次你任务完成的比较好，赐给你天罡~36变。

    这个样的奖励萧然一直所期盼的，萧然可以-变身啦。

    0 ·········求鲜花··- ······

    可以变成任何一样东西，可变大可以变小，好多的东西他都可以变，系统也鼓励了萧然，接着继续发放了任务，眼下洪荒世界里有一个地方虽然是家事，但是很乱，需要你去帮着治理一下。

    萧然赶紧问系统，“告诉我是哪里，我一定去帮忙”

    .... .... .......

    接着系统打出来了文字，东海龙王，萧然并不知道东海龙王的事，他打开系统的虚拟网络，在上面查东海龙王的事。

    东海龙王最大的海龙王，神通广大，而且东海里面的宝藏很多。东海龙王曾经有一个儿子因为饮酒，天神让他降雨的时候他不小心少降了十滴雨，触犯了天条，受了处罚，打入下界正在下界修炼。

    曾经的东海龙王也是在海域界叱咤风云的人物，赶走所有的外敌，一心一意看顾着他的东海地域，此时正是东海龙王和他的妻子在东海掌管着东海，其余的就没有过多的介绍东海龙王。亏.

第736章 快马加鞭赶赴东海

萧然觉得既然系统给他安排了任务，那一定有他的道理，他打算安排一下巫族的事务，再看看女子族那边有什么需要帮忙的地方。

    他把张三叫了来，问一下最近女子族那边的大小事务都是怎么样安排的？张三说巫族的事情他也不太懂，都是帝江大哥来打理的，他就长时间呆在女子族那边。

    女子族那边“四四七”，现在男士也多了起来，种地的出力的都是男士来做，女子就是纺织或者一些家里的活或者带带孩子，都是井然有序的。

    男生们也经常去练兵场操练武功，以前都是你教的武功也没有荒废。萧然拍拍张三的肩膀说，“你做的不错，你继续回去女子族那边帮助他们，然后有什么事在需要帮忙的你再吱声。”张三倒是很热心肠的人。

    萧然也告诉了他关于李四的事情，张三很惊讶说，“如果有机会的话，我去看看李四。”

    萧然说，“我最近有点忙，等我不忙的时候，一定咱们仨凑到一起热闹一下。”

    张三告别了萧然就回到了女子族那边，继续做他的小领导。萧然也和帝江大哥坐在那边喝茶边聊天，帝江大哥也跟他讲了许多关于巫族的事情。

    巫族修建的房屋，一部分是用来和女子族联姻用的，另一部分是用来从战乱国家的难民居住的，都奔着巫族来，现在的房子已经远远不够这些人居住了。

    萧然说，“那咱们可以再建些房子，如果钱不够用的话，你尽管告诉我。”

    萧然觉得应该是钱财不够用了，否则帝江大哥不会说这样的话题。萧然转过身喊了一声“变”立刻的手中多了一个大盆，大盆里边装满了金银珠宝，金光闪闪的。

    帝江大哥都看着挺神奇的，赶紧问萧然，“我的天哪，你现在这么厉害了，都能变金变银了。”萧然笑了笑，没有接着他的话说什么，，因为有些事情是天机不可泄露的。

    萧然把这一大盆金银珠宝给了帝江大哥，告诉他，“这些钱应该够盖房子了，剩下的给他们添置一些生活用品，巫族一些费用都由你来安排吧0 .........”

    萧然把一大盆金银珠宝都递给了帝江大哥，他了解帝江大哥这个人是一个没有任何私心的人，因为以前的巫族是帝江大哥一直在管理的，虽然没有现在这么强盛，但是在江湖当中也是赫赫有名的。

    帝江大哥的人品那也是绝对的一流的，所以萧然把巫族里大小事务都交给了帝江，他和萧然在一起这么久了，也都了解萧然，应该是最近萧然又有什么重要的事情出去一段时间。

    帝江大哥拍拍萧然的肩膀，“年轻有为呀，你放心的去吧，巫族大小的事情我来帮你照管，如果有什么大事情我处理不了的话，我就2.6传千里传音，你再帮我拿主意。”

    萧然握了握帝江大哥的手，“理解万岁。”

    说完两个人哈哈大笑起来，早上萧然吃过了早饭，带上他所有的宝贝就出门了。他现在应该是东海龙王有很重要的事情，否则系统不会让萧然去参与一下人别人家的私事儿。.

第737章 萧然变成了鲤鱼

所以他就快马加鞭奔往东海，只用了半天的时间，萧然就赶到了东海的海岸上。

    如果是一个平常人的话，大概需要十天二十天的路程，但是萧然不是寻常人。他把自己变成了一只鸟在空中飞着，到了东海岸边的时候，他又变成了他自己的模样。

    有一个打渔的大哥在那边弄着渔网，萧然走了过去跟大哥聊起了天说，“这就是东海是吗大哥。”

    这个大哥说，“这里是东海，看兄弟你不像是本09地的人啊。”

    萧然说，“我不是本地人，这个东海龙王是个什么样的人呢？”

    这个大哥打鱼的大哥是个很实在的人他说，“东海龙王是一个很正直的人，他的儿子和他一起掌管着整个东海，后来他的儿子因为犯了天条被派到下界去修行，后来东海龙王和他的妻子非常的伤心。”

    “如今东海龙王和他的妻子已经年纪很大了，身体也不太好，但是他们也偶尔会来到海边，然后经常他们也会撒些鱼苗，让我们这些没有任何经济来源的苦难人，在海边钓一些鱼，到市场上去卖，我们维持生意。”

    “所以我们一直很感谢东海龙王，偶尔我们进贡一些好东西，猪，马，牛羊的，但是东海龙王啊从来不要我们的东西，他说你们都是普通的老百姓，生活的本就很不容易，我不能要你们的东西。”

    “我虽然儿子在下界修行，也不知道什么时候才能回到我东海，我和老伴儿，就这样相依为命，我也尽量多做些善事，这样为我的儿子祈福，他能够快些回到东海来帮我继续管理东海”萧然有些感叹，“可怜天下父母心。”

    “那他也是一个很难的人呢。”

    打鱼的大哥说，“的确是啊”

    打鱼的大哥说他要去海的中间去看看那边的网怎么样。

    萧然说，“那我也想去海的中间看一看，那我跟你一起去吧，好不好？”

    那个大哥说，“好啊，我一个人在海上也挺寂寞的，那好吧。”

    两于是两个人就一起坐在船上边走着边聊天的，到了海的中心，大哥带着呼吸机进入到了海里面。萧然随手变了一个呼吸机，也潜入到海水里。

    他在海水里边游边往海的深处游去，海水里面有很多的海带，很多的海物是萧然在陆地上从来都没有见过的。

    他继续往前游走着，他觉得他如果以这人的形态出现在东海的话，那东海是不会招待他的，因为陆地上和海的生活是各自不相同的447，于是他变成了一条变成了一条鲤鱼在水里面自由自在的游玩着。

    第一次有这种感觉，原来水里的鲤鱼可以这样到处游玩，海底世界真是一个丰富多彩的世界，不知道游了多久，他已经不知道外面的时间了，他饿了的时候他会吃一些小虾米之类的，他看着也有很多他的同类，自由自在的活动着。

    他转念一想，他们任何的生物之间应该都有语言，那我听不懂语言，岂不是很孤单吗？于是他千里传音系统里面的虚拟网络，“我需要会海里各种动物的语言”.

第738章 萧然见到了赖皮蛇

系统那边瞬间应允了他的请求，他首先要知道鲤鱼之间的交谈，于是继续在深海的世界里面游玩着。

    突然间他看见前面有一个五彩缤纷的世界，当他靠近的时候，原来是一个精致的门，上面写上面写着东海龙宫。

    原来这是东海龙王的住所，但是他也不能直接进去呀，他现在门口等着，后面过来了几个鲤鱼，他听着他们之间的谈话，有个鲤鱼说，“今天，东海龙王的又去请了医生，听说东海龙王最近总是咳嗽个不停。”

    “他的妻子身体不好，还每天在他的身边照顾他，真是难为他们两个了，这东海龙王纯粹是想他的儿子想出来的病，他的儿子已经在下界修炼了10年了，也不知道现在什么样了。”

    “想想以前他的儿子在这个东海里陪他一起治理东海的时候，他们一家三口人那是何等的喜乐呀，加上最近那个赖皮蛇总去欺负东海龙王¨ˇ。”

    “倚仗着他是东海的将军，手里边手握兵权，不服东海龙王的管制，一副要串党夺权的架势，真是仗势欺人呢，想想东海龙王是对他是何等的好啊。”

    “给他新建的宫殿，赐给他那么多的宝物，给他的他的妻子都是每天金银珠宝的，可是东海龙王的妻子每天的穿戴都是和我们差不多，她都是节衣缩食的。”

    “却给了很多的金银珠宝给赖皮蛇，可是赖皮蛇就是个贪心的主，每天不知道满足，只知道钱挥霍没了，就去要挟东海龙王，真是一个不省心的主啊。”

    “快别说了，让咱们去摘菜咱们就去摘菜吧，可别说主人家这些事儿了，让主人知道的话不太好。”

    于是这几个小鲤鱼就使劲的游着，从侧面的一个门游了进去，萧然赶紧随后也跟着他们从那个小门儿游了进去。

    因为海里边的鲤鱼，各种鱼类也特别的多，所以多一个少一个的话，他们并不以为然，所以没有人注意到萧然，也就跟着他们进来了。

    当他们走进院子里的时候，有一个头上头上长着两个犄角是龙飞龙的样子，应该是就是他们第两个口中说的赖皮蛇吧。

    那个赖皮蛇看见这几个小鲤鱼回来，马上对他们横眉冷目的，“｀ ‖你们几个小鱼去了哪里，让你们去摘点菜，怎么去了这么久。”

    几个小鲤鱼也不敢反驳什么，低着头从赖皮的时候身边灰溜溜的回到了厨房，赶紧去做菜了，恐怕误了主人吃饭的时间。

    萧然觉得这个人恐怕就是他们口中所说的赖皮蛇。萧然没有理会他，慢慢的又游向了那前面的一个金碧辉煌的房子里。

    看见门口有两个侍卫，都带着宝剑在那站在(吗吗赵)那里站岗放哨，这么深严的地方，应该是很重要的人物居住的吧。

    萧然听看见有人进进出出的，有时候手里边还端着一些蔬菜水果之类的。萧然跟着他们的队伍也进了去。

    进去之后是一条长廊，长廊的房间很多，有几个丫鬟走进了最里间，推开了门里面有一道纱帘，萧然的千里眼扫了一下，里面躺着一个龙模样的老人家。.

第739章 赖皮太可恨了

头上长着两个漂亮的犄角，面容憔悴，躺在那里，旁边还有一个老妇人坐在那里劝慰着这个老人家，他们两个人的手握在一起，好像在互相安慰着，互相鼓励着。

    这时候下人端上了水果，那个老妇人拿个熟透的香蕉，来喂给躺在床上的那个面容憔悴的老人说，“龙王大哥，我和你在一起生活了这么多年，你一直是我心目中的英雄，我知道这么多年一直你想念我们的儿子。”

    “在下界修行是上天对他的恩赐，你要这样想，他修行到一定时候的时候，上天自然会放他回来到我们的身边，到他回来的时候你得好好的有个好身体，等待着我们447儿子的归来呀。”

    东海龙王一听妻子的劝阻，老泪纵横，“我知道你也非常想念我们的儿子，看着你都这么坚强，我真的是自愧不如。”

    “好，那我就听你的劝告，我也要振作起来，按时吃药调理好身体，我们夫妻俩一起等待着我们儿子的归来。”

    他接过下人送来的药咕咚咕咚的喝了进去，他的妻子看他这么配合非常的高兴，微微的笑着。大约过了两个多小时的时间，这个东海龙王脸上的表情也变得红润起来，身体似乎好了许多，了就坐了起来。

    在那里边看着批阅着一些重要的文件，他的妻子笑盈盈的陪在他身边，“你看看海龙王我是不是没说错，你要是早点这么配合，是不是你的身体早就好了。”

    “这个药的确挺神奇的，是别人送来的千年的人参熬制的，你要接着喝几天，就你的咳嗽就彻底的好了。”

    东海龙王冲着他点点头，“一切都听夫人的。”

    萧然看着这感人的一幕，心里边不觉得有些感动。他静悄悄地从旁边的小门游走了，留他们在一起吧。

    他想去看看东海龙王的练兵场，此刻他还是一只鲤鱼，他觉得他的真身在海里面的确是不方便，既然他能听得懂，水里边所有生物(ajcg)的语言，那他就做一只无人顾及的鲤鱼吧。

    于是他游向了东海龙王的练兵场，只见刚才在院子里的那只癞皮蛇坐在练兵场的一个高处的椅子上，看着士兵们在那里练习兵法。

    那个赖皮蛇一副威风凛凛的样子，有的士兵练错了，那个赖皮蛇就拿着鞭子去抽打他们，把士兵的衣服都打破了，打的身上伤痕累累的。

    萧然真的都有些看不下去了，一个练兵而已，错了就错了，改正就对了，又不是真正的上战场，自己人打自己人，至于这么狠吗。

    萧然真的觉得这个赖皮车一定不是个好东西，萧然和赖皮蛇打个两回照面，就知道赖皮蛇，一定不是个好东西。

    这时候萧然老远的就看见东海龙王和他的妻子出来透透空气，在不远处的地方，看着士兵们练兵。

    赖皮蛇也看起了东海龙王和他的妻子，本来萧然以为赖皮蛇会和东海龙王他们过去打声招呼，毕竟东海龙王是这里的王，是赖皮蛇的领导。

    可是赖皮蛇一副懒洋洋的样子对着东海龙王说，“老东西，你的儿子可能回不来了，不要再想了，你赶紧告诉我那个咱们龙东海的宝藏在哪里。”.

第740 萧然把毒茶调包了

“听咱们东海里边几个老前辈说，咱们东海里边有一个龙族的宝藏。他里面有很多的金银珠宝，咱们所有东海的宝藏你是应该知道的。”

    你在这个东海里面生活了这么久，你一定会知道的，你就赶紧的告诉我，也省得我麻烦啊。”东海龙王一副无可奈何的样子。

    指着这个赖皮蛇说，“你这个赖皮蛇可真够无赖的，真是后悔把这个大将军的位置给你。”

    这个赖皮蛇真不愧为赖皮蛇，对着东海龙王很不礼貌的说，“那你后悔有什么用啊？你已经把兵印交给我了，如今我是这里的大将军，所有的士兵都听我的命令。你如果是累了就好好的休息算了，把你的玉玺交给我，我来替你掌管东海，你不是省得操心~了吗？”

    东海龙王被他气的又咳嗽了起来，这个赖皮蛇又开始吹嘘了起来，“你看你看又咳嗽了是吧，我就知道你这身体时好时坏的，等有一天我赖皮蛇继续练习神功，等我功成名就的时候，我跳了龙门，那我就是真正的-龙了。”

    “咱们就是同族了，咱们也是同类了，到时候龙王的位置我们是投票选举的，龙王的位置我就也有权利-和你竞争了。”

    龙王被他气得火冒三丈，指着他的鼻子骂他，“你这个不要脸的蛇，我们龙族可不要你这样的败类。”

    老伴劝着他，“走了，我们回屋里休息去，不和这样的人生气。”

    老伴扶着他回了里屋去休息了，萧然躲在暗处，这些事都传进了他的耳朵里。他这回终于明白了，为什么系统让他来处理一下东海龙王的家事，，原来是东海龙王的儿子没在家，这个赖皮蛇，仗着自己手握兵权，也仗着东海龙王年老身体弱。

    没有儿子为他撑腰，所以他仗势欺人，经常欺负这老龙王夫妇，所有人却敢怒不敢言，真的这样下去，这个赖皮蛇功夫练到一定程度出现龙门的时候，他越过龙门他就会变成了一条真龙吗？

    到时候他就可以和龙王竞争东海龙王的位置，萧然半信半疑，觉得如果系统今天没有让他来完成这样的任务，他真的不知道东海龙王的家事原来是这样的复杂。

    0 ·········求鲜花·· ······

    他觉得先不要轻举妄动，先要看看这个赖皮蛇的手段，究竟有多么高明，再看看这个赖皮蛇的心到底是坏到了什么样的程度，再做打算也不迟。

    .... .... .......

    这个赖皮蛇突然间良心发现，他觉得他自己可能是刚才的话说的有点重了，于是他命人端了两杯茶去给东海龙王敬奉两杯好茶。

    他在其中的一杯里面下了药，萧然看得清清楚楚，即使不是毒药也应该是泻药之类的，萧然跟在这个赖皮蛇的不远处。

    看着赖皮蛇走进了东海龙王的房间，萧然趁着赖皮蛇不注意的时候，急忙把那杯下有药的茶传到了赖皮蛇这边。

    赖皮蛇却浑然不知，他把茶递给了龙王，虚心假意的说，“龙王大哥，刚才我因为士兵练不好，所以生了一肚子的气，刚才对你说话大有不敬，还请龙王哥哥不要生气。”亏.

第741章 萧然变成大鲨鱼

“这杯茶是我刚刚沏好的，是从很远的地方弄来的好茶，你喝一杯消消气儿吧。”

    龙王听他这么说也觉得应该给个面子下，于是他就接过他递来的一杯茶说，“谁都有心情不好的时候，我也没有太在意。”

    就喝了下去，这个赖皮蛇看着东海龙王把茶喝了进去，觉得这个药已经被东海龙王喝掉了“四五零”，接着那个赖皮蛇把剩下的一杯茶也喝掉了，然后他就静静的看着东海龙王的神情。

    没想到东海龙王仍然是微笑着坐在那里，他这个赖皮蛇突然间感到肚子里边疼痛难忍，想去卫生间的感觉。他赶紧的跑去了卫生间，他刚从卫生间回来了，坐在椅子上，不久又是想去卫生间。

    就这样来来回回的折腾了十多个回合，这回他可服了，肚子总是有一种想拉肚子的感觉，到了卫生间却什么都拉不出来。

    他这一通折腾，真是把他自己折磨的要疯了，最后的时候他是被两个人架着去卫生间的，才能回来，要不真是爬都爬不动了，肚子疼的要命。

    这个赖皮蛇想着心里头恨恨的，想着我本来这个药是想让龙王喝的，怎么就被我喝了呢？难道我是下完药放错了地方吗？

    他真的是后悔不已呀，偷鸡不成反啄把米，萧然不禁在暗中偷偷的笑着，只有他知道事情的原委，这就是恶人有恶报的道理吧。

    萧然想着这个赖皮蛇，既然能做将军的位置，那么他应该一定也有一些三脚猫的功夫，那我怎么能够试试他的功底呢？于是萧然又变成了一只大鲨鱼，他觉得海上大鲨鱼属于是很大的动物了。

    然后萧然在门口，用大鲨鱼的嘴撞击着东海龙王的大门，此时此刻他有十多米那么长，他的嘴张开，得能吞下好几个人。

    在那里边用他的腮敲打着东海龙王的大门，这时候有有几个虾兵蟹将门开开看了一下，看见有这么一只庞大的大鲨鱼来了。

    真是被吓坏了，赶紧的关上门回去和赖皮蛇禀报了，赖皮蛇一听是十多米的大鲨鱼，那可真是吓坏了0 .........

    但是他是东海龙王的将军，手里有一帮，虾兵蟹将们，自然他本身也是有一些功夫的，他带着他的队伍开了大门，站在那里手里面拿着他的大刀，对着大鲨鱼就喊，“你们大鲨鱼就在你们的地界里边生活。”

    “为什么要跑到我们东海龙王来？你们今天到访有什么事情吗？”

    这个大鲨鱼什么都没有说，张开大嘴就要来吃这个赖皮蛇，赖皮蛇就左躲右躲的，和他的士兵们一起散开来，这可是这只大鲨鱼，所有的士兵他都不吃，一心只想着吃这个赖皮蛇，张2.6着血盆大口就向赖皮蛇追去。

    赖皮蛇跑到哪里这个大鲨鱼就追到哪里，他俩就这样跑着追着，跑着追着，整个海洋里的水被他们掀的乱七八糟的。

    因为大鲨鱼的体型庞大，他走过的地方就会带起一片水波，其实萧然的用意是想让赖皮蛇发挥他的神功，萧然看看他的神功已经练到什么程度。.

第742章 萧然大战赖皮蛇

是否像他所说的，练到一定程度就会出现结跳龙门变龙的境界。他开始发挥他的神功了，只见他变成了一个人的模样，手中拿着一只锋利的剑，在空中挥舞着。

    对着萧然猛烈的砍来，还没等他的剑落到萧然身上，萧然用他的麒麟啪啪的拍打几下赖皮蛇。把他头晃动的晕晕的，接着萧然又用他的长长的大尾巴撞了一下他，赖皮蛇被撞晕了，倒在地上。

    萧然并没有乘胜追击，只是在那里边看着他的状态，看着他的反应，因为这么快就把他打死了，岂不是没什么意思了，要陪他好好的玩上几个回合。

    赖皮蛇缓了那么几秒钟，缓过来了，瞬间站起了身，09甚至换了一个套路。他马上变回来赖皮蛇的状态，骑到大鲨鱼的身上。

    任凭大鲨鱼怎么甩都甩不掉他，他骑到大鲨鱼的身上，张开他的大嘴，在大鲨鱼的身上左摇右摇的，萧然只觉得后背有一些疼痛，马上变成了一个小鲤鱼，脱离了赖皮蛇的撕咬

    鲤鱼游走了，赖皮蛇还没明白是怎么回事，怎么大鲨鱼不见了呢？他还在原地纳闷的时候，萧然已经变成一只大螃蟹。

    这个大螃蟹夹住赖皮蛇的尾巴，死死不放，死死的夹着。疼的他乱嗷嗷的叫着，已经有很深的一道血口子了，瞬间赖皮蛇缩小了，他的身体瘦了很多，原来赖皮蛇会缩骨神功，萧然看着赖皮，折腾的嗷嗷叫，远远的逃走了。

    心里边不觉得好笑，原来这个赖皮蛇，也会点功夫啊，那我就陪他好好的玩玩，得让他把他的三脚猫功夫都演练一遍，正好也消消他的锐气，省得让他在整个东海里面横行霸道的。

    看样他平时也总是欺负东海龙王夫妇俩。

    他觉得东海龙王夫妇身体年老欠佳，加上思子心切，他觉得他是将军，手握兵权，他分析东海龙王夫妇会怕他手里的兵权，怕他有一天出来造反。

    加上东海龙王的儿子在下界修行，没有什么靠山，所以才能像今天这样肆无忌惮的横行霸道，萧然就要消消他的锐气，刚才夹他的尾巴的时候，萧然的确用了十足的功力，他这回回去得养一段时间他的尾巴了。

    萧然觉得应该帮帮东海龙王把他的身体调理一下，让他重回往日的健康体魄，也好有足够的精力回来对付赖皮蛇的各种无赖。

    接着他又变成了一条小鲤鱼，去看看东海龙王是在做什么，东海龙王躺在床上，他好像是一副450很生气的样子，看来是刚才在练兵场被赖皮者的出言不逊气的还没有缓过来。

    他的妻子在旁边耐心的劝解他，“你何必和他生这么大的气，你的身体刚刚有点好转，恶人自有恶报，我们就继续行善。”

    “做我们应该做的事情就行了，你气坏了身体是不是不值得呀？我刚刚还劝你要保养好身体，等着我们的儿子凯旋归来呢。”

    “你这样生赖皮蛇的气，岂不是众人赖皮蛇的圈套吗？他现在就想把你气死了，他想继承王位呢。”.

第743章 萧然在东海龙王的心里注入坚强的信念

老龙王语重心长地对着他的妻子说，“什么样的道理我都懂，我只是有时候克制不住自己去生这个赖皮蛇的气，他实在是太气人了，如今他在我的龙宫里面，横行霸道的，我却拿他也没有什么办法，我堂堂的东海龙王，怎么能任由她这样不礼貌呢？”

    这个时候有丫鬟送来了药，他的妻子扶着他把药喝了，又递了一杯温开水给他。龙王这次很听话，吃了药就躺下休息了，他的心也是思绪万千的。

    不大一会儿他就睡着了，大概是今天去练兵场，走的时间长有些劳累了吧，然后他还做了梦，梦见有一个神仙帮他除掉了赖皮蛇。

    然后也跟上天的神灵请示，他的儿子修炼成功，返回了东海龙宫，和他一起治理东海，以后他们快快乐乐的在一起生活，也没有人再欺负他们东海龙宫一家人了。

    东海被他们治理的井井有条，那附近的渔民们也非常喜欢他们一家人。第二天早上起来的时候，他把他的梦说给了他的妻子听，他的妻子听了梦很惊讶说，“很不错呀，这个梦我帮你解一下，应该是一个喜梦，我觉得将来咱们家的发展趋势一定是像你梦里的那样¨ˇ。”

    老龙王也仔细的回味着他的梦，如果现实当中像他的梦一样，那该有多好啊，他和妻子一起嬉笑着。

    萧然觉得应该给老龙王的心里添加一些坚强的信念，让他改去以前颓丧的想法，于是他给老龙王的心中注入了一些坚定的信念。

    老龙王都在听着妻子的劝阻，每次都把咳嗽药认认真真的喝下去，咳嗽也强了许多了，他觉得他应该好好的让自己的身体硬朗起来，这样的话赖皮蛇还是对他有一些胆怯的，毕竟东海龙王的武功强于赖皮蛇的武功。

    而且东海的宝藏是赖皮蛇，一直很关注的问题，所以赖皮蛇不会轻易杀掉龙王的，龙王也觉得他的身体很轻松，今天的时候他去了练兵场去看见士兵们都很懒散，这几天都没有练兵，所以他很生气。

    他这时候坐在屋里突然间想起来这件事情，他喊外面的士兵“进来一下”

    外面的士兵赶紧小跑着进来了，“龙王，你有什么吩咐的？”

    龙王对着他说，“｀ ‖你去赖皮蛇的宫殿里边看一下他在干什么，这两天怎么没有去练兵场练兵呢，弄的练兵场的士兵都是人心涣散的，这样的话有外敌侵入的时候，我们怎么能扛起武器去抵御外敌吗？整个的东海还指望着这些士兵，维持稳定呢。”

    士兵看到龙王很生气就说，“龙王放心，小的这就去赖皮蛇的宫殿去看看他在做什么。”

    (吗李的)于是那个士兵转眼就不见了，去了赖皮蛇的宫殿，到了那里一看，赖皮蛇正在家里边疗伤呢，他的尾巴说是被螃蟹夹了，正在吃药呢，然后也打着点滴，而且在床上还哎哟哎哟的叫着，看来他的尾巴骨折了。

    这个士兵看着还挺可笑的，他们平时也是看不惯赖皮蛇的横行霸道，所以如今看到赖皮蛇这个样子还也是觉得挺可恨的。.

第744章 赖皮蛇在家休养着被萧然夹骨折的尾巴

那个士兵看着赖皮蛇的表情十分的痛苦，他凑到跟前看了一眼赖皮蛇的被夹的已经骨折了的尾巴，的确他的尾巴又胖又厚的，被河里的螃蟹是用爪子死死地钳住了不放，螃蟹把赖皮蛇的尾巴夹的出了两道深深的口子，至今还包着纱布呢。

    怎么去练兵场练兵呢？所以他只能在家养伤，赖皮蛇恨透了这只大螃蟹。于是士兵回去跟东海龙王复命了说，“赖皮蛇的尾巴被螃蟹用钳子夹的骨折了，在家里边疗伤呢，还缠着纱布，看他的样450子很痛苦，应该是真的，不像是装的。”

    东海龙王真是拿这个赖皮蛇没有办法，东海龙王也觉得自己的身体恢复的差不多了，所以他亲自来到练兵场，在练兵场里指挥战士们，不要松懈，每天都进行学习兵法阵法，他自己也开始活动筋骨，他要把以前的英勇劲重新的找回来。战士们看到一个崭新的东海龙王的面貌都非常的高兴，往日的东海龙王又回来了。

    往日东海龙王精神绝硕，英勇奋战，每天操练士(ajcg)兵，勤学苦练，教士兵练着各种各样的阵法。变幻莫测的，让外来侵略者琢磨不透。

    东海龙王是个大嗓门，但是对士兵们确实非常的爱戴，士兵的伙食也非常的好，他们的吃着住的条件都很好，不像现在的赖皮蛇，对待士兵们都非常的苛刻。

    大家看到东海龙王都能够亲自来指挥大家练兵，不想现在兵士兵们懒懒散散的状态，士兵们也更加起劲儿，都努力配合着东海龙王的一招一式，东海龙王也把简单的武功交给他们一些，让他们也能够上阵打仗的时候多一个看家的本事。

    萧然把这一切都看在眼里，他也很喜欢这转变后的东海龙王，病了这么久，终于身体和心态都发生了很大的改变。所以真正真正能改变一个人的完全是个这个人心里的认知和对未来美好生活的期待。

    这边与赖皮蛇同流合污的一些人已经把消息报告了赖皮蛇，说今日是东海龙王，去练兵场亲自练的兵，看着东海龙王的样子，像是咳嗽已经好得差不多了，精神抖擞的，跟往日的情况差不多。

    这个赖皮蛇还感到奇怪呢，这个老家伙怎么就想通了许多事情呢？最近我也是没有在老家伙身边，就有很多事情我都不了解了，就怨我这个尾巴呀，怎么就被大螃蟹给夹坏了呢？

    闹得我这几日都不能出去，只能躺在家里。打针吃药的来遏调理我这个尾巴。

    他又一次看着他自己的尾巴，想着那天的那个大螃蟹，他如果见到那颗大螃蟹，一定施展他的全部功夫，把那个大螃蟹粉身碎骨，他心里边恨恨的，恨得咬牙切齿的，光是恨有什么用，他觉得君子报仇十年不晚的。

    赖皮蛇就是个阴险狡诈的小人，他最看不了他身边的人生活的比他好，他觉得现在的东海龙王挺起了腰板，一改往日的颓丧局面。

    他联系着他的一些同党，都是专做坏事的阴险小人。他们要在练兵场里动些手脚，给东海龙王拆台，让他难堪。.

第745章 赖皮蛇追问龙王东海宝藏的事

萧然把这一切都看在眼里，同时也急在心上，这个海龙王曾经的英姿飒爽哪里去了呢？他又给海龙王添了一个信念，就是找回往日的信心，重振东海打倒赖皮蛇。

    东海龙王接了萧然的这个给他的这个信念之后，马上的就像变了一个人一样，东海龙王虽然不喜欢赖皮蛇这个下属，但是自己是一个国王，胸怀和格局一定要有的。

    他把上好的红伤药，还有一些上好的骨折药，逗准备了一些，和夫人一起去看望了赖皮蛇，而且还劝赖皮蛇，“不要着急在家好好的养伤，等养好了伤再去练兵场，暂时本王代你每天给士兵练兵。”

    赖皮蛇也没有想到国王夫妇会带着贵重的礼物来看他，真的有些感动，有些热泪盈眶的，感谢他们两个的深情厚谊。

    但是赖皮蛇终究还是那个赖皮货，他表面上非常虔诚的，感谢他们的探望，但是背地里他却在盘算着怎样去和这个龙王相斗。

    能让这个龙王对他心服口服，他觉得他的尾巴好了以后，他要好好的练习武功，等到他的武功练习到一定境界的时候，他就可以越过龙门变成真正的龙了。

    他每天都在那里盘算着，如何去把东海龙王打败，但是东海龙王曾是东海的霸王，没有一定的智商和情商，那也是无法在这个行业界里面混下去的，他也是不是一个简单的主，他就想治治这个赖皮蛇。

    没有赖皮蛇地球还是照样转的，这一天，龙王刚刚从练兵场回来，累得满头大汗的，正在那里边喝着茶水扇着风扇，赖皮蛇的尾巴已经好的差不多了，拖着沉重的身体，慢悠悠的到了龙王的宫殿前。

    “报告龙王，赖皮蛇有事~儿求见”

    他还真的挺规矩今天，龙王一听是赖皮蛇的声音，赶紧从里面发出声音说，“是赖皮蛇来了呀，那快进-屋里来。”

    赖皮蛇走了进去，看见龙王在那里边累得喘着粗气，心里想，“这个老家伙，毕竟还是年纪大了，心有灵犀可力不足啊。”

    他还装腔作势的说，“国王这些日子你辛苦了。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    东海龙王很正直的人说，“不算什么事，我现在身体倍儿棒，吃嘛嘛香，不运动运动也不行。”

    这时候赖皮蛇露出了他的本质说，“海龙王我听别人说，咱们东海里面有一批很重要的宝藏，说只有你一个人知道这个宝藏的具体位置，那你可不可以给我看看呢？我只看一眼就行，保证没有任何的贪念，保证不会拿走一分一毫的珠宝，你看怎么样？”

    .... ..... 0

    这时候这个海龙王笑了笑说，“赖将军，我不知道你从哪里听到的消息，说东海里边有宝藏，这回我确确实实的告诉你，这都是传言，东海里边本就没有什么宝藏之类的。”

    “我们东海里有一些海产品换了一些钱财回来，上面的神仙也会定期的发放饷银给我们，这样的才维持了我们东海的收支平衡。”

    “你以后就不要问我这样的话题了，问多了反倒大家都觉得真有什么宝藏之类的，也就会让一些小人四处去做一些无谓的牺牲。”亏.

第746章 赖皮蛇欺负下人

这个赖皮蛇真是赖到了极点，他还是对这个海龙王的话半信半疑的，“那东海龙王，听说陆地上前几日他们好多人，去了那个传说了很多年的上古遗址，结果他们真到了那里也看到了山洞里边不计其数的金银财宝，但是却因为人心太过贪心，而上苍封闭了洞门。”

    “没让去的人拿走一分一毫，只让他们真“四五三”真正正的看到了真正的宝藏，那这就说明了，传言有时候也是真实的。”

    海龙王听他这么说，也没有再继续陪他纠缠下去说，“赖将军，我这边还有一些事物需要处理，如果你没有什么事情的话，那就请你先退下吧。”

    说完他就去了房屋的里间，赖皮蛇觉得也没有必要留在这里了，场面有些尴尬，他向着海龙王拱拱手说了一句，“那在下就告辞了。”

    说完他就转身离开了海龙王的房间，海龙王是一个不愿意磨磨唧唧的人，既然他都这么说了，那赖皮蛇还这么纠缠不休的，那就没有必要再陪他纠缠下去。

    人之初，性本善，再后来就变的久吃蜂蜜不知甜，萧然突然听见院子里边有一些吵闹声，他现在还是那只小鲤鱼，摇摇摆摆的就游了出去。

    原来是赖皮蛇正在训斥着两个食堂新来的伙计，有一个伙计，他饭后看见还有很多的剩菜剩饭，就装了一点饭菜在餐盒里，想留着回家给他年迈的老母亲吃。

    他的同伙看他这么孝顺，也把自己餐盒里的肉都挑了出来，放到同伴的餐盒里，想他留着一起回家给他的母亲吃。

    就这么点事，就被赖皮蛇盯着训斥着，没完没了的说，“是他们两个从食堂里面偷出来的饭菜，这不是浪费了海龙王的资源吗？”

    东海龙王也从里屋走了出来，因为这个海域世界里边发生的任何事，东海龙王的“千里耳”都是会听见的，他走了出来也知道了事情的原委。

    他对着赖皮蛇说，“赖将军，这点事情也不算什么事，就原谅他们吧，再说也都是大伙吃剩下的饭菜，没必要追究个没完0 .........”

    赖皮蛇却在那边趾高气昂的不服气的样子，海龙王是个心软的孝顺的龙王，他接着告诉那个新来的伙计说，“以后你在食堂里忙完之后，就挑一些好一点的饭菜给你的母亲装回去，让她老人家也不要饿着肚子，这是我们每个儿女的应该为老人所做的。”

    这个年轻人对着龙王深深的鞠了一躬，感谢老龙王没有责罚他，反倒让他善待母亲，还每天让他拿饭回家给他的老母亲吃，谢谢您的真心付出。

    赖皮蛇撇了一眼龙王说，“也就是看在龙王的面子上，否则我今天不会饶了你这两个年轻人。”

    说完2.6赖皮者就赶紧的离开了。

    萧然觉得这个赖皮者现在龙王这边失宠了，就到处去找下人的麻烦，真是个小人之见。赖皮蛇在这里没有得到什么便宜，也灰溜溜的回去了。

    萧然觉得还得去收拾一下这个赖皮蛇，到现在了还是这么猖狂，他又变成了原来那只一模一样的螃蟹。.

第747章 萧然惩治赖皮蛇

来敲打着赖皮蛇的大门，赖皮蛇懒洋洋的出来开门，一看是上次那个螃蟹，早已恨得牙痒痒的，他使出全身的功夫对着这个螃蟹就是一阵拳打脚踢。

    他怎么能是萧然的对手，萧然轻松的几下就躲过了他的重拳。接着萧然用他的夹子夹着赖皮蛇，这个赖皮蛇上次尾巴被夹骨折了，休养了这么久，这次自然是到处躲闪。

    恐怕再被夹到尾巴，这时候赖皮蛇已经变身成了人形，萧然也变身成了人的模样，赖皮蛇真是吓坏了，哪里来的人呢？功夫这么09高和我赖皮蛇过不去呢。但是眼下也没有什么时间去考虑这样的问题，只知道努力抵挡着萧然对他发来的种种攻击。

    萧然一会儿用他的霹雳神掌，一会用他的一指神功，一会儿盘古精血又用得出神入化，又过了一会儿，萧然抛出了造化玉蝶，直打的赖皮蛇的刀和剑都被玉蝶砍的出了大口子。

    这可把这个赖皮蛇弄得无计可施了，好好的两样宝贝，现在却都被砍的伤痕累累的，没有了称手的兵器，赖皮蛇就更不占上风了，越来越觉得有些吃力。

    他忽然间用尽全力挡住了萧然的玉蝶，然后急切的求饶着，“兄弟饶命，兄弟饶命。”

    萧然看着赖皮蛇，能有这样的觉悟也可以算是很不错了，停下了进攻的步伐，赖皮蛇看他停了下来赶紧跪在地上，“大侠饶命，我知道错了，请问大侠你是哪里的神仙？怎么来到我东海的呀？”

    萧然并没有回答他的话，而是撇了他一眼说，“赖皮蛇，你觉得这样欺负老龙王夫妇，你不觉得良心上有愧吗？老龙王夫妇如此器重你，赐予你金银珠宝，还给你盖最华丽的宫殿，你看看你住的宫殿，比海龙王的宫殿还要高级呢。”

    “再说人有难处的时候你要帮帮，他这才是一个男子汉大丈夫所应做的，海龙王此时此刻儿子不在身边，他们夫妇又年纪大了，他应该这个时候是最难的时候，你应该好好的作为一个将军，应该好好的帮他。”

    “让自己的国家兵强马壮，不受外来侵略者的侵害，怎么能自己就内乱了呢，岂不是让别的海域笑话咱们东海吗？我是神灵，让我来治理东海的。”

    “我警告你，如果你不改正错误的话，收了你的兵权那是眨眼之间的事情，到时候你会一无所有，请你要好好思量你自己的得失。”

    这个赖皮蛇赶紧随口说道，“英雄，我也后悔了，以后我都听你的，以后我都改。”

    453他并没有服气萧然说的话，他觉得如果今天不口中承认自己错误的话，眼前这个人会致他于死地的，好汉不吃眼前亏，留的青山在不怕没柴烧。

    萧然觉得他也真心忏悔了，就离开了赖皮蛇去了别处。赖皮蛇转身回到了他的宫殿，的确他的宫殿金碧辉煌的，而老龙王的宫殿一直年久失修，还是10年前他儿子给他装修的宫殿，还是老样子。

    赖皮蛇在心里面盘算着，我最近怎么总是走霉运呢，处处碰壁，真的是该去哪里换一换好运气了。他真是个滚刀肉，死猪不怕开水烫，死不悔改的样子。.

第748章 萧然深受感动老龙王思儿心切

萧然也觉得他已经说了这样的话，即使赖皮蛇胆子在大，上天的神仙来整治他，他也应该感到害怕了，否则真是自作孽不可活。

    再看看东海龙王那边正在翻阅着他的武功秘籍，他的兵器库里边，有两个是海龙王的宝物，是麒麟和金凤。

    麒麟是东海龙王的一件盔甲外衣，穿上之后金光闪闪的，任何兵器都无法伤到海龙王的身上。有些兵器不堪一击，就会反弹回去，投入到别人的身上，不会伤害到龙龙王一分一毫。那个金凤是一只金黄色的鸟。

    每次出去的时候，去战争的时候，海龙王都会带在身边，这只鸟就趴在海龙王的肩膀上，这只鸟变化多端。

    海龙王征战到哪里？他会跟到哪里，他会啄瞎对手的眼睛，去用尖锐的嘴叨对方的大脖子，脸，脑门，把对方叨的都自顾不暇，哪里还顾得东海龙王的攻击。

    很多人都被金凤和海龙王的紧密合作败下阵来，所以海龙王把他的这个宝物金凤是调理的精心细微，都是他们夫妻俩亲自来喂养，放在兵器库旁边的一间密室里。

    一般人是触及不到这只金鸟的，这只金鸟似乎带着神灵的气息，别人给的食物它是宁可饿着也不会吃下一粒的。

    因为赖皮蛇曾经偷着喂他食物吃，都被这个金鸟给啄的抱着头逃跑了，再以后赖皮蛇，再也不敢招惹这只脾气古怪的金鸟了。

    这个东海龙王，坐在那里边看着这些兵器，想着自己曾经也是战场上叱咤风云的人物，也是一代枭雄，如今年纪大了，哎……

    他拿起各样的兵器练习着，即使心理上强大，但身体早已投降了，不及年轻时候的那股初生牛犊不怕苦的尽头了。

    他坐在那里喃喃自语着，“我的龙儿，你在下界怎么样了呀？什么时候才能回到为父的这里呀¨ˇ？”

    萧然觉得这个老龙王真的是思念他的儿子了，他很想帮帮这个龙王，萧然千里传音回去问系统里的虚拟网络说，“这个海龙王非常的可怜，他虽然心态上已经扭转过来，想着打败赖皮蛇，扭转乾坤，自己好好的经营着这个东海。”

    “但是他的确身体上的确是已经年岁已高，加上他日夜思念他的儿子心中总是有一颗心，每天都提在嗓子眼儿，可不可以做一个大胆的决定，他的儿子在下界修炼十年了，十年的时间难道还不可以让一个人？除去自己的罪过吗？”

    “｀ ‖可不可以把他的儿子放回东海。”系统稍有为难，然后说，“我这边先来帮你沟通一下，然后我再千里传音告诉你最后的结果。”

    萧然说，“我等你好消息。”

    (吗李好)　　于是就关闭了系统，赖皮蛇已经在这个东海里面专横了十年了，所以他一时半会改不掉他的毛病，不再去东海闹事，那他就在他的自己的宫殿里边找事儿，下人们一个个都吓得提心吊胆的，不敢正眼去看赖皮蛇。

    稍微有哪里做的不好，都会遭到他训斥，甚至拳打脚踢，他门口的侍卫因为稍微打了个盹，正在被赖皮蛇训斥着。.

第749章 海龙王请萧然去喝茶

“你看你是怎么站岗放哨的，站岗放哨就得有一个不怕困不怕累的形象，哪能打盹呢？我刚刚进来的时候就明明看你在那打盹。”

    这个士兵还想为自己狡辩一下，但是却看见赖皮蛇那个吓人的样子，也就低下头没有再说什么，但是赖皮蛇还是紧追着不放这点小错误，刚抬起手，想要惩治这个士兵一番，萧然眼疾手快，在空中两个无影手劈啊劈啊，打了赖皮蛇两个大巴掌，赖皮蛇根本没反应过来怎么回事，怎么自己就挨了两个巴掌。

    正好空中有声音说，“好你个赖皮蛇，还还是不知悔改，我就是那个来453治你的神仙。”

    “你好自为之，我再给你最后一次悔过的机会，否则你就没命了。”

    萧然这样说的也是这样想的，他觉得赖皮蛇既然一直都不想改回来，那还有留着干嘛，这样的人岂不是一条鱼腥了一锅汤吗？

    这个赖皮蛇吓坏了，赶紧对着空中跪了下去，在那里边嘴里不停的忏悔着。这个站岗放哨的也看他这个样子，不禁转过去偷偷的笑着。

    这时候这里发生的一切被正好行至这附近的海龙王夫妇看见了。

    他们俩听见空中有神仙的声因，他们与萧然还素未谋面，只是觉得最近很顺利，做什么事情都是心想事成的。

    他们俩也跪在院子中间“神仙神仙，请显显灵吧，请小神仙显灵救救我的儿子吧，如今我年岁已高，实在是太想念我的儿子了，他已经修炼了十年，十年的时间，是不是可以抵过他所有的过错？神仙神仙，你不要走也不要不理我。”

    这时候萧然看着海龙王的确是可怜，就现了真身，龙王上前握住萧然的手说，“终于见到神仙了，快随我到我的宫殿里边，我有上好的茶，你我去同饮一杯，萧然，随着海龙王的引荐去了海龙王的客厅里边。

    小海龙王对萧然，真是那是(ajcg)一个恭敬啊，把上好的茶记好的上好的茶递给萧然。

    让萧然喝茶，因为这是他对上等贵客的一种迎接方式。

    也是他的这里最名贵的好茶萧然觉得的确是上好的茶。

    它和陆地上的茶是两个不同的口味，这边海龙王也吩咐厨房做了，他们海里最可口的饭菜，海鲜，应有尽有。

    还有一些陆地上的菜，因为海螺怕萧然吃不惯海里的东西，也做了一些陆地上的饭菜，供萧然享用。

    萧然也这些天也的确是没有好好的吃过一顿像样的舒服的饭菜，今天真是，大开吃界舒舒服服的吃了一顿饱餐。

    席间海龙王讲着他的儿子在东海的时候，他们家三口人生活那是何等的幸福，每日都是笑声不断的，他的儿子乖巧孝顺。

    儿子是他们的眼珠纸放在手里含在嘴里怕化了。这时候系统那边传来了消息说，“萧然我已经帮你沟通过了，说是可以把龙王的儿子召回龙宫气的事情你来安排吧。”

    萧然非常高兴，赶紧回复系统，“谢谢系统的帮忙，OK，我知道该怎么做了。”

    萧然看着东海龙王夫妇俩还在那儿，有些心情忧郁的样子，想念着他们的儿子。.

第750章 东海龙王的儿子修行完毕重返东海

于是萧然说，“你们的儿子在下界修行已经有十年了。”

    “十年的时间都可以抵过他以前的措施。那就让他回来重新回到东海吧，否则这个赖皮蛇不改前非。”

    “再继续下去，他会把整个东海搅得鸡犬不宁。”这时候有空中有声音说，“东海龙王出来迎接你的儿子吧。”

    这都是萧然做的手脚，东海龙王夫妇简直不敢相信自己的耳朵，年纪那么大了，直接给萧然~跪下了。

    “感谢神仙的安排，我东海龙王夫妇，终身难忘神仙您的指点，让我们家庭团聚。我以为我再也看不见我的儿-子了呢。”

    萧然说，“海龙王你们夫妇赶紧去接孩子吧，不-必跟我客气。”

    于是海龙王夫妇站了起来去门口看见了一条金光闪闪的小鲤鱼，在他的面前摇摇摆摆的。

    这是他的儿子演边儿来的他知道的，他的儿子他最熟悉不过了，无论他怎么变身，他身上的气味，海龙王是一闻就会闻到的。

    海龙王夫妇俩拖住小金鱼在手里。高兴的说，“我的儿啊，你终于回来了，你母亲的眼泪都快哭干了。”

    小金鱼的眼角也滴下了一滴眼泪，这时候海域里边出现了一个大的光环。

    光环的外面都有彩带飘舞着，金光闪闪的。大家都看着这个光环，这是萧然的杰作。

    萧然对着那个小鲤鱼说，“你重返东海，这是龙门，你从此处跳过龙门，你就是可以变回你的真身，东海太子的身份了。”

    这个海龙王夫妇赶紧劝着他的儿子，快点儿子给你第二次重生的机会，赶紧去跳啊，这个鲤鱼很听话的，一下子顺利跳过了这个龙门。

    龙门立刻就不见了，这个金色鲤鱼，瞬间的变回了他原来的模样，还是十年前那么年轻帅气，跟他的父亲海龙王长的一模一样的。

    一家三口人，拥抱在一起痛哭流涕，十年的思子之情，十年的师傅，师母之情紧紧的再次融化了，瞬间融化成了万滴眼泪。

    两个人拥抱在一起哭了很久很久，这才海龙王才转过身对着他的妻子和儿子说，“来我们一起给恩人下跪，感谢恩人。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “这里也是天派来的神仙儿子，是这个神仙免了你下届修行的，，时间让你重回龙宫与父母团聚，我们赶紧给神仙磕头。”

    三个人都围在那里，虔诚的像小萧然跪拜，嘴里不住的说着各种感谢的话，萧然赶紧起身去扶起他们。

    .... ..... .......

    他怎么经受得起老龙王夫妇那么大年纪给他下跪呢，赶紧扶起他们说，“我还有事情要需要去办，你们三口人这回团聚了啊。”

    “去好好的团聚一下吧，我就不打扰你们了。”

    说完不见了踪影，老龙王还对着空中不住地说感谢呢，于是他们三口人就回到了老龙王的宫殿里边，互相诉说着这十年的风风雨雨。

    老龙王这回才从心里面真正的高兴起来，她惦记了10年的事情，终于如愿以偿了，他的宝贝儿子重回了他们夫妻俩的怀抱。亏.

第751章 龙王宴请赖皮蛇

老龙王夫妇和他的宝贝儿子互相诉说着这十年的思念之情，两位老人家一会儿摸摸孩子的脸，一会儿摸摸孩子的手。

    真是这一刻等了十年啊，他们经常在梦里遇到梦见孩子梦见一起欢聚的各种场面。老两口热泪盈眶，他们的孩子将这一切都看在眼里，他告诉他的父母说他在下界虔诚的进行修行，也学“四五七”了很多的本事。

    决定回来以后痛改前非，遵从上天的各项任务，不再饮酒。好好的帮他的父皇，治理东海，爱戴附近的百姓。

    让海底世界人人都佩服他，同时他也听他的父母讲起赖皮的时候的事儿，他觉得这个赖皮蛇太可恨了。

    怎么能不帮助老龙王夫妇，反而在人有难处的时候再去践踏呢，实在是太招人恨了，人时时刻刻都要有一颗善良的心。

    他觉得既然回来了，一切就应该从长计议，赖皮蛇并不急于去收拾他，既然有那个神仙，那一定要尊他为大，先看看是什么行情再说。

    他跟父亲商议要找赖皮蛇来一起聚一聚，他的父亲看见他的儿子有这样大的胸怀，也深感深受感动，说“好啊，你召唤吧。”

    于是他叫来是门外的侍卫让他去请赖皮蛇来，就说龙王要请他喝茶，赖皮蛇接到指令之后，在心中不禁有些纳闷，这是不是鸿门宴呢？

    但是他也不能不去呀，今天无论是刀山是火海，他都得去闯一闯，也许没有想象中那么糟糕吧。于是他整理了一下服装，就去了老龙王的房间。

    老远的就看见龙王的儿子回来了，赶紧过来握手说，“龙太子你回来了，是啥时候回来的，这也太好了，你的父母，还有我们大家都非常的想你。”

    龙太子早就听父母说了这个赖皮是何等的狡猾，他是一个表面上看着挺好，内心狡猾阴险的家伙。

    龙太子扒开他的手，“赖将军来了，那快喝这上好的好茶，心情都会格外的好。”赖皮蛇龙太子也没怎么搭理他，就坐下来拿了一杯沏好的茶喝了一口0 .........

    “果然是好茶，味道都是不一样，这沏茶的也一定看着是个老手。”

    这时候龙太子又说话了，“赖将军我有十年的时间都没有在家，这几年的时间也真辛苦你了，听说你没少帮我父亲来管理东海，也没少操心出力，我再次谢谢你了。”

    “你现在你的武功一定又精进了不少吧，一会儿我们俩出去比划几下，我的武功也没有什么太大进展。”

    这个赖皮蛇来了之后一直就警惕性挺高的，也不知道这个葫芦里卖的什么药啊，但是它也能是只能是将计就计，见招拆招，随时灵活运用吧。

    于是他很谦虚的说，“龙太子2.6就是龙太子，以前刚走的时候功夫都那么高，这些年在下界可能更练得武功精湛了不少吧。”

    龙太子毕竟是个年轻人也受不了赖皮蛇的挑逗，赖皮蛇也想知道这个龙太子现在的功夫，于是说，“那就恭敬不如从命，我愿意和龙太子学习两招。”.

第752章 赖皮蛇和龙太子比试武功

于是他们两个就来到了院子中间，拿着他们各自得手的兵器，龙太子首先发功向着赖皮蛇杀过去，赖皮蛇也不示弱，急忙迎战，两个人在那里比划着，龙王夫妇和一些士兵们在那里观看着。

    算是一种武功的切磋，这边萧然回到了陆地上，他想着剩下的是龙王的一些家事了，想让龙王自己去处理，但他转念一想，龙王的儿子回来之后，他很多的事情可能都想给他的儿子去处理。

    他的儿子虽然能帮他掌管东海，但是他的儿子毕竟年轻气盛，处理事情可能不会那么09谨慎，于是萧然又变回了那只可爱的鲤鱼，游回大海深处，想帮着一起把赖皮蛇的事情安排好，然后他再去系统那里交接任务。

    几个回合下来，赖皮蛇就败下阵来，龙太子即使在下界修行，也每天练习武功，以前的武功，他都没有荒废。

    而且在下界的时候又炼制了几套拳法，让他的功夫现在变得功不可测，武功的确是精进了不少。赖皮蛇自从龙太子走了之后，他觉得他功夫了得，在龙王之上，所以他一直很骄傲。也就还是原来的功夫。

    武功方面有什么长进，这真是骄傲使人落后，谦虚使人进步。这个龙太子明明知道赖皮蛇所做的所作所为，仍然是没有对加以惩戒。

    龙太子和他的父亲一样，都是个心直手软的人，他觉得有一天赖皮蛇真心发现的时候或许才是自己改正错误的时候，才是最难得的。

    其实他不知道赖皮蛇是坏到骨子里的人，他心中永远是那个自私的人，这和他的名字真是有一些匹配。

    赖皮蛇一看自己目前的状况也有些尴尬，身为大将军还是原来的三脚猫功夫功夫，这多年了，也没有什么进步。

    他赶紧收了兵器，脸上笑嘻嘻的说，“龙太子，你可真是比以前的功夫长进了不少，真是个勤奋的好孩子，我是看着你长大的，从小就知道你将来一定有出息。”

    龙太子对他笑了笑，“是前辈你承让了。”

    这个赖皮蛇也是在这个海里修行了几万年了，也算上这个海里的老一辈了。他嘴上即使这么说，心中也还在想着，“你们这一家三口人团聚了，别高兴的太早。”

    龙太子回来之后，老龙王夫妇脸上又恢复了往日的笑脸，心情也都格外的好。龙太子每天勤学苦练武功，学习兵法阵法，龙太子也非常的孝顺，对他的父母呵护有加。

    他觉得这十年没在父母身边，父母苍老了很多，他要把他的缺失都补给自己的父457母。一个月的时间过去了，每天赖皮蛇还去练兵场教士兵们练习兵法阵法。

    昨天早上刚刚吃过早饭不久，就一个士兵跑来报告，“龙王不好了，练兵场里大批的士兵都肚子疼，都往卫生间跑了好多回了。”

    龙王龙王有些慌了说，“这是怎么回事。”

    赶紧跑到了练兵场去看看究竟，练兵场里一片慌乱，战士们还哪有心情去练兵，都是东倒西歪的肚子疼。

    你来我往的都往厕所茅房跑，龙王慌了，急忙叫海里的医生给他们诊治，医生给他们号脉，化验他们的食物。.

第753章 全体士兵全都腹泻

然后医生对着说，“这些士兵的饭菜出了问题，他们的食物里有泻药的成分。”

    这可气坏了龙王，他去了厨房，给士兵们做饭的厨师们早已吓得脸色煞白说，“我们的食物每天都是很严谨的，不敢有半点的松懈。”

    龙王也是修行了几亿年的神仙了，从他们的眼神当中看到了真诚，他们肯定不敢这么做的，这是人命关天的大事。

    龙王接着问，“除了你们这五个做饭的师傅以外，还有什么人经常来你们这里。”

    只是有一个做饭师傅壮着胆子说，“只有赖将军最近总来我们厨房。”

    东海龙王突然想到，“这个赖皮蛇，这个坏家伙，此时此刻他跑去哪里了呢？”

    然后他说，“赖将军去了哪里呢？他平时也在这个食堂吃饭吗？”

    这几个食堂的师傅说，“赖将军平时也在这个食堂里吃饭，都和战士们吃的一样¨ˇ。”

    这时候有个士兵回来报告说，“赖将军在练兵场，帮有些严重的士兵帮忙救治，龙王一听又赶紧返回了练兵场。

    看见赖皮车在那里帮忙，就是一些比较严重的士兵。龙王是何等的精明，从赖皮蛇躲闪的目光当中，看到了一些端倪，但是他没有证据是不能随便诬赖别人的。

    于是他走到了赖皮蛇的身边对赖皮车说，“赖将军，今天出现这么大的事情，你是有不可推卸的责任。我把战士的生命还有厨房的一切事物都交给了你来处理，你应该给我一个合理的解释。”

    赖皮蛇这时候不敢正视龙王的眼睛，目光躲闪的说，“龙王啊，你这是冤枉我了，我每天在这里，这么辛苦的每天练兵，我也不知道怎么会出现这样的状况，我也正在调查当中，你放心，我很快会给你一个满意的答复。”

    龙王也没办法，坐在旁边椅子上，看着战士们一个个的来来回回的，拉的全身酸软，没有什么力气，那边海里的医生已经配好了药方，正在给战士们熬制药丸。

    也熬制了一些绿豆水，让他们喝进去会起到解毒的作用，但是问题出在哪里呢？泻药厨房剩余的食物也做了相应的化验。

    几个海里的医生都说食物里面有泻药的成分，龙王揣测着，赖皮蛇也吃了饭，平时和战士们吃的都是一样，为什么他今天没有什么反应，而且还能在那里神态自如的呢？

    其实这个赖皮蛇有些可疑，龙太子和母亲也赶到了现场，看这个局面也都赶紧下去帮忙给战士们喂药，喝绿豆水。

    场面有些慌乱，萧然觉得应该出手帮助他们一下，其实萧然在暗(吗李赵)中看得明明白白，他是何等的精明，再加上他的千里眼，顺风耳，破这样的小案子，简直不费吹灰之力。

    但是他要等着看看龙王和龙太子的态度，龙王一直在观察着赖皮蛇的所有反应，不做亏心事就不怕鬼叫门，赖皮蛇躲躲闪闪的目光，也证明他心里有些发虚，他也不敢用正眼去看龙王的脸上的愤怒，只是偷偷的瞄了几眼。.

第754章 原来是赖皮蛇给士兵们下的药

突然间龙王想了一个主意，他召集了厨房里所有的厨师，还有赖皮蛇及几个重要的人物，他要几个重要的人物排成一排。

    站在那里都低着头，因为此次事件，这些重要的人物是脱离不了关系的，事件因为是突发的，也都一个个照的很是狼狈。

    这时候龙王命令手下两个士兵说，“收收他们的身体，看看他们身上有没有什么可疑之物。”两个士兵听到龙王的命令，也就大起了胆子，在他们身上挨个的搜着，他们搜的很仔细，不敢有半点的懈怠。

    厨师的身上都穿着白大褂，兜里也就没有什么，几个高管也都没有搜到什么，这时赖皮蛇里侧的兜里面装着几个457小药包，也不知道是什么东西，被两个战士搜了出来放在桌子上。

    这下来赖皮蛇可有些慌了，但是他此时出去把药拿回来的话，这么多眼光看着他，他在心里暗自的骂自己，怎么这么不小心呢？这不是要露馅了吗？

    龙王一看急忙叫来了海里的医生来化验，这是什么，海里的医生，赶紧化验了一下说，“这是泻药。”

    这下事情就真相大白了，所有人的目光都看向赖皮蛇，一看事情不好(ajcg)，这时候也真是百口难辩，他赶紧跪了下来。

    跪在龙王的身边说，“龙王饶命，龙王饶命，是小子一时糊涂，做了错事，请龙王饶命，请龙王看待这么多年的交情份上，也看在我为东海做了这么多年的贡献，上面还有我年迈的老母亲，膝下还有不懂事的孩子，请龙王饶命。”

    龙王气的火冒三丈，啪啪就是两个大巴掌打在他脸上，“你平时小打小闹的也就算了，我并没有放在心上，但是你拿我这么多的士兵的性命开玩笑，难道你疯了吗？”

    “我真是杀你一百回也不解恨，如果不是看在这么多年的交情份上，我早就不让你在我身边待下去了，你真是一个不知羞耻的家伙。”

    “怎么能坏到如今这个份上，你真的是让我很失望，这时候龙太子和母亲也听士兵们说起了这件事情。

    他们俩赶紧也来到了这个屋里，看见赖皮蛇跪在那里，又看见桌上的药包，还有医生们所有人的表情，他就明白了事情的经过。

    他拿着大的大刀刚想对赖皮蛇砍下去，他可没有他父亲的胸怀，他不想留在这个赖皮蛇在这里胡作非为了。

    龙王喊了一声，“慢着，我儿先等一下。”

    龙王是一个做父亲的人，所以他知道失去儿女的痛苦，所以他是看在赖皮蛇的母亲的份上，他想饶过赖皮蛇这个坏家伙的性命。

    所以他拦住了龙太子的大刀，想让龙太子刀下留人。他转过头对赖皮蛇恶狠狠的说，“赖皮蛇，你可知错吗？”

    赖皮蛇这个时候还哪敢嘴硬赶紧说，“我知道错了，我一定痛改前非，以后做一个善良的人。”

    他不住的给龙王磕头磕头，“感谢龙王饶命，感谢龙王饶命。”.

第755章 萧然合理处理了赖皮蛇

这回赖皮蛇可是真的害怕了，他看见龙太子愤怒到了极点，如果不是东海龙王看在老妈妈的份上，极力的保住自己的性命。

    恐怕现在早已是龙太子的刀下之魂，他也看到了东海龙王眼中滚落的泪珠，他知道东海龙王是一个心软的人。

    他通过这10年的思子之情，也真正受不了孩子和父母分开的这份折磨，所以他才极力的保住了赖皮蛇的性命。

    但是他也有另一份担忧，因为赖皮蛇这个人说话不算数，经常是认错了，再犯错，认错了就又再犯错。

    出尔反尔的很让人放心不下，这时候萧然现了真身，出现了在他们面前，他看到了这一切。

    他也暗自佩服东海龙王的度量，他已经想到了一个好办法。他大手一挥，大手一挥在空中悬了几下。

    他的右手食指金光闪闪，随即指向赖皮蛇，赖皮蛇身体抖动了几下，头上向上冒着白眼烟儿。

    几分钟之后身体恢复了平静，整个人好像瘫软了下来，萧然说，“我已经废了赖皮蛇所有的武功，如今他只是个凡人。”

    “就留他一条性命在世上，让他每天来打扫了练兵场的卫生，没有了功夫，做一个凡人他就不会再做什么错~事了。”

    “我已经把他心里的毒根拔了去，以后他心里只有善念，没-有恶念。”

    “这样他的老母亲也能每天看到他的儿子健健康康的生活着，他的孩子们也能每天有这个爸爸庇护-在他们左右。”

    “东海龙王，你也要给他一定的赏银，让他能够孝顺老母亲，来教育他的儿女茁壮成长。”

    “东海龙王，你看我这个决定怎么样。”

    东海龙王将这一切看在眼里，也觉得这是个最好的办法。

    如今赖皮蛇没有兵权，他觉得这个办法两全其美，神仙的确是神仙，想的就是很周到。

    于是他急忙过来握着萧然的手说，“感谢你为我们东海操了这么多的心。”

    “如今我东海相安无事，那就快到我的宫中备些好酒，好菜，让我略表心意。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    “你看如何。”

    萧然觉得这是一个老人家的心意，也不好拒绝，就点点头说，“谢谢东海龙王的盛情，我一定陪你不醉不休。”

    随即他看向赖皮蛇，此时赖皮蛇的眼神也有了一些很大的变化，不再像以前那样狡诈的三角眼。

    .... ..... .......

    如今他的眼神也变得和缓善良多了，这让人对他不觉得那么烦了。

    萧然厉声对赖皮蛇说，“今日饶你一条性命，以后望你好之如之，如果你再敢胡作非为做尽坏事，我定不饶你性命。”

    “我就在天上随时观察着你。”

    赖皮蛇倒是很识时务，赶紧转头跪向萧然说，“神仙大爷，这回你放心，我这是我做的最后一件坏事了。”

    “以后我一定痛改前非，珍惜我这条命。”

    说完他拿起了扫帚就去练兵场那边打扫卫生了。

    萧然扶着东海龙王夫妇，后面跟着龙太子几个人都高高兴兴的去了龙王的房间里。亏.

第756章 巫族人为萧然接风洗尘

吃着后厨房为他们准备的上好的美酒佳肴。看着东海龙王他们一家三口人快快乐乐的表情。

    萧然真觉得他做了一件天底下最善良的好事。他觉得东海龙王太子已经回来了，恶人也处理了。

    从此以后东海将是一个太平盛世，此时也正是他该回去复命的时候了。

    酒足饭饱之后他告别了前来为他践行的东海龙王“四六零”一家三口人，踏上了他回去的征程。

    回去的路上他没有那么着急，他一边赶路，一边看着附近的几个国家的经济发展状况。

    也看着这些地方的老百姓的生活都是如何的，他看到了有很多少数民族的国家穿的服装和他们汉族的服装很是不相同的。

    头上都带着一些金银首饰之类的。他走的有些口渴了，在一个路边的一个茶店里喝着茶水。

    门口进来几个像是将领之类的装扮的人。在靠旁边的那个桌子上坐了下来。

    店家也给他们上了好酒好菜，这个几个人边吃边聊了起来。

    其中一个说，“听说最近人族那边情况告急，人族百姓现在也处在水深火热当中。”

    另一个也说，“听说敌人是打不死的，死了就能活过来，接着吃人的血。”

    为首的人环顾了一下四周，干咳了两声说，“吃饭还堵不住你们的嘴是不是？你知道周围有什么人是他们的同党吗？”

    “赶紧吃饭，不要在这人多的地方乱说话。”

    于是两个人刚才说话的两个人也就不再说话了，静悄悄的吃着饭。

    他们很快的吃饱了饭菜，就和老板付了店钱，然后急匆匆的离开了。

    他们的话萧然都听在眼心里，但是素不相识也不能过多追问。

    带着很多的疑惑，就继续赶路了。他的轻功相当了得，很快就回到了他的家乡巫族。

    一切看起来那么的和蔼可亲，还是自己的家乡好啊。

    他在东海龙王的确是呆了很长的时间了，这次回来和以往很不同，当他走进大门的时候，院子里边静悄悄的。

    他接着往前走，还是不见一个人影，接着他来到了宴会大厅。

    一进门，头上飘起了彩带，金光闪闪的还有好多气球飞了起来0 .........

    原来所有的人都在这里，要为萧然接风洗尘。故意给他个惊喜，因为他这次去东海龙王去了有半年的时间了。

    大家也觉得非常的想念他，中途的时候也没有打扰他。

    觉得他应该还有事情没有处理完，否则他处理完，一定不会在东海多逗留的。

    后土捧着一束鲜花来到萧然的跟前，“欢迎我们的巫祖少侠萧然凯旋归来。”

    萧然被这突然间的惊喜吓呆了，瞬间清醒过来，接过鲜花。

    对后土说了一声，“谢谢。”

    接着又大声的说，“谢谢大家的盛情款待，我萧然有2.6此殊荣，真的很感谢大家。”

    接着大家都鼓起掌来，屋里边一一片欢呼的声音，响彻了整个吴族。

    瞬间录音机里边响起了轻快的舞曲，有几个年轻的少女跳起了轻盈的舞步。

    都是他们提前排练好的，要给萧然接风，后土不知道什么时候也换了服装在他们里面美美的跳着舞。.

第757章 系统奖励萧然吞天魔体

迎接着萧然的归来，这时候大家也陆陆续续的落座，品尝着美酒佳肴，听着动听的音乐，欣赏着美丽的舞姿。

    好一派人间的美景，萧然突然间感觉，这好像在他穿越之前的时候，在和朋友一起开party的景象。

    萧然也的确是饿了，你看着这好多的美食，有好多是在巫族以前没有吃过的。

    他问旁边的帝江大哥，这难道咱们这里是换了厨师吗？”

    帝江大哥说，“没有换厨师，这是一个女子族的阿姨做的，他们女子族的菜09系，是和咱们巫族口味不同的。”

    “你尝一尝味道也相当的不错，这和女子族联姻的美好主意，也只有你萧然才能想得出来，如今真是两全其美呀。”

    小排萧然用筷子夹了几道菜，味道还真是鲜美不错呢。

    因为女子族的人都是女子多，所以他们研究菜系也就相的好吃。

    但是巫族这边男士多一些，女士少，所以吃饭吃菜的也就马马虎虎吧。

    音乐换了一曲又一曲，有的年轻人喜欢跳舞的，在宽敞的宴会大厅中间翩翩起舞。

    今夜好像开联欢会一样，大家都无拘无束的，高兴的尽想着这美丽的夜晚。

    萧然今天也特别的高兴，也完成了任务回来，还有着盛大的迎接仪式。

    这都是前所未有的，这比打了胜仗还高兴呢。大家今晚都非常的尽兴，吃饱了也喝足了，玩到半夜了才各自的回去休息了。

    萧然觉得他去先去系统那边完成今天的任务，交代一下今天的任务，然后再去休息。

    他去了他的天宫殿，打开系统虚拟网络，系统里边立刻显现了6个大字，恭喜完成任务。

    是金光闪闪的6个大字，这对于萧然来说是盛大的鼓励，比什么奖励都珍贵。

    萧然回复系统，已胜利完成系统交代的任务。东海龙王家里的事已妥善处理。

    其实系统已经完全知晓了萧然的所做所行。系统给萧然打了100分。

    说是萧然处理的相当不错，接着系统完成任务的奖励是必不可少的，这次系统给他的奖励是吞天魔体。

    “吞天魔体。”萧然不太明白这个奖励的应用，有什么神奇的地方。

    他还在问着系统，系统说，“你可以自己慢慢回去体会，将来下一个任务的时候你会用得到。”

    接着也出现了下一个任务，帮助人族百姓脱离苦海。

    萧然甚至不知道人族在哪里，也不知道人族百姓460遇到了什么样的磨难，他只对系统默默保证一定胜利完成任务。

    他对象打了一个OK的手势，然后关了系统。这才回了他的住所，洗漱完毕，美美的睡上了一觉。

    他一直睡到第2天的下午才醒过来，这么多时间以来，他实在是太累了，嗯，一直都没有好好的休息。

    这一觉全都补回来了，他的身体也得到了很好的恢复。

    这半年多的时间他没在家，他跟帝江大哥聊起了天儿，看看这边巫族这边有没有什么要紧的事儿。

    帝江大哥带他来到了巫的最高处，城墙的最上层。.

第758章 帝江和萧然共谋巫族大业

帝江大哥也向他汇报着他没在家的日子里，巫族发生的所有事。

    他说，“萧然上次你走的时候给我的一盆金银珠宝，我把他兑换了钱。”

    “一部分的用来建造了一些新的房子。”

    帝江大哥用望远镜给萧然指着，“东面的一排排的房子，这就是咱们新建的房子，里面都是新式的建筑，非常的考究。”

    “等有时间你进去感受一下。”

    萧然用望远镜看了一下，外面的构造的确是不错。

    丽江大哥又接着说，“剩下的钱一部分用来安置陆续而来的难民，有的地方出现虫灾，旱灾，雨灾的，也拨一部分钱给他们。”

    咱们巫族的人口现在是突飞猛进，所以人口多了，需要的钱财也就多了。”

    “花销费用上也会需要的会比以前多一些。另外军队那边耗资也是不少，战士们要添置新的武器¨ˇ。”

    “而且战士们吃穿住用也要花销很多。”

    萧然对帝江大哥的人品那是非常的信任的，他觉得毕竟大哥说的这些费用也的确是存在的，必须花的地方。

    所以他对帝江大哥说，“你放心的用，钱不够用的话我来想办法。”

    “别的事情都没啥难的。”

    因为帝江是一个有责任心的人，处理事情也很周全。

    也是个有胸怀有度量的人，也有一颗怜悯的心。

    只是有一些很多用钱的地方真是，巧妇难做无米之炊。

    接着他们俩回到了宴会大厅，萧然带着帝江大哥来到了宴会大厅里间有一个开关。

    里面有一个秘密的房间，这里只有萧然一个人知道，里面萧然早已放好了一箱子的金银财宝。

    他告诉帝江大哥，“整个巫族除了我，就你一个人知道这里有一箱子金银珠宝。”

    “这是我明天要离开家，给你们准备用的花销费用之类的，需要的话你就旋开开关来取就行了。”

    “你是我最信任的人，帝江大哥，我不在家的日子的确辛苦你了。”

    帝江被眼前这么多的金银珠宝吓坏了，“你怎么可以这么信任我萧然。”

    萧然说，“我这个巫祖的位置是帝江大哥你去让给我的，其实还是有很多的事情，你在默默的为我操着心。”

    “｀ ‖所以你是我最信任的人。”

    帝江大哥说，“你的智商，情商，神功，还有对事情的判断力，还有你特别有天缘，好像所有的神仙都在暗中帮助你。”

    “好像好运总是围着你一样，你所有的一切都强于我，我怎么能不有自知之明，赶紧让贤呢。”

    他们俩关好了开关，就出来了，正好下人也端上来了饭菜，他们就在连开开(吗王的)心心的吃的饭齐。

    帝江大哥也是洪荒世界里的前辈，也修行了几千年。

    他对这个宇宙万物几千年的事还是有一定了解的。

    萧然一边吃饭一边问着帝江大哥，“人族离我们很遥远吗？”

    .帝江大哥说，“人族离我们挺远的，而且这个人族人员密集，地域广阔，是宇宙万物里最大的民族。”

    人口最为密集。.

第759章 昨晚百姓遭到狱魔的侵犯

整个吃饭的时间，萧然也从帝江大哥的口中知道了整个人族的大致情况。所以系统让他去拯救人族老百姓出水深火热当中，必然是人族的老百姓遇到了什么困难。

    那他的国家一定是抵御不了外敌的侵入，也许是人族不够强盛，也许是外敌太过强大，才导致的人族老百姓处在水深火热之中。

    萧然吃完了饭，告别了帝江大哥就回到了自己的房间，调息理气开始运功调理身体，最近系统奖励他的各460种神功，他都操练起来。

    完事的时候他觉得身体格外的轻松，也能互相衔接的很好，他觉得这个人族的对手可能是一个很难搞定的角色，他不能掉以轻心。

    他是一个关心百姓的主，也是一个心软的人，一听系统说人族百姓在处在水深火热当中，他很是着急，他觉得明天早上他就离开巫族，去往人族帮忙解救百姓。

    第二天早上吃过早饭，他早早的就出门了。来不及观察路上的美景，他按照帝江大哥告诉他的地址，快马加鞭的来到了人族的地界。

    可能是水土的原因，人族的人都长得个个皮肤白嫩，萧然是何等的精明，他通过他的千里眼顺风耳稍作分析，就知道了人族的作战指挥中心的具体方向。

    他径直去了那里，和那里的门卫士兵说明了此次到来的目的，士兵非常的高兴。领他去见了人族的首领，首领看见了萧然，就像见到了救星一样。

    握着萧然的手，因为人的难处的时候，难得看见有人出来帮忙，那是何等的激动。人族的军队首领也是一个很精明的人，他的军队也是一比较干练的部队。

    而且兵强马壮，粮草丰富，平时的时候有哪个人敢负这(ajcg)样的庞大的军队呢，在整个洪荒世界里，人族帝是人口最多的一个民族，没有人敢挑战人族的底线。

    萧然继续听人族的首领说着。

    继续说着他人族的势力，但是脸上面露出了很难为的脸色说，“看我人族这么多兵马，却对抗不了敌人，他们长得就像鬼影一样。”

    “身材还不大，这伙人遇到我人族士兵，就狠狠的咬住大脖子，怎么也抖落不掉。隔一段时间就来骚扰我人族百姓和士兵。”

    “而且他们的数量极多，一来就是成千上万的，有一次最多的来了一亿多。鬼影儿来吸我人族百姓的血，真是可恨极了。”

    “这些鬼影上的东西，一刀砍下去的时候，他们瞬间就倒下去了，但是不一会儿又站了起来，接着横行霸道，吸我百姓的血脉。”

    人族的首领继续说着，“与这帮小鬼影已经交战了两回，实在是太心疼我的百姓了。”

    萧然看得出这个人族的首领也是一个爱戴百姓的人，心地善良，但是却拿这帮他口中的鬼影实在是没有办法。

    这时候嗯又有百姓来汇报，说昨天晚上他们的村子又遭到了鬼影的袭击，百姓们很是惨烈，萧然和这个人族的首领急忙去了百姓的遇难现场，查看一下灾伤情。.

第760章 把百姓安置在了安全地带

萧然仔细的看着那些百姓的伤口，大约都是在脖子部位。看样是锋利的牙齿咬过的痕迹，都有个口子，他们这些鬼影会咬断人的喉咙，然后进行吸血。

    吸血之后人的生命就枯竭了，这是一群是什么怪兽呢，专门吸的血不吃肉。萧然真是恨透了这些妖妖魔鬼怪。

    萧然看见人族的首领已经在百姓的住所的边缘，筑起了高高的围墙，是阻拦这伙鬼影的，他们不怕高，攀爬率极高，几步就能串上高墙，来到百姓的住所。

    而且他们来的来无影去无踪来的，时候也没有什么脚步声，没有任何的预兆就来了，一来就是老大~一帮人。

    他们吸完血回去之后会有几天的空闲时间，大约是刚吸了人的血不太饿的原因吧，过几天他们就又会再来，萧然听着这个人族的首领的介绍，越来越纳闷，这是一群什么样的妖魔鬼怪呢，他们的弱-项在哪里呢？

    人族的首领很尊重萧然，给他安排了一间临时的休息室，环境特别的好，干净清爽，萧然躺在床上，仔细琢磨着。

    他远程操控，异地导航，打开系统在里面查阅着，这群吸人血的小妖的由来，这是一群远古时代狱魔，在地下街修行数年，也到了他们复活的年限了，他们数以万计，人员密集专门以吸人的血为生。

    而且他们繁殖率极高，他们的发展速度也快。超乎人的想象的快，都是一胎两个三个4个的。他们所到之处，真是一片狼藉。

    他们还专挑身体白，皮肤细嫩的人下口。他们不喜欢皮肤有黑的人下口，萧然这才知道对方的信息，原来这是一伙出自于洪荒世界的几百亿年前的一会儿狱魔，如今刚好到了他们复活的年限。

    否则人族这么多年，在这个洪荒世界里和别人相处的都很融洽，并没有外界的侵入，如今这伙一模是相中了人族的脸上白嫩细腻，皮肤又好。

    所以才在众多民族中选择了对他们下口，真是可恨极了，第2天萧然并没有把收得到的信息告诉人族的首领，因为洪荒是这里的宇宙的奥秘和他一个普通的人说，他们是不能够理解的。

    0 ·········求鲜花·· ······

    还需要很多的话做以解释，他们只知道想尽办法去对付这些，他们口中的鬼影就可以了。萧然帮人族的首领分析着这次的敌人，他说，“既然这些人不怕围墙的高度也能一跃而过，那我们要把这里的百姓疏散开来。”

    .... ...... 0

    “全都安置在军队附近的地方，会有军队替他们扛一扛，即使敌人按这些预谋来捣乱的话，，百姓也不至于受到任何的叨扰。

    下午的时候大家都忙着给百姓安置住处，人族这里地势属于是赤道和北温带的交界处，所以温度也是极高的。

    此时正是夏天，春夏交替的季节，气温还有一些凉爽，军队给百姓买了棉帐篷，全都搭上了一排排的棉帐篷。

    老百姓就居住在当中，缺少什么的话，人族就派士兵及时的补给他们，让他们能够在这里生活的安详一些。亏.

第761章 萧然带领打了胜仗，火烧狱魔

安置好老百姓，萧然就领着作战部的人开始谋划怎样去攻打这些龟儿，“这些龟孙子不怕刀枪棍棒打死他们，倒下了几分钟之后他们又站了起来。”

    那个人族的首领继续说着，也真是被这些鬼影欺负的无计可施了，他们已经对这些狱魔适用了很多的办法都无济于事。

    萧然因为是没有与他们作战“四六零”过，再帮着想办法，萧然说，“你们有没有试过用火攻呢？这些人用火攻怎么样。”

    作战部的首领突然说，“这个主意好啊，我们怎么没有想起来用火呢？用水呢。”

    萧然说，“预计两三天以后他们会还再来的，那我们可以试一下。因为他们喝一次血大约能停两三天左右，他们没有血体内就会无法存留。”

    “因为他们每次来都是吃饱了再回去，这也得有多少百姓招到他们的毒手啊，所以说我们属于军队整个民族的希望。”

    萧然指挥着这些人族的首领他们与人族作战的准备。他们给人族搭建的围墙，上面都放了炸药包，整桶的柴油汽油，几十公里的城墙上面都放好了这些易燃易爆的东西。

    士兵们全部撤离到安全的地方，在指挥作战的工作室里观看着，硕大的播放器在墙上，大家眼球都看着这个视频里的风吹草动。

    突然间，在后半夜的时候，突然间看见几个鬼鬼祟祟的影子在城墙底下的地方，探头探脑的向这一边看着走着，他觉得这里很静很安全。

    于是就回去报告了，看样他们是先锋军。而后半个小时的时间就有大批的狱魔，大摇大摆的奔着这个硕高的城墙走来。

    其实萧然一看时机就要成熟了，马上吩咐飞机向下投放火球。高墙上摆放的都是易燃易爆的东西，遇到火球瞬间着了起来。

    而且里面有炸弹噼里啪啦的响，真是把这群狱魔们伤得不清，他们有的已经攀延到了围墙顶上，更是烧的烧死的死。

    惨不忍睹，有的已经爬到了半山腰被滚落的大火球烧的鬼哭狼嚎的，有的刚到山脚下已经被炸弹炸的灰飞烟灭了0 .........

    只是他们根本没有想到人类会有这么厉害的武器对待他们，他们这次真是轻敌了。

    今天所来的狱魔全部被萧然他们消灭了，是指挥作战中心晚上灯火通明。

    无论如何狱魔都没有想到啊，没有喝到人的鲜嫩的人的血，却搭上了自己的生命。

    这是一件多么悲哀的事情啊。接下来有五六天的时间，这些狱魔都没有再出现，大概他们是这次深受打击，也在想着再次对付人的办法吧。

    所以他们下次再来的时候肯定是不敢轻举妄动了。这次除了在城墙上为他为这些预谋准备了更2.6加猛烈的汽油，柴油炸药之类的。

    还有人族的许多作战飞机上也装满了炮药汽油之类的，后退逃跑的时候飞机会紧随其上，再给他们来个重重的一击。

    这都是萧然的主意，人族的指挥中心里所有人都羡慕萧然的给他们出的主意，。.

第762章 又打了胜仗飞机投放火球

咱们才能够打了大胜仗，狱魔五六天的时间都没有再出现。大家已经做好了充足的准备。

    就等着狱魔们饿的时候来落网，昨天晚上又是后半夜的时候。

    从视频的方向又看出了，又看见涌现出了一批狱魔，探头探脑的，像这座高墙上走来，浩浩荡荡的大部队。

    密密麻麻的全是涌动的人头。他们这次变得聪明了，先用机器向围墙这边投放了很多的石头之类的09，发现并没有什么动静。

    以为人们都已经睡着了，或者这里没有设置任何的防备，所以他们肆无忌惮的向上攀爬着，大约都到了半山腰左右的时候吧。这时随着萧然一声长迪，这是萧然准备开战的信号。”

    投放火苗的飞机。马上从围墙上方飞过，一排排火苗投放到炸药包上，成桶的汽油上柴油上。整条防护线瞬间火光四射。

    直烧的这些狱魔哭爹喊娘的，往回撤去。萧然急忙吩咐这些飞机跟踪狙击，把这些预谋重新改回他们的归属地。

    无论遇魔怎么跑得再快，他也赶不上飞机的速度，很快飞机把他们炸的所剩无几。

    但是萧然交代他们不要炸的一个都没有剩，有几架飞机就在他们后边跟踪着他们飞回了他们的老巢。

    于是飞机回来护命了，复命了，这都是萧然的主意，跟踪的几架飞机是为了让他们逃回老巢，知道他们的位置以及简单的作战的方式。

    人族的首领看见萧然来了，短短数日的时间就打败了两伙，预谋打了两场胜仗，真是对萧然佩服的五体投地。

    他们与人与这伙预谋对抗了半年的时间了，却一直遭受着预谋的其害，伤害了很多老百姓的性命，却拿他们一点办法都没有。

    这个人族的首领真是自愧不如，他一直很自责，作为百姓的父母官却没有真正为百姓做出实事，连他们的性命都没有保住。

    真是愧对这方百姓，萧然看得出他是一个很善良的人，所以也经常的劝他，你已经很尽力了，当地的百姓都能理解的。

    而且这群狱魔实在是出现的，太过突然，而且他们是一个很奇葩的生物，是宇宙万物里修行的生物体。

    堪称预谋的一种小妖怪，一段时，一段时间修行期满就会出现一批，过一段时间还会出现一批，就这样久而久之。

    萧然说，“以后这个狱魔的生物会出现的越来越多，不止你们一个人族乃至整个洪463荒世界的有人类的民族都会遭受狱魔的侵害。”

    “这不是你一个人的力量所能，承受得住的，有压力的话说出来，大家扛着会减轻你的压力。”

    “我也是刚刚知道你们人族这里边有这种百姓当中有这种患难，我就快马加鞭的来这里帮你们想想办法。”

    人族的首领听了萧然的一习话，非常的感动，不顾路上的艰辛，到了这里马上的投入到对抗狱魔的征战当中，废寝忘食，每天都工作到半夜。

    萧然的人品和才智也让人族的首领，以及他的士兵们非常羡慕尊重。.

第763章 技压群雄

人族的首领早已经被萧然的聪明才智，英雄气概，佩服的五体投地。记得萧然刚来人族帮忙的时候，这个人族的首领并不是很看好萧然的，但是如今有萧然指挥作战，已经打赢了狱魔两仗伤了一抹很多的兵力。

    现在的人族首领早已经改变了对萧然的看法，他现在以萧然为中心，把全部希望都寄托在萧然的身上，时时处处都听萧然的指挥，他越是这样萧然越觉得这一生的任务很重，他承载着亿万百姓的希望。

    所有人族的百姓的命运都掌握在他的手里。指挥中心的大屏幕上，24小时不停的有人观察着。月末那边的任何风吹草动。

    有好一段时间他们都没有来，可能是他们在。在想着对付人族的办法。这段时间大人族这边也在努力的想着下一个方案，既然这些狱魔遭遇了两次的。

    猛烈火势的攻击，那他们吃两次亏就一定会想对策。再说他们是修行到期限被释放出来的狱魔。

    那么他们身上不可能一点功夫都没有。刀枪棍棒对于他们来说无济于事，及时把他们打倒了，他们也会重新站起来，他们就像人的影子一样，似乎是看不见摸不着，但是他们是确实存在的。

    萧然已打定主意，第3次不想再用火攻，他们的这10多天他们没有再出现，一定在想着对付火的办法他们即使再聪明也不会有萧然聪明，萧然那是天地的宠儿智慧神功及一身。

    萧然这次决定用水他命人在城墙上面。准备了。无数个水罐子。都是互相连接在一起的。管道就有比碗口还粗。而且还有。几个深水井电机水泵。

    都是大马力的随时开凿供应注入城墙上面的水桶里，。一切都准备就绪了，就等着这些狱魔。来自投罗网了。

    好像一切都是上天注定的一样，白天做好了一切攻防狱魔的准备，半夜12点多的时候。大屏幕上突然出现了远处金光闪闪的影子，向着城墙这边慢慢移动着。

    看着监控的士兵突然间喊着有证据了，狱魔们出现了他的一句话。立刻惊醒了。打着瞌睡的所有人，所有人都精神了起来，目光不约而同的投向大屏幕，观察着。

    狱魔那边的风吹草动。怎么会有金光闪闪的样子，像城墙这边慢慢移动了，难道他们换了装束吗？

    萧然定睛看着的确他们的身上都穿着黄色的像软盔甲之类的东西。而且他们。圈聚成球的样子像成片这边慢慢蠕动着。

    到了城墙下面的时候，他们齐刷刷的站成一排，有一个好像首领的样子，在那里手舞足蹈着，(吗王好)像是指挥着他们，都齐刷刷的站成一排。

    他们所有人齐刷刷的站成了一排一排的样子，数以万计的狱魔，整整齐齐的排成一排排，他们这次的确来了很多很多。

    远远的都看不到边，只看见一排排的小圆球，金光闪闪的排列在那里。密密麻麻的数不胜数，只看他们指挥官高举手拿着红旗像是告诉他们出发的样子。.

第764章 奇怪的小圆球

他们所有的小圆球密密麻麻的就冲着城墙上面，慢慢的滚动上来，他们可真厉害，竟然向着上坡能慢慢的滚动，这的确是他们的诡异之处吧。

    人的战法当中有兵来将挡水来土淹之说，那他们这是什么战略战术呢？实在是让人琢磨不透。

    他们的身高本来就很小，如今缩成一个小圆球。更是不太大了，就像正常的一个足球那么大。那他们穿的金光闪闪的衣服又是做什么用的呢？

    萧然突然认出来这种衣服是防火的一种衣服，他们以为人族的人还会用火攻击他们穿上这种衣服，他们就不怕人类用火攻击他们。看来他们思想很单一。

    跟人的智商比起来还是差那么一点点吧。他们密密麻麻463的向着城墙上慢慢的蠕动着，一个挨着一个。

    等他们第1排的人快要到城墙顶端的时候，萧然觉得成熟机会成熟了，正是打开水闸的机会，于是他命人马上打开所有的水闸深水泵抽水系统全部启动，顿时间。

    排山倒海的水突然间涌，向所有狱魔的身体。他们一个个正向城墙上爬的起劲儿呢，怎么就突然间来了好多的水呢？

    他们本来就是这样鬼影子，一样的身体，也没有什么重量，这次遇(ajcg)到水的攻击全都慢的慢慢的被冲下了。

    从城墙有的受不了水，急的水流的冲击，慢慢地伸展开了身体。有的喝入了大量的水。早已经没命了，有的是被水直接牵呛死了，还有的被水冲下去的淤泥掩盖了，指挥中心的屋子里大屏幕见大屏幕前所有人都在观看着。

    这些狱魔的惨烈状态，那是一个大快人心啊，竟然没有一兵一卒逼退了这些所有狱魔，而且今晚结束了他们的生命。

    几个小时的时间过去了，萧然觉得狱魔们应该无一生还，于是命人停了水闸。随着机器声放水声停止了，大家这才这又更直视兮兮的往大屏幕中看着所有狱魔们的惨状，他们横七竖八的躺在被水冲掉的淤泥里。

    远远的看去，无影无踪的老大老大的，一片一片的。各种各样的姿势都有，他们可能连死都不知道自己是怎么死的。

    以前是火攻，这次怎么就改为水攻了呢？他们狱魔研究好几天的办法对付人类，这在这瞬间就不堪一击。

    本来想着今天晚上可以来人族吃晚饭，饿了好几天了可以大餐一顿了，没想到。没有喝到人的血，反倒搭上了自己宝贵的生命。

    他们都是修行了很多年了，总算有日子可以。被释放出来。在洪荒世界里可以任意走动了，却遭到了人族的毁灭性的打击。

    其实人类有句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人也有句话叫正当防卫。人族的人只是并不是一定要伤他们，只是一种正当防卫，要保护自己的生命而已。

    即使把他们杀成这样，也不违背自己的心理道德。接着大家又看一下大屏幕，刚才还大批的陷在淤泥里的星星点点，现在慢慢的都不见了。.

第765章 狱魔存在生命

萧然知道这批狱魔没有了生命，那他们的魂魄被收走了，接着去下界修行，那这批今天晚上来的所有狱魔，又不知道几千年或者几亿年才能重新出现在洪荒世界里，以前死去的所有尸体也都去另外一个世界重新修修行了，他们修行到一定程度的时候，才能重新再出现在洪荒世界里，宇宙万物里的。

    一切的轮回就是这样神秘。正所谓轮回的意思，可能就是死了的人再重新回去修行。到一定期限的时候再重新投胎。不停的这样轮回。

    但是这个狱魔的确是在宇宙万物里的一种生灵。今天晚上已经打了一场大胜仗，让人心旷神怡呀，所有人都。松了一口气。

    萧然。看着大家也都很是疲倦，于是说今天晚上我们打大胜仗，这些狱魔已经被收走了，重新下届去修行了。

    大家今天晚上不用担心他们再重新回来，都回去休息吧，明天白天在命人把这些水管器材之类的收拾回来就可以了。

    此时的人人族已经把萧然的话当做圣旨一样都跟萧然一一道别回去，各自回去休息了，萧然也觉得准备了这么些天，终于没有白费劲。

    今晚来的狱魔数量也非常的多。但是每天都有修行到期限的。

    狱魔重新复活，那么这些狱魔就是。打不进你干不败的主啊，那怎么能想到一个办法让他们。陶扰人主百姓伤害他们的性命呢。

    萧然想想着明天再来解决这个问题吧，其实人的脑力劳动比体力劳动更会累的，他想着想着就沉沉的睡去了，只是睡到第2天下午的时候才~醒过来。

    这些天他的确是累坏了，精神也是高度紧张。大家都知道他很辛苦，所以看他睡得那么香甜，白天的时候也没有人舍得去打扰他，就让他一直-睡到自然醒。

    他睁开惺忪的眼睛一看，已经下午的时间了，这一觉睡了这么久。不过他觉得这一觉睡的精神焕发，全身充满了无限的-力量。

    他应邀请出来了休息室。这时候人族的指挥将军已经在门外等着他了。他赶紧客气的迎上前来说萧然这些天你的确是累坏了，看着你睡得那么香，我都挺心疼你的，一定饿了吧，

    0 ·········求鲜花·· ······

    餐桌餐厅这边已经给你做好了饭菜。走，我陪你去吃饭。萧然冲着他笑笑啊，这叫不知不觉就睡了这么久，他们两个边说边就走到了餐厅旁，萧然一看桌子上买了满满的一桌子上好的菜。

    .... ...... ...

    不知道是饿了的原因，觉得每一道菜都那么可口，看来人族的厨师做的菜系还真的是味道不错呢，萧然边吃，品尝着桌子上的菜系边。

    夸奖着厨师的厨艺好人族的领导。听着萧然这样的夸奖，马上命人奖励了厨房的厨师们。

    看来这些厨师为了给萧然和人族的首领做这顿饭，也真是绞尽了脑汁，色香味俱全，荤素搭配相当。看来人用尽真心去做事的时候一定会事半功倍。

    这些厨师们真的是打心眼里感谢人族的首领和萧然。亏.

第766章 按规矩办事

按照以往的惯例，萧然觉得这些狱魔近期内不会再来这里，讨扰人族的百姓，他打算去人族的练兵场看一下士兵们的状况。

    于是他对人族的首领说。一会儿咱们两个吃完饭，我想去你的练兵场看看，人族的首领说，那好啊，我陪你一起去。

    看看我们有什么不足的地方，正好你帮我们指正一下。萧然说谈不上指正，只是相互学习吧，看来两个最高领导人“四六七”之间还是都挺谦虚的呢。

    他们两个吃饱了饭菜又喝了点温开水，就边说边聊着去了练兵场。

    要是用神功萧然眨眼功夫就到了练兵场，但是人族的首领是一个凡夫俗子，只能是走路，萧然也就慢慢陪着他走路去了，练兵场萧然不想卖弄自己的神功，他觉得即使自己。

    无论怎样优秀，在人前也不必显露着出来。这会让不如他的人感到无限的自卑。所以低调的生活是他一贯的作风。

    说话间，他们两个边说边聊就到了练兵场，士兵们正在整整齐齐的操练着兵法。电饼厂的主管也很卖力的，在那里边拿着红小旗儿在前面坐着指挥。

    萧然坐在椅子上，看着他们的练兵方法，还是老一套的练兵方法。即使都很卖力，士兵们锻炼了体魄，但是也都是一些，以防守为主要的练兵。萧然觉得应该学会主动攻击的方式，这样才能致敌人于史地。

    于是他把他的想法和这个人族的首领说讲了一下民族的，首领觉得萧然说的很有道理，他嗯愿意让萧然把练兵方式改变一下。

    于是他把练兵场的主管叫了来他们三个在一起坐着研究一下，然后让士兵们做短时间的休息。

    萧然把把它的方法告诉了练兵场的主管练兵场的主管，大为震惊，对啊，那视频们一直都是防守，不去进攻怎么能打败敌人呢。

    萧然的一席话让他们俩。茅塞顿开，如梦方醒。士兵们也都休息的差不多了，他重新召集士兵整整齐齐的排成队伍，萧然亲自为他们讲解着以公为主的练习方式。

    也为他们做了亲身的演练。整整一下午的时间，萧然都在练兵场，帮助士兵们练兵。他不辞辛苦下到士兵当中帮他们纠正姿势，讲解不懂的地方。

    萧然觉得应该把他们的士兵们好好的操练起来，变成一只精明干练的军队，以后防御任何的外来侵犯，他们兵强马壮，粮草丰富，即使有外敌侵入也不会0 .........

    任何的担忧随时迎战。军队是保护老百姓的。安危的也是关系着整个国家的兴衰强败。

    所以真的不能小看练兵场的士兵，萧然法这样的道理，跟人族的首领讲了一番，人族的首领。觉得很受益，他命人给士兵的待遇马上提高了。

    也给他们改变了伙食，交代厨房以后改善士兵们的伙食，为士兵们合理调配伙食，让他们。合理饮食才能有健康的体魄，才能去保护自己美好的家园。

    这个人组的首领越来越觉得萧然身上的优点太多了，萧然走到哪里他就跟着哪里，他愿意听萧然说出的每一句话，每一个想法。都会对他受益匪浅。

    萧然的一个想法，甚2.6至能够改变人族所有人的命运。人族的首领才觉得自己的确是有很多的不足，他打算以后。

    消灭这些狱魔之后，好好的看看书，学学习，增加自己大脑里的智慧。

    作为屋主人族的首领，一定要丰富自己的头脑，多想想一些治理人族的办法，让人族强盛起来。

    没有外敌的侵入。国富民强一片祥和的景象，百姓才能安居乐业，享受自己的美好生活。.

第767章 萧然帮人族练兵

人族的首领除了欣赏萧然的才华之外，萧然教士兵们练习拳法的时候，他也跟在士兵当中认真的学习着。他觉得优秀的人身上一定有他值得学习的地方，他愿意取别人的长处来弥补自己的短处。

    晚上回到休息室的时候，萧然在努力的想着这些人族的士兵适合练习一些什么样的兵法和阵法，对他们是最有效果的。萧然的心里有数以万计的阵法，但是并不是每个阵法都适合所有人，这些兵法和阵法要因人而异的。

    萧然觉得他所到之处，能帮的尽自己所能帮助他们一些，09毕竟帮助别人的同时自己是很快乐的。何况人族的领导和人族的百姓都是很仁慈善良，只是他们的，思想落后。技术落后，但是人族的领导是一个懂得变通的人，也很愿意接受新鲜事物。

    他越是这样谦虚，萧然越是愿意帮助这样的人。毕竟谁都是喜欢谦虚的人，而不是喜欢骄傲的人。既然人族的领导和人族的士兵都这么喜欢萧然，萧然倒是很愿意教他们一些新鲜的东西。毕竟这个洪荒世界里自己强大了才是硬道理。

    萧然努力思索着自己心中所有的兵法阵法，最后终于固定了几个兵法阵法适合人族的士兵进行演练。第2天萧然很早就起床了，他看见这人族的人也都起得挺早的，这里是一个很勤劳的民族。早已准备好了丰盛的早餐。

    人族的几个领导陪着萧然一起吃了早餐，他们就去了练兵场。萧然也教给他们一些简单的拳法，掌法。改变了他们往日传统的练兵方式，练武之人讲究的是稳，准，狠。慢吞吞的动作，只是做来用来防守的。

    要改为进攻的方式才能更有效地抵御外界的侵害。这也是能打胜仗的关键所在，萧然又把他昨晚构思好的兵法，阵法教给他们，他走在士兵的中间，亲自指挥他们，纠正他们的错误动作。

    此时此刻正是夏天的季节，人族的地理位置位于赤道和北温带的之间。萧然和战士们都热得满脸通红，但是却没有一个战士叫苦的。

    他们很珍惜萧然的辛苦付出，也都很认真很配合的，操练着。练兵场的主管看在眼里也很心疼，这个高温情况下坚持练兵的萧然和士兵们，他赶紧去放了几筒井拔的凉水。放在阴凉处预备一会儿战士们练兵结束的时候，喝点凉水解解渴。

    他也为萧然准备467好了冰镇的西瓜，毕竟萧然是他们眼里的贵宾。“今天上午就练到这儿吧，你们都是很聪明的人，天也挺热的，休息一下吧，休息好了，下午接着练。”萧然觉得上午士兵们练习的差不多了就告诉他们。

    再着急再想成功，也不能顶着这烈日炎炎的大中午进行练兵啊，这岂不是太不人性化了吗？士兵们都争争先恐后的去那个去喝那些井拔的凉水了，的确是太热了。萧然则由练兵场的主管陪着一起坐在休息室里扇着风扇，吃着冰镇的西瓜。.

第768章 张三来巫族送种子

即使这样，还是有些顺脸淌汗，萧然他们巫族的温度可没有这么高。萧然只是默默的擦着汗，他没有叫苦，毕竟高温的天气下时都会觉得很热。也许忍一忍就过去了，也许适应这里的环境就好了。

    中午的时候萧然冲了一个冷水澡，觉得身上立刻清爽了许多，也不再觉得那么烦闷了，匆匆的吃了午饭就躺在床上。迷迷糊糊的睡着了，人族的首领等萧然睡醒了，他们一起又去了练兵场。

    萧然就这样，下午练兵，接连几日都在练兵场，几天的时间下来，萧然的皮肤可不是刚来的时候那么白皙细嫩了，被这里的大太阳晒的整整的黑了一层。

    但是人的付出是一定有回报的，现在的士兵动作敏捷，兵法阵法也都会了很多，随便摆一个阵法就能让敌人困在阵法当中做瓮中之鳖。

    任由敌人怎样逃，挣脱都逃脱不了。萧然这几天教会了士兵们很多的新东西，也告诉练兵场的主管熟能生巧，让士兵们反复的练习这些东西，也够士兵们消化一段时间了，萧然才觉得身上很轻松，又做了一件让自己满意的事儿。

    他这天他心情很不错，天气也很凉爽，他跟人族的领导说，“你看我在这里待的伙食这么好，我都吃胖了呢¨ˇ。”

    人族的领导也打趣着说，“怎么了胖了是体型不美了吗？”

    萧然笑了笑，“哪里哪里，大男人哪有那么多讲究啊，我想去你们的百姓中间转一转。”

    人族的领导也觉得这些天萧然实在是太辛苦了，教的东西让士兵们慢慢的消化吧。他随即说“好啊，我领你去我们的百姓中间转一转，看看我们这里的人情风俗习惯。”

    吃完了早餐，他们两个就步行漫步在民间，这里的人装饰和巫族的人很不同，他们都穿着长衣长袍，腰间束着腰带，头上都带着彩饰，男生和女生都带一些银饰之类的。

    可能是这里的人老祖宗传下来的民族习惯吧。他们所种的粮食基本上都不外卖，都用来自产自销，也都是很单一的玉米黄豆之类的。

    他不像巫族的百姓会把田间的庄稼种的多样化，这样也能丰富人的生活，吃到各种各样的粮食。那也把巫族的粮食种子带到这人族的地方，那这人族的地方的百姓岂不是也能吃到各种各样的嗯粮食了吗。

    萧然把这个想法和人族的首领说了一下，人族的首领很高兴，他们就是守着老祖宗传下来的方法，一直生活着，也没有人告诉他们还有别的粮食可以在这里生长。他觉得这个方法很好，萧然立刻千里传音告诉张三把巫族的一些种子每样(吗王赵)都准备一些带到人族来。

    他让张三准备了大豆，小豆，红豆，白瓜，，角瓜，毛壳，黑豆，绿豆……反正是能种植的，能生长的，就都每样带来一些。

    萧然也详细地告诉了张三这个人族的地址，张三是个嘻嘻哈哈的爱张罗的人，这件事情他也很喜欢去做，他就巫族家里的人，每样东西紧锣密鼓密鼓的开始张罗起来。.

第769章 萧然和张三钓了很多鱼

萧然告诉他们准备好了就开始送到人族来，人族这里气温高，他们都是一年种植两茬庄稼，正好现在是种植第二季庄稼的时候，这些种子下到地里，相信很快会生根发芽的。

    人族的首领和百姓们都等着这些种子的到来。

    张三接到命令之后准备好了所有能种植的子种，就快马加鞭的来到了人族，萧然好久没有见到张三了，张三拥抱了一下萧然，看着萧然晒的黑了一层，有些心疼。

    大咧咧的说，“哥们儿你这是怎么了，可不是往日那个白皙细嫩的萧然了。”

    467萧然还风趣的说，“男子汉吗？黑点儿怕啥呀，这是男人的本色你不懂，我这两天我这些天在这里进行日光浴，补钙方法是最好的。”

    说完他们俩哈哈大笑，由于东西太多了，张三也不会什么武功，他是赶着马车把这些种子都用车拉来的，大家把种子卸了下来。

    萧然和张三作为指导，在人族准备好的一块土壤肥沃的地里，进行着每样种子的种植。他们都小心翼翼的，生怕弄坏了种子，就不爱生根发芽了，整整的一大块实验，田里种了很多样庄稼。

    这是用来做实验的也就没拿的太多，看着种植好的各种各样的庄稼，远远的一大片。萧然又有一种成就感，油然而生。

    张三也忙得不亦乐乎，他是个心大的人，到哪里都爱玩儿爱闹的，地里的庄稼种植好了，他就跑到那边和几个人族的大哥们去钓鱼去了，他倒是很随和，有不一会儿的功夫，就混得很熟了。

    萧然即使武功，神功在身，也很受人族所有人的爱戴尊重，但是他只是二十几岁的小伙子，也有一颗年轻的心，也凑过去，看着他们在那里钓鱼。

    钓鱼人的心态是很多人不能理解的，他们默默的坐在那里等着鱼儿上钩，那份焦急和等待(ajcg)是寻常人所承受不住的。但是几个大哥却很喜欢这份等于上钩的感觉。还别说张三这个臭小子等了一个多小时的时间，还钓上了一条大鲶鱼。

    萧然帮着他把鲶鱼放到了桶里，张三就又挂上鱼饵，钓鱼去了。萧然今天难得来的雅兴，陪着张三一起在那里钓鱼。毕竟好久都没有看到张三了，没有看到家乡的人了，也是有些想念。这个在钓鱼的池子里放的鱼苗都是鲶鱼，所以钓上来的都是大大小小的鲶鱼。

    萧然看见桶里的鲶鱼已经很多了，就对张三说，“张三，你看看这些鲶鱼是不是够中午吃的了？”

    张三说，“我最后再给你调一条大的，因为他感觉有一个大鱼正在准备咬钩，似乎是很大的一条鱼。”

    萧然也配合着，开始不说话了，默默的等着他，怕他的说话声音大，惊扰了正要咬钩的大鲶鱼。果然张三喊着，“萧然快来帮忙，这条大鲶鱼好大呀。”

    萧然急忙凑到跟前，帮张三一起把鱼竿收回来，这条大鲶鱼足有三斤多沉。眼睛忽闪忽闪地看着萧然和张山，心里在想着，“我在这片地狱里生活了这么多年，躲过了所有人的钩子，怎么就被你们两个外地人给勾上来了呢？”.

第770章 所有人一起品尝鲶鱼

看他的眼神好像是很不甘心呢，张三还和鱼说着话，“怎么看你这大眼睛瞪的，是有些不甘心吗？再过一会儿你就成为我的美食啦。”

    哈哈哈，他们两个高兴的把这半桶的鲶鱼拎着一起回人族的食堂去了。人族的首领一看这萧然和张三的钓鱼技术还不错。

    短时间内就钓到了这么多的鱼，他吩咐厨房把今天他们钓的鱼一定要做上，中午的时候就让他们吃到鲜美可口的大鲶鱼。

    人族的首领也和萧然讲述着，这些天士兵们练兵的情况，都很勤奋，也很喜欢萧然教给他们的简单的武功和这些兵~法阵法。

    萧然客气的说，“别说什么感谢，我只是举手之劳，能帮的就尽量帮一把。你们强大了以后，我回巫族的时候也能更放心-你们是不是？”

    他们在屋里边聊着天儿，不多一会儿的时间厨房就做好了可口的饭菜，远远的就闻到了鲶鱼的味道，萧然还真是想这口了。

    半桶的鲶鱼炖了好几盘子，萧然叫后厨的厨师们也都来品尝一下，厨师们还准备了很多其余的饭菜，满满的三桌子人都在品尝着这顿丰盛的午餐。

    下午的时候萧然不准备出去做什么，他想在他的休息室里运功。把他的神功都演练一遍，即使再忙再累也不能荒废武功。还有系统赠给他的各样武功奖品，他都一一演练着，还有他得到的那些稀世之宝武功秘籍。

    他通通的熟悉了一遍，这些刻在骨子里的东西，是别人借不走，大风也刮不去的。萧然的神功随便拿出来一样都是大家梦寐以求的宝贝。

    萧然觉得他教给士兵们的那些初入门的简单的拳法，士兵们应该也都练得差不多了，他准备明天的时候去练兵场，再深入的教一些他们复杂的动作，会对他们更有利的。

    傍晚的时候他也休息的差不多了，就到院子里面转一转。看见张三正和人族的一些人在那里吹嘘的讲着什么？

    萧然走了过去，大家看见萧然走过来都热情的打着招呼。萧然问着他们，“你们在说什么呢？这么热闹。”

    0 ·········求鲜花·· ······

    这时候张三就闭口不说了，人族的首领说，“这个张三在给我们讲你萧然以前的丰功伟绩啊。有冲破千难万阻，飞奔到昆仑山上夺取红旗红旗和夜明珠的事儿，还有跑到东海龙王那里帮着人家处理家事。”

    “还有最过瘾的是带着一些武林同道开启上古遗址宝藏，那是最惊心动魄的一次，张三还跟我们说，他也看到了那无穷无尽的宝藏，整个山洞里全是金银珠宝，金光闪闪的。”

    .... ....... 0

    “哪一个人看了都会动心，但是巫族的人就这么有素质，每个人都在那里看着，却没有一个人那么贪心的去拿一件据为己有。”

    “没有萧然的命令，他们是不敢过去拿任何的珠宝的，军令如山，还讲了很多很多，没想到你来我们人族这么久了，一直这么这么谦虚，这么低调，原来你是这么一个传奇的人物，真是难得你这么忙，还来帮助我们人族抵御外邦的侵害，我代表我们人族的百姓真是非常的感谢。”亏.
------------
　　KFC的好物分享群483373643  永久免费入群
    （群禁言看小说自己搜群文件~群里日常发点商品，用爱发电请支持下）
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
------------