《网游：开局获得超神级隐藏职业》


 第0001章 重生

    “为什么？”

    看着刺穿自己胸膛的匕首，深渊脸色阴沉如冰，眼神中充满了愤怒与不解。

    深渊想不明白，自己和伙伴们一路走来，经过无数的荆棘困苦。

    可是当历尽磨难，面对最终Boss时，杀死自己的不是最终Boss，不是对手，而是自己一直最为信赖的兄弟，诸葛诚辉！

    他试图从诸葛诚辉脸上看出丝许端倪，找到答案。

    “你终有一天会明白的如果你没让我失望的话”

    诸葛诚辉脸上却没有丝毫表情，说完，一抽手，血溅长河。

    他抽出匕首的同时，也抽空了深渊的生命。

    深渊感受到生命的流失，身体越来越虚弱，眼前的一切慢慢模糊

    “啊”

    一声惊呼，深渊陡然坐起，他双目充血，呼吸急促。

    再看眼前，白被褥，白窗帘，屋子一尘不染，空气中，充斥着淡淡的药香。

    窗台上，插在花瓶里的蓝蔷薇娇艳欲滴。

    他一眼就认出来了，这是医馆！还是新手村的！

    “这是游戏新手村的医馆？玩家死亡的复活点？”

    “那些都是梦？”

    一想那些，深渊头疼欲裂。

    不对，不是梦！

    梦境不可能那么真实！

    那一切一切，绝对是真实发生过的

    正是确定这些，一股冲天的怨气升腾而起，直冲脑际，这股怨气几乎让他失去理智。

    事情还要从三个月前说起。

    三个月前，一个名为恶梦的游戏正式开服。

    这款游戏是世界上第一款、通过脑电波直连的全息网游，玩家不需要任何设备，只要取得游戏资格后，进入睡眠，便会自动连接游戏。

    可是全世界都没想到，原本这必将载入史册的名作，却真的变成了整个世界的恶梦！

    这游戏才开放，便出现致命bug非但所有玩家无法退出游戏，就连许多不玩这款游戏的普通人，也被强行拉了进来。

    更要命的是，这个游戏还是个以高难度为噱头的精英游戏，一个帐号只能进行一次。

    游戏角色死亡，帐号便会被清空，只能重新购买帐号。

    其实这些，还都能接受。

    但真正让全世界陷入绝望的，还是Bug当游戏角色死亡后，并非是离开游戏，而是现实中的玩家，也会死亡！

    那一天，无数人被困在恶梦之中。

    而要脱离恶梦，唯一的方式，便是通关！

    按照游戏的设定，只有通过所有剧情，击败最终的Boss，就能逃离恶梦。

    现实世界三个月，游戏世界六年！

    这六年，已经没人把这当成是游戏，而是真真切切的恶梦。

    欺压，奴役，饥荒，杀戮，背叛，死亡，兄弟反目成仇，亲眼看着好友牺牲，这些几乎随时都在上演。

    既便深渊之前是靠游戏吃过饭的前职业选手，也经历了无数的苦痛磨难，才来到最后的Boss面前。

    可是他却万万没想到，就在这已经看到胜利曙光的一刻，跟他一路经历无数苦难的好兄弟诸葛诚辉，对他挥出了屠刀。

    到最后，深渊都想不通！

    如果他真想暗算自己，之前就有很多机会，何必要等到最终Boss战？

    再者，哪怕最终Boss将死之时，他要杀害自己，深渊都能理解。

    为什么是Boss战才开启，连两成血都没打到的时候，向自己下手？

    自己可是最强战力之一啊！

    想不通，真的想不通！

    不过不重要了！

    “咣！”

    深渊一拳砸到床上，双眼中的恨意仿若火焰一般，“既然我已经重生绝不会再让之前的一切发生，诸葛诚辉，你给我等嗯？”

    正说着，他发现手边有个东西，拿起一看，不禁一怔这是一个拳头大小的皮袋子。

    「未知物品」

    品阶：未知。

    等级：未知。

    说明：未知。

    “我不但重生了，连这个也带回来了？”

    这是前一世，最终Boss开启前一夜，诸葛诚辉给自己的东西，他也没说有什么用，只是让深渊带在身上。

    出于信任，深渊也没多问，就照做了。

    深渊将袋子打开，一块紫金色的水晶，掉了出来。

    「斯盖之心」

    品阶：混沌级。

    物品说明：据说蕴含着传说中的英雄斯盖的力量的水晶，可转职为隐藏职业斯盖。

    “居然还有这个！！”

    深渊可算从无尽怨恨之中，找到些许安慰。

    他毫不犹豫的将斯盖之心紧握在手中，耳边传来熟悉的系统音，“是否使用「斯盖之心」，使用将转职业为隐藏职业斯盖。”

    “提示：斯盖为双职业绑定，转职后将同时失去当前主、副职业，请谨慎选择。是否使用”

    恶梦游戏是双职业系统，一般玩家都是主职战斗系，副职生活系。

    深渊重生之前就是隐藏职业，而且他们得到这斯盖之心时，已是临近游戏最终战，谁也没精力再去重新培养一个角色。

    这也是为什么这颗水晶没被使用的原因。

    不过既然从新来过了，他自然不会再犹豫。

    “是！”

    “叮你的职业已转为隐藏职业斯盖，双系职业已经重置。”

    “你获得武器「扳手LV1，武器：机械臂，攻击1」”

    深渊赶忙打开角色状态栏查看。

    角色：深渊。

    主职：斯盖。

    副职：斯盖。

    生命：7575。

    魔法：7575。

    攻击：6。

    防御：3。

    力量：2。

    智力：2。

    敏捷：2。

    体质：2。

    精神：2。

    技能：电能冲击，制造，维修。

    原本，深渊见这人物状态心一凉，这也太差了，标准的生产系三围！

    可是当他看到副系职业的技能，却是眼睛睁大。

    「村落中心LV1召唤一座村落中心，生命：750，建筑防御：20，附带农民数量：5」

    「农民LV1，生命50，攻击6，防御2」

    这这副技能，不就是即时战略游戏中的主基地吗？

    看起来有点牛啊！

    这村落中心虽然没有攻击力，但是在新才开服，普遍玩家只有个位数攻击的时期，这村落中心根本就是坚不可摧的存在。

    还有那个农民，属性只有普通玩家的八成左右，但数量却有五个！

    “哈哈，不愧是混沌级隐藏职业！”

    深渊不禁笑出声来，心中颓意尽去作为一个前职业玩家，从这技能，他就隐约能看到这职业未来的潜力！

    他用力一握拳，“诸葛诚辉，不管什么原因，前一世你对我做的，这一世，我十倍奉还！”

    “还有之前背叛，伤害过我的人，都给我等着，我一个都不会放过！”

 第0002章 开局一基地五农民

    等深渊走出医馆，新手村里，已经有不少玩家来回走动。

    “哇，这地图真大啊，建筑，花草树木，都做的好精致！”

    “快来快来，看看这个NPC妹子！肤白貌美，也太漂亮了！”

    “菜逼才进游戏看风景，老手都先刷级。专业战士求组队，十年经验，稳如老狗，组组组！”

    “妹子可爱还不菜，求个帅气的小哥哥带！”

    “”

    看着这些兴致勃勃充满活力的玩家，深渊面无表情，“好好感受这最后的快乐吧，几天之后，你们就笑不出来了。”

    深渊的想法不无道理，现在这些玩家才进入游戏、还不知道他们已经永远被困在这里，再也无法回到现实的世界了。

    前一世，这些玩家得知非但无法退出，而且真可能会死掉时，那集体崩溃、几近疯狂的场景，他可是历历在目。

    正常的游戏流程，是玩家被召唤到这个世界，新手指引，新手任务，选择职业，才开启正常的游戏流程。

    深渊不但已经轮回过一次，现在更是连选择职业都省了，他直接向新手村外走去。

    不过他才出村子，却是不禁一怔。

    与村内的热闹祥和相比，这新手村外却是狼狈了不少。

    烧焦的树木，折断的栅栏，破烂的房屋与马车，一切的一切，仿佛是经历了一场战争，无一不透着悲凉。

    特别是那死掉的老马，不知被何种生物啃食的体无完肤。它的尸体已经腥臭，不少苍蝇在周围乱飞，它身下的地面，被血染成腥红一片。

    深渊不禁皱眉，“新手村是这样的吗？”

    “不对，上一世，新手村绝对不是这样的。那些栅栏、树木、房屋、马车都应该是完好的。”

    “那匹马也应该是活的，我甚至还记得那匹老马，会时不时低头吃草料。”

    我不是重生了吗？

    那为何这一世的一切，和上一世有不小的差别？

    深渊有些恍然，他发现自己虽然重生了，但似乎并不是把之前的一切，再重新经历一次那么简单！

    “喂，老兄，组队刷怪，来吗？”

    忽然，一声呼唤打断了深渊的思考。

    寻声望去，两个新手玩家正在招手，一个LV2一个LV1，都是剑士，他们的血条都只剩一半不到。

    深渊理都没理他们，径直向村外走去。

    那两人明显感觉到被冒犯到，“切，叫你是瞧得起你，装什么装？”

    “一看就是才进游戏的菜鸟，屁都不懂！想一个人刷怪？等他一会有他哭的！”

    二人不满的说着，他们的话再次被深渊无视。

    这一路上，深渊又发现一个跟前一世不同的地方。

    上一世，村外的怪物是LV1、LV2各一半。

    现在，村外最低的都是LV2怪物起，偶而还有LV3怪物出没。至于1级怪，几乎完全没有。

    这无疑再次加大了游戏的难度！

    而刚才那人说的话也不无道理，他赶路时碰到不少试图单刷的玩家，可无不叫苦连天！

    “这怪物也太难打了，我满血单挑一只二级怪，打完残血？”

    “有没有搞错啊，我法师打一只新手怪都得走位？要不都得被怪揍死？”

    “什么鬼难度啊！”

    类似的声音随处可见。

    随着深渊的深入，周围的玩家已经越来越少。

    十几分钟后，深渊来到山脚下，辨别了一下方向，向山林深处走去。

    他没有走直线，而是象迷路一般，左几步，右走几步，不时前进甚至还后退，就象喝多了一般。

    显然这只是表相，如果是懂行的玩家一看就知道，他这路线，几乎完美的避开了几个怪物密集的地点。

    此时，他周围已经没有LV2怪物的踪影，最低都是LV3的，偶而还有LV4怪物出没。

    “应该就是这里了！”

    这里是深渊前一世就发现的一处刷怪宝地。

    周围都是怪物刷新密集的地方，但他所在的两米之内，却是一个刷怪盲区。

    只要站在这里不乱走动，绝不会引来周边怪物。

    深渊右手一挥，副职技能“召唤村落中心”发动。

    随着他的动作，空地上顿时出现一个两米见方的建筑框架。

    同时出现的还有五个麻布衣裤的农夫，他们一露面便挥舞着锤子、斧子，对着那建筑框架猛砸。

    “叮叮当当”

    他们动作麻利，那建筑的进度条的却是不怎么快。

    深渊略微计算了一下，十秒钟，那建筑的进度条也就涨了五分之一。

    闲着也是闲着，趁这功夫深渊瞄到一只落单的LV3怪物，「发狂的野猪LV3」

    他抬起手中的主武器「扳手」，一记「电能冲击」过去。

    4。

    那野猪被电的一激灵，麻痹了一秒钟，随后便吼叫着向深渊冲来。

    看着那野猪头上冒出的数字、还有野猪的血量，106110，深渊一阵无语。

    他的隐藏职业「斯盖」是主职机械师、副职建筑师的混合体。

    就算他早就知道机械师新手期很弱，也没想到会弱鸡成这样。

    那野猪冲到面前，深渊又一抬扳手，一记普攻砸过去。

    3。

    又是一个更让他无语的数字。

    而那野猪伏身，獠牙一挑。

    6。

    深渊血条明显掉了一小块，6975。

    仅五回合，深渊血量已经不足四成，可那野猪血量81110，依旧生龙活虎。

    深渊毫不犹豫掏出瓶系统赠送的快捷生命药水，饮下，他的生命瞬间猛涨一大条，7175。

    不过这次，他没有再硬拼，而是在怪物攻击时侧身一躲。

    闪避。

    一道闪避提示闪过。

    其实凭借深渊的操作，他完全可以避开至少一半的攻击的。

    刚才硬拼，只是想试试伤害！

    而现在他开始操作，掉血速度明显比刚才慢了许多。

    待深渊喝下第二瓶药水，那边的村落中心已经修建完成。

    那五个农夫一交工，马上跑来支援。他们冲到野猪近前，举起斧子便狠狠砍下。

    3。

    2。

    3。

    3。

    暴击5。

    一轮集火，那野猪生命明显下降了一截，它甚至被打的一顿。

    就这功夫，那五名农夫再次举起武器。

    3。

    4。

    2。

    2。

    3。

    两轮下去，那野猪的血量已经是45110，不足一半。

    而这效率，让深渊看的眼睛冒光，“这才两轮伤害，比我刚才打那么久还高！”

    “这输出，都能赶上三个普通玩家了吧？”

 第0003章 村落中心

    农夫们两轮强力攻击，成功把野猪的仇恨引走。

    6。

    它一记獠牙，一名农夫血量也掉了一块，4450。

    但显然无关痛痒。

    再次两轮集火，那野猪“嗷”一声倒在地上，化作经验。

    深渊低头一看，经验3。

    而五名农夫杀死野猪后，把手里工具换成匕首和菜刀，熟练的将野猪肢解成块，抱着返回村落中心。

    你得到道具：野猪皮1，野兽肉2，兽骨1，兽牙1。

    深渊不禁小惊喜一下，没想到这农民居然还会采集系技能？

    想想也是，农夫农夫，连点农活都不会干，叫什么“农夫”？

    电能冲击！。

    5。

    深渊又瞄准一只「发狂的野猪LV3」，一个技能下去不痛不痒，但引到仇恨。

    都不用他下令，才坐到长椅上休息的五个农夫，马上抄起锤子、斧头又冲了上去。

    那野猪还未到近前，已被五名剽悍的农夫围住，一轮集火，血量掉了一截。

    它还想冲向深渊，却被农夫们挡住。

    又一轮集火，它身躯一顿，僵直。

    「僵直」也是游戏的设定之一，当玩家或怪物受到重创或集火时，动作便会顿一下。

    农夫们又一轮集火攻下，那野猪血量仅剩一半多一点。

    这时那野猪的仇恨终于转移，张开血盆大口咬向一名农夫。

    7。

    那农夫血量也明显掉了一块，4350。

    但它的抵抗几乎是徒劳的，在五名农夫的集火下，它再次被打出僵直。

    仅攻击三次，便惨死在五名农夫的手中，深渊的经验也从3变成7。

    计算了一下，这效率让深渊心情大好这也太快了！。

    算上引怪，单只怪用时不到半分钟。

    而且除了引怪之外，他并没有出手，代价仅仅是一名农夫一半的血量。

    要知道在这个时期，其它玩家单刷，打一只同级怪算上战后回血，要将近三分钟！

    就算是“抗怪，输出，奶妈”的经典铁三角组合，打一只也要一分钟左右。

    他这可是单刷，还是越级打怪，居然比三人组队还快！

    这等效率，他哪能不窃喜？

    常玩网游的都知道，开服是抢占先机的重要时机，深渊自然不会错过。

    他又一发「电能冲击」引来一只野猪，几个农夫再次围上。

    随后的一切，都不用他操心了，剽悍的农夫会帮他搞定一切。

    趁着空闲，深渊观察起这所谓的「村落中心」。

    名字叫的挺好听，其实就是一个两米多见方的小茅屋。

    作为混沌级隐藏职业的技能，他这外表实在是不值一提。

    这完全和游戏里的场景没什么区别，甚至是还不如NPC住的豪华。

    但当深渊打开它的操作面板，不禁点点头，不愧是混沌级隐藏职业！

    它有一个仓库，里面可存放100格空间的物品，刚才农夫捡取的野猪皮和肉，就存在这个仓库内。

    这阶段，玩家的随身物品栏不过才30格！

    还有个“进入室内”选项，进入后便是一个房间。

    一张小床一张桌，跟NPC的旅店差不多，能回复生命、魔力、疲劳。

    “回收”选项更不用多说，就是将这村落中心收回。

    这是角色扮演类的网游，自然不可能造个建筑不能挪地方！

    而最让深渊在意的，是他还有个“建造”选项，点进去只有一项。

    「简易箭塔LV1」。

    需求：1金币，300木材LV1，100铁材LV1。

    生命：300，攻击：16，建筑防御：10。

    说明：用木材搭建的简易防守建筑，最大数量：02，可随村落中心升级。

    看到这建筑本就让深渊满意了，当他看到最后一句，更是眼睛一大。

    能升级？他赶忙查看。

    果然，在村落中心的最下方，有一个不太显眼的经验条。

    在他研究村落中心的时候，五名农夫已经又干掉三头野猪，他的经验来到17。

    再看那村落中心的经验条，才刚刚6。

    “这村落中心的经验还要特意刷才行！”

    不过深渊已经非常满意了，这村落中心毕竟是副职。

    一般的副职都是生产系。

    象裁缝系、锻造系这些，都是需要不停的收集材料、生产才涨经验的。

    特别是后期，升一级需要的经验那就是星辰大海，多少生产系玩家刷的哭爹喊娘、痛不欲生？

    相比之下，深渊这副职打怪就涨经验，能让无数玩家羡慕哭！

    研究个差不多，深渊犹豫了一下，要不要先去搞材料，把这个简易箭塔造出来？

    这箭塔的攻击力，可是比农夫高多了！

    但想想还是算了，先刷怪。

    毕竟现在玩家等级都不够，到不了这里，等玩家多了，这刷怪宝地就没了。

    再者，采集木材很浪费时间，现在才开服，做采集不值当！

    要是能熬到等级高点，直接打7、8级怪物「入魔的树」就更好了。

    那玩意直接就掉木材，还有经验，比单纯采集效率多！

    想到这里，深渊效率全开。

    他一个个将周边怪物引过来，五名农夫集火围攻，加上他技能「电能冲击」的控制，基本怪物连第四次攻击都打不出来就被斩杀。

    他控制五名农夫轮流抗怪，没血了就钻进村落中心回血。

    加上农夫自己也会缓慢回血，他完全可以做到无间断刷怪！

    不到十分钟，随着一只怪物倒下，深渊身上白光一闪，等级变成LV2。

    他打开一看自己的状态，随便瞄一眼就没了兴趣。

    他角色的属性成长，取决于主职业。而作为半个生产系的机械师，成长没有任何亮点。

    这点提升，甚至还不如随便穿两件白板装备来的大！

    他把两个自由加点全点了智力，关闭界面继续刷怪。

    加智力的原因，是智力会影响召唤物的攻击，而且他主职机械师的主要属性，也是智力。

    又半个小时过去，他再次升级，来到LV3。

    可此时，他村落中心的经验，才堪堪到89。

    “继续！”

    虽然单调，但这刷怪方式根本丝毫不费力气，深渊干劲十足。

    又过了十分钟左右，那村落中心的经验条终于是被他给刷满，一片白光闪起。

    村落中心，连同那几名农夫，都变成了LV2。

 第0004章 白沙

    一片白光亮起，村落中心和五个农民全都升到LV2，深渊赶忙查看。

    「村落中心LV2，生命：809，建筑防御：22，附带农民数量：5」。

    「农夫LV2，生命60，攻击9，防御4」。

    那村落中心的数据深渊倒不关心，但农夫的属性提升，却是让他再次心喜。

    在村落中心、他智力加点的双重加成下，农夫的攻击已经来到9点，防御也涨了2点！

    虽然乍一看提升不大，但是，农夫有五个啊！

    深渊估算了一下，这些农夫升到10级，属性应该是同级白板装备玩家的八成左右。

    就算是他们属性略差、没有战斗技能，但数量足以弥补一切！

    更何况，还有自己这个本尊在旁边辅助呢？

    “这隐藏职业，未来可期！”

    深渊心中暗赞，但刷怪动作丝毫不停。

    随着等级提高，刷怪速度也略有提升！

    又一个多小时过去，深渊的等级来到LV4的65，村落中心的经验也有LV2的55。

    直到这时，安静一上午的刷怪宝地，终于有人来到附近。

    “这就附近吧！再往前面应该全是四级怪了，这里应该是三级怪最密集的地方！”一男性声音远远的传来。

    深渊不禁一皱眉，他早就知道随着玩家升级，很快就会有人来到这里。

    但时间，还是比他想象中的早了一些。

    “也差不多该换地方了。”

    深渊隐藏了自己的主职业，在农夫打掉一只LV4怪物后，对村落中心发动「回收」。

    只见村落中心重新变成一个建筑框架，五名农夫对着茅屋锤子、斧子一通砸，半分钟多，那茅屋消失在原地。

    这时，一名玩家来到近前。

    「暴徒阿狼LV3，剑士」。

    一看这暴徒开头的名字，深渊就无甚好感。

    前一世，这暴徒家族就恶名昭彰，没少干缺德事！

    他直接无视这人，向丛林外走去！

    而这暴徒阿狼看到深渊，不禁一楞，他没想到有玩家走到他们前头。

    “你，跑这四级怪区干什么？”他把剑扛在肩上，手指深渊。

    可深渊完全无视他，从他身边擦肩而过。

    “你找死！”

    暴徒阿狼被无视，顿时不爽，他眉头拧起，就想动手。

    这时，他几个伙伴已到近前。

    「暴徒教授LV3，法师」。

    「暴徒流浪LV3，弓手」。

    「暴徒开心LV3，奶妈」。

    暴徒教授瞥了眼深渊，看到他手中的扳手，笑道，“阿狼，他不过一生产系职业，你管他干什么？”

    暴徒阿狼一怔，一想倒也是。

    一生产系职业最多就是采采矿，收集材料之类的，还能单挑Boss？刷隐藏任务不成？

    自己搭理他干什么？

    “别耽误时间了，开工吧。”

    他们说话间，深渊已经走远。

    等深渊回到新手村，村外刷怪的玩家多了许多，但依旧是对游戏难度叫苦不迭。

    随着新玩家的进入，村里玩家非但没有减少，比刚才还吵闹许多。

    深渊径直来到杂货店，将之前打的材料一股脑拿出来，“卖钱。”

    那杂货店NPC一挥手，材料消失，丢出来36银币61铜。

    “真是抠门！”深渊暗骂了一句。

    不过他也知道，对于前世见惯巨款的他来说，这点儿钱不值一提。

    可是在许多玩家眼中，这已经是一笔巨款了！

    毕竟，他们可没深渊这刷怪效率！

    这一上午刷怪，除了这些材料之外，深渊只打到两件白板装备。

    「麻布汗衫，品质：普通，防御1，生命10」。

    「麻布短裤，品质：普通，防御1」。

    相比起其它网游，这破游戏的装备暴率低到令人发指。

    这也是游戏的设定之一。

    除了Boss外，一般类型怪物掉落的大都是材料。

    只有人型怪，才有一定的机率掉落装备和道具！

    深渊知道，这些材料再晚一些卖给玩家会更赚钱，但是那要等玩家开始刷副职之后，还要好久。

    但他等不起，他要尽快把箭塔弄出来！

    「深渊LV2，建筑师主职业已隐藏」。

    生命：126。

    魔法：115。

    攻击：9。

    防御：6。

    力量：5。

    智力：11。

    敏捷：5。

    体力：5。

    精神：5。

    虽然等级显示的是LV2建筑师，实际属性是LV3机械师的。

    深渊看了眼自己的状态，又瞄了眼农民的数据，略微估算。

    “差不多能单挑那只领主级Boss了，但还是备点药水，更安全。”

    想着，深渊转身向另一边的药店方向走去。

    “深渊？”

    他才到近前，就被一身型高瘦的玩家叫住。

    「白沙LV3，剑士」。

    看到这名字，深渊一皱眉。

    这是他现实中的大学同学，之前一起玩过几款游戏。但这人势利刻薄，深渊不怎么喜欢。

    只是兴趣相投，还缺少游戏伙伴，才凑在一起将就玩。

    前一世他的表现，让几个伙伴寒了心，深渊见他自然没什么好脸色。

    不过深渊还没说话，他却先皱眉叫了起来。

    “靠，之前不商量好，你练弓手的吗？你怎么整个建筑师？”

    “弄个生产系职业当主职，你闹呢？”

    深渊此时隐藏了主职业，白沙看到的自然只是「建筑师LV2」。

    白沙是越看越来气，“你整个生产系什么意思？全程划水，纯指着我们带啊？”

    “怎么发育是我的问题，不用你操心！”

    深渊面无表情的回了一句，跟药店老板对话，购买药品。

    “你这什么态度，我”

    白沙正想开骂，忽然眼珠子一转，想起什么。

    “行，那你自己好好发育吧。”他一扛手里长剑，转身就走。

    他没走多远，深渊声音从后面传来，“老高呢？”

    “没碰见！不知道！”

    白沙头也不回的走远。

    到新手村外，有二人正在等着他。

    「高原LV2，法师」。

    「泰山LV2，剑士」。

    “哎，老白，你看到深渊没有？”

    高原站在一块巨石上，法袍腰带将肚子的肥肉勒成葫芦形，略胖的圆脸左顾右盼。

    泰山坐在旁边，也是不时张望。

    “没看见啊！”白沙想都不想道。

    “这小子也太不靠谱了，说好的新手村口集合，咋还没到？”

    高原胖脸上满是纠结，“咱都刷了三波了，再不来，等级都落下了啊！”

    “管他呢，他就是那不靠谱的人！”白沙歪着脑袋一摊手。

    “而且，说不准是转了什么隐藏职业，自己潇洒，不想带咱们呢？”

    高原一皱眉，“说啥呢？深渊不是那种人！”

    “开个玩笑嘛，还当真了！”白沙咧嘴一笑。

    “别耽误时间了，咱先刷着吧！深渊来了会等咱们的！”

    “让他一个人等，总比咱三个人一起等好！”

    泰山没说话，笑着点头赞同。

    “三级野怪走起！天黑之前，我要刷到3级50经验！”

    白沙喊着，把手中长剑高高举起，豪气冲云天。

    “傻叉深渊，还想指着我们带？门都没有！自己玩去吧你！”他得意的想道。

 第0005章 领主级Boss

    此时，深渊已从另一门出了新手村。

    相比于之前那个方向，这边门外显然冷清了许多。

    因为村子这边的出口附近，并没有怪物！要走很远的距离，来到海边场景才有怪！

    这里离村落远，补给不方便，怪物也不密集。

    现在才开服，是所有玩家争着刷等级，抢副本首通、首领首杀的黄金时期。

    哪有人愿意浪费来这里探地图？

    深渊走了十几分钟，来到海边，怪物才再次多了起来。

    而这里出现的怪物，最低也是4级起。

    「被感染的水龟」LV4。

    「被感染的螃蟹」LV4。

    「被感染的八爪鱼」LV5。

    但他没有马上刷怪，而是继续沿海边寻找。

    又走了几分钟，来到一个小渔村。

    村口，一位渔夫坐在船弦上，愁眉苦脸。

    深渊跟这渔夫NPC对话，“老人家，为什么唉声叹气？”

    “我们村子人都靠打鱼为生，但是最近不知道怎么了，海里出现了很多怪物。”老渔夫叹了一声。

    “那些怪物太可怕了，不但割破我们的渔网，还伤人，我们现在都不敢出海打渔了。”

    “这位勇士，你能不能帮我们消灭那些怪物？”

    提示：是否接取任务，「渔民的困境1」？

    深渊自然不会拒绝，点头接受。

    “那就拜托你了，勇士，尽量多消灭一些，我们不会让你白忙的！”

    深渊依旧没有马上打怪，而是继续沿海边寻找。

    其实海边沙滩上的贝壳、海螺，是可以捡取采集的，但都被他无视。

    又过了许久，他终于是眼睛一亮，“找到了！”

    远处，一只巨大的海螺矗立在水边。

    它旁边还有三只螃蟹怪物，「寄居蟹LV4」漫无目的游荡。

    小心避开附近怪物，来到巨型海螺旁边，深渊手一抬，召唤村落中心。

    建筑框架和农夫同时出现，五名农夫飞快修建。

    两只离的近的螃蟹怪发现敌人，马上挥舞双钳杀来。

    可是村落中心的生命值足有800多点，就算是修建过程中防御大减，也不是它们能撼动的。

    9。

    10。

    8。

    7。

    勉强到两位数的伤害，打到村落中心上几乎看不到血条下降。

    而村落中心的进度条，却是稳稳前进！

    “轰”。

    随着村落中心修建成功，五名农夫马上将手中的锤子斧子高高举起，向「寄居蟹LV4」砸去。

    此时深渊已经4级，村落中心也有2级，在二者的加成下，农夫的攻击已有9点。

    一轮集火，那寄居蟹血量猛掉两成多，三轮集火，这只寄居蟹血量已经见底。

    一分钟不到，海螺附近的三只寄居蟹都被清理掉。

    不过仅给深渊贡献了1的经验，还有贝壳3，蟹肉3。

    「渔民的困境1，任务数量：3100」。

    没了小怪的干扰，深渊举起「扳手」，照着巨型海螺就是一下。

    “咚！”

    只见那巨型海螺一阵抖动，旁边两只「寄居蟹LV4」从沙地钻出，它们挥舞着双钳便向深渊攻去。

    不用深渊下令，才坐下休息的五名农夫，马上又抄起家伙冲了过来。

    两只寄居蟹才攻击到深渊三、四下，便被剽悍的农夫切成了海鲜。

    随后一段时间，深渊故技重施。

    每批寄居蟹被消灭，他便敲打那巨型海螺，便又会有几只寄居蟹钻出来送海鲜。

    偶而，有其它倒霉的怪物来到近前，深渊自然也照单全收。

    而在刷怪的同时，深渊也在暗暗记数。

    其实这只大海螺，就是新手村的一个野外Boss。

    它最初只是这海螺型态，当湖边的怪物被击杀到一定数量时，便会变成Boss！

    只不过这个数量，却是不固定的。

    据深渊上一世的经验，运气好的时候，只要杀死三百多只就会出现。

    但运气不好时，可能要上千只！

    敲打这个海螺，杀钻出沙滩的小寄居蟹，就是加快Boss出现的方式之一。

    很显然，深渊今天的运气比较一般。

    将近两小时，他至少杀了三百多只怪物，这海螺还没有变成Boss。

    他也并非徒劳，此是他已经是LV5的45，村落中心也达到LV3。

    在他的属性加成下，农夫已经有「生命70，攻击11，防御5」的数据。

    深渊估算了一下，他现在的效率，完全不亚于三个LV3等级的玩家！

    “咕”。

    他正要继续引怪打怪，忽然肚子传来抗议的声音。

    他才发现饥饱度已经不足40，再下降的话，就会影响人物状态。

    他从背包中取出系统赠送的「粗面包」吃着，饥饱度缓缓上升。

    在他休息的同时，那五名农夫仿佛不知疲惫，依旧奋力的“杀海鲜”。

    甚至，敲打海螺的工作都不用他亲自动手，只要一个意念，农夫就会帮他完成。

    吃着饭，看着景，什么都不干，经验还蹭蹭往上涨！

    这生活，让深渊有点恍惚。

    他前一世，可是没日没夜的做任务刷级，才勉强跟上第一梯队的！

    深渊不知道自己这隐藏职业，是不是最强的，但很可能是最轻松的。

    连啃两块粗面包，深渊的饥饱度已经回到78。

    又连刷半个多小时，那巨型海螺终于是有了动静。

    “轰”。

    深渊脚下连续震动，一只和他一般高的巨型寄居蟹，从沙滩下钻出来！

    它眼如铜铃，通体血红，一双钳夹每只都有半米长。

    钳夹上的锯齿长着倒刺，而它后面背的，正是刚才那只巨型海螺！

    「近海杀者LV6」。

    品阶：领主级。

    生命：7500。

    攻击：30。

    防御：10。

    说明：隐匿于村庄近海的巨型寄居蟹，已存活近百年之久。平时都在沉睡，但他苏醒进食时，便是渔民们的灾难。

    这Boss才一出现，马上举起硕大的钳夹向深渊砸来。

    26。

    他不过125点生命，挨了这一下，血条瞬间掉了一截。

    不过他丝毫不意外，“攻击还可以，正好抗得住。”

    在来之前，他就已经盘算过自己和Boss的状态，是否能打过。

    现在看来，情况和他计算的相差无几。

    面前眼前的庞然大物，深渊丝毫不惧，抬手一记「电能冲击」过去。

    开干！

 第0006章 首杀

    8。

    唯的技能打出去，却是还是个令人无语的伤害。

    但没所谓，他主要是就为了吸引仇恨而已！

    就在这Boss盯着深渊攻击的同时，那五位农夫已经高高举起手中的锤子、斧子。

    5。

    6。

    5。

    暴击10。

    7。

    此时农夫的攻击力已有11点，打小怪普通都有10点左右的伤害。

    可是打这Boss，暴击才10点！一轮集火才30点？

    而且这Boss足有7500的血量，这点掉血甚至从血条上根本看不出来。

    好在这只是新手村Boss，攻击一般。

    这Boss再次举起巨钳砸下，一瞬间，深渊侧身一扭。

    Miss，闪避。

    Boss一击落空。

    闪避这是大部份全息网游的操作技巧之一，也是衡量高手与普通玩家的标准。

    当然是有机率的，系统判定必中的攻击，再扭也没用！

    之前打小怪，站撸更轻松。

    但是打Boss，深渊必然要谨慎一些！

    这次他没有偷懒，普攻技能全上，他尽力拉仇恨。

    五名农夫锤子斧子，抡圆了向那寄居蟹砍去。

    效率虽低，但胜在稳定，Boss血量持续下降。

    只是才打掉6的血量，深渊这边就抗不住了，他赶忙闪身吃药，绕着五名农夫跑。

    两三轮过后，Boss的仇恨被一名农夫引去，深渊立马回来输出！

    那名农夫仅吃Boss两记攻击，血量已经掉了四成多。

    这时候就看出玩家和召唤生物的差距了！

    高手玩家，是可以通过操作弥补属性不足的。但召唤生物不会，只能硬抗！

    又吃两记攻击，这农夫血量仅剩两成，深渊下令让他退后，Boss仇恨再次转移。

    等到两名农民被打成残血，深渊的血量已经吃药回满。

    他再让其它农夫后退，他本尊抗怪！

    如此往复，十来分钟，这Boss血量终于到来75。

    “轰！”

    只见它两只巨钳一伸，荡开深渊和五名农夫。

    紧接着便缩回壳内，再次变回那只巨型海螺的型态！

    同时，三只寄居蟹小怪钻出沙滩。

    巨型海螺的上方，时不时闪起细弱的绿光，它的血条缓缓上涨。

    这就是这Boss的两个技能之一，俗称“缩壳”。

    血量到75，50，25时，它会退回壳内回血，同时召唤几只小怪。

    玩家只有击杀小怪，再打破它的回血状态，才能继续正常战斗。

    别看这技能很是简单，但却相当粗暴。

    前一世，不知道多少输出不够的玩家，眼睁睁的看着，辛辛苦苦打掉的血量慢慢回满！

    那绝望的心情，只有经历过的才知道！

    但这一世，深渊不差输出！

    都不用他下令，剽悍的农夫们几轮就将几只小怪变成海鲜。

    随后，他们居然把手里的工具换成锤子，对着那回血的巨型海螺猛敲！

    看到这一幕，深渊不禁眼睛一亮，他又有惊喜！

    根据他前世经验，不同武器对于打断这状态效果各不相同。

    其中，打断效果最好的就是钝器系武器，象什么锤子棒子之类。

    没想到这些农夫居然也懂这个？

    “比想象中的聪明的多啊。”深渊点点头，暗赞了一句。

    但既便如此，待他打断Boss的状态，它的血量已经回到81。

    它猛的再次钻出，瞪着猩红的豆豆眼，向深渊杀来。

    刚才清掉小怪，敲打海螺的时间，已经让深渊和五名农夫的血量恢复到健康状态。

    而且随着战斗，深渊操作越发熟练。

    他先让五名农夫分别抗怪，等农夫都残血他便自己抗怪，农夫输出。

    这一瞬间，他仿佛泥鳅附体，滑不留手。

    Boss的双钳挥舞的气势凶猛，却至少一半都被深渊闪避！

    待到他血量不足，五只农夫血量已经快要回满！

    如此往复，Boss血量稳稳下降。

    50血量的那次缩壳，也没给深渊带来任何麻烦。

    直到25血量缩壳结束，它再次钻出，状态终于有了变化。

    只见它两只眼睛已经完全血红，它挥舞着两只巨钳，猛的向前一夹。

    深渊赶忙闪开，一名农夫被他死死夹住，10，11，，血量不停下降。

    深渊丝毫不惊，反而下令另四名农夫全力输出。

    这便是这Boss的另一个技能，俗称“钳死人”。

    它会死死钳住了一个人，被他钳住的人不能做任何事情，还会持续掉血。

    而且这技能附加流血，减少治疗效果状态，加血都加不过来！

    基本上，只要他技能一出，队伍势必减员一人。

    前一世，有不少小队就是团灭在这一技能之下。

    不过对于深渊，这技能完全构不成威胁因为他有农民挡刀！还是五个！

    相反，他还觉得这是个机会！

    因为Boss在钳人时，自身不能动。同时还会暴露弱点，防御降低！

    此时不干，更待何时？

    不用深渊下令，另四名农夫手里工具抡圆了往Boss身上砸。

    锤子斧子，下下到肉！

    9。

    10。

    9。

    暴击16。

    相比之前，这Boss受到的伤害多了近一倍。

    就算少了一名农夫输出，这Boss掉血不但没慢，反而更快！

    等那名农夫被钳死，深渊第一时间下令，村落中心召唤农民。

    而那Boss又受到两轮集火，血量降到20，再次发动“钳死人”。

    这次它还未将那农民杀死，新来的农民工兄弟，已经推门走出村落中心。

    随后的一切，便没有任何难度，甚至比之前还简单一些。

    十分钟左右，一条公告出现在同区玩家眼前。

    「恭喜本区玩家，完成「近海杀者LV6」的首杀！」。

    「恭喜你，获得成就点数50！」。

    不只是公告，随着Boss的倒下，深渊经验明显猛涨了一块。

    他低头瞄了一眼，却是微微皱眉。

    他的经验条才到28，而且村落中心则是LV3的36。

    到了五级之后，升级速度明显慢了许多。

    深渊想想，算了，知足！

    根据他的估算，他应该是比其它玩家，晚进入游戏整整一天！

    之前他碰上「暴徒」家族的那些人，应该是发育最快的人了。

    半天之前，他们的等级还未到Lv4，自己现在已经是LV5！

    这一天的时间不但追赶上来，还反超了对方。

    这等效率要是被其它玩家看到，一定会被惊掉下巴！

    而Boss死亡，掉落的不是一个袋子，而是一个闪着紫色光芒的宝箱。

    待深渊打开，一直沉着脸的他，终于是忍不住露出笑意。

    “不愧是首杀，这出货率，快赶上“双倍暴率”了！”

 第0007章 爆率惊人

    深渊看着宝箱里闪着的紫色光芒，忍不住直笑。

    「杀者锯刃」。

    「武器：拳套」。

    「品阶：领主级紫色」。

    「攻击：6，敏捷：2」。

    「技能：钳击」。

    。「蓝海之刺」。

    「武器：剑刃」。

    「品阶：领主级紫色」。

    「攻击：8」。

    「技能：蓝海潮汐。」。

    「老渔夫的鱼叉蓝色套装，武器：长柄」。

    「老渔夫的水衩蓝色套装，裤子、靴子」。

    「人的长靴蓝色，防御3，敏捷，移动速度1」。

    「强化弓绿色」。

    「强化皮甲绿色，防御2，生命10」。

    「强化双手法杖绿色」。

    「海螺项链蓝色精英，首饰：项链，属性：智力2，精神2」。

    「巨大的蟹钳紫色，材料」。

    「兽夹陷阱技能书」。

    「寄居蟹宠物蛋」。

    「巨型海螺的尖刺任务道具」。

    深渊刚打开宝箱，看到里面货物的品质，挺惊喜的。

    居然有两件紫色装备，这几乎是双倍暴率了。

    但仔细看完之后，却是喜忧参半。

    东西是好东西，但是自己用不了啊！

    这游戏中的武器爆率也各不相同。

    最多是刀剑、弓箭、法杖，其次是匕首、钝器、长柄、拳套。

    剩下的职业，想自己打Boss出自己的武器很难。

    特别是越稀有的职业，专属装备越难搞！

    例如深渊，主职业机械师用的武器机械臂，就是被玩家戏称为扳手的东西。

    还有专属衣服「机甲」，都少之又少！

    想自己打Boss暴出来？醒醒，别做梦了！

    或许，这也是隐藏职业强大的代价！

    “指着装备指升战力，目前是行不通了，得想办法赶快把箭塔弄出来才行。”

    深渊想着，将几件防具套在身上，瞄了眼自己的状态。

    「角色：深渊」。

    职业：建筑师Lv3主职业已隐藏。

    生命：125。

    魔法：119。

    攻击：10。

    防御：10。

    力量：6。

    智力：16。

    敏捷：7。

    体力：6。

    精神：8。

    他不禁点点头，论防御他已经不弱于一身白板装备的其它职业了。

    至于这攻击力他倒也不愁。

    现在是惨了点，但是机械师是那种前期弱、后期强的职业！

    他最在意的，还是农夫。

    在深渊新装备的加持下，攻击防御又有提升，「农夫Lv3，生命70，攻击12，防御6」。

    还是那话，提升不大，数量弥补一切！

    心满意足，深渊收回村落中心，返程。

    回到小渔村，找到那位老渔夫NPC，“老人家，你拜托我的事情已经完成了”。

    那老渔夫NPC满是皱纹的老脸上，满是震惊的表情。

    “勇士，你你居然杀死了这么多的水怪，实在是太感谢了！”。

    说着，他拿出一个蓝色的包裹递了过来。

    “小小谢礼不足以表示我们的感激，但还是请你收下”。

    “唰”

    深渊接过的同时，经验条又往上一跳，但也仅到41而已。

    其实这经验已不算少。

    如果按照这老渔夫NPC的要求，仅打100只怪就回来交任务，不但经验少的多，包裹也只是绿色的！

    “勇士先别走，我还有个不情之请。”。

    “刚才我找村里的老人打探了一下，他说几十年前也有类似的事情发生。”

    “那是因为海边出现了一个非常强大的怪物，能否请你帮忙消灭它？”

    「提示：是否接受任务，渔民的困境2？」。

    这老渔夫NPC说完剧情，深渊接受任务。

    紧接着，他拿出「巨型海螺的尖刺」，“老人家，你说的那个怪物已经被我除掉了”。

    那老渔夫NPC脸上先是一惊，随后面露狂喜，“太好了，这样我们终于可以出海了”。

    说话间，老渔夫又递过一个比刚才更精致更大的包裹。

    深渊的经验再涨一截，来到53，村落中心也有55。

    至于两个蓝色袋子，深渊一打开就不禁摇了摇头。

    「扩音海螺道具」可区域喊话，一定范围内的玩家都可听到，耐久3030。

    「连刺技能书」限长柄武器。

    技能书就算了，居然给个这破玩意。

    这破游戏里经常有一些稀奇古怪的小道具。

    深渊不否认，有些道具在某些情况下会有奇效，但至少，这玩意他用不到！

    此时游戏时间已是傍晚。

    再看了眼疲劳值，89，夜间刷怪是不可能了。

    深渊转身，返回。

    新手村。

    他回到村中，天色已经完全暗了下来。可村内，非但不冷清，反而很是热闹。

    玩家三三两两，聚堆聊天的，切磋的，撒狗粮秀恩爱的，找组织的，收人的，摆摊的，做什么的都有。

    特别是村广场，酒馆和旅店周围，更是人声鼎沸，宛若闹市。

    这就不得不提这游戏里人性化坑爹的设定了，这游戏内是有时间概念的！

    同样的地图，晚间会有夜行怪物。

    夜间怪物不但普遍比白天的怪物强大一些，玩家视野也受影响。

    夜间行动，人物的「疲劳」和「饥饱度」两个状态，也会加倍消耗。

    相反，不但在早中晚三个“饭点儿”使用食物会更高的恢复饥饱度，晚间休息更会恢复更多的疲劳值。

    所以除了特殊情况，大部份玩家都选择顺从这个设定。白天刷级任务，晚上休息。

    自然，晚上村内玩家更多。

    “怎么还无法登出啊？都两天了！”

    “是啊，我想玩一会就睡觉的，这现实中已经过去半宿了吧？我明天还要上班啊！”

    “”。

    深渊走在小街，周围玩家的聊天声传入耳中，“终于有人意识到不对了吗？”。

    “我有个朋友参加过测试，他说之前没有这个设定啊！”。

    “不能退出就玩着呗，反正我不愁。现实没工作，专业家里蹲！”。

    “会不会是出Bug了？”。

    “孔子曰：慌个鸟？就算出Bug，也很快会修复的！”。

    “就是，不能退出就安心玩着！说不定等修复完成，还有补偿礼包呢！”。

    “”。

    听着这些玩家的议论，深渊摇头一笑。

    不知道，如果他们知晓会被困在这里长达数年。

    甚至永远无法逃出这恶梦，会不会还这么乐观？

 第0008章 摆摊

    深渊在村广场找了个空地，破布一铺，摆摊。

    这游戏才开服，玩家没多少多余的东西。

    摆摊的人本就没几个，卖的还都是三两件破烂。

    他这摊子一开，立马吸引了附近玩家。

    “我去，这么多东西？”。

    “紫装！！居然有紫装，还是武器！”。

    “这是把Boss的家给偷了吗？”。

    “还有技能书？这书多钱？”。

    “大佬，紫剑咋卖？”。

    “”。

    这些人一喊，远一些的玩家都被吸引过来。

    “绿装10银，蓝装40银，技能书1金，紫武器3金。可以用LV1铁材换，按NPC价格一半！”。

    深渊这价格一出，这些玩家的热情顿时消减了许多。

    “蓝装都要40银？太贵了，我全身上下才30银！”。

    “缺心眼吧？技能书卖1金现在谁向身上有那么多钱？”。

    “太黑了！这是抢钱！”。

    “”。

    可任凭他们如何说，深渊仿佛老僧入定一般，根本不为所动。

    也有人问到点子上，“大佬，您这么多好东西哪来的啊？那个首杀是你拿的吧？”。

    深渊歪头瞥他一眼，面无表情，“买就买，不买就别废话！”。

    “切，不说就不说呗，至于这么凶么？”。

    “这么黑，我就不信你能卖出去！”。

    这玩家被怼的不爽，忿忿不平。

    事实上，深渊卖的这些东西都是公道价格。

    只不过他的发育速度远超这些玩家，这公道价格，也成为普通玩家难以接受的巨款！

    但不论何时，都有不缺钱的人。

    “这把绿弓，兽夹陷阱技能书，我要了呢！”一个软萌的声音传来。

    深渊望去，是一个妹子玩家。

    「春夏LV4，弓手」。

    这妹子身材高挑，面容可爱中带着些许俏皮。

    除了漂亮的脸蛋外，她一双美腿纤细笔直，在淡棕色短裙的映衬下，显的无比白皙，十分引人眼球。

    更让深渊在意的，是她此时已经满身色板装备，还是NPC卖的通用装备。

    “应该是进游戏之前就充值了大笔钱，有钱人！”深渊想道。

    “我靠！还真有人买？”。

    “连价都不讲？这是个富婆啊”。

    “妹子，我不想奋斗了，能让我抱一下大腿吗？”。

    这妹子丝毫没理会周围玩家，直接购买。

    两样物品从摊位上消失，深渊背包里多了1金40银。

    “小哥哥，能加个好友嘛？”。

    “以后有我用的装备，可以直接联系我，不差钱的呢！”。

    春夏歪头一笑，美目弯成两道月牙，又软又萌。

    她这一笑，周围不少老色批顿时眼冒心形小星星。

    深渊点点头，二人互加好友后，他伸手指指那寄居蟹宝宝。

    “如果你10级之后，想转人的话，可以考虑一下这个。”。

    “毕竟宠物可遇不可求，不事先准备好的话，可能要晚上两三天才能带上，发育多少会受到影响。”。

    “而且我可以保证，这个宠物哪怕不是极品，成长也不会差！”。

    深渊懒得忽悠人，这是实话。

    这寄居蟹宝宝可是领主级Boss掉落的，再怎么也比普通怪和小Boss掉落的强！

    春夏眨眨眼睛，“好吧，那我信你了呢，小哥哥”。

    随后，那只宠物也消失，深渊背包里又多了1金。

    “小哥哥，有好东西给发我邮件噢。”。

    正事办完这妹子也没多搭话，离开的时候不时蹦蹦跳跳，显的很是开心。

    而那双美腿，又吸来一票色批的注视。

    “小妹妹，也加我个好友啊！有好东西哥哥便宜卖你不，送你也行啊！”一男玩家喊道。

    “不加了呢，看你的样子，也不象能打出什么好东西呢！”春夏的声音远远传来。

    而这男玩家顿时被怼的心脏直疼，周围传来一阵哄笑。

    那些还想搭讪，但未来得及开口的色批玩家，则是暗暗庆幸。

    幸亏没开口，要不丢脸的就是自己了！

    才送走春夏，又有人来到摊位前。

    “你这紫拳套太贵了，给我便宜点，我打个包！”。

    “拳套，那两件绿色套装，还有「连刺」技能书，一起3金！卖不？”。

    深渊抬头瞄了眼，是两名男性玩家。

    「蓝国永恒LV4，武师」。

    「蓝国光辉Lv4，士兵」。

    说话的正是那蓝国永恒。

    但深渊也只是瞄一眼，便闭目养神，根本没搭理他。

    “喂，便宜点，跟你说话呢！”。

    “你这真卖贵了，这游戏才开服，有几个人有三金？”。

    “这玩意就现在值钱，过两天等级一高了，都换10级武器了，谁买你这紫装？”。

    这两人你一言我一语，说的跟唱戏似的，可深渊都不搭理。

    那蓝国永恒有些恼火了，不耐烦道，“靠，卖不卖说句话啊，闭眼睛装什么死？”。

    深渊瞄他一眼，面无表情，“有钱买！没钱滚！”。

    “我靠，你敢说让我滚？”

    蓝国永恒被怼的眼珠子瞪溜圆。

    这也就是在村内安全区，若是在野外，他早一拳砸上去了。

    但他也看出来了，想讲价是门都没有，“行，算你狠！”。

    玩家「蓝国永恒」在你的摊位购买了「蓝海之刺」，你获得3枚金币。

    玩家「蓝国光辉」在你的摊位购买了「连刺技能书」，你获得1枚金币。

    “最好别让我在野外看见你，否则我一定好好教教你怎么滚！”蓝国永恒指着深渊。

    话音未落，又两个玩家挤过人群。

    “狼哥，就是这里，他卖的紫色武器！”。

    这狼哥往摊位上一瞄，顿时眼睛直放光。

    “你这武器不错啊咦，是你？”

    这人看到深渊，深渊也看到他了。

    「暴徒阿狼LV5，剑士」。

    正是之前在森林中，打个照面的暴徒家族。

    当时他们才LV3，半天多的时间升到LV5，这效率非常惊人！

    但深渊也知道，上次见他们的时候，他们也应该是LV3马上LV4才对。

    否则绝没有这么快，不是每个人都是隐藏职业。

    而这暴徒阿狼一出现，顿时引起周围玩家仰慕的目光。

    “阿狼哥都Lv5了？早上才LV3啊！”。

    “你看他装备，应该是蓝绿混搭，呜呜我连白板装还没凑一套呢！”。

    “狼哥哥，我是你的小迷妹，你缺大腿挂件吗？”

    “升级真快啊，牛批！不愧是咱们451030新手区的牌面！”

    “”。

    听闻周围玩家的各种仰慕，深渊唇角微抬，露出一抹冷笑。

    还牌面？可笑！

    不知道等他拿刀砍到你们的时候，你们会不会还说什么牌面！

 第0009章 强买强卖

    深渊那话不是无中生有，上一世就是如此。

    那暴徒家族本不是什么善良之辈，等他们露出獠牙的时候，有这些普通玩家哭的！

    “我好象是小瞧了你之前那个首杀领主级Boss的，是你？”

    暴徒阿狼抱着双臂，笑的不怀好意。

    这话一出，顿时又引起周围玩家议论。

    “哇对啊，我怎么没想到？”。

    “能一次出这么多货，还有紫装，指定是领主级Boss啊！精英Boss，强化Boss根本掉不出紫装！”。

    “我看看不对呀，他一建筑师还才LV3，怎么可能拿首杀？”。

    “难不成首杀另有其人？他只是负责卖？”。

    “应该是这样”。

    对于周围议论纷纷，深渊根本不在意，对于暴徒阿狼的问题更是理都不理。

    暴徒阿狼也没追问，伸手一指摊位上的紫色武器。

    “改价格，1金，我要了！”.他等了有一会，看摊位上价格依旧没改，他脸上的笑容逐渐凝滞。

    “自我介绍一下，我，「暴徒」家族的副会长”。

    “花钱买，是因为我这人很懒，不愿意浪费自己和兄弟们的时间。”

    “我要是不懒的话，杀你暴出来，可是连这1个金币都不用花的。”

    “我这么说你懂了吗？”

    他低头，居高临下看着深渊，双眼闪着凶光，威胁之意无须言表。

    “哈哈哈哈活该！”

    旁边的蓝国永恒幸灾乐祸的笑了起来。

    “小子叫你装批，被暴徒的给盯上了，我看你怎么办！”

    至于刚才赞美、仰慕的声音，瞬间低了许多。

    “1金买紫装？就算是3金贵了，也不至于1金啊！这不是强买强卖吗？”

    “什么强买强卖？这就是明抢！”

    “狼哥哥好凶，妹子怕怕，不做挂件了。”

    “这暴徒家族只有他这样，还是全这样啊？”

    反之，多了些类似的窃窃私语。

    当然，他们也只是小声说，都害怕暴徒家族盯上自己。

    深渊抬头看了他一眼，没说话，把价格改了。

    那暴徒阿狼还以为自己得逞了，正想笑，可当他看一眼摊位，顿时面露怒容。

    「蓝海之刺紫色，售价：5枚金币」。

    “你什么意思？纯心找死，是吗？”

    暴徒阿狼从牙缝里挤出个阴森的声音。

    “什么意思？”

    深渊冷笑一声，还他六个字，“有钱买！没钱滚！”

    他这话一出，周围的声音再次低了许多，而且吸引了更多玩家围观。

    “啪、啪、啪！”

    “倒是有骨气，我倒是有点佩服了！”

    就连刚才幸灾乐祸蓝国永恒，都忍不住拍了拍手。

    佩服是一方面，另一方面，也是他看到深渊连暴徒阿狼都照怼，他心里平衡了许多。

    正当暴徒阿狼想说什么，却有一洪亮男声传来。

    “「龙腾」公会好歹是个全国有名的公会！”

    “你们「暴徒」作为他的分会，这么欺负散人玩家，要脸吗？”

    只见两名男性玩家挤过人群走到近前。

    说话那位身形魁梧高大，看面容年纪不小。

    可是脸上若隐若现的皱纹非但不丑，反而给人种成熟稳重之感。

    另一位则是年轻了许多。

    样貌不算英俊，沉静的双眼、加上一双微挑的剑眉，让人感觉就象他是被剑鞘隐匿住的锋芒。

    「蛰伏之红」。

    「一路向北」。

    说话的，便是这蛰伏之红！

    深渊目光微变，“没想到，来名人了！”

    这两人深渊轮回来前有听说过，他们是竞技型公会「冰原之龙」的队员之一。

    这蛰伏之红便是「冰原之龙」公会的会长，游戏经验丰富，意识极强，为人宽厚仁义，在玩家中口碑相当好。

    那一路向北，更是被人送了个外号“单挑小王子”！

    无须多言，外号已说明一切。

    据深渊前世记忆，这「冰原之龙」也是游戏前期，攻略组重要的成员。

    只是后来因为某些原因，一下就衰败了。

    前世，深渊是中后期才开始发力，前期都跟自己的小伙伴一起玩。

    对于这些一流高手，他都碰过面或有耳闻，但真正交流不深！

    倒不是他技术不行，依他前职业玩家的身份，还有职业时期的成熟。

    只要亮出自己的身绝，绝对会有人要！

    那为什么还前期发育一般？

    直白点说吧，应该算是被小伙伴拖后腿了。

    “姓洪的，你什么意思？”暴徒阿狼沉声问道。

    蛰伏之红根本害怕，“别这个意思，那个意思的！别人怕你，我们「冰原之龙」可不怕你！”

    说完，望向深渊。

    “兄弟，你这把紫剑是要卖3金是吧？你把价格改回来，我要了！”

    暴徒阿狼终于改口了，“3金就3金，我买了！”

    深渊理都没理暴徒阿狼，直接收起摊子，对蛰伏之红道，“来，交易。”

    “我靠，你什么意思？我都说我要了，你还卖他？我先来的？”暴徒阿狼怒道。

    “早干什么去了？”深渊冷冷的道。

    “4金！我4金买，价格够高了吧？”

    “抱歉，不卖！”

    说着，深渊向蛰伏之红提交交易申请。

    “你确定3金卖我？不卖他？”

    蛰伏之红看着深渊，脸上浮现一丝钦佩的表情。

    深渊能弄到这么多好东西，就不是菜鸟！

    不是菜鸟还敢硬怼暴徒家族的，不多！

    “要就赶快的，哪那么多废话？”深渊不耐道。

    蛰伏之红都被怼笑了，他没再多言，直接完成交易。

    只是这紫武器才到手，就被他转交给一路向北。

    后者换上新武器挥舞了两下，点点头很满意。

    暴徒阿狼哪吃过这亏，被气的身子上下起伏。

    “行，你们行！”

    他伸手指指蛰伏之红，最后落到深渊身上。

    “记住今天你的选择，希望你不要后悔！”

    说罢，暴躁的推开围观的路人走了，那名领路的小弟也紧随其后溜了。

    “小子，你得罪了「暴徒」的人，以后有得受喽自求多福吧！”

    蓝国永恒又幸灾乐祸的笑笑，跟蓝国光辉一同离开。

    还有一些看热闹的玩家，也缓缓散去。

    好多玩家离开前，望向深渊都是同情的眼神。

    “兄弟，蓝国永恒说的没错，你得罪暴徒的人，他们会找麻烦的。”

    “我们「冰原之龙」没他们人那么多，但也有几个队伍的，要不你以后跟我们一起？”

    蛰伏之红指指自己和一路向北。

    深渊不屑一笑，“一个打金工作室而已，我还没放在眼里！”

    听到“打金工作室”几个字，蛰伏之红放心了一些。

    对「暴徒」家族有些了解，还敢这般硬怼，想必是有底气的。

    “那今天的事谢过了，我承你个人情。”

    “加个好友，方便联系。”

 第0010章 高原

    “以后有事，知会我一声，我们「冰原之龙」尽力！”

    交换好友后，留下句话，蛰伏之洪和一路向北也离开了。

    至于深渊为什么宁可少卖钱、宁可得罪暴徒，也不把武器卖给他。

    一方面，深渊可不是那受气的人！

    吃软不吃硬，说的就是他！

    另一方面，也是他早知道，这暴徒家族日后必定会向其它玩家举起屠刀！

    同样是卖，他自然不会卖给未来潜在的敌人！

    当然，还是前面那个是主要原因。

    如果当时暴徒阿狼过来就直接买，他也没机会拒绝。

    只能说这暴徒阿狼自找的！

    包里仅剩下的三件破烂装备，一个「扩音海螺」道具，深渊也懒得再摆摊。

    再看金币，他脸上终于露出一抹笑意。

    9金33银！

    在这个平民玩家只有几十银币，组队玩家也只有一、两个金币的初期，这是一笔难以相象的巨款！

    他笑并不是因为这钱多，而是距离他出简易箭塔，又近了一步。

    在村子里略微逛了一圈，看看其它玩家摆的摊子，深渊无语的摇摇头。

    如他所料，本就不多的摊位上，没有一件适合他用的装备和技能。

    唯一的收获，就是在一玩家的摊位上买到20份铁材LV1，用60枚银币！

    回到杂货铺，将下午打的海鲜、材料全卖掉，又到铁匠铺购买80份铁材LV1，他的钱瞬间掉到5金37银，缩水近一半。

    从NPC手里买材料就是这么黑！

    但也是没有办法，新手地图就一个铁矿能采到铁材，还是在LV9、LV10的怪物区域。

    就算对他来说难度不是特别大，采集100份铁材也是相当耗时间的。

    采矿的效率，在采集系里面算低的！

    「简易箭塔LV1」。

    需求：1金币，300木材LV1，100铁材LV1。

    深渊看了眼副职技能，点点头。

    “金币、铁材都够了，明天把木材刷够，箭塔差不多出来了！”

    到旅馆花20银币开个高档房间，睡觉。

    与此同时，新手村酒馆内。

    “他妹的，让兄弟们给我满地图找这小子，我要砍死他！”

    暴徒阿狼气的一砸桌子。

    “呵呵，算了吧。”

    坐在对面的暴徒教授摆了摆手，笑着。

    “现在装备落在「冰原之龙」手里，你砍他也暴不出来，无非是出出气而已！”

    “咱们现在，有更重要的事情别忘了总会给咱们的任务。”

    他伸手指指上方，“世界主线！”

    “目前咱们现在整体发育占优，但「冰原之龙」那帮人之前毕竟是竞技玩家！”

    “特别老洪还参加过这游戏的测试，有信息还有技术，不容轻视。「蓝国」这杂牌军也在发展，高手不多，但人也不少。”

    “要是咱们因为这点儿事，被那两个公会捡了便宜，那可就亏大了！”

    他同一酒桌的另两个同伴，也是微微点头称是。

    “切，一个是老头子，一个是网吧出来的杂牌水货，能泛起多大风浪？”

    暴徒阿狼灌了口酒，不屑道。

    “要是他们俩个联合起来呢？”暴徒教授依旧淡淡的笑。

    这下，暴徒阿狼没话了。

    要真是让他们联合起来，自己这边还真有点麻烦。

    暴徒教授摸摸下巴，“还有一点，这些装备，是他怎么弄到的。”

    “别说他一个生产系职业，就算是战斗职业，也应该做不到能单挑领主级Boss吧？”

    说到重点，几人都摇头。

    对于这游戏的难度之大，他们都深有感触。

    别说是领主级Boss，就是精英级Boss，也不是一般的玩家能单挑的！

    “我猜，他应该还是有团队的，应该是集体隐藏了公告？”弓手暴徒流浪插嘴道。

    暴徒阿狼则是有些不耐烦，“行了，你就直接说怎么办得了？”

    “明天咱们继续升级，让兄弟们加紧搞钱搞装备，争取尽快到LV6。”

    “到LV6新手本就稳了，要是能LV6之前拿下来更好，然后就是LV8的世界主线，这绝不能让别人捡了便宜。”

    “同时让兄弟们捎带看着点那叫深渊的，是个什么团队。”

    “要是实力弱，这Boss只是他们凑巧拿下的，那什么时候碰上顺带砍了就完事。”

    “要真全是精英，咱们也得小心点！”

    暴徒教授说完，几个伙伴点头赞同。

    一夜无话。

    翌日，深渊从高档客房醒来，累积的疲劳值已经完全清空。

    又点了份售价10银币的高档早餐「牛肉面」吃完，饥饱度全部回满，还多了个精力充沛I的状态。

    「精力充沛I：一定时间内，疲劳累计速度下降10。」。

    “今天箭塔指定出来了！”

    深渊准备出村，找木材采集点，但路过药店的时候，被个奔跑的胖子撞个结实。

    “你挡什么路我去，深渊？”

    这胖子才想骂，但看清楚之后，胖脸上写满了惊喜。

    「高原LV3，法师」。

    不只是他，深渊看到他，一直沉着的脸上，也忍不住露出笑意。

    “死胖子，好久不见！”

    真的是好久不见。

    这死胖子是深渊现实中的死党，二人不但住的不远，而且从高中到大学全是同学。

    就算是工作了许久没在一个城市，也从没断了联系！

    有人说，每个男人都有那么一个兄弟。

    就算你们再长时间不见，就算你们平时联系再少，你们的感情也不会受到影响。

    不论何时，只要一见面，都一如从前！

    对于深渊来说，高原，就是这个兄弟！

    “好久不见？久个屁啊，三天前不还喝酒来着吗？”

    高原说着，上来就给深渊一拳。

    “别说那个！我问你，说好新手村村口集合么，我们等了你两天！你死哪儿去了啊？”

    直到这时，他才发现深渊的表情有点不对，他忽然有点怕怕的。

    “你你那是什么眼神？别象个基佬似的看着我，行吗？”

    他自然不知道，其实深渊已经在压抑自己的情绪了。

    对于高原来说，只是三四天没见。

    可是对于被困在游戏中的深渊来说，又岂止是三天？

    已经足足三年还多啊！

    特别是上一世，深渊是亲眼看着高原死在自己面前的，那是他心中的一根刺。

    既然重新开始，他自然不会再让那一切重演。

    “这次，我会护住你的。”

 第0011章 嫌弃

    “这次，我会护住你的！”

    深渊在心里说道。

    他忽然发现，自己被害重生，也并非完全是坏事。

    至少，可以弥补前一世的遗憾，不只是高原，还有其它的也是。

    “哎我去，你怎么选建筑师了？不是说好的练弓箭手，你老本行吗？”

    高原终于发现异常。

    深渊摊摊手，随口道，“运气不好，手滑，选错了。”

    “靠，你弄个生产系，咋练级啊咦？你这等级也不算低。”

    高原有些惊讶。

    这是这游戏只能看到人物装备的外观，却无法直接看到装备属性。

    要是他发现深渊此时已有蓝色装备，怕是会更惊讶。

    “老高，你买药还是熬药？现熬都熬出来了！”

    话正说着，却见两人走到近前。

    「白沙LV4，剑士」。

    「泰山LV3，剑士」。

    “催个屁催？快来，我找到深渊了！”

    高原兴奋的摆着手，带着胖脸上的肉直抖。

    “你可真慢，要光等你，我们都饿死了！”

    泰山笑着，跟深渊比了个中指。

    深渊，高原，白沙，泰山。

    至此，这四人组终于是凑齐了！

    除了高原之外，白沙和泰山也是深渊的大学同学，之前总在一起玩游戏。

    这次一起进恶梦，也是许久之前就商量好的！

    但是显然，这四人并非特别和谐。

    其它三人都挺开心，唯独白沙，一看到深渊就象吃饭吃到苍蝇一般，一副反胃的表情。

    “你咋没练弓箭手？”泰山也好奇问道。

    “手滑，点错了啊！”深渊还是同样的借口。

    “走吧走吧，先出去，边练边说！”高原摆手招呼着。

    深渊本想拒绝，想了一下，还是没开口。

    四人往外走，深渊歪头看了眼白沙。

    “老白，你升级挺快啊。昨天见你时候，才LV3吧？”

    高原不由的一怔，“什么？你们昨天见过了？”

    深渊点点头，“是啊，昨天中午买药时碰见了他没和你们说吗？”

    话说一半，深渊又“恍然大悟”。

    “噢，对了，当时老白说没见到你们，那时候你们应该也没碰到呢吧？”

    “没有啊！我们开服第一天就碰头了，一直一起练来着啊！”

    高原说着，疑惑的眼神望向白沙。

    却见白沙脸有些涨红，他忽然一拍脑袋，“哎呀，看我这记性！”

    “是，我是碰上深渊了，但我不着急冲LV4级嘛，把这事儿给忘了！你看这事儿闹的！”

    深渊心中冷笑，脸上却是嬉皮笑脸开玩笑。

    “老白，你该不会看我弄了个生产系职业，嫌我拖后腿，故意不带我吧？”

    白沙心里一跳，他可不就是这个意思？

    “没有！哪能呢？”

    白沙挤出笑脸，却很是心虚。这事儿没得辨，就是他理亏。

    高原泰山又不傻，看看深渊，又看看白沙，自然想到些什么。

    “别说那些了，咱们赶快开工！我和老泰今天都想到LV4呢！”高原打圆场道。

    几人有一句没一句的闲聊着，向村外森林里前进。

    走在最后的白沙，望向深渊的眼神，时不时闪起一抹怨意。

    来到森林外围，深渊伸手一指旁边。

    “我去那边做个采集任务，你们等我一下。”

    “用不用帮忙啊？”高原道。

    “不用，生产系的任务你们帮不上，去了也是浪费时间。你们先刷点低级怪吧。”

    说罢，深渊钻进森林，此处是LV2、LV3怪区。

    开服三天，稍会玩的玩家，都组开刷LV4的怪，附近玩家不象昨天那么多。

    深渊花了几分钟找了个没人，但树木多的地方，「召唤村落中心」。

    五个农夫修建下，村落中心很快建成落地。

    他又给五个农夫下个「采集木材」的指令，便转身返回。

    “你事真多！白白浪费我们二十分钟时间！”

    他一回来，白沙就发牢骚。

    “我9点13分去的，27分回来的你眼睛有问题，还是不会算数？”深渊毫不客气的反击。

    白沙窝火，正想怼回去，被高原摆手打断，“你们两个，都别说了。”

    “之前不都玩的挺好的！怎么一进这游戏，火气这么大啊？”

    高原自然不知道，深渊前一世已经看透了白沙的不堪。

    现在只是怼他，已是留了情面！

    又深入森林十分钟，此时周围已经LV4、L5的怪区。

    这四人组都是老手，一起玩过数款游戏，默契还是有的。

    高原引怪加输出，深渊、白沙、泰山三人轮流抗怪，没血的就后撤回血，基本上能做到无间断刷怪。

    这几人白沙等级最高、装备最好，每次攻击都是两位数伤害，偶尔暴击，能将近20点。

    高原法师职业，输出也不逊于白沙，泰山输出也仅低他们一线。

    唯有深渊，没了农夫这个主力，只能小扳手一下下敲着。

    6。

    7。

    暴击10。

    怪物各种个位数掉血，偶尔暴击出个可怜巴巴的两位数，都算是过年了。

    高原，泰山倒是没什么怨言。

    但白沙看着深渊的伤害值，是越看越来气，“你能不能专心一点？卖点力气？”

    深渊不以为意的一摊手，“我一生产系职业，再卖力能有什么伤害？”

    “你是不是嫌我输出低，拖后腿，不想带我啊？”

    “我”。

    白沙语结，他就是这么想的，但这话怎么能明说？

    “阿飞你说啥呢！都是兄弟，谁能嫌弃你？”

    高原胖脸上有些不满的道。

    他话是对深渊说的，但不满却是对白沙。

    他们几人不是游戏里的认识的网友，是现实中也认识的好友啊！

    一起玩个游戏，怎么能嫌弃兄弟？

    “坚持坚持，等LV10级能再次就职，选个输出高的路线就好了！”

    泰山安慰着深渊，却也在像安慰白沙。

    白沙没再多说话，只是不满的目光，时不时从深渊向上扫过。

    又过了一会，看着自己经验条蜗牛爬似的前进速度，再看深渊那消极怠工、吊儿郎当的模样，白沙终于是忍无可忍。

    “我任务数量够了，回城交任务！你们练吧！”

    扔下这么句话，他转身便走，头也不回。

    “深渊这拖油瓶，你们谁爱带谁带吧！”

    “老子单刷去了！”白沙心里想道。

 第0012章 绝不能死

    “这老白，干什么啊？”

    看着白沙背影，高原有些尴尬，但更多的是失望。

    泰山也是无语的摇摇头。

    他们哪能看不出来，白沙就是嫌深渊拖后腿，不想带他？

    至于白沙这表现，也掐灭深渊心中，对于他的最后一丝兄弟情。

    为什么前一世，深渊前期发育一般？

    就是因为他一直在陪着这几个兄弟玩！

    作为一个前职业玩家，就算他在职业赛场上成绩一般，但技术与见识也远超寻常玩家！

    只要亮出身份，要拉拢他的公会，绝对大有人在！

    但他当时，却是一直带这几个人玩，可从来没嫌弃过他们拖后腿！

    可现在呢？呵呵！

    不过前一世的经历，也让深渊发现，他想抬着几个人一起发育，不现实！

    如果当时，他足够强大，高原也不会死了吧？

    这一世，他要改变策略！

    先让自己足够强大，别的都再说！

    “他不在也没事，咱们练咱们的！”高原打圆场道。

    泰山话不多，点点头，直接开怪。

    又刷了好一会，泰山和高原一直在卖力打怪，更没有任何牢骚，深渊倒是欣慰一些。

    这四人组里，他和高原最铁，泰山则是和白沙走的更近。

    现在看来，前一世兄弟分道扬镳，主要还是白沙的原因。

    不过至此为止，深渊都还没有跟他们坦白的想法。

    前一世的经历，“留底牌”已经成了他的本能！

    毕竟人心难测，有时候一张底牌，就是反败为胜的关键，甚至是身家性命！

    而且他要走的是复仇之路，自然要走到所有人的前面。

    这两名兄弟，跟不上他的脚步！

    至少，暂时跟不上！

    除了这些之外，还有一个原因。

    深渊歪头向远处去，有个玩家，正偷偷盯着他们。

    这玩家假装单刷打怪，但真打假打，可瞒不过深渊的眼睛。

    不用细想都知道「暴徒」家族。

    对于这等角色，深渊完全没放在心上。

    不去计较并非害怕，是因为他根本就未将「暴徒」放在眼中。

    但话说回来，深渊不害怕他们，但是高原可不行。

    “暂时，还不要走的太近的好。”

    深渊想着，从背包里拿出两件装备，「老渔夫的水衩蓝色」「强化双手法杖绿色」，递向二人。

    “绿法杖蓝色裤子！还是套装？”高原惊讶的睁大眼睛，胖脸直抖。

    “这蓝裤子泰山用，你近战抗怪，更合适！”

    “法杖给你，胖子。先将就用，好歹比你那白板的强！”深渊对二人道。

    分别接过装备，高原还有点没回过神儿来。

    “深渊，你哪里搞到的，这么好的东西？”

    “跟别人混了个精英Boss。”

    “你俩刷吧，我回城，跑任务去了。”

    深渊随意找个借口。

    泰山楞了一下，搭住深渊的肩膀。

    高原胖脸浮现一抹恼怒，“你走什么？我们还能嫌弃你不成？”

    “不是这意思，我是真有任务！”

    “而且我发现，生产系职业，好像做任务比打怪升级快！”

    深渊难得一笑。

    “真的？”

    “真的！”深渊点点头。

    “那好吧。”高原点点头。

    “那今天就单刷吧，晚上酒馆见，边喝边聊对了，加好友！”

    互加好友，二人才算放过深渊。

    他才想离开，忽然想起什么，转身望向二人。

    “你们记住我的话。”

    “升级可以慢，Boss有人抢可以让，但是！千万不能死，知道吗？”

    深渊面色沉静，眼中满是慎重。

    二人被他突如其来郑重其事，弄的摸不到头脑。

    高原摸摸脑袋，“不是有一次复活机会嘛，再说真挂掉不过是再买个帐号，至于这么严肃么？”

    “必须答应我！”

    深渊盯着二人，主要是高原。

    “好好，我知道了！”

    “你怎么神经兮兮的？为什么一定不能死啊？”

    高原只得答应。

    见他答应，深渊安心一些，“再过两天，你们就知道了。”

    这次深渊没再停留，退组，快步离开。

    “老泰，你发没发现，老白和深渊都不对劲啊！”

    “老白这事做的的确不讲究，但是深渊也奇奇怪怪的。”

    “好象换了个似的！”

    高原随口说着，胖脸上满是不解。

    泰山话不多，他只是摇摇头，开怪去了。

    他俩又刷了没多久，收到白沙的邮件。

    “白沙：你们刷怎么样了？还在老地方吗？”

    “高原：我们在刷，深渊跑任务去了。”

    “白沙：我任务完事了，等我，一会就到。”

    十分钟，白沙跑了回来。

    “兄弟们，听我号令，开干！”

    看到深渊不在，他心情大好，“碍事的终于走了，算他有点自知之明。”

    才开始打怪，他发现二人的装备貌似有点变化。

    “你们换装备了，哪儿来的？”白沙问道。

    “深渊给的啊，看看，「强化双手法杖绿色」。”

    高原把装备发到队伍频道，“老泰的那个更好，蓝色的呢！”

    泰山也把新装备发了出来。

    刚心情大好的白沙，顿时像吃了苍蝇一般恶心。

    特别是看着泰山的装备比他的还好，他更是心里不平衡了。

    “怎么没有我的？”

    “呵呵。”

    高原笑笑没说话，心想，你也没带人家练级啊，还好意思问？

    。告别高原等人，深渊径直往回走。

    而那个原本盯着他们看的玩家，似乎也没什么耐心，跟了一会儿便离开。

    待深渊回到村落中心，附近的树木已经被砍光，仅剩一些木桩。

    农夫只得走出去小段距离，采集木材，送回村落中心，再去采集下一波。

    农夫采集速度倒是不慢，但是他们不象玩家一样有背包的。

    还有个LV2的萌新，正跟着一名农夫不停的问，“农夫伯伯，有什么我能做的吗？”

    “需不需要我帮助你呀？”

    显然，这萌新玩家把农夫当成NPC了，想试着能不能接到任务。

    深渊到村落中心的仓库一看，「木材LV1，数量67」，他有点无语。

    近一个半小时，才采集67份，好慢！

    但转念一想，此时换作一个玩家，一个小时也不过能采集20来份而已，是自己贪心了。

    “回收！”。

    在五名农夫完成当前的采集后，深渊发动了命令。

    村落中心先变成建筑框架，紧接着在农夫们的拆解下，原地消失。

    那个萌新玩家目瞪口呆，一脸懵逼。

    随后，深渊辩别一下方向，向着远处的高山方向走去。

    十几分钟后，他来到一处悬崖之下。

    这里是一处凹地地型，根据深渊的经验，这是新手地图内、树木最密集的地点了。

 第0013章 滚

    这里不但树，而且树木更加高耸粗壮。

    同样一颗树，比森林外围的那些小树经砍的多，提供的木材更多。

    不会象刚才那样，没采几轮树木就倒下，农夫只得走出一段距离去采集，越采越慢的情况。

    周围虽是LV6、LV7的怪物，但不同地点，刷新频率也各不相同。

    深渊找了个相对资源多，怪物少的地点，召唤村落中心。

    “吼”。

    一只碍事的「饥饿的熊LV7」发现入侵者，低吼一声，向村落中心撞来。

    与村落中心同时出现的五名农夫，举起手里锤子、斧子便迎上！

    9。

    暴击14。

    8。

    7。

    8。

    在深渊智力和村落中心的双重加成下，农夫的攻击力已有12点。

    一轮集火，怪物血猛掉一截。

    两轮集火过去，180点生命的「饥饿的熊LV7」，血量已经变成104180。

    它的仇恨转移，张开血盆大口向一名农夫咬去。

    19。

    这名农夫的血量掉了近三成，5170。

    但这攻击也只是垂死挣扎，熊怪在农夫集火之下，被打出卡顿。

    之后又攻击了一次，便化作经验。

    深渊瞄了眼经验条，涨了1，来到LV5的57。

    哪怕是LV7的怪物，也绝提供不了1的经验，这只是达到数值变化的临界值而已！

    回想之前，深渊暗道可惜。

    除去这1，他这一上午的收获就是3的经验，外加67份木材LV1而已！

    若只是他自己，不论是去升级、还是专心采集，都比这有效率的多！

    高档早餐的那个「精力充沛I」的状态，也没有充分利用，白白浪费了。

    此时，农夫已经将熊怪肢解分离完成，送到村落中心仓库。

    「你获得物品，熊皮1，兽肉2，兽骨2，能量结晶LV11」。

    “能量结晶？”。

    这东西也是一种素材，做中品质以上的装备、特别是带充能技能的装备时，都会用到。

    装备带数次的技能，也靠这东西充能。

    这玩意暴率倒是不低，LV6以上、所有品阶的怪物都能暴出。

    对其它职业来说，这玩意有点产能过剩。

    但深渊根据前一世的经验，机械师对于这素材的需要量，比其它职业大的多！

    当时有玩家开玩笑说，“不足百分之一总玩家数量的机械师，但却干掉了百分之九十九的能量结晶。”

    现在深渊还不知道这话是否夸张了，但也说明机械师对这材料需求之大！

    “多存点，总没错！”

    深渊想着，给农夫下达“采集木材”的命令。

    五名农夫将手里工具换成斧头，奔向最近的几颗树。

    随后这段，是深渊重生以来最无聊的时间。看农夫采集，可是刷怪升级无聊多了。

    有来捣乱的怪物就清理掉，没事就回到“村落中心”内休息。

    等周边树木被砍个差不多，他就换个地方再将村落中心召唤出来。

    以免因农夫来回运送木材、浪费太多的时间。

    而这段时间，深渊又有个发现。

    这村落中心，对于怪物来说，仇恨值相当的低。

    基本上，只要不当着它们的面召唤，它们都不会主动攻击。

    甚至有只LV7熊怪就刷新到村落中心旁边，当时深渊也正在里面内休息，它都没动。

    还是直到有农夫回来运送木材，它才向那农夫咬去。

    “是村落中心，算是建筑物而不是召唤物的原因？”

    “是所有怪物这样，还是只有野兽类怪这样呢？”深渊心中猜测到。

    有他监工，那五位农民效率高了许多。这不到三小时，居然采集了180多份木材。

    深渊看了眼仓库，「木材LV1，数量：249」。

    距离制造「简易箭塔」的300份木材LV1，仅差51份！

    眼看目标即将达成，他也有些期待起来。

    “我倒要看看，这箭塔到底牛到什么程度，值不值得我花的这半天的时间！”

    深渊想着，再次回收村落中心，准备换个地方。

    附近的树木已再次被他砍完。

    正当他寻找间，忽然有玩家的声音传来。

    “哈哈，终于一半血了！加油干，我就说能磨死它吧？”

    “你稳点啊，你俩轮流抗，要不我加血压力很大啊！”

    深渊寻声找去，就见三名玩家正围攻着什么。

    「蓝国永恒LV5，武师」。

    「蓝国光辉Lv4，士兵」。

    「蓝国皮皮鲁LV4，奶妈」。

    正是之前买他东西的「蓝国」的人。

    再一看他们正围攻的，是一只比玩家高出两头的巨型熊怪。

    「暴躁的巨熊」。

    等级：LV7。

    品阶：精英级。

    生命：3000。

    那熊怪的当前生命值不足一半，显然他们已经打了很长一段时间，而且他们打的并不轻松。

    从蓝国永恒和蓝国光辉，上蹿下跳的血条就看得出来。

    看到这一幕，深渊不禁摇摇头。

    这「暴躁巨熊」倒不是特别难，但毕竟是LV7级的Boss，绝不是他们3个平均不到LV5的玩家能随便推的！

    他径直来到附近，提交个入队申请。

    “是你？”

    蓝国永恒看到来的人居然是深渊，不禁一怔。

    他一笑，毫不犹豫的拒绝。

    昨天深渊怼他的事，他可还记着呢！

    “还想进队？你想的美！”

    他脸上满是讥讽表情。

    “昨天你要是痛痛快快的，给我便宜1金半金，我没准今天还你个人情，让你进组！”

    “但冲你昨天的态度，我现在就一个字送给你。”

    “滚！”

    他说话间，蓝国光辉在旁边紧着给他打眼色。

    “你先别刺激他，万一他捣乱，咱们不好办。”

    “还捣乱？他敢吗？你太瞧得起他了！”蓝国永恒不屑。

    深渊不知道，不仅是「暴徒」的人，连「蓝国」和其它组织的人，都达成了一个共识。

    拿领主级Boss首杀的，绝不是深渊，而是另有其人。

    他，就是个卖货的！

    毕竟，一个生产系职业能单拿Boss首杀，就象大街上的乞丐说他是全国首富一般。

    你会信吗？不会，根本没人会信！

    “一会别后悔就好。”

    深渊懒得跟他们废话，转身就走。

    他并未走远，到附近找个树木多的地方，再次召唤村落中心。

    清理掉一只碍事的怪物，让农夫采集木材，他便转身又回到Boss附近。

    他不说话，也不屑于捣乱，就那么面无表情的看着。

    42。

    37。

    31。

    Boss血量稳定下降，但是蓝国光辉被深渊盯着，总有种不好的感觉。

    “那小子什么也不干，就在那里看，我怎么总觉得不对劲呢？他好象在等什么？”。

    “切，再等他也是个生产系职业，能干个屁？”

    “他敢得瑟，老子三五拳闷死他！”蓝国永恒轻蔑道。

    “吼！”

    他话音才落，那「暴躁的巨熊」便高举双爪，一声怒吼。

 第0014章 别后悔

    那「暴躁的巨熊」一声怒吼，猛的向前一扑。

    宠大的身躯，将正抗怪的蓝国光辉，狠狠压倒在地！

    紧接着便高高举起双爪，足有蒲扇大小的巨爪，接连砸下。

    “轰轰轰轰轰！”

    即便离着他们有一段距离，深渊都感觉到地面仿佛地震一般。

    16。

    18。

    15。

    17。

    16。

    连续一片让人眼花缭乱的数字，从蓝国永恒和蓝国光辉身上跳出，他们的血量几乎瞬间清空！

    “这是什么啊？”

    “疼疼疼，快加加加！”

    蓝国光辉话音未落，已经被砸倒在地，进入「濒死状态」。

    濒死状态，是这游戏的设定之一。

    玩家生命归零时，不是马上就死，而是进入濒死状态。

    这时候减经验、掉落装备的惩罚就已经产生。

    进入濒死状态的玩家倒在地上，能做些基本动作，但是已经无法再战斗和跑动，只能缓慢爬动。

    他们只有两种选择。

    一，身上有药自己吃药，进入缓慢的疗伤状态。

    二，队友“救助”他，帮助他重新站起来。

    但不论是哪种方式，都是需要读条的！而且整个过程及其脆弱，几乎是碰一两下就死！

    如果濒死玩家运气不好没人救助，或者救助过程中再受到攻击，那就真的死了。

    玩家有复活次数还好，没复活次数就是真的被游戏抹杀了！

    刚才就是这蓝国光辉在抗怪，他的血量本来就不健康，结结实实吃Boss个大招，不倒才怪！

    那蓝国永恒也没好到哪去，之前他的血量有九成之多，现在已不足两成。

    “老皮奶我，光辉自己吃药！”

    蓝国永恒哪还敢硬抗，转头就跑。

    “噢噢，好。”

    那蓝国皮皮鲁也有点懵了，一个圣光治愈丢过去，蓝国永恒血量回到五成半。

    他拉着「暴躁巨熊」兜圈的同时，急切的盼着蓝国永恒赶快站起来。

    这Boss，他一个人根本抗不住！

    既便是在昂贵的快速药水、圣光治愈双重治疗之下，他的血量也是经不住Boss的攻击，越来越少。

    濒死状态吃药疗伤，本来就是不短的过程，现在更是显的无比漫长。

    更要命的，是「暴躁巨熊」的技能冷却，不是按血量算的，而是时间！

    “吼”。

    十几秒后，它再次怒吼一声，陡然加速，向蓝国永恒扑去。

    巨大的身躯奔袭起来，仿若一辆奔袭的战车，蓝国永恒瞬间被扑倒，毫无抵抗之力！

    看着眼前的庞然大物举起双掌，他心中升起一抹绝望。

    “轰轰轰轰轰！”。

    14。

    15。

    17。

    17。

    15。

    又是五次伤害炸开，蓝国永恒的血条瞬空清空。

    他不但进入濒死状态，经验的掉落也让他从LV5变回LV4。

    仅剩的蓝国皮皮鲁更悲剧，游戏初期的奶妈，就是脆皮，血少，腿短的代名词。

    两个近战主力都挂了，他的下场可想而知。

    他还没跑出去多远，就被不停追击的「暴躁巨熊」拍倒在地。

    失去所有仇恨的巨熊回到初始点，又看到刚吃过药水，正坐在地上读条的蓝国光辉。

    它毫不客气的跑过去，抬爪就是一巴掌！

    蓝国光辉瞬间化作一个光团，飞快的向新手村方向飞去！

    看这光效，深渊就知道，这蓝国光辉唯一的复活机会，没了！

    而眼看「蓝国」这波团灭，深渊依旧面无表情，他心中没有任何波澜。

    且不说他重生之前，类似的场面他见的太多，早已麻木。

    他之前也给过「蓝国」机会，是他们没有接受！

    无偿帮助？

    抱歉，不落井下石杀人抢Boss，深渊自觉已是足够仁慈。

    而濒死状态的蓝国永恒和蓝国皮皮鲁，双人眼中写满绝望，他们几乎身处绝境。

    现在他们没有吃药，还趴在地上缓慢爬着，仇恨不高。

    但如果他们现在敢吃药，坐起来读条，那巨熊会毫不犹豫的将他们也拍回新手村！

    这时，深渊终于出手，他前踏几步。

    「电能冲击！」

    手中扳手一抬，一个微小的电球射出，向那「暴躁的巨熊」飞去。

    11。

    这点伤害根本不值一提，却电的「暴躁的巨熊」一激灵，成功引到仇恨。

    “吼吼”。

    它咆哮着，向深渊冲来。

    深渊毫不犹豫，转身就跑。路过蓝国永恒时，他低头瞥了一眼。

    看着他那面无表情的脸，略带轻视的眼神，蓝国永恒想起刚才深渊的话。

    一会别后悔。

    他心中顿时一惊，“难道他早就知道？”。

    “这混蛋知道Boss会暴走，也不说一句！”

    可紧接着，一股火气从胸口升腾而起。

    不过更多的，却是害怕。

    他怕深渊顺手给他一下子，那他的复活机会也没了。

    好在深渊并没有落井下石，Boss走后，趴在地上的蓝国皮皮鲁松了口气。

    “老大，怎么办？”

    其实现在，吃药疗伤也很危险。

    只要附近新刷出一只怪物，就能要了二人的性命。

    若是深渊死了，Boss回来，一样会要了他们的命。

    但他们毫无选择，毕竟现在不起，等濒死状态到头，他们还是会死！

    “吃药起！”。

    蓝国永恒说着，吃了个快捷药水，盘膝坐起。

    现在，他只希望深渊能多坚持一会，死的不要那么快。

    。深渊引走Boss，倒是给了蓝国永恒两人一线生机。

    一分钟不到，他已经将「暴躁的巨熊」，引回到村落中心附近。

    好心救人？抱歉，您想多了。

    他只是不想Boss脱离战斗，快速回血而已。

    整个过程中，他仅中Boss两次普攻。

    唯一的一次技能和大多数普攻，都被他悉数扭身躲过。

    这还是他的装备「人的长靴」，「移动速度1」属性立了功。

    如果没这1点移速，他的速度不比奶妈快多少，死倒不至于，多挨几下是指定的！

    回到村落中心，就安全了。

    他一个命令，五名农夫马上丢下手里的工作，举着斧子气势汹汹的杀来。

    10。

    8。

    11。

    9。

    9。

    一轮集火，Boss头上跳出一堆数字。

    再一轮集火，Boss血量已经从29掉到27。

    “吼”

    正当此时，Boss再次低头长啸一声，它技能好了。

    不过就在它嘶吼的瞬间，深渊已经一闪身，进入村落中心室内。

    正在冲撞过程的「暴躁的巨熊」，忽然失去攻击目标，技能被强制打断。

 第0015章 你打我了

    “吼”。

    失去仇恨目标的巨熊暴躁怒吼，铜铃大小的双眼左右张望一下。

    似乎在说那混蛋人呢？

    而躲在村落中心内的深渊则是眼睛一亮，这招还真行？

    其实进室内躲技能，也是他忽然间灵光一闪的主意。

    前世，就有一些副职建筑师的玩家，用建筑物躲避Boss的群体技能。

    但能否躲避Boss指向性技能，他也不确定。

    毕竟，建筑师本就少！

    能引到Boss仇恨的，深渊印象中更是从没见到过，他这也只是试试而已。

    没想到，这效果出乎意料的好！

    在农夫围攻下，那巨熊仇恨终于转移，抬起巨掌，照一名农夫拍去。

    18。

    这伤害，还不如那「近海杀者LV6」。

    毕竟只是蓝色Boss。

    哪怕等级高一点，比高一品阶的领主级Boss还是弱上许多。

    更何况，深渊比起那时，也有所提升。

    此消彼长，加上深渊已有方式处理唯一的难点，Boss的技能。

    现在对付这Boss已经没有任何难度。

    在五名农夫的围攻下，「暴躁巨熊」血量掉的飞快。

    “吼”。

    在它血量19的时候，技能冷却完毕，它再次低吼。

    这一次，深渊让那引着仇恨的农夫返回村落中心。

    只见那农夫一闪身，坐回到村落中心屋棚下的长椅上，甚至还抽起了旱烟。

    而「暴躁巨熊」失去目标，技能再次打断。

    看到这一幕，深渊都忍不住笑出来，果然和他想的一样。

    虽然看游戏场景，这农民是在屋外坐着。

    但实际上，只要他们坐到长椅上休息，就算是进入到建筑物内部！

    Boss仇恨，自然再次丢失。

    现在深渊都不期待这Boss会掉落什么东西，就冲着这两个发现，这Boss就没白打！

    随后一切就非常简单了。

    失去了最重要的技能，这LV7的精英Boss，就和一个高经兵没什么区别！

    没多久，Boss血量已经是仅剩6。

    正在这时，两名玩家穿过丛丛树木，来到近前。

    深渊侧眼一瞄，正是蓝国永恒和蓝国皮皮鲁。

    蓝国永恒看到眼前一幕，惊讶的瞪大眼睛。

    “我靠，那些是什么玩意？他不是建筑师吗？怎么还能召小弟？”。

    蓝国皮皮鲁也一脸懵逼，一个人单挑Boss，已经超过他的理解范围。

    不过蓝国永恒没时间纠结这些，辛辛苦苦打掉那么多血量，Boss就要死了。

    归属却不是他，他不平衡！

    “组队！装备平分！”蓝国永恒急喊道。

    “刚才我进组，你怎么说的？我现在还给你。”

    深渊微微侧脸，面无表情，唇角挤出一个字，“滚！”

    “泥马！你找死！”。

    在Boss被抢，掉经验掉级，还被羞辱的多种打击下，蓝国永恒终于暴怒了。

    他双脚猛一蹬地，整个人仿佛踩了弹射器，高高跃起向深渊跳来。

    武师技能「跳跃攻击」。

    深渊微微一皱眉，却是没动，蓝国永恒拳头结结实实砸到他胸口。

    12。

    随着数字跳出的同时，蓝国永恒的名字变成灰色，一条提示闪过。

    你受到玩家蓝国永恒的攻击，处于正当防卫状态，反击不会增加罪恶值！

    蓝国永恒还想继续追击，但随后的一个小技能，一记普攻，都被深渊轻松扭身躲过。

    不用深渊还击，五个农夫已经杀上！

    7。

    8。

    8。

    9。

    6。

    一轮集火，蓝国永恒血量猛掉近三成。

    这掉血看的他一楞，就在这楞神功夫，农夫又举起斧子、锤子。

    暴击13。

    7。

    8。

    9。

    4。

    两三秒的功夫，他血量已经不足一半。

    “快给我加！快快！”蓝国永恒惊慌大喊，扭头就跑。

    看傻眼的蓝国皮皮鲁反应过来，赶忙丢过去一个「圣光治疗」，将他的血量强拉回七成左右。

    “吼”。

    正当此时，「暴躁巨熊」的怒吼声再次传来。

    深渊向蓝国永恒丢了一记「电能冲击」，紧接着，自己连同四名没有仇恨的农夫，一同钻进村落中心。

    “轰轰”。

    那巨熊仿佛战车一般冲撞过来，那农夫又追砍蓝国永恒一刀，就被扑倒在地。

    而正在这时，深渊的「电能冲击」的电球也飞到了。

    “辍薄

    蓝国永恒被电的一激灵，几乎同时，就在他身边的巨熊，高高举起双爪。

    “不”蓝国永恒绝望大喊。

    回应他的，是Boss的巨爪。

    “轰轰轰轰轰！”。

    17。

    14。

    16。

    15。

    15。

    「暴躁巨熊」巨掌接连砸下，暴起成片伤害。

    就这一击，残血的农民和蓝国永恒血条被清空，双双被秒。

    随着蓝国永恒再次进入濒死状态，一颗刻画着诡秘纹路的石头，从他身上掉落出来。

    他现在是灰名，死亡惩罚比白名时候要大不少。

    不但经验掉的更多，掉东西机率更高！

    此时深渊和另四名农夫早就从村落中心杀出，再次攻向巨熊。

    对于蓝国永恒的送礼，他自然也不会拒绝，顺手将石头捡起。

    「强化石LV1，位置：副手武器」。

    深渊刚才还觉得不错，现在却是暗道可惜。

    东西倒还可以，可惜他用不上！机械师没有副手武器！

    蓝国永恒才恢复过来没多久，这次更是连十几秒都没撑过，就再次被杀。

    这一幕已经让蓝国皮皮鲁傻了眼，蓝国永恒也是趴在地上，久久反应不过来。

    “我挂了？这么快又挂了？”

    “那五个农夫是什么玩意？怎么这么猛？”

    “”。

    二人脑中满是问号。

    仅剩4血量的Boss，再没有任何威胁。

    它甚至都没机会再放技能，支撑片刻，便死在农夫的斧子下。

    蓝国永恒处于濒死状态，一直都在提心吊胆。

    他就怕Boss再放技能，把他也顺带着砸死。

    那可是唯一的复活机会啊！

    直到看着Boss死掉，他才下放心来，长出一口气。

    深渊将掉落的蓝色包裹捡起，回头，居高临下的看着他。

    蓝国永恒一见深渊那不带任何表情的脸，冷漠的眼神，他感觉不太好，但他也不会认怂。

    “你想干什么？”

    “我记得你刚才打我了，对吧？”深渊面无表情，声音透着冰冷。

    “那又怎么样？你抢我Boss，我打你了又怎样？”

    “我是「蓝国」公会的老大！”

    “就算没「暴徒」人多，也有几十号兄弟！”

    “我就不信你敢杀我？敢废我复次数次？”蓝国永恒冷笑着。

    “呵呵。”

    深渊难得的笑了两声，一扳手砸下。

 第0016章 简易箭塔

    “嗖”。

    在蓝国永恒不可置信的眼光中，深渊一板手砸下去。

    他化成一道白色光团，飞向新手村。

    这游戏开了几天了。

    因为只能复活一次这特殊的设定，所以在玩家之中，有了“打架只杀人掉级，不毁人重生次数”的潜规则。

    一般废掉重生次数，那都是难以化解的大仇！

    但深渊依旧这么做了。

    无他，人不犯我、我不犯人！

    而且深渊觉得，作为一个被陷害至死的重生者，他能不满怀怨念的报复这个世界，已是难得的有底线！

    若是现实世界中，网络中的重生者主角，怕是在蓝国永恒说出“滚”字的时候，就直接出手杀人了吧？

    蓝国永恒一死，蓝国皮皮鲁满面惊慌，他想都不想撒腿就跑！

    深渊也没追过去。

    他没攻击自己，也不值得自己浪费时间。

    解决了碍事的，深渊这才打开「暴怒巨熊」掉落的蓝色包裹。

    「熊牙手链LV5蓝色，位置：手镯，力量2，耐力2」。

    「户腰带绿色，位置：腰带，防御2，背包空间2」。

    「完整的熊头材料，说明：据说有经验的裁缝，会用这个做可爱的熊熊帽。」。

    「熊掌材料，说明：美味的食材。」。

    「火球术精修之一技能书，强化火球术，伤害1攻击力。」。

    掉落两件装备，一蓝色一绿色，外加一本技能强化书。

    这种蓝色Boss是没什么首杀之说的，自然也就没有首杀带来的高爆率奖励。

    有蓝色装备，还有技能书，这收获已经不错！

    深渊毫不犹豫的将「熊牙手链LV5」，「户腰带」带上，看了眼状态。

    「深渊LV3，建筑师」主职业已隐藏

    生命：139。

    魔法：121。

    攻击：811。

    防御：12。

    力量：8。

    智力：16。

    敏捷：7。

    体力：8。

    精神：8。

    生命，攻击，防御都略有提升。

    除了那攻击让深渊看着头疼之外，其它的提升都可以接受。

    同时，他的经验也来到LV5的68，村落中心也有LV3的71。

    深渊仔细想想，连Boss带打架，最大的收获，居然是蓝国永恒暴出的强化石。

    这远没有之前，他首杀领主级Boss来的爽快！

    但不管怎么说，这Boss也是白捡的！

    而且经验是他单吃，多少弥补了一点点，他半天没刷怪的损失。

    他再查看村落中心的仓库，这才是他目前最看重的东西。

    「木材LV1，数量：257」。

    距离目标300份木材LV1，仅剩43份，眼看目标达成，深渊也越发期待。

    “采集木材！”

    他下了个命令，连同重新召唤的农夫，五个农夫集体换上斧子，向附近的树木跑去。

    新村手内。

    蓝国永恒眼前景色一闪，他回到新手村的医馆。

    一看自己的状态，果然，代表重生次数的十字架标志没了。

    他猛的一拳砸到床板上。

    就这么一会，他辛辛苦苦打的Boss白送了别人不说，重生次数还没了。

    才升到的LV5也掉回到LV4，副手强化石也被暴了！

    这损失，让他胸口怒火燃烧，越想越气。

    “气死我了！我特莫跟你没完！！”

    蓝国永恒暴跳如雷，他打开队伍频道。

    蓝国永恒：光辉，哪呢？

    蓝国光辉：跑一半了，十分钟内指定到！

    蓝国永恒：还跑个屁跑！我特莫也回来了！

    蓝国光辉：你也挂了？重生次数呢？

    蓝国永恒：没了！都没了！都是那混蛋害的！

    蓝国光辉：啊？

    蓝国永恒：别的一会再说，马上联系兄弟们，新手森林岔路口集合！

    蓝国永恒：LV4以上的都来！我要报仇！！

    蓝国皮皮鲁：老大，可是那个建筑师有点诡异啊？

    蓝国永恒：诡异个屁！他再猛也是一个人！

    蓝国永恒：能打一个两个，我就不信他能打一队两队！

    蓝国永恒：老子要报仇！老子要把他杀到0级，杀到娘胎里！

    正在跑路的蓝国皮皮鲁，其实还想说什么。

    可是听蓝国永恒的语气，他没敢开口。

    451030新手区，树林地图。

    「木材LV1，数量：297」。

    「木材LV1，数量：298」。

    深渊就那么盯着仓库，看着数量。

    他没想到，最后这几十份木材，比之前那二百多份还要难熬。

    在农夫将最后一捆木材送到村落中心时，木材LV1的数量，终于来到300！

    “可算是够了。”

    深渊感叹一声，暗道解脱了。

    在「村落中心」的「建筑」选项中，选择「简易箭塔LV1」。

    研发建造「简易箭塔LV1」，需消耗1金币，300木材LV1，100铁材LV1，是否建造？

    是！

    随着他的选择，仓库里的材料瞬间消失，那「简易箭塔」的图标，变成一个转圈的倒计时。

    他再仔细一看，那倒计时的时间居然有1800秒之久！足足半个小时！

    “这也太慢了。”

    没办法，慢也只能等。

    而他也没闲着，带着五名农夫，在村落中心附近四处找怪物杀。

    这半天木头采集的，他直犯恶心。

    现在他特佩服前一世，那些主玩采集的玩家。

    他光看着农夫干活都无聊够呛，真让他自己动手采三四个小时，他得疯！

    好在现在不再采了，可以刷怪放松一下。

    半个小时，近百只LV6、LV7的野怪死在农夫的斧头下，他的经验也来到LV5的72，村落中心的经验也有LV3的76。

    待他掐着时间回到村落中心，「简易箭塔」的修建倒计时刚好结束。

    简易箭塔研发修建完毕。

    建筑生命损耗，可用维修类技能修复消耗材料。

    如建筑完全损坏，需消耗材料重新修建。

    “终于好了。”

    深渊自语着，心中无比期盼。

    从重生以来，他最期待的就是这个箭塔，现在终于是达成了。

    召唤简易箭塔，深渊手向旁边空地一抬。

    随着他的动作，一座比人还高许多的建筑框架，陡然出现在原地。

    无须他下令，正闲着的农夫小跑过去，拿着锤子对着那建筑框架“叮叮当当”一顿狂敲。

    有农夫的辅助修建，那进度条前进速度明显快了许多。

    可是在深渊感觉，还是挺慢。

    片刻，进度条终于到头。

    “轰”。

    一座足有三米多高的木质塔楼，轰然落地。

 第0017章 升级

    一座足有三米高的木质塔楼，矗立在原地。塔楼上方，一张硕大的机关弓弩蓄势待发。

    这机关弓弩，足有弓手玩家武器的两倍大小！

    此时，这弓弩已经塔弓上箭，银白色的金属箭尖反射着刺目的光芒，杀气凌人。

    光看这外型，就让深渊满意。

    这可比村落中心那小破茅屋，打眼的多！

    「简易箭塔LV3」。

    「生命：399，攻击：31，建筑防御：20，最大数量：12。」。

    再看属性，更是让深渊眼睛圆瞪。

    “攻击居然破30点了？！”

    他记得之前的说明，LV1的箭塔，初始攻击力应该是16点。

    而在LV3村落中心的加成下，这简易箭塔才修建出来，就是LV3的等级，攻击更是破了30！

    30点攻击力什么概念？

    对于当前主流等级LV5的玩家来说，只有蓝紫色装备混搭，并且手持紫色武器，才可能达到！

    就深渊重生以来见到的玩家，可能只有买了自己武器的一路向北，蓝国永恒，能堪堪破30？

    还有「暴徒」家族的两个主力，暴徒阿狼、暴徒教授。

    虽然他们没有紫色武器，但其它装备还不错，应该也差不太多。

    剩下的其它玩家，差远了！

    这箭塔防御也有20点！

    别看这防御比一般玩家高的不算太多，但箭塔的防御属于「建筑装甲」！

    「建筑装甲」受玩家和怪物攻击，会有大幅减伤，估计能有正常伤害的三分之一就算不错！

    再加上它399点的生命值，怕是它不攻击、让个平民玩家不停的砍，都要砍个十分八分的！

    当然，深渊也不会给他们这个机会。

    可以说，在游戏中后期，没出现针对建筑物的特殊攻击手段之前，这箭塔就是个Boss！

    就是个坚不可摧的存在！

    看数据，已经让深渊忍不住笑出来。

    但光看据数不可靠，还是要实战一下。毕竟要是银杆蜡枪头，再好看也没用。

    俗话说的好，是骡子是马，拉出来溜溜！

    深渊正想着，一只倒霉的「饥饿的熊LV6」刷新在附近。

    “嗖嗖嗖”。

    都不用深渊下令，那箭塔上弓弩机关接连发射。

    足有半米长的弩矢，连珠射下！

    54。

    56。

    49。

    51。

    “我靠！”

    这箭塔的攻击频率和伤害，看的深渊目瞪口呆。

    一只165点生命的LV6级野怪，4箭，3秒钟不到，已经变成一俱尸体。

    这速度快到，甚至连深渊都没来得及仔细观察！

    这只怪，原本需要五名农夫集火5轮攻击以上，用十秒左右才能打死的。

    在箭塔下，甚至连3秒钟都没挺过去！

    回过神儿来，深渊忍不住笑出声。

    “哈哈哈，一切等待，都是值得的！”

    原本，深渊打算做出一座简易箭塔，就做其它事情去。

    但现在，他改变主意了，他准备尽快把第二座箭塔弄出来！

    看了眼系统面板，时间已经是下午3点多，可疲劳度才一半不到。

    “看来采集用的疲劳度，比刷怪来的省不少。”

    “当然，应该也和我之前经常进村落中心休息有关。”

    深渊想着，将简易箭塔、村落中心重新回收，换地方。

    有了这箭塔，他自然要改变作战方针。

    之前，他是找树多、怪少的地方，避免捣乱的怪物，影响农夫采集木材。

    但现在，他需要的是树木多，怪物更多的地方！

    他顺着悬崖脚下行进，找到一个有洞窟的场景。

    根据他的经验，这里是熊型怪物，刷新频率最高的几位置之一！

    其实刚才打的Boss「暴躁巨熊」，也更大机率都刷新几个洞窟口。这次是几率因素，刷到了之前那个地方。

    深渊将三只碍事的熊怪引走，顺手一挥，同时召唤「村落中心」和「简易箭塔」。

    二个建筑框架几乎出现，这次，他让五名农夫优先修建「简易箭塔」。

    读条完成，简易箭塔轰然落地，三只追赶深渊跑了许久的熊怪，十秒不到就被射成尸体。

    随后，是深渊进游戏以来，刷的最爽的时间。

    只要有熊怪出现在附近，顷刻间就被箭塔射成经验。

    绝大多数的熊怪，连碰箭塔的机会都没有！

    只有偶尔有运气好的怪物、刷到箭塔旁边，或者多只一起刷新，才能有幸摸到箭塔两下。

    见这刷新的怪物不够打，深渊时不时去周围逛上一圈，引个七、八只熊怪。

    他一回来，就钻进村落中心，箭塔会解决一切！

    有这强大的保护，四名农夫采集木材再未受到任何干扰。

    至于剩下的那名农夫，被深渊安排专职分解熊怪的尸体去了。

    一个小时左右，深渊和村落中心先后升级，还是村落中心先升的。

    深渊到LV6的时候，村落中心已经是LV4的3！

    就在深渊升级同时，一条本服公告亮起。

    「本区域玩家最高等级达到LV6，坐骑系统已开放。」。

    对于这提示深渊不陌生，但他丝毫没在意。

    初期坐骑的功能并不强大，对战力没有太大的提升。

    只对一些特殊职业，和频繁回城交任务、补给的玩家来说，较为有用，而深渊并不在此列。

    比起这个，倒是另一个问题他稍在意一些。

    他升级这公告出来，说明他已经是这个新手区的最高等级！

    对于本职业的属性深渊都没咋看，把属性全加到智力上便直接关上了，他关注的是副职。

    「村落中心LV4，生命：924，建筑防御：29，附带农民数量：5」。

    「农夫LV4，生命：89，攻击15，防御9，最大数量55」。

    「简易箭塔LV4，生命：431，攻击：35，建筑防御：22，最大数量12」。

    副职技能各有提升，特别是箭塔，攻击力居然长了4点，生命值也破了400。

    比起副职的强大，他感觉自己才是跟班，是个“划水苟”！

    正想到这里，就见几个玩家穿过几颗密集的树木，来到近前。

    看到深渊，领头的玩家一楞，紧接着扯着嗓子大喊。

    “老大，我找到这小子啦！快来！”

    深渊不禁一皱眉，这玩家名字有蓝国两个字，来者是谁自然已经不用多想。

    只是深渊没想到，他们居然还敢来！

    随后，深渊明白了他们为什么有底气了。

    片刻间，陆续有玩家来到近前。

    「蓝国永恒LV4，武师」。

    「蓝国光辉LV4，士兵」。

    「蓝国皮皮鲁LV4，奶妈」。

    「蓝国木头人LV5，剑士」。

    「鱼儿游LV4，弓手」。

    两队多玩家，并排站在眼前，全都是「蓝国」的人。

    深渊眼神一扫，足有十一人之多！

 第0018章 报仇

    「蓝国」两队玩家一列排开，远远的站着，将深渊围在中间。

    深渊眯着眼，看着这些不速之客。

    难怪这蓝国永恒还敢来，他居然叫了两队多人，全都是LV4以上！

    看样，他是把「蓝国」公会所有的主力都叫来了。

    按这恶梦游戏的设定，每个新手区都是个小型地图，一般也就容纳千名左右的玩家。

    而且新手区与现实中的玩家分布有关！

    例如深渊居住的是宾南市，那这地图的玩家，基本都是宾南本地、或周边城市的人。

    这也是深渊、高原等人，能这么轻易碰到的原因。

    等这地图玩家足够多，再有其它玩家进入，会优先分配到同区域的其它新手区。

    之后，随着游戏剧情的推进，玩家会来到更大的城图，这才有更多的玩家碰头，同时进行游戏。

    像其它网游中，游戏刚才服就几百，上千，甚至上万玩家大混战的场景，在恶梦中是不存在的！

    现在才开服，还是新游戏，大部份玩家都在摸索之中。

    怕是现在这个新区内，能到LV4的玩家也就一百出头！

    所以，别看他面前只有十来人，实际上已是不少！

    不过深渊会怕吗？当然不会。

    要是在箭塔没做出来之前，深渊或许还会觉得有些麻烦。

    但现在，既然敢来就别走了！！

    深渊眼中闪过一抹杀机。

    “小子，你挺能跑啊，让我好找。我看你还往哪跑！”

    蓝国永恒嘴角翘起，脸虽在笑，却满是恨意。

    “你以为，我是在躲你？”

    “你太看得起自己了！”

    深渊面无表情的摇了摇头，“你配吗？”

    三个字怼的蓝国永恒胸口一闷。

    这新手区就三个玩家组织，他好歹是其中之一的老大。

    居然被一个散人玩家，还是个生产系的废材问“你配吗”？

    蓝国永恒胸膛中才消退一点的火气，又“腾”地烧了起来。

    “死到临头还嘴硬！行，我看你一会还能不能硬得起来！”

    蓝国永恒抬手就要下命令。

    可旁边的蓝国皮皮鲁，却一脸不安的扯了他一把。

    “老大先等会儿，你看他旁边那建筑，是个什么东西？刚才没有吧？”

    “而且咱们这么多人，他还不跑，你没感觉不对劲吗？”

    “不对劲儿个屁！你就是胆小！”

    “今天老子必须要报仇，谁要敢拦我、不敢上，都给我滚出「蓝国」。”

    蓝国永恒粗暴的推开他，一指深渊，“给我上！给我砍死他！”

    蓝国木头人首当其冲，一记「冲锋」就杀了过去。

    蓝国永恒也纵身一跃，「跳跃攻击」砸向深渊。

    有突进技能的全部出手，没突进技能的快步跑来，法师吟唱咒语、弓箭手开弓拉弦。

    “兄弟们，报仇就行了！别废他帐号！”

    蓝国光辉忽然插了一嗓子，深渊不禁侧头瞄他一眼。

    就在那些突进技能既将命中的时候，深渊仿佛跳舞般的连扭几下。

    12。

    6。

    8。

    五个突进技能被他强行躲掉两个。

    此时他已LV6，装备也是蓝色绿色混搭。

    「蓝国」玩家才LV4不说，大都还都是绿色白色装备混搭。

    除了个别装备好的，他们的攻击砸到深渊身上，基本上都是个位数伤害。

    随后，他飞速后撤，五名农夫举着斧头就杀了上来。

    他们挡住蓝国木头人、蓝国永恒等人的去路，抬手便砍。

    看到眼前各种「你受到玩家某某某的攻击，处于正当防卫」的提示，深渊唇角浮起一抹冷笑。

    “杀时刻，到了！”

    “攻击！善恶模式！”

    深渊一声令下，之前被命令休息的简易箭塔，再次开火。

    “嗖嗖嗖”。

    闪着冷冽寒光的箭矢，连珠射下。

    目标，正是冲在最前面、灰色名字的蓝国木头人！

    46。

    43。

    39。

    两秒钟不到，三箭，直接带走蓝国木头人大半血量。

    “我去！怎么回事？”

    蓝国木头人大惊失色，赶忙啃个快药，血量瞬回六成。

    但在箭塔高达35点的攻击，极速的攻速下，他的药水注定是白吃的。

    38。

    46。

    44。

    “啊”。

    又三箭，蓝国木头人一声哀嚎倒在地上，等级从LV5变回LV4，一块木板掉落在地上。

    深渊速度飞快，前跨一步捡起，转身再跑。

    而蓝国木头人一挂，箭塔马上转移目标，射向蓝国永恒。

    51。

    49。

    蓝国永恒本就被农夫砍了两斧子，血量不健康，这下更是瞬间见底。

    之前他怒火中烧，就盯着深渊在揍，根本没注意别的。

    此刻待他反应过来，已是来不及了。

    “加加”。

    他话还没喊完，眼前农夫高高举起斧头、狠命砍下。

    暴击15。

    他再次倒在地上，濒死状态。

    蓝国永恒都懵了，就算他之前掉回到LV4，等级也不比深渊低啊。

    更何况，他身上已有三件蓝色防装！

    就这，居然连几秒都没抗住，就被秒了？

    “这到底什么玩意？啊！”。

    他楞神的功夫，一声悲呼传来，又有一名灰名玩家被深渊「正当防卫」的干掉。

    开战才十秒左右，「蓝国」这边已经有三名玩家倒下。

    反观深渊，血量依旧有七成之多。

    除了最初那几个突进技能，给他带来点儿伤害，再就仅剩几名远程玩家能打得到他，大部份攻击还被他扭身躲闪掉。

    在鞋子「移速加1」的效果下，他仿佛一条滑不留手的泥鳅，近战玩家几乎摸不到。

    蓝国永恒终于反应过来，焦急大喊。

    “那箭塔有古怪，先干箭塔！快！”

    剩下的玩家得令，马上转移目标。

    3。

    5。

    4。

    1。

    看到这一幕，深渊笑了。

    刚才他还只能攻击灰名的玩家，他要「正当防卫」状态。

    现在这些玩家一攻击箭塔，名字全部变成灰色，连挑人都省了。

    他直接下令箭塔，“全体攻击！优先攻击血少的单位！”

    反观蓝国玩家，几乎全部傻了眼。

    他们平时打怪物20左右的伤害，打到箭塔上居然连超过5点的都没有？！

    更要命的，是除去奶妈剩的六七名玩家，两轮集火，那箭塔的血量才掉6？！

    “我的老天，这到底是怎么玩意？”

    “老大挑战的到底是个什么样的存在？”

    “不可能！这东西不可能打得掉！”

    一股绝望的凉意，不约而同，从他们心底升起。

 第0019章 一人挑两队

    “不行！打不动！”

    “老大，我抗不住啊！”

    “啊！”

    就在那些玩家攻击箭塔的时候，又有两名血少的玩家，倒在箭塔和农夫的围攻之下。

    还有一名掉了东西。

    这场景，就说明跟一个英明，有见识的老大，是多么的重要！

    如果刚才蓝国永恒下的命令不是“干箭塔”而是“撤退”，他们还能有一线生机。

    但就是这错误的决定，让他们浪费了逃命的宝贵机会！

    “别打了，撤！快撤！”

    还是蓝国光辉先反应过来，他双眼几乎要瞪出眼眶，声音都紧张到嘶哑！

    可想跑，又哪那么容易？

    局面已经不可逆转！

    他才喊完，箭塔接连两箭，将他钉死在地。

    农夫和箭塔火力全开，不停的输出，「蓝国」一个接一个倒下！

    除去那副手装备盾牌的蓝国木头人，抗了箭塔六箭攻击之外，其它的玩家没有能挨过箭塔第五箭的！

    特别是有个魔法师，满血状态，仅三箭，就被满血秒杀！

    最后，仅有两名「蓝国」玩家逃了出去。

    「鱼儿游LV4，弓手」。

    「蓝国皮皮鲁LV4，奶妈」。

    他们一个是攻击距离够远，仅退三步就逃出箭塔的攻击范围。

    至于蓝国皮皮鲁这个奶妈，则是从头到尾除了加血，根本没敢攻击深渊一下。

    剩下的「蓝国」玩家，全都倒在地上，处于濒死状态。

    他们有不少人掉了东西，地上的装备，道具满地都是！

    看着自己的兄弟们横七竖八倒了一地，蓝国永恒已经完全傻了。

    “这可是我「蓝国」主力队啊！就就这么没了？还是被一个玩家给团灭了？”

    “建筑师不是生产系职业吗？他怎么会这么猛？”

    “那箭塔到底是什么东西？”

    “我的天，这到底是怎么回事啊？！！”

    不只是蓝国永恒，所有「蓝国」的玩家，都是类似的想法，他们满脑袋都是问号。

    而深渊理都没理这些人，闲庭信步一般，一件一件将地上的战利品捡起。

    看着辛辛苦苦收集的东西拱手送人，「蓝国」玩家无比心疼。

    但是他们谁都不敢说话，他们都怕触怒了深渊，上来给他一下。

    直到将所有东西都捡起，他才再次来到蓝国永恒面前。

    “我说你不配有错吗？”深渊手中扳手，指着他的鼻子。

    居高临下的深渊，脸上依旧没有丝毫表情。

    “我”。

    蓝国永恒一看深渊那不含感情的眼神，一股寒意从后脚跟直冲上头顶，他居然没敢开口反驳。

    “我没嫌你昨天买装备时的无礼，主动要进你队，这是其一。”

    “是我把Boss引走，你和那奶妈才能吃药恢复，省了一次复活机会，这是其二。”

    “不论我是有意无意，我都给了你两次机会！”

    “可是你非但不感恩，还反过来要杀我，而且不只一次，你这算不算是恩将仇报？”

    深渊语气平静，可是却将蓝国永恒老脸臊个通红。

    蓝国永恒之前，是被各种损失冲昏了头脑，上了头。

    现在冷静下来想想，可不是自己理亏？

    的确，那Boss是让深渊打了，但也是他们失败在先。

    毕竟他们打Boss的时候，深渊可一点没捣乱！

    现在看来，如果深渊想杀人夺宝，他们根本连反抗的余地都没有！

    “我我认错，我认栽！”蓝国永恒垂头丧气的道。

    “很好！”深渊点点头。

    “路是自己选的，既然错了，那承担后果。”

    说着，深渊把手中扳手高高举起，“死吧。”

    看到这一幕，蓝国永恒慌了，“别废我帐号！我都认错了！”

    之前他就觉得深渊不会废他复活机会，但他猜错了。

    尽管现在，他也觉得深渊不会废他帐号，可他也吃不准，他不敢赌啊！

    刚才他也觉得，深渊不会废他复活机会，可结果呢？深渊那一扳手砸的是毫不犹豫！

    “别杀我们老大，我们认栽！我们赔钱！”蓝国光辉赶忙大喊。

    而他这一嗓子，也算是提醒了其它众人。

    “大佬别杀我们，我们拿钱买命我有1金半！”

    “我有96银，都给你！”

    “我只有36银。”

    “”。

    这些濒死的玩家纷纷喊着。

    而深渊瞥了眼那蓝国光辉，才把扳手慢慢放下。

    “要不是他刚才喊那句：别废他帐号，你现在已经死了！”

    不过听了周围那些玩家的“报价”后，深渊微微摇头，“一共才8金，这可不够买他的命！”

    “我还有这个，你看够不够？不够你看我身上装备，随便拿！”

    这玩家说着，掏出一个道具，「智者的信物」。

    “大佬，你看看我这个法杖，全系通用的！要就尽管拿去，「不枯的橡树枝蓝色，武器：通用」”

    “我有本技能书！”

    “高手，你看看这玩意，你能不能看得上？”

    好几个玩家，接连拿出自己压箱底的货。

    见深渊脸上依旧没有满意神色，蓝国永恒着急了。

    “大佬，你看是什么尽管拿，差多少钱我凑够了给你！等能登出了，直接转钱也可以！”

    “你先让我们起来行不行？再不起，就真死了啊！”

    他们的濒死进度条已经过半，等到到头，就死了！

    直到一位玩家拿出件道具，「精锐村制装备兑换书」，深渊才忍不住多看两眼。

    他放下手中扳手，点点头。

    那些玩家如得大赦，赶忙吃了药，坐起来疗伤。

    鱼儿游和蓝国皮皮鲁也赶快过来，救助同伴。

    深渊从那些玩家发出来的东西，仅挑了三件。

    「智者的信物LV1」，「不枯的橡树枝」，「精锐村制装备兑换书」。

    吃药疗伤的时间不短，而整在疗伤的「蓝国」玩家依旧在提心吊胆。

    他们害怕忽然一只怪物刷到身边，别好不容易买了命，还没复活就被怪物打死，那就亏大了！

    但他们担心的事情并没有发生。

    在他们疗伤的过程中，的确有几只怪物陆续刷新出来，但还未碰到他们，便被箭塔秒杀。

    再次见识到了箭塔的强大，让这些蓝国玩家心里发颤，更是让蓝国永恒升不起报复的心思。

    “可怕，这玩意太可怕了！”

    “绝对不能惹这个建筑师。”

    “那些破烂我不要，这三样东西算5金币，你还差我15金！”深渊面无表情的看着蓝国永恒。

    “钱都给我！”

    蓝国永恒跟自己小弟们凑了一圈钱。

    “这是8金，剩下我们凑够马上给你！凑不够，等能登出我就充钱给你！”

    他将钱袋子递向深渊，“放心，我说到做到，绝不赖账！”

    深渊毫不犹豫的接过钱袋，瞥了他一眼。

    “我也不怕你赖账，滚吧！”

    他那冷漠的眼神，又让蓝国永恒心一颤。

 第0020章 绝不能招惹

    “我盾牌掉了，还掉了一级。”蓝国木头人苦笑。

    “我经验掉了25，手镯也暴了。”

    “我去，他那箭塔怎么那么猛啊？”

    “我倒是没暴装备，但是我才升的4级啊，又掉回到LV3了，呜呜呜。”

    「蓝国」玩家从深渊那里离开，一口气跑回LV3、LV4的怪区，才算是松了口气。

    他们象开会一般凑在一起，互相看看，几乎每人脸上，都是心有余悸的表情！

    听着兄弟们的诉苦，蓝国永恒心里更苦。

    这可都是自己公会的主力啊！

    本来，就算比不上「暴徒」家族的主力队伍，也比他们第二梯队强！

    可现在，泥妹，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

    再回想刚才的经历，他现在还有种不真实的感觉。

    一个人，挑了我两个主力队？这怎么可能啊？！

    别说只是个散人玩家，就是「暴徒」家族的主力队，也不敢说稳吃我这两队人啊！

    可再不真实，也是实实在在的发生了！

    “那家伙到底怎么回事？也太强了！”

    “怪物，那就是个怪物啊？”

    一想到深渊那冷漠的眼神，他就一阵后怕。

    “兄弟们，今天是我指挥失误，责任在我。”

    “一会把损失跟光辉报备一下子，掉经验的每人一金币！”

    “你们互相串换一下，掉的装备先用备用的顶上，等过段时间，我给你们弄。”

    此时的蓝国永恒，已经没那么暴躁，完全冷静下来。

    “装备什么的倒是其次，我说老大，你真打算还那小子钱啊？”一玩家问道。

    而他这话一出，顿时冷场。

    特别是蓝国永恒、蓝国光辉两个管理层，脸色变幻，阴晴不定。

    “老大，我觉得有点憋气啊！”

    “咱把兄弟们全叫来，再干他一波！我就不信干不掉他！”

    一名手持匕首、身材矮小的玩家，脸上有些愤愤不平。

    回应他的是蓝国永恒的一巴掌，“干泥妹！”

    “成天干干干，你成年了吗？赶快练级去！滚蛋！”

    蓝国永恒又何曾没想过这个？

    但这些人已经是他的全部主力，都惨成这样。

    就算把那些LV3的等级的也都拉来，能侥幸杀掉深渊一次，那自己的损失，也不是能承受的起的！

    杀敌一千自损八百？！

    不，这是杀敌一百，自损好几千！

    “今天的事情别外传，太特马丢人了！都练级去吧。”

    蓝国永恒说完，刚摆手让他们走，却忽然想起什么。

    “告诉其它兄弟们，千万别再招惹那个变态！”

    「智者的信物LV1据说每个村落，都有一位知识渊博的智者。」。

    「不枯的橡树枝蓝色，武器：通用，攻击6，智力1，生命回复1，技能：生机I缓慢恢复少量生命。」。

    「木排盾牌蓝色，位置：副手武器，防御2」。

    「红宝石项链蓝色，首饰：项链，智力2。」。

    「沾满泥浆的皮靴蓝色，防具：靴子，防御3，移速2」。

    至于剩下的两三件绿色、白板装备，深渊都懒得看了。

    清点着这一战的收获，深渊再次理解，为什么好多玩家热衷于杀人越货、勒索装备了。

    就这收益，可是比自己辛辛苦苦的刷怪跑任务，强的太多了！

    除去没有经验，就这些装备、道具，就足以补回这一天浪费的时间，而且还大赚特赚！

    但话说回来，就算再赚，深渊也不会用杀人抢宝的方式发育。

    还是那话，他有他的底线！

    如果刚才蓝国永恒依旧不服，他会不会真下杀手？

    当然会！

    对于仇人、招惹他的人，不知悔改的人，他不会留情。

    但是对于那些普通玩家，他也不会滥杀无辜，杀人夺宝。

    他不屑于这么做！

    其实还是蓝国光辉那句别废掉他帐号这句话，还有其它兄弟的求情，让深渊感觉这蓝国永恒似乎还不是无可救药。

    否则，就算有再多东西，他也不会留情！

    而这些东西之中，他最在意的还是「精锐村制装备兑换书」。

    「精英村制装备兑换书，说明：凭此书，可在村落守备库管理员处，领取本职业精英级装备一件。」。

    本职业的蓝装啊！

    这东西对于大多数玩家来说，只是个过渡用的东西。

    毕竟常规职业的蓝色武器并不难弄到。

    可是对于深渊来说，机械师的装备是少之又少。

    若非这个，深渊觉得可能到十几级，也不一定能弄专用的装备！

    这也算是解决了深渊的一个困境。

    拿到这东西的时候，他想立即回去兑换。但转念一想，还是暂且作罢。

    按他前世的经验，这个兑换券最多能兑换到LV10级的装备。

    他现在是LV6，兑换的话更大几率是LV5。

    同样是换一次，当然等级高的更好。

    赶走这些碍事的家伙，深渊继续刷怪，采集。

    不过他还没刷多久，又一条全服公告亮起。

    「本服玩家暴徒教授、暴徒阿狼、暴徒流浪、暴徒开心、暴徒奶茶，通关副本暴躁之森，获得首通奖励！」。

    暴徒家族的人。

    深渊瞄了一眼，就收回目光。

    这「暴躁之森」是个LV5的“经验副本”，LV5以上玩家都可以进。

    这副本只是经验不少，但装备掉率就是那么回事。

    除了大Boss能掉点东西，小Boss和小怪，能掉件绿装就算不错了，大都是材料和道具。

    哪怕是双暴，也就是多一、两件蓝装！

    还是那话，“经验副本”，就是刷经验的地方。

    这副本难度并不大，「暴徒」能通送，深渊也不意外。

    这一世，深渊有神级副职在手，他足够自信。

    但是，他也没自大到能独自做到一切的程度。

    例如这副本，需要五名玩家组队才能进入的，他就没办法。

    “没所谓了，领主级以上的Boss，和世界级的首通奖励，才是我的目标。”深渊想道。

    又刷了一会，天色渐暗。

    深渊看了眼时间，已经是下午五点，再看看疲劳度，居然还有四成没用！

    他上午和高原等人一起，没打多少怪。

    下午采集木材花费那三个多小时，疲劳用的也比刷怪升级省的多。

    消耗掉的一半，还大都是他箭塔出来之后，刷怪效率提升之后用掉的。

    “今天晚上，可以开个夜车了。”

    他正想着，面板内的新邮件提示亮起。

 第0021章 出不去了

    「高原：疲劳刷完没？酒馆喝酒，三缺一！」。

    深渊点开邮件，不禁一皱眉，不想去。

    高原、泰山就算了，现在他对白沙，没有一丝好感！

    还是那话，若非在乎高原的想法，他甚至不想跟白沙有任何交集。

    但他转念一想，开夜车之前也得回城补给，还得把装备拿给他们。

    “算了。”

    想着，他回了个邮件。

    「深渊：一会就到。」。

    收回箭塔和村落中心，深渊返程，向丛林外围走去。

    而他也并没有直接回城，而是顺道探了探地图。

    这也是游戏的设定之一，他每个地图都是随机生成的。

    虽然该有的东西都有，但好多地方，却存在差异！

    就象每个地图都有新手村。

    村内有村长，守卫队，各种店铺的NPC等。村外，森林场景、各种怪物也都有。

    但是每个地图，他们所在的位置，却是随机生成的！

    象深渊前一世，他的新手村村口是南北方向各一个，这一世，却是一个在东边，一个在西边！

    所以，既便是深渊，也无法准确的知道，各个隐藏任务，各个Boss的具体位置。

    但前一世的经验也并非无用，有些怪物，有些场景，刷新还是有迹可循的。

    例如深渊现在要找的「幽暗树魔LV8」，就是刷新在新手森林中、树木最密集的地方。

    但是具体哪里树木最密集，他也不知道，只能慢慢找。

    过了近二十分钟，深渊才终于找到目标。

    只见一片密集的树木中，一颗貌似槐树的巨树，生长在最中间。

    这巨树枝叶茂密，树根盘根错节。

    而树干之上的三个树洞，神似人的两只眼睛，和张大的嘴巴！

    特别是这巨树明显比其它树高大许多。

    别的树木顶多只有人腰粗，这颗树木，却要两个玩家手牵手才怀抱得过来。

    这Boss和他之前打的「近海杀者」Boss差不多，现在只是游戏场景。

    但当达到某个条件，它就会变成一个LV8的领主级Boss！

    “就是这个了。”

    深渊想着，叹了口气。

    他对这探图效率不满意，“就这么个Boss，找了二十分钟！”

    这还只是游戏初期。

    随着剧情推进，地图越来越大，探地图会越来越费劲！

    他现在十分怀念前一世，有斥候专业探地图时候的生活。

    “要是有个斥候职业，或飞行宠物就好了。”

    新手村。

    待深渊返回新手村，游戏时间已是晚间的饭点。

    村内玩家非但不少，比前一天还略多一些。

    “这都几天了？怎么还无法登出啊？”

    “是啊，这都什么年代了？这么大的BUG，还不尽快修复？技术人员干什么吃的！”

    “老公，咱们什么时候能出去啊？”

    “破游戏！退钱！我”

    “GM，策划，我。”

    深渊路过的时候，周围怨声四起，不少玩家口吐芬芳。

    他左右张望一圈。

    虽然有一部份玩家依旧精神抖擞，但不少的玩家，已是忧心忡忡，失去才进游戏时的那股兴奋劲儿！

    “终于发现不对劲了吗？”

    深渊想着，已经来到酒吧门口，高原等人正在等他。

    只不过，并不是酒馆里面，而是酒馆门外的长椅。

    毕竟酒吧内部，不点高档酒的话，是要收台位费的，费用还不低！

    不只是高原，大多数的普通玩家，都不会把钱浪费在这种地方。

    “真是墨迹人，干什么都墨迹，什么事儿都得等你。”

    白沙一见深渊，就开口挑事。

    深渊给别人装备，唯独不给他，这事他可还记着呢！

    深渊根本不搭理他，高原也怕二人吵起来，赶忙递过杯酒。

    「龙舌兰酒，售价：5银币，说明：休息之前来一杯，睡的会更香甜」。

    深渊接过，灌了一口，入口辛辣之余、还有淡淡的甘甜。

    自打网游进入脑电波时代，味觉都能模拟出来，这也是一个跨时代的大进展。

    有好多玩家现实中吃不到的美食，吃不到的美酒，可以在游戏之中大快朵颐。

    这也是部份玩家涌入恶梦的原因之一。

    深渊忽然有些怀念，前一世这种酒他也没少喝，但是剧情推进，后面就没了。

    现在这么一喝，让他恍然回到从前。

    他们这边有一句没一句的聊着，才说没几句，却听酒吧里一个焦躁的声音传来。

    “我的天啊，到底什么时候才能退出去啊？”

    这声音相当大，连门外的深渊等人都听的清清楚楚。

    要是在酒吧里，应该是震耳欲聋！

    紧接着，又一个不满的声音传来。

    “鬼叫你马啊？你能不能小点声？”

    “我喊怎么了？关你屁事？”

    “老子都烦着呢，你还找事？来来，手底下见真章，单挑！接切磋！”

    “切磋？切磋有个屁意思？有本事跟老子出城，出安全区，真刀真枪的干！”

    “怕你不成，干就干，谁怕谁？”

    “对，干，砍死他！”

    “走，出城！谁怂谁孙子！”

    两伙玩家，六七个人，骂骂咧咧的向村外走去。

    深渊摇了摇头。

    这就耐不住了，等再过两天那消息传来，你们怎么承受？

    “这么长时间无法退出，这些人火气是越来越大了。”

    高原胖脸上也浮起一抹愁意。

    “其实我也理解，连续玩这么长时间了？我也有点累了。”

    “深渊，你之前不参加过测试吗？那时有没有这个不能退出的设定？”

    “咱们什么时候能退出去啊？”

    深渊轻抿了口酒，脸上没什么表情，却是吐出四个字，“出不去了！”

    “啊？”

    高原被吓了一跳，泰山也是歪头看过来。

    “胡说八道！”

    旁边不满的声音传来，白沙脸上满是轻蔑。

    “不就打了一年职业，弄的好象比谁都牛批，什么都懂一样？！”

    “这么大的网游，全球各国各地几千万玩家，怎么可能退不出去？”

    “要我说，就是游戏时间，和现实时间比例的问题！”

    “咱们在游戏中过了好几天，但现实中，可能一天还没过呢！”

    “等技术人员找到问题所在，修复Bug，自然就能退出了。”

    白沙分析的头头是道。

    “呵呵。”

    深渊却冷笑两声，根本懒得解释。

    话正说到这里，就见街上玩家自觉退到两边，让出一条路来。

    “哎？暴徒的人！”

    “看看看，暴徒家族来了！”

    只见一位骑着高头大马的玩家，在几个伙伴的簇拥下，缓缓前进。

    骑着坐骑的他，显得身形无比高大。

    在周围一票没有坐骑的玩家中，是鹤立鸡群，无比吸引眼球。

    他前进速度不快不慢，看他那架势，就跟历史电视剧中，皇帝出行、巡游一般！

 第0022章 暴徒家族

    “暴徒家族来了，快来看啊。”

    “阿狼会长都有坐骑了？这是本新手区第一匹马吧？牛批啊！”

    “岂止是第一匹马？「暴躁之森」副本，也是他们首通的！”

    “哇，看到了么？阿狼都LV6了，第一个到LV6的也一定是他！”

    “阿狼哥哥你好帅，我是你的小迷妹。”

    “狼哥，你们收人不？我专业抗怪30年，热吻湿吻没我稳，黄山不倒我不倒！”

    暴徒等人一出现，马上吸引周围玩家的目光，不少妹子玩家，都眼冒小心心！

    什么时候，强者都是受人瞩目的，游戏中更是如此。

    “那坐骑是我们先发现的啊！他们是抢我们的啊！”

    “我们也被抢过一只精英Boss。”

    人群中也有类似的声音。

    但在其它玩家崇拜叫喊声音中，很快被压了下去！

    而深渊旁边，正坐着的白沙也“呼啦”站起来。

    他望着「暴徒」那边，眼珠子睁老大，脸上满是热切。

    “不愧是我未来老大，太帅了！”

    说着，他忽然看到什么，放下酒杯就跑了过去。

    只见白沙凑到「暴徒」家族那边，跟一个五级的剑士聊了起来。

    他是一脸赔笑，点头哈腰，姿态无比卑微。

    深渊摇了摇头，这白沙，让他越发的看不惯。

    没了白沙这个碍事的挡视野，深渊才注意到，泰山的装备有点不对。

    “老泰，我给你蓝装呢？”深渊问道。

    这话一问，泰山摇摇头，无奈一笑。

    “老白说要用，我就给他了。”

    “谁知道他碰到「暴徒」的人，聊的火热，转手就送人家了！”

    深渊再次摇头，这白沙不但尖酸刻薄势力眼，还是个傻叉！

    聊的投机就送别人装备？

    老高，泰山跟你认识几年了？也没见你送过什么好东西！

    哪次不是你用剩下的，才给他们？

    没多久，白沙那边聊完。

    只见那「暴徒」的五级剑士，拍了拍白沙的肩膀。后者一通点头哈腰赔笑脸，这才心满意足的回来。

    “看到没？那是「暴徒」公会第五队的队长，身上都四件蓝装了，牛批吧？”

    说话的白沙微微仰着头、腰板挺的笔直，很是得意。

    “今天他们刷任务怪，我帮忙来着，他很看好我。”

    “说再观察观察，等机会成熟，就引荐我见阿狼老大，让我进「暴徒」呢！”

    “老高，老泰，等我混好了，我拉你俩进来！但是至于你嘛”。

    他忽然语气一顿，歪头望向深渊，眼神古怪，满是嫌弃。

    “啧啧，你就没希望了。”

    “象「暴徒」这种精英公会，对成员筛选很严格的！”

    “估计不只是「暴徒」，怕是任何公会，不会收一个拖后腿的生产系职业吧？哈哈哈。”

    说着说着，白沙忍不住嘲笑出声。

    “切，不过一个打金工作室而已，还成了精英公会了。”

    深渊唇角微抬，不屑一笑。

    “打金工作室怎么了？照样牛批！”

    “「暴徒」现在就是451030新手区的牌面！”

    白沙象被踩了尾巴的猫，扯着脖子叫嚷着，他手一指。

    “看到没，阿狼老大，第一个LV6，第一匹马，第一个通副本的，都是他！”

    “他现在都一身蓝装了，再看看你好象白装还没凑齐呢吧？”

    “象你这样的，他两刀就能砍死！”

    “老白，你差不多得了！再说过份了啊！”

    高原赶忙插话，怕他们二人吵起来。

    但高原想多了，深渊根本懒得和他吵。

    “对了，说到装备我忽然想起来了。”

    说着，深渊从背包中取出一堆装备。

    「老渔夫的鱼叉」，「不枯的橡树枝蓝色」，「木排盾牌蓝色」，「红宝石项链蓝色」，「沾满泥浆的皮靴蓝色」，还有本技能书「火球术精修」。

    不只是这些，还剩的几件绿色，白板装备，也都拿了出来。

    “这这”白沙眼珠子瞪老大。

    高原和泰山也是惊讶的够呛。

    “这些蓝装绿装，都快凑够一身了吧？”

    二人说着，条件反射性的望向白沙。

    后者一楞，随后老脸臊通红。

    刚才他还嘲笑深渊白装备都不齐，转眼，深渊拿出一堆蓝绿装备。

    这脸被打的好疼。

    “你哪里弄这么多好东西的？”高原不禁问道。

    “做任务给的。”

    深渊随意编个借口，岔开话题。

    “胖子，老泰，你两自己分分！”

    “剩下的那些，愿意摆摊就卖掉。懒得话就直接扔NPC，或者送人都行。随你们处理。”

    “那我”白沙犹豫了半天，还是想开口要装备。

    脸有啥用？值几个钱？哪有装备重要？

    “对了，这些装备只许你们自己用。哪怕扔掉，也不准给他！”

    深渊手指白沙。

    “要是让我知道，你们谁再把我送东西给他，以后谁也别想再从我这里拿到任何东西！”

    “我草，你什么意思？偏偏不给我？”

    白沙怒了，指着深渊大叫。

    “给你？我给你，让你转手送外人吗？”

    深渊侧眼看着他，冷笑。

    “你不和「暴徒」的人熟么？你不快要进「暴徒」了吗？朝他们要去啊！”

    “阿飞，你别这样。”高原摆手，劝着。

    白沙的脸是一阵红一阵白，才拿起的酒杯，“咣当”砸地上。

    “不给就不给，老子不稀罕！”

    “等老子进了「暴徒」，多少蓝装，都能弄到！”

    说罢，狠瞪深渊一眼，气冲冲的走了。

    白沙和泰山对视，脸上都是无奈的苦笑。

    “阿飞，之前都玩的好好的。怎么到这游戏，就闹成这样？”

    深渊不以为意，面无表情，“没什么，看透他了而已。”

    高原还想问什么，深渊却摆摆手。

    “耳听为虚，眼见为实，你自己观察！以后你就明白了。”

    新手村，杂货铺。

    先别高原和白沙，深渊来到杂货铺，“卖钱！”

    他把之前打的材料，又一股脑的丢给NPC。

    随后又购买了三份「篝火LV1，售价20银」，两个「火把LV1、售价5银」。

    除了特殊职业，大部份玩家的视野，在夜间是大幅衰减的。

    且不说，看不到远处怪物，玩家在照明不足的时候，各项属性下降更快。

    既然深渊打算开夜车，照明道具，自然是必不可少！

    前世也有一些玩家不信邪，就不带照明道具，夜上出去刷怪，现在坟头草老高了！

    三份「篝火」，足够他刷怪3小时，花销60银。

    这些钱对于深渊来说可以接受，但在有眼玩家眼中，已经是一笔不小的巨款。

    因为三个小时刷怪，根本回不了本！

    这也是为什么很少有玩家在夜间刷怪的原因。

 第0023章 照明功能

    「购买铁材LV1，120份，总价：6金！」

    买完照明道具，深渊又到铁匠铺，买了120份铁材LV1，再看背包钱数，仅剩6金41银。

    “靠，真黑！”

    刚才算上「蓝国」家族的赔偿金，他手里的钱最多时候已经超了13金。

    就买这么点东西，他的资产直接减半。

    但没办法，还得买！

    照明道具不说了。

    这座箭塔虽然这一天也没掉多少血量，毕竟不满。

    之前他就想要维修，但提示缺少材料：铁材LV1，而且他还想做第二座箭塔、需要100份铁材。

    早晚都得用，干脆一次多备点。

    一切准备就绪，深渊再次出门。

    此时，天色已经全黑。深渊点燃一根「火把」提供照明，顺着小路向森林方向前进。

    白天人来人往的村外小路，基本已经没人。

    只有那么两、三波疲劳没刷掉的玩家，在挑灯夜战，想把剩掉的疲劳用光。

    不久后，深渊进了森林。

    他手持火把穿梭在幽暗的树林之中，两面树木在火光照应下，映衬出一个个阴森的树影。

    火光闪动，一那些树影便跟着扭动，仿佛一个个张牙舞爪的怪物，恐怖}人。

    随着深入，周边的怪物慢慢多了起来。

    「森林蝙蝠LV6」。

    「巨蚊LV6」。

    「影狼LV7」。

    白天LV5、LV6的怪区，此时已全是LV6、LV7的怪物！

    尽管深渊已经尽量小心，但依旧被几个怪物盯上，他只能一边前进，一边闪身躲避攻击。

    一支「火把LV1」能持续照明15分钟。

    就在这火把燃烧了七成的时候，他总算是看到此行的目标之一，「入魔的树LV7」。

    这就是之前深渊心心念念最想刷的怪物。

    等级高经验多不说，关键有机率直接掉落木材LV1，刷怪采集两不误！

    又走了几分钟，就在火把即将燃尽的时候，他终于是到了此行的目的地。

    领主级Boss「幽暗树魔LV8」的刷新点！

    “召唤村落中心！”

    “召唤简易箭塔！”

    深渊右手连挥，两个建筑框架出现在空地。

    他又下个命令，让五个农夫优先修建箭塔。

    待箭塔修成，一直追着深渊绕圈圈的几个怪物，十几秒钟便被连珠的箭矢量射成经验。

    没了几个怪物的干扰，深渊在箭塔旁边布置照明「篝火」，五个农民则是去修建村落中心。

    但当村落中心修建完成，深渊一楞，随后一拍脑门。

    “靠，亏了！”

    只见那村落中心屋檐四角，各挂着一个灯笼，深渊之前根本没注意！

    而且不只是这四个灯笼，村落中心的窗子内，也正有莹莹灯光闪出。

    这村落中心，是有照明功能的啊！

    这时深渊也想起来了，这村落中心的住宿功能，和游戏中的“临时营地”差不多。

    那临时营地都有照明功能，这村落中心能没有吗？！

    “早知道，不买这玩意了，白白浪费60银。”深渊看着这篝火，叹气。

    这篝火并不象火把一样，不用可以随时熄灭，剩下的耐久可以下次接着用。

    这玩意一但点燃，要么烧光，要么毁掉。

    “算了，好在只用了一个。”

    深渊想着，张望周围，走向一颗树。

    “哗啦哗啦啦！”

    他才到附近，那树居然活了。

    它的根枝象脚一般，从地面挣脱出来。随后挥舞着带刺的树枝，挥舞着砸来。

    「入魔的树LV8，生命220」。

    深渊轻轻一扭身，便躲过这记攻击，而他身后的箭塔已经开火。

    “嗖嗖嗖”。

    52。

    54。

    51。

    55。

    49。

    既便这树魔是LV8，有高达220点生命，但在箭塔的强大火力之下，也没坚持到5秒。

    随着血量清空，它摇晃了几下，化作一堆木块散落在地。

    不用深渊下令，一名农夫便走过去，抱起一小堆木头送回村落中心。

    深渊再一看，前后不过刷了五六只怪，居然让他的经验跳了2！

    同时仓库里的木材LV1，数量也加了1个。

    “不愧是8级夜间怪，这经验”深渊点头，表示满意。

    可是他却没想到，这满意只是暂时的。

    他刷了一会，就开始皱眉，这树魔的刷新比他想中的慢很多！

    按理说就在Boss附近，已经是这种怪物刷新频率相对较高的地点了。

    可是刷的树魔怪物，依旧不够他打！

    而去稍远的地方引怪，这树魔怪物的树根还象八爪鱼似的，只能缓慢爬动。

    怪物走的慢，引怪效率自然也不高！

    最后，还是深渊命令农夫一起去引怪，这才比之前稍快一些。

    但这速度，他还是不满意！

    “照这速度，疲劳满之前够呛能把Boss引出来。”

    毕竟这「幽暗树魔」不象「近海杀者」那样，可以敲打大海螺杀小怪，累积仇恨，加快Boss的刷新。

    “嗯？仇恨？”

    他正想到这里，忽然注意到什么。

    “采集木材！”

    原本辅助深渊引怪的农夫，全都去砍伐树木。

    既然是树魔，那砍他的同伴，应该也会加速他的仇恨累积吧？

    深渊猜测到。

    他已轮回一世，对这世界非常熟悉不假。

    但他也不是无所不知的智者，自然有不知道的事情，他也只能试。

    随后的一段时间，深渊的经验条长的不快，倒是村落中心内的木材LV1数量稳稳上涨。

    夜间刷怪，疲劳度比白天要费的多。

    看着疲劳度越来越满，深渊也有些失望。

    看样今天是够呛了。

    又刷了一会，就在疲劳条到达96的时候，忽然一股阴风传来。

    “呼”。

    “嗡”。

    紧接着，一声刺耳的尖啸声划破夜空。

    再一看，那颗最为巨大的古树，仿若成了精！树干上三个树洞，陡然幻化成一双眼睛和一张血盆大口！

    它才一出现，脚下树根，如触手一般猛的抬起，又刺向地面。

    “刺”。

    几乎是同时，深渊脚下一根尖锐的树杈破土而出。

    24。

    深渊身上暴出个伤害，他血量明显掉了一块。

    而深渊非但不怕，反而面露惊喜，“还真刷出来了！”

    「幽暗树魔LV8」。

    品阶：领主级。

    生命：11000。

    攻击：38。

    防御：14。

    说明：村子里的老人常告诫，夜晚不要去森林，更不要靠近那颗老树。

    村民都很听话，因为不听话的都再也没回来。

 第0024章 幽暗树魔

    在幽暗树魔发动攻击的同时，五名农夫已经提着斧子冲上去。

    8。

    7。

    9。

    6。

    8。

    一轮集火攻击，Boss才掉50血不掉。

    自打深渊村落中心到LV4后，农夫的攻击打普通小怪，基本上都是两位数伤害。

    可是打到这Boss身上，连一个两位数都没有！

    “咝”。

    而深渊树魔尖啸一声，一条巨大的树枝猛的一扫，五名农夫瞬间被扫退三米多远。

    待农夫再冲上去，才砍两轮，又被巨大树枝扫回。

    深渊丝毫不意外，这也是树魔的技能之一，击退。

    它这技能冷却不过几秒钟，近战砍不了几下便会被击退，所以近战输出效果非常差。

    深渊记得前世，打这树魔最优的配置应该是一个肉盾，其它全是远程。

    若是法师用火系魔法，输出还有一些加成。

    好在深渊的主力输出箭塔，也是远程攻击！

    41。

    46。

    43。

    这树魔才攻击深渊两下，仇恨便被输出爆表的简易箭塔抢走。

    但打小怪偶尔能出60伤害的箭塔，现在伤害连破50的都没有！

    11。

    9。

    8。

    同样的，树魔的攻击打到箭塔上，也不多！

    加上它的攻击频率并不多，这掉血程度完全可以接受。

    98。

    96。

    95。

    深渊看着树魔的掉血速度，又瞄了眼疲劳值，心里点头。

    “差不多能行！”

    随后，他命令一名农夫回来专职修理箭塔，剩余四个农民依旧输出。

    农夫近战，输出效果差，但蚊子再小也是肉，累积起来也不少！

    更何况，他现在也吃不准这疲劳到底还能坚持多长时间。

    疲劳满了，只是属性下降他能接受。

    但物品掉落率的下降，可是致命的！

    特别是打Boss，很可能原本掉落两件紫色领主级装备。

    疲劳满了，直接减半！

    那损失可就太大了！

    有农夫的修理，那箭塔的血量没再下降，反而缓慢上升。

    剩下的四名农夫，负责清理偶尔刷出来的小怪物，没小怪就辅助输出Boss。

    随后的一段时间，深渊无比轻松。

    他干脆钻进村落中心回复疲劳值，从窗口盯着外面，不时下个命令就行。

    都不用自己动手，看着Boss的血量就噌噌往下掉，深渊再次感叹这混沌级隐藏职业的强大！

    打Boss都能这么偷懒，怕是整个游戏里，都没人比自己更轻松了吧？

    前一世他也是隐藏职业，品阶还不低，也相当稀有。

    可和这混沌级一比，就是个渣！

    箭塔输出爆表，十分钟不到，Boss血量已经来到31。

    “来了。”

    深渊知道，自己需要改变策略了。

    “回来！”

    他给四名农夫下令，让他们返回。

    “呼”。

    就在Boss血量下降到30的时候，一股阴风袭来。

    只见那「幽暗树魔」发抖一般，整个身体一阵剧烈震颤，三四根粗状的树杈掉落。

    这些树杈一沾地面，便扭动着站起身，化作一个个小怪「入魔的树LV7」，冲向几名农夫！

    「幽暗树魔LV8」的本体，攻击方式也发生改变。

    它纠缠盘错的树根再次插入地面，凭空从农夫脚下刺出。

    14。

    19。

    16。

    几名农夫身上同时暴出伤害。

    “命令下晚了一点。”

    深渊想道。

    除了皮糙肉厚，这是这Boss的难点之一。

    当他血量下降到30的时候，会不时召唤小怪。

    同时，它的攻击方式，也从单体攻击，变成一次攻击三到五个单位。

    深渊前世，有不少玩家就是失败在这个环节！

    Boss攻击不算太高，但是变成群体攻击，一两个奶妈根本照看不过整个队伍！

    但奶妈多，法师少，输出又不够！

    所以前世玩家打这Boss，大多数都是靠人堆！

    一组输出扛怪，单组一队奶妈，站在外围专职回血！

    不过，就这个需要两组队伍，才能平稳推倒的领主级Boss，在深渊面前却基本没有难度！

    他之前摆放箭塔的位置，就是这Boss攻击范围的极限！

    也是箭塔的范围极限！

    他命令四名农夫退到Boss攻击范围外，自然就没了危险。

    随后，几个被引出来的树魔小怪，被农夫和箭塔逐个集火秒杀。

    箭塔继续输出Boss，四名农夫干脆回村落中内心回血。

    此时，Boss的攻击频率也比之前略快，但也堪堪只和农夫修复速度持平而已。

    27。

    25。

    23。

    Boss血量再次稳速下降，深渊瞄了眼疲劳，98，“稳了。”

    就在Boss血量来到3的时候，它发生最后一次变化。

    “呼呼”。

    只听周围阴风呼啸，这树魔的仿佛垂死挣扎一般。

    它剧烈扭动着树身，树枝不停掉落，化作一个个树魔小怪。

    血盆大口“嗡嗡”的怪啸着，更是将全部树根高高抬起，一次性全部插入地面。

    “卟卟卟卟”。

    足有成年人手腕粗细的尖锐树刺，接连不断从地面突刺而出，狠狠扎到简易箭塔上。

    7。

    7。

    8。

    4。

    一瞬间，简易箭塔上方接连跳出数个伤害。

    这便是这Boss的最后一个难点，也是最难的地方。

    当它血量到3之后，会疯狂召唤小怪，还会释放一个群体技能。

    同时对它范围内的所有玩家，进行一次七连击！

    七连击啊！

    就算这Boss不是攻高的类型，但连续七次，也绝非一般玩家承受得起的！

    相比起这个技能，它30血量时的变化，根本不值一提！

    甚至，更象个战术。

    先让玩家放松警惕的战术，为的，就是现在这个杀招！

    深渊前一世也有所耳闻，的确有不少玩家上当。

    那些玩家就是看到30的变化难度一般，心想“不过如此”。

    结果就在这个环节，惨遭团灭！

    但深渊，自然不会让这种事情发生！

    Boss的垂死挣扎，不过打掉箭塔9的血量，随后不过数秒，便被射杀！

    「恭喜本区玩家，完成「幽暗树魔LV8」的首杀！」。

    随着公告的亮起，一个闪着紫色光芒的宝箱掉落在地上。

    深渊又瞄了眼，疲劳度99，好在最后一刻，任务完成！

    至于剩下的几个小怪「入魔的树」，完全不值一提了。

    在农夫和箭塔围攻之下，它们半分钟都没坚持到，就化作材料和经验。

    深渊看了眼自己的经验条，已经有LV6的43，村落中心则是LV4的46。

    “不错！”

    他满意的点点头，捡起Boss掉落的紫色宝箱。

 第0025章 小偷仇虎

    待他打开这宝箱，不禁眼前一亮。

    「布置隐蔽外观技能书，职业：建筑师」。

    他了，面露喜色。

    进游戏有段时间，东西打的不少，都是其它职业的。

    终于，算是打到自己用的了！

    深渊想都不想，拿到手直接使用。

    他的副职技能栏，马上多一个技能。

    「布置隐蔽外观LV1」。

    说明：某些场景，消耗特定材料，可伪装建筑物为不可见状态。

    提示：效果与玩家等级有关，对于实力强大的玩家或怪物，有可能被侦破的！可被反隐效果侦破！

    “不就是针对建筑物的隐身术么？”

    这技能虽然对实力没有直接提升，但深渊很满意。

    还是那话，打到自己用的东西，知足吧！

    随后，他将目光放到其它的东西上。

    「古树枯皮LV5紫色，防具：上身，防御5，生命25，减伤5，技能：坚硬树皮。」。

    「幽暗树枝LV5紫色，武器：法杖，技能：召唤树魔」。

    「精华皮靴蓝色」。

    「精华皮手套蓝色」。

    「强化长弓绿色」。

    「树魔的妖核紫色，道具」。

    没想到，又有惊喜！居然是件紫色的衣服！

    而且还属于轻甲，他刚好能用。

    他自然毫不犹豫的穿上！

    只见他胸前腰背，都被一层干枯的树皮包裹，看起来就象围了个破木桶。

    但再看自身属性，他的防御已经达到15点，生命也有164！

    哪怕他本身职业的属性成长很一般，有这紫色衣服的支撑，他的坚硬程度，已不逊于同等级肉装职业！

    而且，村落中心，箭塔，农夫的防御生命，也跟着略有提升。

    就算丑点，值了！

    “那法杖也不错，老高正好能用！”

    至于剩下的蓝、绿色装备，他瞄了一眼，没看得上的，懒得再细看属性。

    就在他查看收获的时候，箭塔和农夫又干掉几个小怪，终于一个提示传来。

    「你的疲劳已达100，你的经验道具收益，将缩减50」。

    疲劳终于满了！

    在最后一刻目标完成，深渊心满意足。

    他收回简易箭塔和村落中心，点燃火把，返程！

    而整个返程途中，幽暗的森林内，已经不见一个玩家。两边只有阴森的树影，还有诡异的风声。

    除此之外，什么都不剩，仿佛恶梦整个世界，都已经陷入沉睡！

    就当深渊回到新手村附近，终于听到有玩家的声音。

    “这家伙，他也太能跑了啊！”

    “抓紧时间，快！火力全开！”

    “蛮哥，控制交给你了，稳点！”

    深渊好奇，微微偏移了路线，寻声走去。

    只见五个玩家，正追着着一个黑衣人猛砍。

    这黑衣人浑身乌漆嘛黑，面巾将脸挡的严严实实，仅露出的双眼，闪着阴狠的凶光。

    当深渊看到他背后，标志性的大背包，还有手里银亮的匕首，就知道怎么回事了。

    他瞬间失去了兴趣！

    「小偷仇虎LV5，游侠」。

    这也是新手村为数不多的紫色Boss之一。

    游侠级和领主级是同一级别，都是紫色。

    不同的是，领主级皮高血厚，还有标志性的召小弟技能！

    游侠Boss，却大都是单独上阵。

    但别看游侠Boss没小弟，血量防御也普遍不如领主级Boss厚，但难度却丝毫不比领主级Boss差！

    那是因为，他们机动性更强，而且每个都至少有一个特别难缠的技能！

    这个「小偷仇虎」也是一样！

    他的特点，就是跑！

    超能跑！

    特别能跑！

    且不说他战斗时候，是边跑边打，不象其它怪物那般跟玩家站桩对砍。

    他的技能，更是每打一段时间，就疯狂逃跑！

    而当他跑到森林里的一口枯井旁边，便会跳井逃命，玩家的攻略也就失败了。

    根据深渊前世的经验，想打这Boss必须满足两个条件。

    第一，输出足够高。

    第二，有足够的控制技，至少要能不间断的给控制！

    这两个条件缺一不可！

    否则，根本打不死，根本就是在浪费时间！

    深渊再看一眼那五个玩家，摇了摇头。

    「星星之火LV4，剑士」。

    「一般帅LV4，弓箭」。

    「肯上校LV4，奶妈」。

    「暴徒蛮人LV5，战士」。

    「暴徒月影LV4，盗贼」。

    就这阵容搭配，那两个条件一个都不满足，他们根本不可能打死这Boss！

    当然，也不只是他们，现阶段的深渊，一样拿这Boss没办法。

    要说阵地战，他什么都不怕！

    但是对付这种善于逃跑的Boss，就算他有电能冲击和农夫集火两个控制手段，也是绝对不够的！

    失去兴趣的深渊，转身继续往村子方向走。

    事实如他猜测的一般，他才转身，那Boss又飞快的逃窜起来。

    那战士暴徒蛮人，及时的给了控制技能「钝击」！

    但Boss只是身子一顿，便继续逃窜。

    而他逃的方向，却恰巧是深渊这边！

    “快挡住他！别让他跑了！”

    “朋友帮忙，打死他给你件绿装！”

    星星之火和一般帅开口大喊。

    可是深渊却象没听到一般，径直往村子方向走。

    且不说，就他帮忙，也不可能击杀这Boss。

    就算能杀掉，就冲这些玩家是「暴徒」的人，他也不会出手！

    看着Boss从深渊身边跑过，他却一点帮忙的意思都没有，星星之火顿时火大。

    “靠，帮忙挡一下能死？你就差那几秒钟啊？”

    深渊置若罔闻，理都不理。

    这态度让星星之火暴跳如雷，要不是着急去追Boss，他恨不得现在就跟深渊PK一下。

    “小子，你给我记住！”

    “你祈祷别落到我手里！”

    深渊越走越远，身后是星星之火气急败坏的叫喊。

    新手村。

    回到村中，深渊依旧开个高档房间住下。

    一夜无话。

    他一觉闷到游戏时间上午十点才醒，一看状态栏，疲劳堪堪回复八成。

    没办法，游戏的设定就是这样。

    夜晚休息，疲劳度恢复的最多！

    他昨天开房间睡觉已是凌晨一点，少了近一半的休息时间，能恢复八成，已算不错！

    他犹豫，要不要把法杖先给高原拿去。

    转念一想，还是算了。

    他们现在应该打的是LV5的怪物，等他回来还要等20分钟，太浪费时间了。

    深渊点了份高档早餐，吃完便出了村子。

    他与昨天的目的地一样，还是新手森林的深处，悬崖之下。

    一方面，那里是木材最多的地方，他可以采集练级两不误。

    另一方面，他也是在搜集信息。

    根据前世经验，那「小偷仇虎」最后逃命的枯井场景，也应该在那附近！

 第0026章 世界支线

    现在打不了「小偷仇虎」，但事先了解一下他的逃生路线，也是未雨绸缪，有备无患。

    如计划一般，深渊来到目的地。

    分别布置箭塔和村落中心，农民采集，箭塔刷怪。

    他在引怪之余，还在四处探着地图。

    其实除了寻找着这枯井之外，他还在找着另一个东西，但是他不着急。

    和小偷仇虎一样，那东西，也不是现在这些玩家能对付的！

    至少，没有他，谁也动不了！

    探地图也是个挺累，挺枯燥的工作。

    不时，他再一次怀念起最适合探地图的飞行宠物，还有斥候职业。

    要是有一样，他也不至于这么累啊！

    还好，他的时间没有白白浪费。

    “就是这地方了。”

    在刷了近两个小时，换了四个地方之后，他终于是发现了一间破落的茅屋，旁边则是一口枯井。

    再看状态，他的经验来到LV6的53，村落中心也有LV4的57。

    至于此行的另一个目标，木材LV1，也有216份。

    距离第二座箭塔，又近了一步！

    正当他打算再换个地方继续采集，他游戏面板内，「新邮件」的图标亮起。

    “蛰伏之红：有个Boss，你们有兴趣没？”

    看到他用的是你，而不是你们，深渊不禁一笑。

    显然，蛰伏之红和其它玩家一样，认为深渊背后有个高手团队！

    至于他，只是个打杂的！

    深渊也不解释，回信。

    “深渊：什么Boss？”

    “蛰伏之红：世界支线！”

    看到这四个字，深渊不禁眼睛一亮。

    看来除了枯井之外的另一个目标，先被「冰原之龙」的人给找到了。

    “深渊：给我个位置，坐标。”

    “蛰伏之红：「坐标XXX，YYY」，这地方不太好找，我派人去接你们？”

    深渊打开自己的地图看了一眼，发现是在新手村的另一个出口，海岸线的方向。

    但具体的位置，却是被一片黑色覆盖，那里他也没到过。

    “深渊：不用接我，半小时到。”

    “蛰伏之红：好，那我让弟兄在那边迎着点儿。”

    “蛰伏之红：对了，小心点「暴徒」的人，他们可能也在找这个。”

    “深渊：没问题。”

    发完邮件，深渊收回箭塔和村落中心，返程。

    而当他回到新手村外的时候，却见两个玩家在PK。

    一位LV4剑士正砍着另一个同级玩家，但被砍的那个，却是丝毫不还手。

    周围，还有不少看热闹的玩家。

    “他们在干什么呢？”一妹子玩家问道。

    “他现实中有笔大生意，很着急，还退不出去，他想废掉帐号出去。”

    “咦？好主意呀！我怎么没想到？”

    “角色死掉，帐号一销，就能退出游戏了？”

    “现在还不知道呢！但他说了，如果这方法可行，他马上再弄个帐号，进来告诉咱们！”

    听到这些对话，深渊不禁摇摇头，太天真了。

    这消息，他前一世就有听闻。

    有几个倒霉孩子尝试自废帐号，想退出游戏。

    结果呢，自然是把自己给作死了。

    深渊没想到，这事儿还让他碰上了！

    “就算角色死掉，也退不出去游戏的。”

    深渊随口提醒一句。

    那被砍的玩家不领情，反而白深渊一眼。

    “你怎么这么确定？不试试怎么知道？”

    “就是，反正现在，也没什么其它的好办法！”

    “试试就试试嘛！”

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    不只是他，周围其它玩家也一通反驳。

    深渊摇摇头，径直穿过这些玩家，进村。

    深渊自觉能好心提醒一句，已经是仁至义尽，至于信不信，那是他们的事儿了！

    俗话说的好，神仙难救寻死的鬼！

    自己作死，怪得了谁？

    回村买了少量药品，以备不时之需。

    随后，深渊从另一村口出去，向蛰伏之红给的方向前进。

    十来分钟，当他来到那坐标不远处时，忽然被个玩家拦住。

    “前面没有怪了，「冰原之龙」公会在做任务，朋友请让让啊？是你？”

    这人说着说着，忽然一脸吃惊的叫了出来。

    深渊一看，也不禁一皱眉。

    正是昨天，打「小偷仇虎」的那个「星星之火LV4，剑士」。

    “别落到我手里”这句话，也是他说的。

    深渊奇怪的，他昨天不是和「暴徒」的人在一起吗？今天怎么成了「冰原之龙」的人？

    “嘿嘿嘿嘿，没想到这么快，又让我撞见了！”

    “你昨天不是不帮我们吗？今天，我也不会给你方便的！”

    星星之火咧嘴大笑，笑的无比开心，他手中长剑一指深渊身后。

    “我不管你是任务还是什么，此路不通，赶快给我滚！！”

    深渊一皱眉，“「蛰伏之红」发邮件，让我过来，他没说吗？”

    “蛰伏之红？我老大？给你发邮件？”

    星星之火一楞，随后又笑了。

    “哈哈哈哈！笑死我了！”

    “他倒是说过，会有一队高手过来，但是你是高手么？呸，我看你是个垃圾！”

    “也不看看自己是什么货色，一个垃圾生产系，还才LV4，你能入我老大的法眼？”

    “连我都没有老大的好友！他能给你个垃圾好友位？你忽悠谁呢？”

    “别以为你知道我老大名字，随便一提我就能上你当！”

    “今天，你说什么都没用！我绝不会让你过去的！”

    “快滚！滚滚滚！”

    星星之火不停的喷着垃圾话，脸上，更满是大仇得报的舒爽表情。

    深渊的眉毛是一皱在皱，若非看蛰伏之红的面子，他早一扳手敲上去了！

    他也不打算跟这傻叉浪费口舌。

    毕竟，傻也可能传染！

    深渊微微侧身，要从旁边绕过去。

    “哎！我挡！”

    可星星之火轻轻一跳，挡在深渊面前。

    深渊再绕，他又挡！

    深渊终于有些不耐烦，眉毛一挑，“滚开！”

    “哈哈哈，我说了，今天你别想过去！”

    星星之火非但不怒，反而更得意，摇头晃脑。

    深渊扭着眉毛看他一眼，随后身子微微一晃，星星之火再跳。

    可就在这时，深渊整个人忽然改变方向，从他另一边绕过。

    这动作，象极了现实世界中，NBA后卫球员的变向过人。

    整个动作行云流水，干净利落，毫不拖泥带水！

    “咦哎哎？”

    星星之火被晃个措手不及。

    他非但没挡住深渊，自己还失去平衡，一屁股坐地上。

    深渊低头，面无表情的看他一眼，起步便走。

    其实依深渊的游戏技术，想绕过他没有任何难度，刚才只是懒得跟他计较。

    稍微认真，就是这效果。

    “站住！你给我站住！”

    星星之火吃了亏，气恼的大喊。

    可深渊哪肯理他？连头都不回！

    星星之火恼羞成怒，抬手一记「冲刺」，杀了过去！

 第0027章 星星之火

    “我让你站住！”

    星星之火怒喊着，一记「冲刺」冲向深渊。

    6。

    你处于定身状态，无法移动。

    你受到玩家「星星之火」的攻击，处于正当防卫状态，反击不会增加罪恶值！

    接连两条提示，出现在深渊眼前。

    深渊不禁再次皱眉，他脸上面无表情，眼神中却闪过一抹阴冷。

    那个6的伤害数值，他直接无视。

    这点伤害在他高达164点的生命面前，根本不值一提！

    他装备上紫色防装「古树枯皮」，防御高达15点！

    那固定减伤，在初期更是神级属性，能直接削弱同等级普通玩家，近一半的输出！

    此时的深渊，防御不逊色于同阶段的重装战士、剑士职业！

    他不跟这星星之火计较，只是看蛰伏之红的面子！

    一是他前世听闻，这蛰伏之红为人厚道仁义，口碑相当好，而且在游戏前期颇有出力。

    二是他找到Boss叫自己来，也算个人情。

    但既便如此，也不代表深渊会一味的忍让！

    电能冲击！

    13。

    深渊一记技能丢过去，同时左手一抬。

    一座建筑框架和五名农夫，陡然出现在星星之火身后！

    那五名农夫露面后根本不修建建筑，举起斧子便向星星之火砍去。

    14。

    13。

    15。

    13。

    11。

    星星之火身上瞬间暴出五个伤害，他血量直接减半，同时被集火打出僵直状态。

    “我靠！”

    星星之火被吓的一跳。

    他只看到自己血量骤然减半，根本没看到是谁打的自己！

    他条件反射就想跑，可哪有机会？

    15。

    13。

    13。

    12。

    14。

    10。

    连同深渊的攻击，又是六道攻击砸到他身上，他血量瞬间清空，进入濒死状态。

    深渊再次一抬手，「收回」，村落中心和五名农夫几乎同时消失。

    从反击到结果，不过三四秒钟，几近秒杀！

    星星之火完全是懵逼状态，他都不知道是怎么回事，自己怎么被击倒的。

    深渊等级显示是LV4建筑师，实际却是LV6机械师的属性！

    在他的智力属性，村落中心的双重加成下，每一名农夫都有LV4级玩家八、九成的战力！

    五名农夫加上深渊本人，整体输出，不逊色于一整队玩家！

    星星之火不过LV4，装备还就中档水平，生命堪堪120多点。

    如此大的实力差距，他岂能有反抗余地？

    “给你个机会，道歉！”

    深渊居高临下看着，扳手指着星星之火的鼻子。

    搞不清楚情况的星星之火，反应过来暴跳如雷。

    “我道你妹！”

    “知道我是「冰原之龙」的人，你还敢打我，我看你就是「暴徒」的人！你是过来捣乱的！”

    “我告诉你，这事大了！我老大不会放过你的！”

    “我就不信你真敢杀我，来啊！来啊来啊来啊！”

    深渊嘴角微抬，浮起一抹嘲讽的笑。

    右手举起，扳手砸下！

    才吃药起身，恢复状态中的星星之火。瞬间变成一道光点，飞向新手村。

    “上一个跟我这么说的人，可能现在还在后悔。”

    深渊望了一眼村子的方向，面无表情的自语道。

    星星之火倒地，不过掉落几瓶药水，深渊都懒得捡，转身就走。

    新手村。

    “混蛋！王八蛋！气死我了！”

    从医馆复活的星星之火，被气的胸口上下起伏，憋闷的情绪让他快要爆炸。

    他也没想到，深渊真敢废他的复活次数！

    这仇，大了去了！

    “我不会放过你的！不会！”

    他怒喊着，调出邮件功能，邮件发出。

    “星星之火：老大，有暴徒的人过去了！”

    “星星之火：我都报出咱「冰原之龙」的名号，他还杀我！老大给我报仇啊！”

    此时，深渊已经来到蛰伏之红给的坐标。

    “兄弟，过来了？”

    蛰伏之红摆摆手打招呼，眼神向深渊后方望去。

    深渊扫视一眼，周围玩家还不少。

    「蛰伏之红LV6，剑士」。

    「一路向北LV6，剑士」。

    「吃货LV6，弓手」。

    「可爱多LV6，奶妈」。

    不少LV6玩家，还有几个LV5的，看样这基本是「冰原之龙」目前的主力了。

    深渊意外的是，除了「冰原之龙」的人，「蓝国」也有一队玩家在这里。

    「蓝国永恒LV5，武师」。

    「蓝国光辉LV5，士兵」。

    也赫然在列，深渊皱眉，“他们怎么也在这里？”

    蛰伏之红无奈一笑，解释，“「暴徒」势大，我们的兄弟好多都分到其它新手区。”

    “要是不想点对策，好东西都让「暴徒」拿去了，连点汤都喝不到啊！”

    而那蓝国永恒见深渊望来，尴尬一笑，眼神有点闪躲。

    他心虚，欠着深渊钱没还呢。

    好在深渊没跟他计较，而望向远处的Boss。

    只见一个身着圣职装备的人，正瘫坐在地面上。

    他身边时不时有黑色的气息散发出来，而他面色痛苦，似乎在强忍着什么。

    「入魔者苗云LV6」

    品阶：领主级世界。

    生命：20000。

    攻击：36。

    防御：15。

    说明：原本是村守备团二队的圣职者，一周前随队勘察村内墓宫尸变事件，就再也没回来。

    深渊唇角上翘，难得的露出笑意。

    世界级任务Boss，终于出现了！

    恶梦游戏中的任务也多种多样，除了必做的转职任务外，还有很多可选的。

    酒馆有悬赏任务，寻常职业的公会，也有公会任务。

    还有一些只能做一次的隐藏任务，NPC也会时不时随机刷新出一些任务。

    但给的奖励最丰厚的，一定是世界级任务！

    世界级任务也分主线和支线！

    世界主线，会推动世界剧情线。

    世界剧情线改变，会大大影响玩家的游戏方式和生存状态！

    象不久之后的某个城镇，主线剧情是逃亡！

    一但任务推到这一步，城镇会在一定时间内被毁灭，玩家不跑就是死！

    深渊前一世，就有不少玩家吃亏，死在那一剧情，其中不乏些高手。

    世界支线，虽不会推动游戏的剧情，但也会让世界发生一定变化。

    例如这个Boss，「入魔的洪云」。

    他就是开启新手村地下洞窟的任务怪。

    只要击败他，一定时间后，「地下墓宫」场景将会开放！

    玩家可以进入里面，任务，刷怪，练级。

    但话说回来，既然是“世界”级的，难度自然不会小。

    相比于普通Boss，世界级Boss不但属性更高，而且多了一个跟剧情相关的“剧情技能”。

    这个剧情技能，是关键中的关键！

    若是不知道他的特性和规律，可能用三倍数量的玩家去堆，也推不掉！

    但是相反，若是知道其中敲门，则会事半功倍，简单许多！

    而恰巧，重生回来的深渊，对这一切十分了解。

 第0028章 入魔者苗云

    就在深渊打量那Boss的同时，蛰伏之红一直向远方看着。

    这时候「吃货LV6，弓手」凑过来，“老大，我出去一下。”。

    他在蛰伏之红耳边轻语两句，后者点点头，吃货领着几个兄弟离开。

    随后，蛰伏之忍不住开口，“兄弟，你们？”

    深渊也明白他在等什么。

    “别看了，就我一个人！”

    “啊？”

    不只是蛰伏之红，一路向北，还有其它「冰原之龙」玩家，都露出惊讶表情。

    他们你看我我看你，都不敢相信！

    “就你一个人？两个领主级Boss的首杀，都是你一个人？”。

    不怪蛰伏之红不信，这游戏的难度之高，所有玩家都有所见识！

    一个人能单挑领主级Boss，这已超过在场玩家的认知。

    只有「蓝国」的几个玩家默不作声。

    之前他们也以为深渊是个团队，但自从被深渊一个人挑了两个队之后，他们已经见识到深渊的强大！

    单挑领主级Boss？

    别人不行！

    但放在这变态身上，完全有可能啊！

    “靠，一个破LV4的建筑师，我才不信他能单挑紫Boss！”一个玩家忽然开口。

    深渊扭头望去，「王炸LV5，盗贼」。

    但也只看一眼就收回眼神，小屁孩，懒得理。

    而那王炸一开口，其它「冰原之龙」玩家也纷纷小声议论。

    “单杀领主级Boss，怎么可能？”

    “就是就是，那寄居蟹Boss咱们五个人都没打过！”

    “是啊，最后还是又叫两个人，七个才通的！”

    “我也不信！”

    深渊摇摇头，“我不是跟你们说这些的，我是来打Boss的。”

    “洪会长，拉我进队！”

    蛰伏之红却是没动，此时他两条浓眉扭作一团，脸上满是疑惑，或者干脆说是怀疑。

    深渊不禁一皱眉。

    “我不是在商量，也不是在跟你们求助。”

    “你们要打，就打！不打，我一个人也可以！”

    “我不占你们便宜，事成之后，送你们一件紫装作消息费！”

    说完，他望向蛰伏之红，“打不打，你说句话！”

    “哈哈哈，一个人就能打这Boss？你咋不说你能上天呐？”王炸在旁边哈哈大笑。

    蛰伏之红当然不会笑，一直盯着深渊的眼神，似乎想看出什么。

    他分明能感觉到，深渊没有撒谎！

    但同样的，他也实在想不通，要怎么才能做到单杀领主级Boss？

    那是领主级Boss啊！

    平时要一队半以上人，才能平稳吃下的！

    这点很关键！

    若是深渊真能单杀领主级Boss，今天这Boss绝对大有希望！

    但若深渊说的是假，那结果，可能又是一波团灭！

    这游戏团灭的损失很大的，如果运气好，仅仅掉经验还可以接受。

    要是有人掉复活机会，那就亏大了！

    “老大，别信他，这游戏怎么可能有人单吃领主级Boss？”

    “就算有，也不是现在这个阶段！我看他就是个骗子！”

    王炸在那边一直叫唤。

    蛰伏之红没答话，他还在思考。

    这时，深渊又开口。

    “这Boss有三个技能。

    一个单体攻击，一个类似于闪电链的群攻，还有一个随机释放的魔气散发。”

    “第一次随机散发，应该是在97血量左右！”

    蛰伏之红和好多「冰原之龙」玩家都是一惊。

    深渊说的正是他们掉经验两次，才换来的信息。

    蛰伏之红点点头，“我信你了！”

    深渊难得一笑。

    “你的选择是明智的。”

    “Boss掉落，我先挑两件，一大一小。”

    说话间，深渊已经接到进组邀请，他直接同意。

    「队长蛰伏之红LV6，剑士」。

    「一路向北LV6，剑士」。

    「王炸LV5，盗贼」。

    「可爱多LV6，奶妈」。

    「深渊LV4，建筑师」。

    “好，那分配下任务，我这队”。

    蛰伏之红话才说一半，又被深渊打断，“你不行！你选人，我来指挥！”

    “靠，你说谁不行呢？”

    “我们老大指挥水平在职业圈都没人质疑，他不行，你行？”

    “老大，这小子一看就不靠谱，你可别信他！”

    王炸又在那边叫嚷起来。

    深渊根本不理他，望向蛰伏之红，又是信不信由你的表情。

    蛰伏之红叹了口气，算了，既然选择相信，就信到底吧！

    “你说，怎么办？”

    “不用那么多队，一队足够！”

    “你我，加个奶妈，剩下的要输出！”

    深渊说着，手一指王炸，“把他踢了！”

    “我靠，你什么意思？为什么踢我？”王炸气恼的叫嚷。

    深渊侧眼看着他，面无表情。

    “既然不相信我能推掉Boss，你在队里干什么？等着掉经验吗？”

    深渊一句话，骂小屁孩脸通红。

    深渊的话，是让蛰伏之红一再皱眉。

    打世界领主，还就一个队伍？这也太不严谨了？

    尽管这么想着，但蛰伏之红还是选择信到底。

    王炸得到「你被逐出队伍」的提示，气的直跳脚。

    蛰伏之红，他目光从周围玩家身上扫过。

    犹豫了下，望向蓝国永恒，“你来吧。”

    早知道只用一队人，蛰伏之红就不叫蓝国的人来了！

    但既然来了，他也不好意思让人白跑一趟！

    “不要蓝国的人！”深渊忽然又说道。

    “我凭什么啊？”蓝国永恒顿时气结，差点骂出来。

    “凭什么？你先把钱还了！”深渊道。

    蓝国永恒顿时理亏，还未走过来，又退了回去。

    而深渊话一出，「冰原之龙」的玩家自然联想到，「蓝国」主力集体掉级的事情。

    蓝国永恒被臊的老脸一红，忿忿不平道，“靠，我就不信你一个队，能拿下这Boss！”

    他这只是场面话，实际他也心里没底！

    同时还有个想法，看样，这大佬气儿还没消啊？！

    “我也不信！”

    “你要推倒他，我把这把匕首吃了！”

    王炸比划着手里的蓝色武器。

    这时候，蛰伏之红那边的选人已经完成。

    蛰伏之红，一路向北，可爱多，深渊，外加个最后进队的LV6弓手，城市人。

    “兄弟，这阵容能行吗？”蛰伏之红还是有点没底。

    “自信点，把吗字去掉！”

    深渊说话间，已经右手一挥，一个建筑框架与五名农夫同时出现。

    在五名农夫的修建下，村落中心飞快建落地。

    看到此幕，蛰伏之红和一路向北微微一怔。

    他们参加过内测，没听说建筑师有这个技能啊？！

    至于另外的「冰原之龙」玩家，却只是好奇。

    他们本来就没见过建筑师的作战方式，自然不知道深渊和其它的建筑师不太一样。

    “听我指挥，必通！不听，后果自负！”

 第0029章 Boss的特性

    深渊并没有修建箭塔。

    “老大，他怎么没叫那个玩意？”蓝国光辉比划个箭塔的轮廓。

    蓝国永恒摇摇头，他也想不通，“难道，那玩意不是他的？”。

    深渊这么做，自然是有原因。

    一方面，是某些Boss，并非打的越快越好！

    有时候慢一点稳一点，更安全！

    另一方面，隐藏实力也是深渊的本能！

    周围玩家不少，能少暴露一些，就尽量少暴露一些！

    待村落中心修建完成，深渊一摆手，“开怪，火力全开！”

    那奶妈可爱多最先行动，她手中法杖一抬，蛰伏之红身上，瞬间覆盖一层淡淡的光膜。

    「圣光护盾」。

    没想到这么快把这个技能弄到了，难怪敢推这Boss！深渊想着。

    圣光护盾其实就是一个加护盾值的技能，加盾挡伤害，许多游戏都有，并不少见。

    而且大多数时候，这加盾，并不如加血来的那么实在，不太受玩家待见！

    但是因为这个游戏濒死状态的设定，这个技能一跃成为“神技”。

    无他，就是玩家濒死时非常脆弱，几乎一碰就死。

    这时候单纯的加血技能，是不生效的。

    而有这个护盾，能为玩家争取一点恢复时间，安全提高许多！

    接到护盾，蛰伏之红一马当前，一记冲锋杀了过去。

    手中盾牌重重撞到「入魔者苗云LV6」身上，紧接着右手长剑一指，「挑衅」。

    18。

    6。

    两个不高的伤害跳出，但已拉住仇恨。

    “无知的人！没人能抵抗我王的降临！”。

    那Boss一被攻击，马上起身反击。

    他高举手中法杖，一道黑烟凭空出现在蛰伏之红头上。紧接着法杖一挥，又一道黑烟袭来。

    31。

    14。

    Boss一记技能，一个普攻。蛰伏之红血量瞬间猛掉两成多。

    别看蛰伏之红掉血不多，但他是走肉盾路线的“盾剑”。

    而且等级不低，装备不俗。

    深渊估计，他的血量应该在220点左右，防御过20点，比他还高上不少。

    这肉度，这Boss打他还这么掉血。若是寻常玩家，估计挨了这两下血量直接减半。

    25。

    27。

    19。

    一路向北也杀上去了，城市人搭弓上箭。

    走输出路线的二人，伤害比蛰伏之红明显高上一截。

    只有深渊和五个农民，慢条斯理的跑过去。一到近前，五名农夫高高举起手中斧子锤子。

    8。

    12。

    11。

    10。

    9。

    10。

    看着这些数字，深渊点点头。

    虽然是世界级领主，但毕竟只是6级怪，而且也不是防御类型。

    他和农夫打出来的伤害，比之前打「幽暗树魔」时还要高一些。

    深渊只是满意，但这伤害，却让蛰伏之红等人，看的眼睛一大！

    其实从深渊召出村落中心，在场人就在好奇深渊的作战方式。

    一个生产系，能有什么战斗力？

    结果，却让他们亮瞎了眼！

    这几个农夫，单个输出不高。

    但是五个加一起，再算上深渊本人，总体输出远超他们任何一人！

    甚至，一路向北和城市人加在一起，也就堪堪和深渊齐平！

    要知道这两个人，可是451030新手区，第一梯队的玩家啊！

    「冰原之龙」不如「暴徒」家族，是差在人数上，中间战力上。

    论精英的战力，蛰伏之红自认不输他们！

    现在，他们两个主力加一起，也就和深渊的小弟们输出差不多，这说出去谁信？

    “这五个农夫有点猛！”

    “建筑师这么牛叉的吗？”

    “我是不是选错职业了？”

    在场玩家纷纷冒出类似的想法。

    不过蛰伏之想的更多，不解决那个难题，输出高也没用。

    “小心范围攻击，要来了。”

    其实不用他提醒，深渊心里也有数。

    话音才落，Boss血量来到98。

    深渊暗数几秒，回身就跑，“老洪单抗，其它人后退，留技能！”

    “什么？单抗？”

    “闹呢？老大快撤，这家伙是个水货！”

    “靠，老大，我看这小子要害你！快跑，别信他啊！”

    深渊的话，让一票「冰原之龙」玩家大惊失色。

    他们对那Boss两记技能连击的伤害记忆犹新，第一次打时候，可是瞬间死了一队多人！

    现在让蛰伏之红单抗，他们哪能不怕？

    一路向北等人倒是听从指挥，转身就跑。

    蛰伏之红一瞬间有点犹豫，那技能两连击可是相当猛！

    他有盾状态抗一记，也是仅剩残血！

    现在没盾，就算抗下这记连击，Boss后续的普攻和单体技能，他也吃不消啊！

    但他还是没有退，既然信了，那就信到底！

    这时，Boss血量到了97。

    “啊”。

    只见这「入魔者苗云」毫无征兆的哀嚎一声。

    一道如墨汁般的漆黑浓雾，陡然爆炸开来，从他胸口四散射出。

    这片浓雾仿佛一道墙壁，足足推出十米多才散去。

    几乎是同时，他右手法杖一抬，一道黑色闪电直射蛰伏之红。

    这一瞬间，「冰原之龙」玩家，仿佛都看到蛰伏之红被秒的惨相。

    但是当看到真实情况，却是惊的目瞪口呆。

    只见硬吃Boss两连击之后，蛰伏之红却仅掉了六成生命，还剩两成多！

    “我去，怎么回事？”

    “靠，这Boss是不是放水了？”

    周围「冰原之龙」玩家，都是目瞪口呆！

    Boss那爆表的伤害呢？说好的秒人呢？

    而深渊却是唇角微抬，露出一抹淡笑，这丝毫不出他的意料。

    既然是新手区的Boss，自然不会太难。

    「冰原之龙」玩家推不过，是因为他们根本不了解这Boss的几个特性。

    第一特性，看似随机的「剧情技能」，实际上是有规律的。

    他在某些特定的血量时，会被触发这个技能。

    只是这些特定的血量，并非其它Boss的50，30，这些整数，而是几近随机。

    知道的人，自然没什么难度。

    但对于不知道的队伍，却只能慢慢试！

    说起来容易，却是相当残忍的过程！

    深渊前一世，有不少新手玩家在这个环节废掉复活次数，甚至丢了性命！

    好在深渊打职业时养成的习惯，让他把这些内容都记了下来。

    除此之外还有个特性，则是越多的玩家打这个Boss，他的技能就越强！

    之前蛰伏之红用了三队多玩家推这Boss，这技能威力至少大了一半，他们不被秒才怪！

    至于Boss最后一个技能，那个黑色的「闪电链」，也是类似。

    它会在五个玩家之间来回弹射，伤害还不低。

    一般玩家吃了前一个技能，不死也残血，再吃这么个技能后果可想而知了。

    而深渊先是只用一队人推Boss，Boss技能伤害大减。

    现在只让蛰伏之红一个人抗怪，这黑色「闪电链」自然也就没着弹了。

 第0030章 世界级首杀

    在场「冰原之龙」玩家被这效果弄的目瞪口呆，根本弄不明白怎么回事。

    蛰伏之红却心中一喜，暗道：可行！

    不过就算他心中有疑惑，也知道，现在不是说这些的时候。

    “奶妈回血！全力输出！”

    深渊声音传来，蛰伏之红头上马上亮起一道光。

    「圣光治愈」，他的血量瞬间被拔高到近七成。

    一路向北和城市人也进入战圈，再次开火。

    「冲刺」「连射」「蓄力一箭」「猛击」，几人将输出技能全砸了出来。

    五名农夫也是奋力挥砍着手里的锤子斧子。

    似乎经历此次技能，队内成员都自信了许多。

    Boss血量下降速度，也略有提升。

    直到Boss血量来到，90的时候，深渊才再次开口。

    “再退。”

    奶妈可爱多又给蛰伏之红套个盾，退出站圈。

    另两人更不用多说。

    只是深渊看了眼一路向北的位置，指指后方，“后退三步。”

    一路向北迟疑一下，照做。

    而他才退出去，那Boss再次「魔气散发」，一道黑色烟幕陡然炸开！

    只见宛若实质的黑色烟幕，一直推到一路向北的脚下，才消失散尽。

    一路向北惊出一身冷汗，刚才他要是不退，这记技能是挨个结结实实！

    这一个技能只是小事，但随后而来的「闪电链」，将会在他和蛰伏之红两人之间来回弹跳。

    那闪电链的伤害不低，连挨两、三下，谁都吃不消！

    废掉复活次数倒不至于，掉经验是指定的！

    感激之余，他再望向深渊的眼神，还有一丝钦佩。

    这距离把控，太准了！

    奶妈可爱多，还有城市人，也都听到深渊之前的话。

    “这是个高手！”

    又一个技能有惊无险的度过，现在蛰伏之红等人，是信心十足！

    83。

    79。

    73。

    71。

    67。

    后续的几次「魔气散发」，深渊仿佛都能未卜先知，准确的给出提示。

    Boss血量持续下降，却没有再发生任何危险。

    随着最大的难点攻克，似乎推倒整个Boss，仅剩时间问题！

    就当Boss血量来到31时，他一套双技能过后，状态再变。

    “啊啊啊，不能这样，我不能入魔！”

    “杀了我，快，快杀了我！神不会原谅入魔的信徒！！”

    他忽然捂着脑袋跪倒在地，也不再攻击。

    他面容狰狞可怕，额头血管凸起如一条条毒蛇，权杖也掉落在地上。

    “全力输出！技能全上！”

    深渊一声令下，几人自然是全力输出。

    34。

    29。

    26。

    14。

    暴击35。

    15。

    看着比刚才高了一半不止的数字，队员成员无不面露喜色。

    31。

    29。

    而Boss血量的下降速度，比刚才又快了许多。

    “哈哈，这Boss指定拿下了！”

    蛰伏之红忍不住大笑。

    “都停手！退回来！老洪也停！”

    “奶妈加血！”

    正当此时，深渊却忽然喊道。

    几人一阵错愕，但还是听话的停手。

    其实Boss防御下降，这么重要的输出时机，却硬生生停手，也相当别扭！

    奶妈可爱多又给蛰伏之红一记「圣光治愈」，后者血量回到八成。

    深渊倒数几秒，“奶妈加盾，老洪输出，其它人别动。”

    而蛰伏之红又才砍两刀，Boss胸口一闪黑芒，又是一道黑色烟幕炸开。

    那Boss入魔者苗云也再次挣扎起身，抬手就是一个技能。

    既便是有盾的蛰伏之红，血量也是瞬间不到三成！

    看到这一幕，「冰原之龙」的玩家又是一惊，不禁后怕。

    31的血量，才放过技能二连击。

    29的血量，才掉2，就又来一遍？

    敢情那Boss的防御下降，是个诱饵啊？

    没错，那也是一个难点。

    要是不知情的玩家，看到Boss防御下降就玩命输出，连吃两套技能，谁也抗不住！

    “上，继续！”

    深渊一声招呼，队员再次回到战圈，各司其职。

    而此时，他们对深渊已经丝毫不怀疑，是完全的信任！

    他不是在装，而是真的知道这Boss的通关方法！

    毕竟，他们「冰原之龙」团灭两波，才勉强推到Boss83的血量。

    随后一段时间，Boss血量稳定下降，却没有发生任何危险。

    Boss最后血量3，2，1时，连续三次技能二连，也在深渊的指挥下平安度过。

    随着Boss血量清零，一只闪着深紫色光芒的宝箱掉落，同时一道全区公告亮起。

    「恭喜本区玩家蛰伏之红，一路向北，可爱多，城市人，完成「入魔者苗云LV6世界级」的首杀！」。

    你获得40点声望值奖励！

    看到声望提示，深渊摇摇头，略有失望。

    其实如果是单吃，这Boss应该是200点声望奖励。

    现在五个人分，到他头上只剩40点！

    “牛批！”

    “太他妹的帅的！”

    “通了！真通了！”

    「冰原之龙」的玩家已经乐疯。

    王炸更是象个兔子，撒欢奔向那宝箱。

    连沉默寡言，话不多的一路向北，都忍不住笑出声！

    “哈哈哈哈，兄弟牛批！”

    “第一个LV6，第一个坐骑，5级副本首通，都让暴徒抢去了！今天可算搬回一城！”

    “兄弟，这都是你的功劳！”

    蛰伏之红拍着深渊的肩膀，笑的嘴快咧到耳朵根。

    至于一直在场的「蓝国」玩家，则是一副苦瓜脸。

    “啪！”

    蓝国永恒更是一把掌拍自己脸上，他后悔啊！

    “我特妹就是欠！没事惹这爹干啥啊？”

    要不是招惹到深渊，今天这首通指定有他一份，至少是一件紫装啊！

    “老大，给！”

    王炸已经抱着紫色宝箱，回到蛰伏之红跟前。

    “谁开？”蛰伏之红问道。

    “没所谓，记得我的要求就好，我先挑两件！”

    “但在那之前，还有个事！”

    深渊扭头望向王炸，“吃吧？”

    “啊？”

    王炸一下楞住，“吃啥？”

    “你不是说，我能推掉Boss，你就把匕首吃了吗？”

    “来，吃吧！”深渊面无表情。

    王炸再一怔，随后却一下扑倒，抱住深渊的大腿。

    “大哥，我错了大哥！不，爸爸！”

    “爸爸啊，我年纪小不懂事，你就原谅我吧！”

    “你大人不记小人过，别和我一般见识。”

    王炸痛哭流涕，抱着大腿蹭啊蹭。

    这下轮到深渊无语了，这是个什么玩意？

 第0031章 厚道仁义

    “滚！”

    “好咧，我这就滚！”

    王炸嬉皮笑脸的在地上滚两圈，才站起来。

    “爸爸，你看我滚的怎么样？”

    深渊彻底无语，「冰原之龙」是什么人都收吗？这是个什么品种？

    习惯王炸活宝性格的周围人，也是被逗的哈哈笑。

    “兄弟，他就是个小屁孩，别搭理他！”

    蛰伏之红打个圆场，“你没意见，那就让可爱多开箱了，她运气好！”

    得到蛰伏之红示意，妹子奶妈可爱多来到近前，小手一掀。

    随着宝箱慢慢打开，里面闪出一片紫色的光芒，瞬间直晃众人的眼睛。

    而蛰伏之红，更是眼睛睁的滚圆，一副老色批见美女的表情。

    他直接伸手，从宝箱里拿出一枚盾牌，他双眼直冒光。

    “我的天，发达了！”

    「新月紫色，副手：盾牌，防御5，力量2，体力2，减伤3，格档机率1，技能：月轮」。

    “我去，紫盾！老大爽了啊！”

    “太牛了啊，这是咱区第一个紫盾吧？”

    “这下老大稳坐咱区第一盾剑了，暴徒阿狗靠边站！”

    其它「冰原之龙」玩家也纷纷兴奋。

    不怪他们乐成这样，居然出了盾牌，还是高档货！

    常玩网游的都知道，虽然喜欢输出的玩家多一些，但有时候防御更重要！

    恶梦这游戏就是如此！

    哪怕你输出再高，抗不住Boss，也只能打打小怪。

    相反，如果有一个足够坚硬的肉盾抗在前头。哪怕打的慢一点，也有磨掉Boss的可能！

    别看这枚盾牌，只是蛰伏之红一个人的装备。

    但是他能带来的，是整个「冰原之龙」成员的受益！

    他们哪能不窃喜，哪能不开心？

    可正当这时，一个极不和谐的声音传来。

    “给我”，说话的正是深渊。

    连同蛰伏之红在内，所有玩家都楞了。

    “你要？兄弟，这不是你用的啊！”蛰伏之红疑惑道。

    “靠，你开什么玩笑？”

    “你又用不上？你要这个干啥？”

    “大佬，这你就不讲究了吧？”

    其它「冰原之龙」玩家不满的声音传来。

    可深渊丝毫不为所动。

    “当时咱说的，是我先挑一大一小两件装备。并没有说只能要本职业装备，对吧？”

    “而且没有我，你们也推不掉这Boss，没错吧？”

    “可是”。

    “承认就好，没什么好说，给我。”深渊伸手。

    蛰伏之红握着盾牌，老脸为难的通红。

    给，他自然是不愿意给的！

    这是本区服第一的盾啊！

    这不但是他本人最需要的装备，也是整个「冰原之龙」最需要的装备！

    有这盾，他就能杀更多Boss，更快速通副本，带兄弟们更快速的发育！

    夸张一点说，这应该是整个451030新手区，第一神器！

    的确，大部份玩家推完Boss，都是职业优先，谁能用优先给谁。

    但深渊说的也没错，当时说的，就是让他先挑，而且没说限职业！

    “老大，不给他！爱咋说咋说！”

    “就是，不是他用的他要什么？这不刁难人吗？”

    「冰原之龙」玩家的声音中，已经有些怒意。

    王炸更是拔出匕首，“给个屁，要我说，直接送他回城！”

    他这话一出，不少「冰原之龙」的人，举起手中武器。

    十几个玩家横刀立马，搭弓上箭，杀气凌人！

    看这架势，只要蛰伏之红一句话，这些人就会同时出手，瞬间将深渊轰杀成渣！

    而既便面对三队玩家，十几个人，深渊也依旧是面无表情，毫不胆怯。

    他依旧举着手，就是两个字，“给我。”

    “哎哎，那边好象不太好！”不远处的蓝国光辉说道。

    “嘿嘿，他们不好，咱们机会来了。”

    蓝国永恒心里打起小算盘。

    等一会真打起来，自己出去卖个面子把大佬救下。

    是不是能刷波好感度，卖大佬个人情？

    等下次再有这好事，没准占便宜的不是「冰原之龙」，而是我们「蓝国」呢？

    嘿嘿嘿嘿。

    蓝国永恒窃笑着。

    但他自己都没有注意到，他现在已经没有任何与深渊作对的心思。

    有一部份人就是这样，他吃了亏，会想办法报复。

    但是当知道敌人强大到他难以反抗时，仇恨反倒会变成仰慕和崇拜，想抱大腿。

    恰巧，蓝国永恒就是这种人。

    可惜的是，他期盼的事情并没有发生。

    “都给我住手！”

    就在「冰原之龙」玩家快要忍不住、动手的时候，蛰伏之红怒喝一声。

    “你们干什么？要不要脸了？”

    “深渊兄弟说的没错，要是没他，咱们这Boss根本就推不下来！”

    “而且当时说的，就是他优先挑选两件！他有什么错？”

    “倒是咱们，要是见到好东西，就翻脸不认人，和「暴徒」那帮混球有什么区别？”

    蛰伏之红大声怒斥。

    “兄弟，你需要就给你！没毛病！”

    他一伸手，将盾牌递向深渊，只是眼神中还是流露出心疼之色。

    “老大，不给他啊，凭什么啊？”

    “给我闭嘴！滚回去！”

    王炸一开口，被蛰伏之红怒斥回去。

    深渊不禁微微一笑，还行，没让他失望。

    现在这游戏开区已经有几天，紫色装备也有几件，但说最重要的，一定是这枚盾牌！

    还是那话，这盾牌带来的不是一个人的提升。而是对整个团队，都有巨大的推进作用！

    可是面对这么大的诱惑，蛰伏之红依旧能坚守底线，信守承诺，难得！

    这蛰伏之红，确实是厚道仁义之人！

    深渊就在「冰原之龙」众玩家不舍的眼神中，接过这枚盾牌。

    但他才接过没多久，转手又递了回去，“给你吧。”

    “这啊？！”。

    蛰伏之红一怔，但当他再看到盾牌的属性，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    「新月紫色一星」。

    「副手：盾牌，防御6，力量3，体力3，减伤3，格档机率1，技能：月轮」。

    那「新月」圆盾后方，赫然多了一个小星星图标。

    没错，深渊只是试探一下而已。

    深渊一直都是这样，人不犯我，我不犯人。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然这蛰伏之红没让他失望，他自然也不会让对方失望。

 第0032章 诚意招揽

    深渊顺手，把之前蓝国永恒掉落的「副手武器强化石」，也砸到这盾牌上了。

    反正他没副手，用不上，卖也没几个钱，直接送人情了！

    但自使至终，他也没想过要把这盾牌要来，给泰山的想法。

    若是高原用的装备，他还寻思寻思。

    他和泰山，但还没到那种程度，而且前一世兄弟决裂，泰山可是站在白沙那边的！

    现在看来，他还不错，但这也是深渊心中的一根刺！

    再者，泰山的实力也就普通玩家水准！

    他非但不能将这神器物尽其用，反而还可能引来杀人之祸！

    现在这盾牌给蛰伏之红，也算是好马配好鞍，宝刀赠英雄！

    “兄弟，你这”。

    蛰伏之红接过盾牌，脸上激动不需言表。

    深渊难得一笑，“不过想送你个小礼物，看把你们吓的。”

    接过盾牌，蛰伏之红马上换上。

    他不但属性有不小提升，连形象都拔高不少！

    毕竟他之前拿的是个破木头盾，和而这金属圆盾做工考究、精雕细琢，一看就不是一个档次！

    “看看深渊兄弟这格局，再看看你们那熊样？什么玩意？”

    “一个个的，没点出息！呸，啥也不是！”

    蛰伏之红训斥着，「冰原之龙」成员骂的脸泛红。

    “大佬，我错了大佬！”

    “高手，你可别记仇啊！”

    “我早知道，深渊大哥不是那样的人！”

    王炸也凑过来，嬉皮笑脸。

    “是吗？我记得刚才第一个说要砍我的，就是你吧？”

    深渊望向王炸，眼神都阴冷了许多。

    王炸先是一怔，紧接着“噗通”扑倒在地，抱住深渊大腿痛哭流涕。

    “爸爸，我错了爸爸，父子没有隔夜仇，你不能报复我啊！”

    “想想小时候，咱俩是多么的父慈子孝，父子情深！”

    “我滴老父亲，我最疼爱地人呐”

    又来了，众玩家又笑作一团。

    “滚！”

    “好咧！”

    蛰伏之红连剩下的装备都不看了，直接宝箱推到深渊面前。

    “兄弟，你选吧！我们有这盾，知足了！”

    深渊自然不会客气，低头望去。

    「苗云的手杖紫色，武器：圣职者，攻击，技能：光痕」。

    「太阳孔雀紫色，首饰：项链，智力6，精神8，魔法上限10，技能：守心I」。

    「治愈波技能书，职业：圣职者」。

    「队长苗江的手信道具」数量5。

    还有一些蓝、绿色装备，深渊也懒得看了。

    不愧是世界级首领的首杀，好东西真不少！

    光紫色装备，就掉落了三件，而且还都是高级货！

    同样j紫色装备，也分高下。

    相比于普通领主级Boss，世界领主掉落的紫装，明显比寻常紫装属性要强上一线！

    可惜，依旧没有深渊最看中的机械师装备！

    但他也不失望，因为失望久了，就习惯了！

    “我要这项链了。”

    深渊拿起「太阳孔雀」项链，查看了下技能属性。

    「守心I被动：提高精神类控制技能抗性。」。

    深渊砸砸嘴，鸡肋技能！

    精神类控制技能本身就少，前期更少。

    等中后期，这类控制技能多了，这装备属性也跟不上了。

    好在这项链的属性提升，是实打实的！

    深渊直接带上，看了眼属性。

    智力已有20点，精神也有14点，魔法值更是有155点！

    可惜，除了智力，另两个用处不大。

    毕竟机械师，并不象魔法师和召唤师那样，吃魔法值！

    而在智力的加成下，农夫的攻击力又有提升，已经有17点之高。

    不说防御属性，农夫这攻击力，基本上已经不弱于同等级白板装备的玩家！

    再看经验，跳了一大块，已经是LV6的67，村落中心则是LV4的73。

    美中不足，这仅这一个Boss，疲劳就累积了不少。

    毕竟世界级的Boss和任务，相当消耗疲劳！

    “兄弟，还差一个小件呢！”

    蛰伏之红提醒。

    所谓的一大件一小件，就是一个当前Boss暴的最高级装备，加一件其它的。

    但拿了项链的深渊，对其它装备已经没有兴趣，那技能书他也用不上。

    “没看得上了，你们拿吧！”

    蛰伏之红也没客气，把紫色武器和技能书给了主力奶妈可爱多。

    剩下的直接让城市人拿着，分给其它兄弟。

    这一战，「冰原之龙」是赚的盆满钵溢。

    毕竟对一个团队最重要的，就是肉盾的奶妈！

    蛰伏之红和可爱多都有不小提升，「冰原之龙」的实力，是肉眼可见的暴涨！

    另一些分到装备的玩家，也是心满意足，毕竟他们连力都没出！

    看着周围兄弟兴奋的神色，再想之前推Boss过程中深渊的指挥，此时蛰伏之红对深渊的实力毫不怀疑。

    说什么没人能单推领主级Boss？

    别人不行，但在深渊兄弟这，完全可能！

    “兄弟，隐藏职业？内测者？”蛰伏之红试探道。

    内测者？

    深渊没回答，却是微微一笑。

    大多数内测者，不过是通到这游戏的第二个地图而已！

    而他，可是面对过最终Boss的！

    见深渊不答，蛰伏之洪也没追问，他拍着深渊的肩膀。

    “兄弟，我这次叫你来，本是想还你个人情。”

    “没想到，这又欠你个大人情！”

    “我看你是独行侠，要不，考虑一下我们「冰原之龙」？”

    “只要你来，公会一建起来，副会长就给你！你自己带一队，兄弟随便你挑！”

    听闻这话，一些「冰原之龙」心里感叹，这就是差距！

    毕竟他们走的是小团队精英路线，和「暴徒」那种“能为我所用就行”的大杂烩不同！

    技术，人品，性格，都是要考察的！

    有不少玩家，进「冰原之龙」时，都是「冰原之龙」考虑一下。

    可现在呢，蛰伏之红却让深渊考虑，还来就给队伍、给副会长。

    人比人得死，货比货得扔！

    大佬，就是大佬！

    其实不只是蛰伏之红，其它「冰原之龙」玩家，眼神中也是流露出热切期盼。

    他们已经见识到深渊的强大，要来这么个大神，什么「暴徒」「龙腾」，全都不足为惧！

    可尽管蛰伏之红诚意十足，深渊依旧摇摇头。

    “我有团队了。”

    「冰原之龙」的人，无不面露失望表情。

    “也罢！”

    “兄弟，我们「冰原之龙」又欠你个人情。”

    “还是那句话，以后有事招呼一声，好使！”

    随后，那任务道具「队长苗江的手信」，推倒Boss的成员，每人一份。

    得蛰伏之洪示意，冰原之龙部份玩家散去了，还有一部份一起向新手村方向走去。

    可正当这时，几个玩家匆忙挤过人群，跑到近前。

    一玩家伸手，一指深渊，“老大，刚才就是他杀的我！”

 第0033章 蓄意报复

    “老大，就是他杀的我！”

    来的人，正是不久前，被深渊砍掉复活次数的星星之火。

    这一瞬间，热切的情绪瞬间冷场。

    而且好多「冰原之龙」玩家，神情有些怪异。

    不只是星星之火，跟他一起回来的，还有几个冰龙成员。

    在开Boss之前离开的「吃货LV6」，就是其中领队。

    蛰伏之红楞住，看了眼深渊，又望向星星之火，“怎么回事？你说明白点。”

    “老大，我在外围戒严，看到小子鬼鬼祟祟的！”

    “我一眼就看出来了，他指定是「暴徒」的人！”

    “我不让他进，他就杀我！”

    “老大，我复活数次都被他砍掉了，你要为我做主！给我报仇啊！”

    这星星之火正痛哭流涕的表演着，可是越演却越觉得不对劲。

    刚才他是怒火中烧，只顾着出气。

    现在才注意到，自己老大和深渊，似乎有说有笑的。

    忽然间，他感觉心中一凉，好象惹事了。

    但转念一想，毕竟深渊杀自己是事实，再怎么也是他理亏！

    这么多兄弟在场，自己怕个屁！

    想着，他底气又足了一些。

    “兄弟，他说的是真的？你杀他了？还废他复活次数？”

    蛰伏之红皱眉望向深渊，他希望这是误会。

    可深渊却不以为意的点点头，“没错。”

    蛰伏之红一瞬间都想把盾牌摘下来了，还给深渊。

    就算是大佬，也不能随便杀自己兄弟！

    不过他马上就觉出不对，深渊什么身份，什么品性？

    这种档次的大佬，会和我一个预备成员为难？

    “星星，你从头说一遍，说的具体点。”

    听闻，星星之火再次将经过具体讲了一遍。

    整个过程，自然是少不了添油加醋。

    在他话中，错的全是深渊，他是无比冤枉的窦娥，他是纯洁的小白花，一点错都没有！

    至于，是他先动手的事，当然丝毫不提。

    “就是这样啊，老大！”

    “我都说我是「冰原之龙」的人了，他还杀我！他就是没把你放在眼里！”

    “你可不能放过他，得帮我报仇啊！”

    他说话时语气很冤枉，但望向深渊的眼神，却满是阴森和得意。

    叫你敢砍我，现在后悔了吧？

    这回，我看你死不死！

    可他想的太简单了，蛰伏之红身为职业玩家，资深公会会长，岂会随随便便被他所蒙蔽？

    “杀人就会红名，废掉复活次数惩罚更重，没个大半天时间根本恢复不过来！”

    “照你所说，他杀完你，和我们见面，前后时间不过十分钟左右！”

    “那为什么我看到他时候，他是白名，而不是红名呢？”

    “说，是不是你先动的手？”

    蛰伏之红双眼直盯着星星之火，看的他直发毛。

    星星之火瞬间一惊，暗道坏事。

    “我我也是着急啊，我不是怕他过来，捣乱兄弟们打Boss么？”

    “再说，就算是我先动手，他也不应该废我复活数次啊！”

    蛰伏之红失望的摇摇头。

    “哪怕真是有人过来，你没我好友，也应该通知吃货一声！”

    “他是你的队长，他会告诉你怎么做！”

    “可是你呢？什么都没了解就自做主张，先动手砍人。”

    “杀人者人恒杀之，既然你敢先动手，就别怪人杀你！”

    “可是。”

    “没有可是！”

    蛰伏之红再次打断星星之火的狡辩。

    “今天他是下手过重，但也是你错在先！这事就此过去，不要再提！”

    “没有深渊兄弟，我们「冰原之龙」拿不下这个Boss，更得不到这么大的提升！”

    “他是我们「冰原之龙」的朋友，也是我的朋友！”

    “我希望以后不要再有人，顶着我们「冰原之龙」的名字，就在外面耀武扬威，惹事生非！”

    “都明白没有？！”

    最后一句，蛰伏之红提高声调。

    他是说给一些不太核心的公会成员说的，但最重要的，还是警告这星星之火。

    在场都是明白人，哪能不知道他的意思？

    不少「冰原之龙」成员，都向星星之火望来。

    而感受到兄弟们“可怜”的眼神，星星之火臊的老脸涨红，他怒火中烧！

    本想报不了仇，也让深渊掉块肉！

    可谁知道，非但没出这口气，还被蛰伏之红给训斥了一顿。

    都是这混蛋害的！

    他抬头望向深渊，眼神中满是怨毒的光。

    这次算你运气好，有蛰伏之红保你！

    我就不信你每一次运气都这么好！

    等我回去就叫人，下次看到你，就是你的死期！

    星星之火心想着。

    至于蛰伏之红所说，在深渊帮助下才拿下Boss，他才不信！

    一个破生产系，有什么战斗力？

    无非就是从某些渠道，弄到这Boss的攻略而已！

    不过他却不知道，他那偷偷摸摸的怨毒眼神，丝毫不差的被深渊看在眼中。

    深渊哪能不知道，这家伙还想报复自己？

    既然如此，那就别怪我！

    深渊忽然开口，“洪会长，我想起个事！”

    “我记得大多数公会，都有发现隐藏Boss和任务，必须第一时间告诉管理层，类似这样的规定！”

    “你们冰原之龙，应该也是如此，对吧？”

    一听这话，星星之火心里忽然咯噔一下，要坏！

    “是的，这是必须的啊！”蛰伏之红不可置否。

    “那昨天，这个星星之火和几个「暴徒」的人，一起打一个隐藏Boss的事情，你知道吗？”

    深渊这话一出，蛰伏之红脸色瞬间沉了下来，他扭头望向星星之火。

    “是吗？”

    “我不是！我没有！”

    “老大，他是蓄意报复，胡编乱造！根本没有的事！”

    星星之火慌了，他连忙否认。

    这次他真快被吓尿了，要是这事儿被桶出去，别说报复深渊了。

    他自己都可能被「冰原之龙」踢出组织，甚至是追杀！

    “今天凌晨一点，新村村丛林岔路口，Boss叫小偷仇虎！”

    “五个人，除了他之外，还有四个人，一般帅，肯上校，暴徒蛮人，暴徒月影！”

    深渊字正腔圆，语速平稳流利，没有丝毫停顿，或边思考边说情况。

    至于为什么他记的这么清楚？

    职业习惯而已！

    再看蛰伏之红的眼神，越发阴沉。

    “老大，冤枉，我真没有啊！”

    “一般帅和肯上校我承认，我进「冰原之龙」之前，就一起玩来着！”

    “但那两个暴徒的我根本就不认识啊！”

    “污蔑！他就是在污蔑我！在报复我！”

    星星之火手指深渊，含冤大喊。

 第0034章 我让你走了吗

    “老大，他就是蓄意报复我！”

    星星之火还妄图狡辩。

    “那个”。

    这时，一个「冰原之龙」的妹子玩家，怯生生的举起小手。

    “我昨天疲劳没刷满，在村口想把剩下的疲劳用掉！”

    “我真的有看到，他和那几个人，一起出村子了。”

    这妹子玩家之前也在犹豫，要不要开口。

    但她看看深渊，又看看星星之火。

    一个有本事，大方又大气的大佬，一个新入会，不怎么熟悉的成员。

    考虑之后，她还是决定要把真实情况说出来。

    至于怎么做决定，那是老大的事！

    不过她这话一出，基本上是尘埃落定，判了星星之火的死刑！

    “老大，我”。

    “什么都别说了！”

    星星之火还想说什么，却被蛰伏之红打断，“把配给你的装备交出来，自己走吧。”

    这星星之火也怒了。

    “不就是个Boss吗？一般帅和肯上校是我们现实中都见过，碰上Boss我们一起打，怎么了？”

    “难道入你公会，都不能和现实中朋友一起玩了吗？”

    “呸，什么「冰原之龙」，我看就是个怂比公会！”

    “连自己兄弟被杀，都不敢帮出头，还维护个外人！”

    “这公会，老子不待也罢！走就走，老子不稀罕！”

    他扔下两件蓝色装备，转身就走。

    同时，再次狠瞪深渊一眼，如果眼神有攻击力，怕是深渊已经被割个十几刀！

    听他那些话，一路向北和城市人，都忍不住握紧手里武器。

    他们可是跟蛰伏之红，一起走过数款游戏的公会中坚成员！

    集体荣誉感，让他们受不了这种诋毁的言辞！

    蛰伏之红却是摆摆手，“好歹兄弟一场，别为难他，随他去吧！”

    深渊却是摇摇头，这蛰伏之红是不是有点太重情义了？

    兄弟一场？

    什么兄弟一场？

    这游戏才开几天，他还是个新成员，能有几天交情？

    再者，这星星之火明显偷换概念了。

    他和现实中朋友一起玩没得说，但碰上隐藏Boss还吃不掉，起码知会公会老大一声！

    可是他昨天失败，到现在，也没跟你这老大说这Boss的事！

    显然，他根本也没把自己当成「冰原之龙」的人！

    明明有重要的东西，不给自己公会兄弟却给外人，这就是吃里扒外，就是叛徒！

    这要事要是发生在「暴徒」那边，不死也得掉几级！

    你就这么放他走了？

    算了，还得自己动手！

    深渊想着，右手一抬，一记「电能冲击」扔了过去。

    8。

    星星之火身上跳出个伤害，他瞬间被定在原地。

    同时，深渊的名字也变成灰色。

    他扭身回头，望向深渊的眼神，满是恨意，“你还想怎样？”

    “洪会长让你走了，但我让你走了吗？”深渊面无表情。

    “你不是还在想报仇吗？来，给你个机会。”

    深渊慢步向前，指指自己头上。

    “我现在是灰名，杀我不加罪恶，来吧。”

    那一瞬间，星星之火真差点忍不住冲上去。

    如此大仇，对方还是一个生产系，敢和自己装批，他忍不了！

    但是看到其它「冰原之龙」的公会成员，他又退缩了。

    “我保证「冰原之龙」的人不会帮忙！”

    “单挑，就你和我，来吧！”

    深渊说话间，已来到星星之火近前。

    而看到深渊那阴冷的眼神，之前被秒杀的诡异情况，星星之火忽然有点害怕了。

    他毫不犹豫，转身就跑。

    可深渊哪会让他跑掉？

    深渊右手轻抬，「召唤村落中心」。

    只见一个建筑框架，陡然出现在星星之火面前，结结实实挡住他的去路。

    同时出现的，还有五名高举斧子锤子，剽悍的农夫。

    19。

    16。

    15。

    17。

    18。

    一轮集火，星星之火血条猛掉近七成！

    且不说星星之火刚摘掉两件蓝装，防御不足！

    深渊还换了新项链，加成之下，农夫的攻击更是有17点之高，不逊色于同级白板装备的玩家！

    此消彼长，这集火效果，是看的周围玩家是心惊肉跳！

    “啊，你干什么？”

    星星之火慌了，他还想跑。

    可是他的位置却被村落中心和五名农夫卡的死死的，又能往哪里跑？

    15。

    13。

    16。

    17。

    暴击25。

    又是一轮伤害暴出。

    星星之火连反击都没做到，直接血量清空，被打的“濒死”在地。

    “给你报仇机会，你都不敢动手啊，啧啧啧。”

    深渊居高临下看着他，脸上没有表情，嘴角却是传出轻蔑的砸嘴声。

    “我就不信，你真敢废掉我帐号！”

    “我两个朋友都是「暴徒」的人，你敢废掉我，他们不会放过你的！”

    倒在地上的星星之火，脸上慌张，却还在嘴硬。

    不过，不管他嘴不嘴硬，都不会改变他的结果。

    “你猜我敢不敢？”

    深渊着，抬手一板手砸下，星星之火瞬间变作一个光团。

    而这个光团并没有飞回新手村，而是象无根浮萍一般，在空中缓慢飘荡。

    最终，化作片片光点，消失在空气中。

    星星之火，死！

    “咕咚！”

    深渊的表现，看的周围玩家眼珠子瞪大，直吞口水。

    真的，说废掉，就给废掉了？

    这会不会是451030新手区，第一个被废掉帐号的玩家？

    我的天，太狠辣了！

    特别是一直在看热闹的蓝国永恒，他心中暗暗庆幸，自己实在是太特喵的明智了！

    幸亏，当初跟深渊对上的时候，没选择嘴硬，而是花钱买命！

    要不然，很可能第一个被废掉帐号的，不是这星星之火，而是自己啊！

    “回去马上告诉兄弟们，绝对不能惹这爹！绝对不能！”

    蓝国永恒对身边的蓝国光辉说道，后者连连点头，严重同意。

    不过他们不知道，其实这星星之火不仅是被废掉帐号而已，而是真的死了！

    但深渊没有任何心里负担。

    还是那话，人不犯我，我不犯人！

    对于其它玩家，他不会滥杀无辜。

    反之，对于那些不怀好意的玩家，他也丝毫不会心慈手软。

    现在放过他，等着他来报复自己吗？

    圣母心？抱歉，不存在的！

    前一世的经历，早已让深渊心如磐石。

    杀死一个人，他心里甚至没有任何波澜。

    只是深渊看看自己头上红的发黑的名字，还有累积高达198的罪恶值。

    今天，回城是回不去了。

 第0035章 无法回城

    在这游戏中，杀死玩家的惩罚也分轻重。

    如果只是杀人掉经验，罪恶值只有10点左右，一个小时就差不多了。

    若是废掉复活次数，那罪恶值起码50点，基本上大半天时间！

    但这189点罪恶值，明天晚上之前能消干净，就算快的！

    时间长只是一方面，关键是罪恶值到达100以上，城里的守卫会攻击的！

    就算深渊知道，这守卫的巡逻轨迹有盲区，他也不打算去尝试。

    毕竟现在是黑名，万一死亡，很可能掉落半身装备，等级也可能掉2级。

    风险太大，不值得冒险。

    星星之火挂掉，也并没掉什么好东西。

    一件绿装，几瓶子药水，深渊都懒得捡。

    “兄弟，你这黑名没法回城，不好办啊！”

    “你找个安全地方待着，一会我让几个兄弟给你送篝火，顺道晚上陪你！”

    蛰伏之红之前一直没有开口，星星之火死掉之后，他才说话。

    对于星星之火，哪怕是前小弟，他也不同情。

    叛徒，什么时候都是最被人憎恶的存在！

    相反，倒是他看深渊这状态，有点担心。

    这游戏对杀戮行为的惩罚，还是蛮大的，特别是在新手地图。

    因为新手地图的安全区就一个，新手村，也只有新手村有旅店。

    玩家罪恶值到100，守卫会攻击，玩家不能回城。

    夜间的野外本来就非常危险，玩家还没办法住旅馆，没法疲劳度。

    等疲劳度满了，属性下降战力下降，就更危险。

    蛰伏之红担心的，就是这个。

    但他不知道，深渊没有这个顾虑。

    他的副职技能村落中心，本身就有旅店的功能，只是恢复效率比较慢而已。

    现在他更是学会了「隐蔽布置」技能，更是可以让村落中心“隐身”。

    只要往村落中心里一钻，再一「隐蔽布置」，安全是绝对没问题的。

    “要不要跟我们一起刷级？安全一些？”

    见深渊摇摇头，蛰伏之红又问道。

    “什么都不用，我自有办法。”

    见深渊自信表情不似做假，蛰伏之红放心一些。

    “那我就和兄弟们撤了，任务去了。”

    蛰伏之红晃晃手里，「队长苗江的手信」。

    深渊说道，“我劝你今天别做，这任务四十八小时有效，但机会只有一次。”

    “在任务加持下，那地图会是紫色场景，怪物多、经验也高，很难得。”

    “我建议，你们等明早，疲劳全清空再做，更合算！”

    现在蛰伏之红对深渊是深信不疑，他想都不想，接受建议。

    在「冰原之龙」和「蓝国」玩家都走之后，深渊绕了一大圈，才回先前采集木材的地方。

    原本直接从新手村穿越，只需要20分钟的路程。

    这一绕路，深渊足足走了近40分钟！

    路上自然有碰到一些玩家。

    「冰原之龙」和「蓝国」玩家不说了，不但没有为难，反而还讨好般的打招呼。

    “大佬你好！”

    “大佬，有没有什么要帮忙的？”

    “有事你叫我啊！”

    「暴徒」玩家和散人，自然也有，但大都被深渊红到发黑的名字吓到，没敢挑衅。

    只有两个不知死活的散人玩家，还打主意想暴点东西出来。

    被深渊几秒钟揍到濒死状态后，也不知道有没有真死，但也没敢再来。

    到了目的地，如之前一般，建造好村落中心和简易箭塔。

    农夫采木材，简易箭塔刷怪刷经验。

    但深渊只刷了一小时左右，便将箭塔和农夫，全都收回来。

    因为他的疲劳，已经用了八成，仅剩20。

    这村落中心虽有恢复疲劳功能，但和城镇里的旅馆还是没法比的！

    顶多，也就是普通客房的七八成效果。

    他明天毕竟还要进「地下墓宫」，多存点疲劳是必要的。

    「对村落中心使用布置隐蔽外观，消耗木材LV1，数量30份。」

    深渊技能使出，村落中心上方，出现一个进度条。

    随着深渊技能持续施放，进度条稳步前进！

    十几秒钟后进度条满，村落中心变成几颗树的外形，和周围场景融合在一起。

    深渊直接「进入」村落中心室内，啃面包，回复饥饱度。

    正当他啃完面包，准备休息的时候，「新邮件」图标忽然亮起来。

    “春夏：小哥哥，你在忙嘛？我有个东西，想给你看看呢！”

    “春夏：「木桩围墙技能书，职业：建筑师」，这个，你用得上嘛？”

    看到这邮件，深渊不禁眼睛一亮。

    终于又看到自己用的东西了！

    其实这「木桩围墙」和「隐蔽布置」差不多，都是功能性的建筑技能，对战力没有直接提升。

    但深渊不挑，毕竟这特殊职业的东西不好弄，有自己用的就不错了！

    更何况，这技能只是对战力没提升，并非不好用。

    甚至，在某些特殊场景，还可能发挥重要作用！

    “深渊：我能用得上，卖我吧。市场价，1金。”

    深渊邮件没发出去多久，又收到回复。

    “春夏：卖给你没问题，可是我不缺钱，不想要钱的呢！”

    深渊不禁一皱眉，他以为这春夏要坐地起价。

    但紧接下一封邮件，深渊知道，误会她了。

    “春夏：先拿给你用吧，等你有我用的装备，或好玩的小东西，卖我时抵价就好了呢！”

    深渊歪歪头，这春夏倒是有点意思。

    身材高挑一双大长腿，却长的软萌，说话总“了呢”“的呢”结尾。

    不知道是真的可爱，还是恶意卖萌。

    但这想法也仅仅是一闪而过，这毕竟和他没有关系。

    “春夏：我现在在村口，你在村里吗？怎么交给你呢？”

    深渊又一皱眉，自己红名回不了城。

    “深渊：我现在回不了城，明天再说？”

    “春夏：不行，我想要赶快拿给你，我背包和仓库都要满了呢！”

    深渊不禁疑惑，这游戏不带外带包裹的话，背包只有三十格空间。

    但仓库有五六十格呢，而且还能花钱扩容！

    这才游戏初期，怎么会这么快就满了？

    他也没多问。

    “深渊：那我回村子，你辛苦一下，到村口拿给我吧，我进不了城。”

    得到春夏“可以”的回信，深渊收回村落中心，返程。

    村落中心倒是可以收回，但是之前隐蔽布置的木材，就白白浪费了。

    片刻之后，深渊来到约定地点。

    春夏比他要快，早就等在那里。

    当她一看深渊红的黑发的名字，不禁吓了一跳，脸上露出怕怕的表情。

    “小哥哥，你的名字？”

    “没什么，人不犯我，我不犯人。”

    “来，交易吧。”

    但春夏没有选择交易，而是赠与。

    她纤瘦白皙的手伸来，递过一本书。

    “噢，对了，既然你红名了，这个也给你吧。”

    她又递过来一枚勋章之类的东西。

    「荣誉勋章道具，立下功劳得到的荣耀表彰，使用可消除一定罪恶值」。

    深渊不禁眼睛一亮，没想到她居然有这个。

    仅仅一枚勋章，不能完全消除深渊的罪恶值，但也能让他回城的时间提前许多。

    尽管春夏妹子不是有心为之，但也有点雪中送炭那意思！

    不过，当深渊，发现不对。

    「王伯诗集，说明：记录大诗人王伯的部份诗词的书集，很有收藏意义」。

 第0036章 木桩围墙

    “不是这个吧？”

    深渊将「王伯诗集」赠与回去。

    “哎呀呀，拿错了呢！”

    春夏伸伸小香舌，收回那本诗集，回手在腰间小背包里摸了摸，又递过一本书。

    这回对了，赫然是那本「木桩围墙」技能书。

    “你运气不错，「王伯诗集」都打出来了。”

    “不是打出来的，是从地摊上买的呢。”

    话说着，春夏忽然美目一亮，“小哥哥，你知道那是做什么用的？”

    “村后门出去往回绕，有个小山包。有个青年Npc，每天下午会在一颗树下诵诗。”

    “你拿诗集类的书籍给他，根据书籍品质不同，会有不同奖励。”

    “这本「王伯诗集」就不错，运气好的话，可能会给你技能书呢！”

    深渊一说，春夏美目闪闪，睫毛轻颤，眼睛更亮了。

    “那这个呢？”

    春夏又拿出个道具，「老旧的银首饰」。

    “村子里，有个老夫人，名字叫什么忘了。”

    “她每天下午会出来遛弯，你找她能接个任务，这就是任务道具。”

    “哇，小哥哥，你知道的好多呢。”

    “你快帮我看看，这些都是做什么用的？”

    春夏妹子双眼放光，她哗啦一下，几乎把背包都倒了个空。

    深渊一看那些东西，略微无语。

    「真丝肚兜」。

    「变质的番茄」。

    「小雏菊的种子」。

    「小熊布偶」。

    各种各样的道具，没有统一类别，乱七八糟，什么都有。

    “这些东西你都是哪里来的？”深渊忍不住问道。

    “都是在地摊上淘来的呢。”春夏歪头道。

    都不知道这些东西的作用，你就买啊？

    有钱人的生活，都这么枯燥无味，朴实无华的吗？

    春夏似乎看出深渊的想法，俏脸一红，不好意思的伸伸小香舌。

    “小哥哥，我玩游戏和别人不太一样，就喜欢做任务，还有研究这些稀奇古怪的小东西呢！”

    深渊也没在意。

    其实不同的玩家，侧重点各有不同。

    有的喜欢单挑，有的喜欢团战，有的喜欢辅助。

    特别是妹子玩家，喜欢任务的，喜欢好看装备的，更多。

    甚至有一些妹子玩家，就是来游戏里穿各种时装玩的。

    “这肚兜是任务道具，当着村里聂氏夫妻的面拿出来可以激活。”

    “他们会大吵一架，当天夜里，会有她和情夫谋杀亲夫剧情，你救下姓聂的就有奖励。”

    “对了，她那个情夫，是个六级强化怪，有点经打，你得带好药水。”

    “烂番茄扔在种植物旁边相当于肥料，对你来说没什么用，扔了吧。”

    “小熊布偶，晚上抱着睡可以略微增加恢复效果。在第二幕剧情，也可以送给一个小女孩NPC，刷好感度。”

    “雏菊种子可以找个土地地型种下，能增加某些采集系职业的经验，但没什么大用。”

    深渊一个接一个，把他知道的都说了出来。

    其实有些玩家，就算知道也不一定会说的。

    毕竟，好多时候信息比道具装备什么的，还要重要！

    就象之前推倒的Boss「入魔者苗云」，要是没有信息，死几十人也不够！

    那损失，就是三五件紫装，都弥补不回来的。

    但深渊对春夏倒是知无不言，无他，欠人情要还的。

    而且在深渊心中，这些信息，目前还不够。

    既便这样，春夏已经被深渊的“知识渊博”给折服。

    “哇，小哥哥，你好厉害的呢。”

    “那你知不知道，村里有个姜老伯NPC，他总念叨一封信的事，那信从哪里能得到呢？”

    春夏赶忙问道。

    深渊仔细想了一下，但最后摇摇头。

    “抱歉，你那个任务我的确有听说过，但道具从哪里得到，我还真不知道！”

    深渊就算是内测过，也重生过。

    甚至由于之前打职业的原因，他有特意记录各种信息的习惯，但他也不是无所不知的！

    “小哥哥，不用抱歉的，你告诉我的东西已经够多了！”

    “你真的好厉害！我感觉，比邱大师还要厉害呢！”

    她美目冒着小星星。

    “邱大师？”深渊疑惑。

    “嗯嗯，就是邱大师？小哥哥，你不知道嘛？”

    “邱大师是内测的玩家，知道好多东西呢！”

    “他经常在中午或者晚上，村里玩家多的时候，帮大家解答一些问题！”

    “不少玩家，都受过他的帮助。人们都叫他任务大师，就是邱大师啦！”

    “对了小哥哥，你知道的也好多，你也是内测玩家吧？”

    春夏笑吟吟的歪着头。

    深渊点点头，算是默认了。

    不过对于这邱大师，他可没什么印象。

    这点他并没太在意，毕竟内测玩家那么多，他也不可能全认识。

    他在意的是，他前一世不象现在这么赶时间，在村子里待的时间可不少！

    当时，他也没有听过，有这么一号人物。

    看样，如他之前猜测一般。

    这一世，并不是把之前的一切，重新经历一次那么简单！

    又随意聊了几句，春夏摆摆手，“小哥哥，我就先走啦。”

    “我还有些东西不知道怎么用，下次见面，还得你帮我看看呢！”

    “还有，有什么好玩的东西，记得发邮件给我噢。”

    深渊点点头，送走春夏，他拿出那本木桩围墙。

    他才想学，想到什么。

    “这本书也是你买的？”深渊喊道。

    “不是买的，是任务给的呢！”

    “有个巡逻的村守卫，说村子围墙坏了，让我帮他收集50份木头修围墙。”

    “我买了木头给他，他就给了我这本书呢！”

    深渊更无语了，其实那任务是采集系和生产系做的任务。

    就算木材LV1是低级材料，比铁材什么的便宜，50份也要1金50银。

    1金50银的钱，换了本价值1金的技能书，还是不好卖的那种嗯，行，你真会做生意。

    春夏蹦蹦跳跳的走了，深渊则是马上学习「木桩围墙」。

    他就地召出村落中心，在建筑选项中，赫然多了一个图标。

    「木桩围墙LV1」。

    需求：100木材LV1，20银币。

    说明：建造一面木桩制作的围墙，可阻挡敌人前进，部份怪物和玩家可能翻越围墙。

    可随村落中心升级，最大数量03。

    “好不好用，先造出来再说！”

    自语着，深渊毫不犹豫的选择修建。

 第0037章 荣誉勋章

    随着相应材料的消失，这技能图标变成一个倒计时的图案。

    比起箭塔，需要的时间不长，只要十分钟。

    这玩意倒是不贵，也不需要铁材，就是用的木材，还真就不少。

    深渊看了眼村落中心的仓库，里面木材LV1已经仅剩131份，缩水近一半。

    看样，第二座箭塔又得等等了！

    等待的时候，他把「荣誉勋章」也直接使用，他的罪恶值减掉51点。

    算上之前，用时间消耗掉的，现在他的罪恶值是144点。

    他的名字也比之前浅淡了一些，不象之前那般红到发黑。

    虽然现在还不能回城，但也可以让他回城的时间提早一点。也能更早的进入「地下墓宫」，不错了！

    只是想起这个「地下墓宫」，深渊微微皱眉。

    其实之前打Boss得到的道具，「队长苗江的手信」，就是一个“门票兑换券”。

    拿着这个回村子，和NPC交谈，会拿到进入「地下墓宫」的通行书。

    每个有通行书的人，可以自己做队长，带几个队员提前进入「地下墓宫」刷上一波。

    其实在杀掉入魔者苗云之后，就已经进入倒计时。

    时间结束后，「地下墓宫」场景将会完全开放，所有玩家都可以进入刷怪，任务。

    而有这个“门票”，则是能比其它玩家都早进入到地下墓宫。

    因为任务的加持，此时这场景品阶更高。

    此时，不但怪物更密集、刷新更快、掉落率更高，而且几乎不会碰到其它玩家打扰。

    其实，这设定就是给推掉世界级任务玩家的一个福利，或者说是弥补。

    毕竟，推世界级Boss，不死不掉级的，太少了！

    深渊想的是，叫谁呢？

    高原指定得带上，这一波能让他的经验猛涨一块。

    对了，还有春夏，想到深渊就发个邮件出去。

    “深渊：我有个隐藏刷级的地图，明天带你，来不来？”

    “春夏：啊？小哥哥，我对升级兴趣不大的呢！”

    “深渊：运气好的话，可能会碰上Boss，还有隐藏任务。”

    “春夏：那我去定了呢！”

    带着春夏，这也算是还她人情。

    深渊就这性格，人不犯我我不犯人。

    但受人恩惠，他也一定会想办法回报回去。

    自己，高原，春夏。

    三个人已经定下，还有两个空位。

    泰山倒是没什么问题，但是白沙呵呵。

    一想起这人，深渊就犯膈应。

    哪怕当人情，送给冰原之龙的人，也不带他！

    正想着，新建筑「木桩围墙LV1」的倒计时终于读完。

    深渊右手一抬，「木桩围墙」。

    随着技能使出，一条高度仅一米半，但足有四五米长的建筑框架，出现在原地。

    五名农夫马上从长椅跳下来，过去辅助修建。

    片刻，一面由一个个木桩并排钉成的“城墙”，亮象在深渊眼前。

    「木桩围墙LV4」。

    生命：359。

    防御：22。

    最大数量：13。

    虽然远没有村落中心生命高，比箭塔也差了一些。

    但是从它的造价来看，也算是合乎性价比！

    再者，它作为一个消耗用的功能性建筑，能阻拦敌人片刻，也就够了。

    而做完这第一个「木桩围墙」之后，深渊马上下令，继续建造第二个。

    “等再采点木材，把第三个「木桩围墙」也做出来！”

    “那个「小偷仇虎」的Boss，差不多就可以拿下了！”

    没错，这也是深渊宁可放缓第二座箭塔，也要先做「木墙」的原因。

    对于那个Boss，他的输出是够的。

    缺的，是控制住Boss的手段！

    而现在，深渊有了这个技能，方法也有了，差的就是时间！

    随后一段时间，深渊都在休息中渡过。

    随着天色渐暗，玩家们都回村休息，村外的玩家越来越少。

    而深渊再次把村落中心隐藏之后，也没有引来那些回城玩家的注意。

    就在游戏时间晚上九点多的时候，深渊收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，你现在多少罪恶值？我才想来，声望能换荣誉勋章，可以洗红名。”

    “蛰伏之红：你告诉我位置，我换点，让兄弟给你送过去！”

    这游戏里，声望很重要的，而且非常难获得。

    毕竟，只有每个地图的重要任务，Boss首刷，还有各种活动，才有机会得到。

    基本上，每个地图能获得的声望，都是有上限的。

    它不仅仅是能换荣誉勋章，还能换很多重要的道具，而且越到后期越重要。

    用这个来洗红名，实在有点暴殄天物！

    “深渊：别换了，不合算。”

    “蛰伏之红：有什么合不合算的？你不帮忙，我也拿不到这些声望值！”

    “蛰伏之红：再怎么，也不能让你在野外待一夜。赶快说用多少，还有，发位置！”

    深渊不禁一笑，这蛰伏之红是挺仁义。

    “深渊：我现在131点，一个勋章够了，我的坐标是「XXX，YYY」。”

    “蛰伏之红：没问题，一会就到。”

    不久之后，一个「冰原之龙」的成员给深渊送来一枚「荣誉勋章」，还有一份火把。

    这玩家话不说，但交谈中，眼中冒着热切的光。

    他走之后，深渊把勋章直接使用，罪恶值又减45点，仅剩84点。

    他的名字还是红色，但已经可以回城，守卫不会攻击他。

    待深渊回到新手村内，游戏时间已经是晚上近十一点。

    大部份玩家已经住店休息，为数不多的精力旺盛的，还在摆摊，聊天，切磋等。

    值得一提的是，有一些玩家仿佛放弃希望。

    他们有的抱着个最便宜的酒喝着，醉生梦死。

    有的躺在地上望着天空，武器也扔到地上，眼神无神而空洞。

    深渊摇摇头，看样，第一批被淘汰的玩家已经出现了。

    他们不是被怪物杀死，或被玩家砍死的。

    而是自我放弃了。

    深渊对这副景象不陌生，也不在意。

    因为，他不但前世早已见过太多这样的画面。这还只是个开始，更艰难的，还在后面！

    来到旅店，花了双倍40银币开了个房间，深渊才住下。

    双倍的费用，也是对红名玩家的惩罚之一。

    给高原发了个邮件，提醒他明天留着点疲劳，睡觉。

    次日，新手村旅馆。

    深渊一觉闷到游戏时间上午十点左右，疲劳才堪堪回满。

    而他的名字，也已经变回白色，罪恶值完全清零。

    高原也回复了他的邮件。

    “高原：我正好也要找你呢，你也留着点疲劳！”

    “高原：明天下午一点，村口见。老白说找个高手，带咱们刷经验本！”

    看到这回信，深渊不禁嗤之以鼻。

 第0038章 古老传说

    白沙会带我刷本？

    或许高原会信，泰山会信，但深渊绝对不信！

    那家伙，不可能有那么好心！

    距离约定时间还有两个小时，深渊也没闲着，他也有事情要做。

    先到村内，守卫队长处，将道具「队长苗江的手信」拿出。

    而NPC守卫队长接过信，焦急打开一看，老脸上露出悲痛的神色。

    “没想到真会发生这种事，都过了这么长时间，那苗江估计也凶多吉少。”

    悲痛片刻，他收起情绪，开始对深渊讲述。

    “咱们国度，一直流传着一个传说。大概内容，是千百年前，曾经有魔族入侵过咱们这片大陆。”

    “那些魔族魔物，不但异常强大，而且冷血残暴，毫无人性！”

    “他们以人类为奴，以人类为食，甚至以杀害人类为乐！”

    “但凡是魔族所到之地，无一不生灵涂炭，横尸遍野，血流成河。”

    “但毕竟只是传说，时间太过久远，真实性已经完全无法考证。”

    “几乎所有人，都把这个传说仅仅当成是故事。是说书人，所编写的故事，茶余饭后调侃取乐的东西。”

    “可是最近，咱们村外那些陷入疯狂的野兽，突然出现的树魔，复生的枯骨，还有天上变的腥红圆月，都完全符合那传说中的描述啊！”

    话说着，他递过一份信件模样的道具。

    「地下墓宫通行书紫色」。

    “勇士，既然你能帮苗云解脱，相必实力必然不差。我召集人手还需要一些时间，麻烦你帮我跑一趟吧。”

    “你拿着这个先去地下墓宫，门口的守卫不会阻拦你！”

    “我也不知道，苗江和他们队员现在处境如何。如果他们还活着，请你尽量帮助他们！”

    “但如果他们已经入魔，那就那就请你，帮他们解脱吧！”

    这守备队长脸上再次浮现痛苦的神色。

    深渊接过道具，转身离开。

    距约定的下午一点，还有些时间，他也不能浪费，先采波木材再说。

    他并没有去之前那个树木最多的地方。

    那里虽然树多，但距离不近，来回要半个多小时。

    他就近，从村子后门出去，随便找了树木相对较多的地方，采集了一阵。

    两个小时左右，100份木材到手。

    他将第三座「木桩围墙」研发完毕，便收回村落中心，回城。

    先吃个高档午餐，拿到减缓疲劳消耗的「精力充沛I」状态，他才出村。

    “刷LV5，LV6怪物，法师求组队！”

    “经验本开荒，有奶有输出，来肉盾！”

    “卖药水，红药蓝药，状态药！多买优惠！”

    深渊到村口的时候，这里人声鼎沸。

    组队的，摆摊的，把不算太大的村口围的熙熙攘攘，水泄不通。

    整个新手村，除了中午、晚上两个饭点儿之外，就属这开工之前的时间段最为热闹。

    深渊浪费了些时间，才在人群中发现高原等人。

    “深渊，这边！”高原伸手示意。

    高原和泰山倒是没说什么。

    而白沙一看珊珊来迟的深渊，还有他头顶的LV4，心中便升起一丝阴谋得逞的窃喜。

    “墨迹人，还是那么墨迹！”

    “啥时候都迟到，练级也墨迹，你说你干啥能行？”

    白沙斜眼看着深渊，不屑道。

    高原和泰山顿时头大，这家伙，又来了。

    好在深渊根本根本不与白沙一般见识，见他们没吵起来，高原松了口气。

    白沙见深渊没还口，更得意了。

    叫你之前跟我装，现在老实了？怎么不装了？

    呸，不装也晚了！别以为你现在不还嘴，就能跟我混经验本！

    我才不会带你！

    白沙心里想着。

    正在这时，却见不远处的玩家自觉让开。

    一位身后背剑的玩家，骑着高头大马，在周围玩家注视眼神中缓缓走出。

    「暴徒阿狼LV7，剑士」。

    而一见这人，白沙顿时两眼放光，一副崇拜的表情。

    “看到没？那就是我未来的老大，都LV7了，这个新手区第一个LV7！牛批！”

    不仅是他，周围不少玩家也是纷纷仰慕。

    “狼哥就是狼哥，都LV7了，真快！”

    “阿狼哥好帅！”

    “据说，他们今天要拿LV7副本的首通呢！”

    “呜呜，我还没刷过LV5本呢，他们都刷LV7副本了，这差距我想哭。”

    对于这暴徒阿狼的等级，深渊也不意外。

    按时间来算，也差不多该LV7了！

    若不是因为打Boss，采集，洗红名浪费了大量的时间。

    深渊的等级，早就到LV7了，必然比这暴徒阿狼快的！

    据深渊了解，不仅仅是这暴徒阿狼。

    还有其它的「暴徒」主力队员，都一直在刷级，刷本，完全以经验等级为主！

    至于他们的装备，都是剩下的几个小组成员负责的！

    能打到就打，打不到就花钱收！

    他们什么都不用管，就是升级刷级，自然快！

    暴徒阿狼走到村子最外围，才停下。

    而这时深渊才发现，就在他不远处，蛰伏之红和蓝国永恒，也都在附近。

    “哇，咱们451030新手区的三个老大，碰头了呢！”

    “这是什么剧情，是桃园三结义吗？”

    “阿狼老大，洪老大，还有蓝国永恒不过还是我阿狼老大帅！”

    周围玩家再次议论纷纷，说什么的都有。

    而这三人，都是这新手村的顶级人物，自然不会理睬周围这些声音。

    只见暴徒阿狼轻蔑的瞥了眼蛰伏之红，看看他LV6的等级。

    “我们一会要去刷7级装备本了，洪老大，你们「冰原之龙」不是专业电竞公会嘛！”

    “啧啧啧，现在看来，也不太行啊！”

    说完，他又望向蓝国永恒一眼，连话都没有，就唇角一抬“呵呵”一笑。

    脸上不屑轻蔑之意，无需细言。

    暴徒阿狼看蛰伏之红的眼神，只是临时占优势的得意，至少还把他当成对手。

    而看蓝国永恒的眼神，那就是完全看不起，根本没放在眼中！

    “你”

    蓝国永恒先是一怒，紧接着，他却想起什么，又笑了出来。

    只见他站到蛰伏之红旁边，敲打敲打后者手中的圆盾。

    “这世界级Boss，出的东西就是好啊！洪老大，你这盾，是咱们451030新手区唯一的紫色盾牌吧？”

    “这外观，这属性，牛批！就是牛批！！”

    说着，他又举起自己手里紫色的拳套。

    “相比之下，还是紫盾拉风啊！”

    “象我这紫色拳套，属性倒是还行，就是太小了，一点都不显眼！”

    “还不如一路向北兄弟，那把紫色的剑来的显眼，好看呢！”

    蓝国永恒一边说着，回过头，看着暴徒阿狼手中，蓝色品质的长剑。

    “呵呵。”。

    蓝国永恒唇色一抬，脸上露出讥讽的笑容。

 第0039章 剑拔弩张

    蓝国永恒炫耀着自己和蛰伏之红的紫色装备，再看暴徒阿狼的蓝色长剑，眼神满是嘲讽。

    “你什么意思？”

    暴徒阿狼顿时脸一沉。

    “什么意思？再明显不过啊！”

    “你们暴徒家族这么牛，为什么连个紫色武器都没有？”

    “啧啧啧，你这本区服第一家族，也不怎么给力嘛？！”

    蓝国永恒摊着手，摇着头，一副不过如此的表情。

    好吧，蛰伏之红还没说话，他就已经怼回去了。

    而这话，一下就戳中暴徒阿狼的痛点。

    谁不知道，对于大多数职业来说，武器是最重要的装备？

    一把好武器，甚至比其它部位一身极品都拉风。

    可他现在，既便已经满身蓝装了，却只有一件紫装，还是个不重要的手套。

    至于武器，更只是一把LV5的蓝色品质长剑！

    而这把别人看来很不错的武器，在他眼中，已经成为一个缺陷。

    甚至，就因为这把武器，他觉得自己仿佛穿了一身垃圾装备一般。

    现在这蓝国永恒居然拿这个来说事，他哪能不气？

    都怪那个混蛋！

    忽然之间，他想起之前在村子里卖武器的那个建筑师！

    不卖他武器不说，还狠狠的落了他的面子！

    要不他，自己今天哪能丢这脸？

    就是上面给了任务，现在没有时间。

    否则一定去野外找他，砍他几级，否则难消老子心头之恨！

    “紫武器怎么了？你有紫武器，你干什么大事了吗？”

    “本区第一个LV6，第一个坐骑，第一个副本首通，都是我的！”

    “要是「冰原之龙」还行，好歹还有个世界Boss能说说话！”

    “可你们「蓝国」有什么？你们什么都没有，有什么资格跟我说三道四？”

    暴徒阿狼大声说道。

    他现在已经把火力转移，从蛰伏之红，完全移到蓝国永恒身上。

    可蓝国永恒却丝毫不气，反而嘿嘿一笑。

    “之前是没有，但今天，就有了！”

    说着，他拿出一份书模样的道具。

    「地下墓宫进入许可紫色」。

    “紫色场景噢，怪物多经验高，任务，Boss，什么都有噢！”

    “这个紫色Boss还没被人打过，刷掉就是首杀！首杀双倍爆率噢！”

    “没准运气好，又暴出一件紫色武器呢？”

    “哎呀真是为难，给我整这么多紫色武器干什么？我都不好意思了！”

    “要是你能进去多好？可惜，你没有门票，就是进不去！”

    蓝国永恒在那边阴阳怪气，各种嘲讽。

    深渊这边，不仅仅是他自己在听。

    还有白沙，高原等人，都被那边的争吵吸引，竖着耳朵听着。

    白沙更是看着那份「地下墓宫进入许可紫色」，眼中露出羡慕的表情。

    “紫色场景啊，那岂不是比LV5的经验本还要好？我要是能进去就好了。”

    白沙一脸羡慕的看着那边。

    深渊却是不禁一皱眉。

    第一个升到LV6的是他，被暴徒阿狼说成自己的，他不在意。

    他在意的，是蓝国有「地下墓宫通行书」的事。

    昨天「蓝国」没能打上「入魔者苗云」，自然没有这东西。

    事情很显然了，是蛰伏之红把自己手里的道具，分给他们一份。

    而那一边，蓝国永恒还在继续嘲讽。

    “哎呀呀，你看看，我跟你说这干什么？这不在你伤口上撒盐吗？”

    “就算能暴出紫色武器，也和你暴徒阿狼没关系！我不卖，哎我不卖！”

    “就算卖，也不卖你！”

    “你就拿着你那把破蓝色武器，孤独终老吧！”

    听到这里，深渊都不禁摇了摇头。

    这蓝国永恒的嘴，有点太损了。

    难怪前一世，他们「蓝国」连第二场景都没什么作为，就散了伙。

    现在看来，和他这个老大有直接的关系，这小子太能作死了。

    正当深渊想着，那边暴徒阿狼已经从白马上一跃而下。

    他举起手里长剑，直指蓝国永恒，圆瞪双眼变的通红。

    “你信不信我现在就砍了你？”

    暴徒阿狼人如其名，就是个火暴脾气，他哪能受这气？

    “唰！”

    “唰！”

    见老大动手，附近「暴徒」玩家纷纷剑出鞘，弓搭弦。

    “靠！你当老子吓大的啊？”

    “就算你们主力牛批我干不过！我就不信你下面那些三、四队的队员，我还摆弄不了！”

    “干就干！我怕你？”

    蓝国永恒双拳对撞，怒视暴徒阿狼，丝毫不俱。

    不只是「蓝国」的玩家，部份「冰原之龙」的玩家都握住武器，就等老大一声令下。

    蛰伏之红没说话，却是沉着脸，往蓝国永恒身边一站。

    这举动，已说明他的态度。

    他这反应也不出深渊之料，依他那仁义厚道的性格，的确不会看着盟友吃亏。

    更何况，一开始暴徒阿狼嘲讽的是他，蓝国永恒也算是帮他吸引了火力！

    至于暴徒阿狼，才想上前，却是硬生生停住脚步。

    这两人，分别代表「冰原之龙」，「蓝国」两个势力。

    单拿出一个，他谁都不俱，稍微使点劲就能捏死！

    但这两人一起，他还真得寻思寻思。

    一时间，局势僵住，双方剑拔弩张，却谁都没有先动手。

    整个新手村外雅雀无声，气氛瞬间凝结，仿佛连空气都变的沉重。

    之前，这三个公会只是暗地里竞争，并没有真刀真枪的血拼。

    但看现在这架势，似乎随时都有开战的可能。

    这时，关键人物终于到场。

    只见又一位骑着马的法师玩家，穿过人群，径直近前。

    「暴徒教授LV7，法师」。

    “走吧，阿狼，咱们还要去首通LV7的副本！哪有时间跟他们在这儿浪费？”

    “不就是紫武器？难吗？今天这副本通了，不就有了？”

    暴徒教授年近中年，他语气平和，轻描淡写，却透着一种让人无法反抗的意味。

    说完，他骑着马，向村外小道方向前进，那边是LV7副本的入口。

    另几个「暴徒」的主力玩家，也紧随其后。

    暴徒阿狼收回长剑，手指指蓝国永恒和蛰伏之红。

    “等着看我们首通公告！”

    “不只这个，以后所有的Boss首杀，副本首通，全是我们的！”

    “让你们一个都，拿！不！到！”

    留下这句话，转身走了。

    老大一走，其它暴徒玩家怕挨揍，走的走，进村的进村。

    而这边，直到暴徒阿狼走远，白沙才收回崇拜的眼神。

 第0040章 哥哥带你

    “刚才阿狼老大实在是太帅了，有脾气，一对二也不胆怯，牛批！”

    “而且，他们这么快就能打LV7副本，不愧是咱区的牌面！”

    白沙不留余力的吹嘘着暴徒阿狼，看他那模样，好象现在已经加入「暴徒」了一般。

    “是挺猛，LV7的副本啊！据说里面蓝装很多，绿装遍地！”

    “运气好紫装也能暴出来呢！”

    高原胖脸上也露出羡慕表情。

    白沙这边，更得意了。

    “嘿嘿，等我到LV7，我也让五行老大带我LV7装备副本，到时候，什么装备没有？”

    “区区几件蓝装算什么？根本不在话下！至于绿装，那就是垃圾！”

    说这话的时候，白沙眼神，时不时向深渊那边瞟去。

    他这话，根本就是记恨深渊不给他装备的事，而且暗有所指！

    一方面说，深渊之前不给他蓝装，他根本就不在乎！

    另一方面，说深渊给高原，泰山的，都是垃圾！

    “死胖子，泰山，到时候我跟五行老大说一声，让他带你们也一起去！但是”。

    他话锋一转，望向深渊。

    “某人就没办法喽，就算我愿意带，老大也不会同意的！”

    “毕竟，谁也不愿意带一个废物生产系职业嘛，是不是？哈哈哈哈！”

    听到这里，高原和泰山顿时为难。

    这家伙，又来了！

    “老白，你少说两句吧，深渊他选错职业，也不是他本意！”

    “他都够闹心的了，都是兄弟，你至于总拿这个说事吗？”

    高原忍不住开口。

    泰山也顶顶白沙胳膊，不停给他使眼色。

    深渊却是丝毫不怒，反而脸上露出一抹嘲讽。

    “「暴徒」的人带你？呵呵，你想多了！”

    “且不说，他们会不会带你。”

    “就算他们自己，现在都通不了7级副本！还指着他带？”

    “没睡醒吧？没睡醒赶快回去睡吧，梦里啥都有！”

    而就这话，瞬间让白沙火大。

    “放屁，你怎么就知道阿狼老大通不了？”

    “别以为自己打了几天职业，就多么牛批，什么都知道！”

    “你牛批，你别退役啊？”

    而对比白沙的失态，深渊这边依旧是那副面无表情，很是淡定。

    “你这么维护他，他是你爹啊？”

    这话，算是彻底点燃了白沙的怒火。

    “泥马，你说什么？你有本事再说一句！”白沙抽出长剑，双眼涨红，眼看就要动手。

    纯论今天的事情，是不至于让白沙这样的。

    只是之前深渊数次打他脸，让他心存怨恨已久，今天这事只算是个导火索。

    高原和泰山见要事大，赶快将二人拉开。

    “你俩干什么啊？怎么一见面就吵？”

    “火气都这么大，赶快消消气！”

    高原劝说着。

    可深渊会生气吗？想多了！

    早就看透白沙本质的他，心中根本没有丝毫波澜。

    倒是白沙那边，被气的直喘粗气，胸口上下起伏。

    正当这时，一个俏丽的人影穿过人群，来到近前。

    “哇，是春夏妹子！好漂亮！”

    “呜呜，我的女神来了！”

    “长腿无敌，却又软又萌，太可爱了！”

    “她是咱们新手区，最漂亮的妹子玩家了吧？”

    见春夏出现，周围老色批玩家顿时眼睛冒光，似乎在强忍口水。

    “小哥哥，我到了呢！”

    春夏来到深渊身边，摆摆小手。

    深渊点点头，“等一会。”

    “好的呢！”

    春夏答了一句，乖巧的站在一边。

    不过她旋即想到什么，又拿出几个道具。

    “小哥哥，你帮我看看，这几个东西都是做什么的呀？”

    深渊自然是知无不言。

    漂亮妹子的到来，让争锋相对的白沙和深渊，暂时安静了。

    高原和泰山松了口气。

    同时，高原一直挤眉弄眼，不停给深渊使眼神，胖脸上满是猥琐的表情。

    你小子，牛批啊，什么时候把咱区第一可爱的妹子给勾搭上了？

    多年兄弟，光看他神情，深渊就知道他大概意思。

    当然也不会理他，这老色批指定没什么正经的想法。

    而白沙看着这么个大美女，居然跟深渊这个废材聊的热切，顿时心里又不平衡。

    他凑过去，“小妹妹，你才LV4啊，要不要哥哥带你练级呀？”

    说着，他摆出个自认为超级暖男，人畜无害的笑脸。

    呵。

    深渊斜眼看着他，冷笑一声。

    而春夏看到深渊的表情，微微一怔，旋即明白了什么。

    “你？带我练级？”

    春夏纤细修长的手指，指着自己的小巧琼鼻。

    她微微歪头，俏脸上露出疑惑表情，整个人萌萌哒。

    白沙一看可行，笑意更甚。

    “是啊是啊，我可是「暴徒」家族五队的成员呢，我老大是「暴徒五行」！”

    “来，咱加个好友，明天哥哥就带你练级！”

    “我虽然不是什么大神，但是比起某些生产系职业，可是要厉害的多呢！”

    白沙说话间，瞥向深渊。

    听到这话，春夏更是确定了之前的猜测，这家伙和小哥哥，关系不怎么好呢！

    “还是不了呢，「暴徒」家族，暴徒呀，一听就不象什么好人呢！”

    春夏脸上笑吟吟，却是怼的白沙胸口一闷。

    说完，春夏又找深渊询问问题去了。

    白沙这个生气。

    他忿忿不平，那家伙不过是个生产系，还才LV4。

    我可是LV5，还是战斗职业！

    凭什么那个大美女对他青睐有佳，可是连自己个好友位都不给？

    此时深渊的面无表情，没有丝毫波澜的脸色，在他看来，也成了装批！

    “装！我叫你装！等一会我老大来了，看我打不打你的脸！”

    白沙心里暗暗想道。

    而他正想着，忽然眼睛一亮，赶忙起身摆手招呼。

    “五行老大，这边这边，我在这边呢！”

    深渊等人顺着方向望去，只见三名玩家正向这边走来。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV5，战士」。

    「做梦猫LV5，驯兽」。

    那领头玩家暴徒五行来到近前，白沙顿时一脸讨好的笑，点头哈腰。

    “五行哥，等你好久了，嘿嘿！”

    看他这模样，高原，泰山不禁摇摇头。

    同样是迟到，之前深渊来晚了，你说的可是相当难听呢！

    可现在呢？对一个外人这么恭敬！

    “现在三个人，缺两个。除了你还有一位置，谁来？”

    暴徒五行说着，却忽然注意到旁边的春夏，他也不禁眼睛一亮。

    “就她吧！”暴徒五行一指春夏。

 第0041章 帮你出气

    “啊？”

    看到暴徒五行指着春夏，白沙一怔。

    但反应过来之后，他反而窃喜。

    之前还怕暴徒五行不让带，现在这不正和他心意？

    他赶忙再次追问，“妹妹，我老大带你练级，LV5经验本，你确定不来吗？”

    这春夏也是个人精，看了有一会儿了，哪能猜不出是怎么回事？

    “可是，我跟你才认识，你带我却不带你的朋友，会不会不太好呀？”

    春夏两手修长的食指对点着，有些不好意思的问道。

    “不能，哪能啊？”

    “他们会理解的，是不是？”

    白沙笑着，却向高原和泰山使了个眼色。

    再看高原和泰山，他们都一脸沉默。

    明明说带他们刷本的，等了这么久，却因为个妹子就不带了？

    其实，哪怕真不带他们，他们也能理解。

    但好歹跟他们询问一下，行不行，解释一下！

    却连问都没问，直接就决定了，把我们当什么人了？

    忽然间，他们也有点理解，为什么深渊总是跟他不对付。

    还有之前深渊说的那句话：我看透他了！

    “来吧，妹妹，机会难得！”白沙再次劝说。

    “那我那我”。

    春夏似乎有些心动了。

    而白沙这边顿时心中大喜，得意了看了眼深渊。

    似乎在说，看到没，你就是不行，你的妹子都被我给抢了！

    “那我也不去！”

    可当春夏的话说出来，白沙脸色顿时一僵！

    “为什么啊？”他不禁问道。

    “你为了个才认识的妹子，连兄弟都不带了，你也不是什么靠得住的人呢！”

    “而且我才LV4，也进不去LV5的副本呀！你看起来，也不怎么聪明的样子！”

    “我可不敢去，据说笨蛋，也会传染的呢！”

    春夏说着，还偷偷向深渊眨眨眼睛，伸出舌尖做了个小鬼脸。

    那表情似乎在说，小哥哥，帮你出气了呢！

    而她这软萌的表情，顿时让周围一票老色批玩家口水直流。

    “卟”

    “唔。”

    她这话一出，一直面无表情的深渊都差点笑出来。

    再看高原和泰山，也是强忍笑意。

    至于周围玩家，更是一副幸灾乐祸的表情，甚至有些人都笑出声音来。

    好多常在村子里的混的玩家，早就对春夏这个妹子有所耳闻。

    这妹子非但漂亮可爱，一双修长美腿，更是无比吸引眼球。

    但为什么这么多老色批都不敢上前？

    因为他们早就知道，这妹子可不好接近！

    多年前，网上有种视频。

    那里面的妹子是用最凶狠的语气，说着最温柔的话。

    这春夏妹子，却刚刚相反！

    用最软萌的语气，说着最扎心的话。

    多少玩家被她怼的面红耳赤，有苦说不出？

    你还敢上前搭讪？嘿嘿，自讨苦吃！

    活该！

    “你”。

    白沙被顶的气结。

    而且不只是他，连那暴徒五行也不禁老脸微微一红。

    他也没注意，在这个主流等级都LV5的时候，这个妹子居然才LV4。

    而且他还完全没有发现！

    至于他们刚才干什么了？

    还用说，光看腿了！

    “你快点的，别磨磨唧唧，到底带谁？”

    暴徒五行自觉丢人，没好气儿的大吼，把火气撒到白沙身上。

    白沙反应过来，向泰山一摆手，“老泰，过来！”

    说话间，他眼神恨恨的望向深渊。

    而且不仅是深渊，他连刚才帮深渊说话的高原也连带着记恨起来。

    虽然没象怼深渊那般直接，但也是不满的望去。

    你不和他铁吗？你不帮他说话吗？

    行，你跟他混去吧，我也不带你！

    白沙没有明说，眼神却出卖了他的想法。

    可他却没想到，泰山根本没过去，依旧沉着脸站在哪里。

    谁没点脾气？

    你让来我们来了，结果等了这么半天。

    为个才认识的妹子，就把我们甩了？

    “老泰，来啊，你傻站着干嘛呢？”白沙有点急了。

    见半天搞不定，暴徒五行也都不耐烦。

    “靠，你能不能行？能不能靠谱一点？”

    “看得起你，给你个机会，让你带个人！”

    “你再这么磨磨唧唧的，就赶快滚！别浪费我时间！有的是人想来！”

    暴徒五行劈头盖脸的训斥着。

    “是是是是。”

    而白沙急的满头大汗，大气儿都不敢出。

    他赶忙来到泰山身边，小声说些什么。

    过了好一会，泰山脸色才缓和一些，跟他在身后。

    “胖子，深渊，我帮他凑个人数。”

    “等级别高，装备好了，咱一起刷！”泰山道。

    他这话也是表明态度，他本意不想扔下高原二人。

    这次是不忍看白沙挨骂为难，才去帮忙。

    问题解决，白沙放心一些。

    而再望向深渊，又是恨恨的表情。

    今天他接连丢脸，还被暴徒五行好顿训斥，哪一件不是深渊的原因？

    “呵呵，我们去刷LV5本去了，至于你”

    “自生自灭去吧！嘿嘿！”

    白沙冷笑道。

    他话才说完，却见两个玩家忽然挤过人群，来到近前。

    “哎哎，深渊大哥，抱歉抱歉，让你久等了！”

    深渊扭头一看，来的人正是「冰原之龙」，昨天被他怼的最多的王炸。

    另一个深渊没怎么见过，但不用说，也是冰原之龙的人。

    “大哥，我们到了，两个人。你的人齐了吗？”

    “咱们什么时候去紫色场景啊？”

    “要人齐，咱们现在就出发？我都有点迫不及待了！”

    王炸嬉皮笑脸的搓搓手，话痨一般，不停的说着。

    而才要走的白沙，听闻顿时耳朵竖起，“什么，紫色场景？”

    “是啊！”

    深渊说话间，拿出一封书信。

    「地下墓宫通行书紫色，说明：队长凭此通行证，可同队员提进入「地下墓宫」地图。」。

    “本来还想带你去地宫的！既然你有事，那就算了！”

    “我和胖子去就好了，你们安心去刷经验本去吧。”

    白沙瞬间后悔了，“你怎么会有这个？”

    LV5级经验副本经验是不少，但也仅仅是“经验”本。

    除了经验多，外面一两件绿装，别的什么都没有！

    至于蓝装，那都得看运气！

    相反，紫色场景不但同样经验不少！而且，可能还有任务，还有Boss！

    哪一条，不比单纯的刷经验本强啊！

    “那我”。

    白沙条件反射般的，想开口。

    “不好意思，我叫了别人，满了！”

    深渊面无表情，白沙话未说完，就被他给怼了回去。

    白沙再次气结，恼怒道，“你别以为我不知道，你根本就没想带我！”

    “是啊，你猜对了。”

    “而且，你不也是同样的想法吗？”

    深渊冷笑说道。

 第0042章 土制炸弹

    深渊哪能看不出来，白沙也根本没想过，要带他刷LV5的经验本？

    叫他来，只是想出气，想看他出丑而已！

    本来，深渊就不想带他。但要是高原和泰山求情，还真有点为难。

    现在好了，他自己把理由都给找好了，深渊当然不会客气。

    “靠，你能不能走了？有完没完？”

    远处，暴徒五行不满的骂声传来。

    白沙气的直喘粗气，他伸手指指深渊，“你行！咱们走着瞧！”

    而深渊没说话，王炸却跳了出来。

    “我去，你谁啊？敢跟我大哥这么说话？”

    “你再废话一句，信不信我一刀戳死你？”

    王炸挥舞着手里的匕首，比比划划。

    白沙气不过，但他害怕再挨骂，赶忙向暴徒五行方向追赶去。

    “大哥，那沙比谁啊？用不用我干他一顿？”

    “傻叉而已！不用搭理他！”

    深渊随口道。

    建个队伍，把高原、春夏、王炸，还有另外一个「冰原之龙」成员都拉进队。

    “走吧，出发！”

    新手村，林间小道。

    前往LV8副本「黑林山寨」的方向，数个名字暴徒开头的人员缓慢前行。

    “靠，不是说那LV6的世界Boss，只有达到LV8，而且要两队人，才能平稳推掉吗？”

    “为什么「冰原之龙」的人，那么快就推掉了？”

    “上面给咱们的攻略，到底准不准啊？”

    暴徒阿狼气恼的说道。

    不但被抢了先机，还以这个为借口落了面子，依他的脾气可是忍不过。

    暴徒教授也在思考，没有回答。

    “难不成，上面给咱们的攻略有问题？”

    “应该不能吧？会不会他们纯用人数堆的？”

    另两个主力队员猜测。

    “不能！”

    暴徒教授摇了摇头。

    “那Boss用人数堆的效果并不好，他的范围攻击很强，不是普通玩家能抗得下的！”

    “就算他们运气好，真是靠人数勉强推下来，也一定会损失惨重！”

    “我有让兄弟们，注意过「冰原之龙」和「蓝国」那些玩家的等级！”

    “但他们的等级并没有什么明显下降，不象受到什么实质性的损失！”

    几人都没说话，都在等暴徒教授的下。

    “从这件事，还有之前两个领主级Boss的首杀来看，应该就是咱们之前的那个猜测了！”

    “咱们新手区，要么有一支隐藏着，没有露面的专业玩家团队！”

    “要么，就是有一个技术更强，或者信息更为完善的内测玩家，给了「冰原之龙」技术支持！”

    暴徒阿狼点点头，“然后呢？”

    “当然是找出来了！”

    “让有那两个公会成员好友的兄弟们，借机打探一下，把这个人找到。”

    “这种人，必须要拉到咱们这边来！”暴徒教授说道。

    “那他能来吗？”一位玩家随口问道。

    “呵呵，他不来，就送他出去嘛！”

    暴徒教授说话着，脸上是和煦的笑容，可眼中闪着却是无情的寒光。

    至于送出去什么意思？

    自然是废他帐号，送他退出游戏了。

    “深渊，你够骚啊，春夏妹子可是咱们新手区，公认的女神级妹子啊！”

    “你啥时候勾搭上的，赶快交代！”

    “还有啊，你这门票是哪里来的啊？这东西都能弄到，牛批啊！”

    路上，高原胖脸上满是猥琐，小声打探着各种事。

    深渊懒得说，摇摇没说话。

    十来分钟后，几人在一山脚下场景，看到那「地下墓宫」的入口。

    那是一个两米多高的山洞，洞口被工匠雕成门的形状，上面石刻两字，「墓宫」。

    至于左右两边，还各有挽联。

    只不过年久失修，早就被雨水侵蚀，被泥土杂草覆盖，看不清具体字迹。

    按照游戏剧情中，这地下墓宫其实就是这个新手村的墓地。

    如果村内村民死亡，便会被安葬在这里，世世代代皆是如此。

    但因为“魔物入侵”原因，那些原本归于阴界黄泉的枯骨，居然再次复生，化为魔物！

    “墓宫里有事故发生，闲杂人等，不许进入！”

    入口处，两位守卫人员举起长枪，拦住深渊等人的去路。

    而待深渊拿出通行证，他们马上收起武器，伸手做个请的手势。

    众人进入，是一条通向地下的石质阶梯。

    随着深入，阳光已经无法照射进来。只有楼梯两侧，墙壁上的晶石灯，散身着幽暗的光芒。

    “小哥哥，我有点后悔了，这里有点可怕呢！”

    春夏在深渊耳边小声说道。

    其实类似的场景，在其它游戏中十分常见。

    只是因为这恶梦游戏是脑电波直连，加上场景无比写实，所以感观比其它游戏来的真实的多。

    象春夏这种小女孩，就有点不适了。

    等到走出楼梯，是一个足有三四十平米，不小的石室。

    而蛰伏之红，吃货，城市人，还有蓝国永恒，蓝国光辉，「冰原之龙」和「蓝国」，两个公会的核心几乎都在这里。

    “兄弟你来了，正等你呢！”蛰伏之红跟深渊摆摆手。

    深渊依旧面无表情，可高原却胖脸满是震惊，眼睛睁大。

    那不是「冰原之龙」的会长吗？

    还有，「蓝国」的老大也在这里？

    我去，深渊认识他们啊？

    不过他更让他惊讶的，还在后面。

    “你把门票给他们了？”深渊指着蓝国永恒。

    蛰伏之红不禁一咧嘴，他哪能看不出深渊的不满？

    当时深渊打Boss不带「蓝国」的人，就说明这二人不对付！

    自己还将门票给蓝国永恒，他有意见也难怪。

    而得到蛰伏之红的眼神，蓝国永恒赶忙一脸赔笑的跑过来。

    “大佬大佬，之前是我错了，我再次跟你道歉！”

    “你大人不记小人过，别和我一般见识！嘿嘿嘿。”

    说着，他还递过一个钱袋子，一本技能书。

    深渊一看，钱袋子里是9枚金币，至于那本技能书。

    「土制炸弹技能书」。

    限制职业：建筑师、炼金师、机械师等。

    说明：可消耗指定材料，制造土制炸弹。

    土制炸药可安置在建筑物、场景、或空地上，对周围单位造成大量伤害！

    深渊本不想搭理这蓝国永恒，可当他看到这技能书，他略微沉默。

    他拒绝不了！

 第0043章 地下墓宫

    看着那本「土制炸弹」技能书，深渊不禁沉默。

    且不说，适合他用的东西相当稀少，非常难得！

    而且这「土制炸弹」，还是一个很重要的技能。

    特别是搭配上LV10之后的「投掷」技能后，更是一个大杀器！

    拒绝不了，真的拒绝不了！

    见深渊晃晃手里的钱袋子，蓝国深渊再次解释，“利息，多的2金是利息！”

    “那本技能书送你了大佬，反正我们也用不上，不如物尽其用，嘿嘿！”

    深渊没再犹豫，点点头，将钱袋放进背包中。

    他的钱数再次狂涨，来到18金56银。

    至于那本技能书，他自然是直接学习。

    随着技能书消失，他的副职技能中多出两个技能。

    「制造土制炸弹LV1」。

    说明：一次性制作10份左右土制炸弹。

    需求：15火硝LV1，2硫磺LV1，3木炭LV1，5铁材LV1，5木材LV1。

    「安置土制炸弹LV1」。

    说明：将土制炸弹安置在建筑物、场景或空地上，对范围内造成巨大伤害。

    他和蛰伏之红对视一眼，相视而笑。

    而蓝国永恒的反应，深渊也不算意外。

    还是那话。

    世界上有一种人，对手强大到他难以抵抗，他就会失去反抗之心，反而想着抱大腿。

    蓝国永恒，就是这种人。

    而深渊也不会光占便宜，他伸手，将一个道具甩给蓝国永恒。

    「巨大的蟹钳紫色材料」。

    “铁匠好感度到一星，拿着这个去找他，他能把你的拳套加工成高级紫色，属性有两成左右提升。”

    “还有，村里有个庙堂场景，每周末去参加祭拜活动，有机率接到一个紫色任务。”

    “完成任务后，可以花和等级相应的金币，买回复活机会。”

    “这任务随机刷新，一周至多就刷一次，能不能接到看你命了！”

    深渊说道。

    而得到这些信息，蓝国永恒更是接连赔笑，不停的说“谢谢”，“谢谢大佬”。

    深渊一直面无表情，波澜不惊。

    可是高原，却已经目瞪口呆。

    我靠，深渊认识「冰原之龙」和「蓝国」的老大？！

    而且，他们居然好象还在讨好深渊？

    连他们的小弟，也都对深渊恭敬有加？

    我去，这是什么情况？

    他脑袋有点懵逼，一时间弄不明白怎么回事。

    “你们怎么没进去刷怪任务，在这里干什么？”深渊问道。

    “兄弟你要是不帮忙，我们根本进不来，有情报，自然得跟你分享一下！”

    “目前已知的任务有三个。”

    蛰伏之红走到近前，手指角落里的NPC。

    “跟这个受伤的守卫队员能接到两个任务。”

    “第一个，杀够100只怪物就能领奖励的，这是最基本的蓝色任务，没什么难度不多说了。”

    “第二个，是在这地宫内，寻找失散的队员。”

    “这就有点难度了，那些队员不太好找，随机刷新，而且可能还要护送回来，需要配合。”

    “据我所知，这地宫内的失散队员，应该有五到七个！”

    “而这两个任务，只是其次，最想找你商量的，是最后一个任务。”

    “那个队长苗江，应该就在地下二层。”

    “一但跟他对话，就会激活一个连环任务。”

    “不但要守护他一定时间让他死，还要给他找草药，找道具，找队员，最后还要护送他到这里。”

    “这地宫里的怪都是LV8，LV9的，二层还有LV10的，等级高还密集，不好办！”

    “所以我想问问你的意思，这任务要不要一起做？”

    蛰伏之红，终于说出自己的最终目的。

    深渊没有回答，却是反问，“你们的意思呢？”

    “当然是一起做！还是那话，没有你，我们也进不来这地图！”

    “而那最后的任务，你自己也做不了，我们也不说百分百能完成，当然一起更保险！”

    “当然，哥哥我也不会占你便宜，任务完成咱们奖励均分！”

    听到这话，深渊脸色不变，却是满意的点点头。

    这蛰伏之红依旧没让他失望。

    蛰伏之红没明说，但深渊明白他的意思，实际就是：这任务你完不成，我们带你吧！

    他就是想还深渊的人情。

    且不说没深渊，他推不下之前那个「入魔者苗云」，今天更是额外带了两个兄弟进来。

    这些都是人情，都是要还的。

    至于那个奖励均分，更是再次让深渊见识到这蛰伏之红的厚道。

    现在这地图内一共三方势力，五个队伍。

    其中一队「蓝国」的，三队半是「冰原之龙」的，反观深渊这队，就三个人。

    能被带进这里的玩家，实力潜力都不差。

    在蛰伏之红看来，就算深渊有五名剽悍的农夫，能一个人输出能顶三、四个玩家。

    但他自己加上高原、春夏，也就是一个普通五人队的水平。

    而在这样的战力比例下，蛰伏之红依旧肯分深渊三分之一的奖励，已经是相当的讲究了。

    这也就是蛰伏之红。

    换作其它公会的老大，很可能就是进来以后，就“大家各凭本事”了。

    能不因为利益翻脸成仇，刀剑相向，就算是好样的！

    还是那话，深渊一向恩怨分明。

    既然这蛰伏之红没让他失望，他自然也不会藏着掖着，更何况这对他也有利。

    “其实你说的，那只是常规流程，并不是最佳方案。”深渊说道。

    蛰伏之红和蓝国永恒都来了兴趣，“兄弟，那你说。”

    “第一个任务没什么值得多说的，就一点，别打够怪就交任务，杀的越多交任务奖励越好！”

    “第二个任务，失散的队员并不是五到七个，而是至少十个，最多十二个！”

    “其中有一些隐藏的，藏在破柜子中，骨灰瓮中，甚至是石棺中！”

    “但这些隐藏的队员，发现后不要马上触发！”

    “他们有的会往回跑，需要护送，周围玩家不够或怪物太多，他死了，奖励就没了！”

    “还有的会象苗江一样，入魔了，会变成强化boss或精英boss，人少打不过！”

    深渊信息，让蛰伏之红连连点头。

    同样的是内测玩家，深渊兄弟的信息，可是比他全面的太多了！

    相比之下，自己那内测时期，好象都白玩了！

    “最重要的是第三个任务，照你那种流程做，顶多是每人一件高级蓝色套装，或者技能书！”

    “其实还有一个方法，可以把苗云激活成另外一个隐藏Boss，一但打掉，至少两件紫装！”

 第0044章 最佳选择

    深渊晃晃手指。

    而蛰伏之红和蓝国永恒顿时来了兴趣，“你说说，怎么做？”

    “找到苗江后，不要跟他对话激活任务。只要咱们在他周围，不停的杀死枯骨魔物即可。”

    “按照剧情设计，每杀死一个怪物，就会有一丝魔气侵袭到他的体内！”

    “只要他体内魔力累积到一定程度，他就会变成一只LV8级的Boss！”

    “什么品质？”蓝国永恒赶忙问道。

    “紫色Boss，游侠级！”

    听到答案，不仅仅是蓝国永恒，连蛰伏之红眼睛都亮了！

    紫色Boss，又是紫色Boss。

    一个紫色Boss首杀，那基本上保底就是两件紫色装备，运气爆表的话，掉三件也不是没有可能啊！

    “就这么办了！”蓝国永恒就地拍板。

    “先别高兴的太早，我还没说完，而这么做是有风险的！”

    “这地图咱们只能进一次，而且地宫环境，疲劳消耗比外面快很多！”

    “需要的怪物数量也不一定，谁也不敢保证，咱们在疲劳刷满之前，能否把那个苗江激活成Boss！”

    深渊解释着。

    这次蓝国永恒没说话，蛰伏之红略微考虑。

    “兄弟，咱们阵容你都知道，你觉得有多大的机率，能把Boss刷出来，干掉？”

    深渊想了一下，“八成！”

    “干了！”

    蛰伏之红就地拍板，他摆摆手，叫过吃货，城市人两个人。

    “兄弟，他两是我「冰原之龙」二队，三队的队长，算上我，所有人都听你指挥！”

    “你分配任务吧，你说怎么办就怎么办！”

    “事成和之前一样，打出的东西你先选，剩下我们再说！”

    不只是蛰伏之红，蓝国永恒在旁边，也是连连点头。

    此时，他们对深渊是无比信任。

    不管是之前推「入魔者苗江」时候的完美指挥，还是现在透露出这些信息，都让他们信心十足。

    “这地图是随机生成的，但大概分布应该差不多。”

    “这一层应该是一道长长的走廊，外加七、八个蓝球场大小的石室。”

    “现在这石室内的怪物应该是满的，吃货和城市人辛苦点，负责清理这些石室！”

    “杀怪的同时，注意寻找那些失散的队员，我说的那些地方都要注意找！”

    “找到后，不要对话不要激活！等怪物都清光，该找的都找到时，再一个个激活，这样最稳妥。”

    “至于洪老大这队，还有「蓝国」的成员，主要清理长廊，咱们要去二层！”

    深渊有条不紊的安排着。

    而他这安排，听得蛰伏之红和蓝国永恒再次连连点头，没毛病！

    “走，开工了！”

    蛰伏之红一声令下，一路向北，可爱多还有几个一队的成员，都跟了上去。

    “光辉，皮皮鲁，来干活了！都特马卖点力，不能让洪老大那边给比下去！”

    蓝国永恒也连忙招呼。

    吃货和城市人，都不用安排，各自领着自己的队员走了。

    至于高原，再次被震惊到。

    最初，他只以为深渊是认识这两个老大。

    后来，他发现这两个老大有点讨好深渊。

    可是现在，更是对深渊言听计从，完全以他马首是瞻！

    我了个去，原来深渊，已经混的这么牛批了吗？

    得到安排，「冰原之龙」和「蓝国」的玩家，全离开这一小块安全区域，杀入地宫内部。

    深渊望向春夏，“你怎么办？是跟我一起，还是跟着他们的人，四处去逛逛？”

    “等他们清理完石室，你可以去清空的地方找找！”

    “那些石柜，石棺，尸体上，可能会有一些隐藏的任务，小道具什么的。”

    可春夏却是俏脸微微发白，勉强的笑笑。

    “小哥哥，其实我有点后悔了，这里有点可怕呢！”

    “我还是跟着你吧，感觉安全一些。”

    春夏也是个资深游戏爱好者，她之前在其它游戏，没少进入类似的场景。

    什么骷髅洞，僵尸洞之类的。

    而且她也没想到，一进入这脑电波直连的全息游戏，这些场景会这么真实。

    真实到吓人！

    深渊也没有多说，点点头。

    “也好，那你跟着我吧，先把任务接了。”

    之前跟深渊一起进来的王炸，还有另一名冰原之龙玩家，都跟他们自己人混去了。

    一时间，深渊这边仅剩他自己，高原，春夏三人。

    接完任务往出走，一进走廊，就连高原都被吓了一跳。

    “我靠，这这怪也太多了！”

    只见一条七八米宽，百米长的大走廊中，遍布的都是各种骷髅怪、僵尸怪，最底的都是LV8的。

    「复生枯骨LV8」。

    「复活的尸体LV9」。

    「兽形枯骨LV8」。

    数百只怪物挤满通道，漫无目的的游荡，乍一看，象极了某些末日电影中的场景。

    尸潮！

    确切说，是骷髅潮！

    看到这一幕，深渊心中微微遗憾。

    其实象这种怪物超密集的场景，要是有土制炸弹的话，会有奇效！

    可惜的是，他也是进地宫之后，才得到技能书。

    现在想制做一些，也是来不及了。

    这场景，只能进一次！退出就无法再进入了！

    没办法，慢慢清吧。

    深渊一伸手，召唤村落中心。

    随着他的动作，五名农夫和一个建筑框架陡然出现在原地，五名农夫飞快的修建着。

    对于早就见过深渊技能「冰原之龙」，「蓝国」玩家来说，这一幕并不陌生。

    可是高原却睁大眼睛，这就是建筑师的技能吗？

    不对呀，没进游戏之前就看过攻略，没说过建筑师能召唤小弟呀！

    春夏妹子也是美目睁大，俏脸上写满了好奇。

    这边还没开打，那边已经传来叫苦连天的声音。

    “我去，这怪也太硬了啊！250点血，干嘛呀？”

    “外面的8级怪，才不到200点血啊。”

    “我靠，打一下真疼啊。老皮，快给我加，这怪太猛啊。”

    不过他们并没有抱怨几声，却又被惊喜所取代。

    “我去，两只怪就百分之一的经验？我的天，这经验也太高了。”

    “这升级速度，爽！”

    “不错不错，难打点也值了。”

    这时候，高原也跟在一队冰龙玩家的后面，发动攻击。

    18。

    24。

    看到他的伤害，深渊忽然想起来了。

    “对了，你用这个。”

    说着，他取出两样东西递了过去。

    高原一看，胖脸上顿时满是惊讶，激动的手都在抖。

 第0045章 再次升级

    「幽暗树枝LV5紫色，武器：法杖，技能：召唤树魔」。

    「贝壳项连蓝色」。

    待高原看清深渊递来的东西，激动的手都在轻轻抖动。

    那蓝色项链倒是其次，法杖是紫色，紫色啊！

    怕是这个新手区，紫色装备也不过十件出头！至于最重要的紫色武器，一只手可数！

    就连「暴徒」的人都没有，「冰原之龙」的老大蛰伏之红，也仅仅是个紫色副手，而不是武器！

    自己这就有紫色武器了？

    “深渊，你这，这哪里弄的？”高原颤抖的接过两件装备。

    他只是激动，但跟深渊，他也不用客气。

    “用就得了，哪那么多废话？”

    深渊难得一笑，拍拍他的肩膀。

    而高原一换上新装备，再次攻击先前那只怪物。

    23。

    28。

    再一用装备技能「召唤树魔」，只见一根树杈从他法杖上掉落。

    这颗树杈一落地，便挣扎着站起身，化作一个「树魔」召唤物。

    16。

    只见它树杈般的爪子拍向枯骨怪物，一个伤害跳出。

    看到这一幕，高原更加激动。

    就这两件装备一换，他伤害输出提高有四成之多！

    原本，他只是个老玩家，小高手！

    属于那种比普通玩家强上一线，但跟真正高手比还弱上一线那种。

    现在，就凭这两件新装备，他瞬间成为法师第一梯队。

    就他现在这水平，进各个公会的主力队不好说，但二队、三队，绝对抢着要！

    正当这时，深渊的村落中心修建成功。

    他向前张望一眼，找到一个怪物略少的地方，毫不犹豫的跑了过去。

    而那五、六个怪物，一见到敌人，马上挥舞着手里的骨棒，向深渊砸来。

    深渊自然不会硬吃，他随意一闪身，五记攻击轻松躲过三记。

    11。

    9。

    两记伤害跳出，深渊血量下降堪堪一成多一点。

    且不说在紫色轻铠的属性加成下，防御不逊色于一般的肉盾职业。

    他装备上的固定减伤属性，更是初期神器！

    而打在一般肉盾上都10多点，将近20点的伤害的攻击，打到他身上，才刚刚破10点。

    “深渊，你干啥？别往怪堆里冲啊！”

    高原被吓了一跳，赶忙提醒。

    深渊也没回答，拖着几只怪回跑的同时，手再次一挥，「简易箭塔」。

    一座高三米的建筑框架，瞬间出现在空地上。

    五名农夫也小跑过去，“叮叮当当”的敲打着建筑框架。

    其实他的想法，是尽量不显露真实实力。

    但这情况，不用点真本事也是不行了。

    万一就差那点效率，Boss没刷出来，就亏了！

    而且忽然间，深渊有个想法。

    这是这地宫的高度够高，足有五六米！

    要是在一些高度不够的场景，那三米高的箭塔，会不会无法修建啊？

    他甩甩头，将这想法甩出脑袋，专心抗怪。

    在五名农夫的修建下，建筑框架飞快成形。不到半分钟，一座三米多高的箭塔轰然落地。

    “嗖嗖嗖”。

    都不用深渊下令，那箭塔马上发动攻击。

    一支支弩箭，连成一条银线，连珠射下。

    而它的目标，赫然是正围攻深渊的那几个枯骨怪物！

    不只是箭塔，那五名农夫也跑回来，解救他们的主人。

    51。

    16。

    46。

    15。

    49。

    在箭塔和农夫的双重火力之下，一只骷髅怪都没顶过第三轮集火，血量直接清零。

    只听“哗啦”一声，它化作一堆碎骨，散落在地。

    “我！的！天！”

    “额滴亲娘咧，那是个熟么东西？”

    “OhMyGod，深渊大佬也太猛了啊！”

    而深渊的效率，让周围玩家看的目瞪口呆。

    他们五人围攻一个，还要打上十多秒的LV9怪物，在深渊手下，没坚持过六秒！

    “咕咚！”

    就连见多识广的蛰伏之红，也是吞了吞口水。

    他不禁一咧嘴，泥妹，太可怕了！

    之前他还有点疑惑。

    当时，蓝国永恒两队人掉级掉经验，他和蓝国光辉更是连复活次数都废掉了！

    这么大的仇恨，如何能让火暴脾气的他忍气吞声，没有再说报复的事？

    这不是蓝国永恒的性格啊！

    的确，深渊那五名农夫也很剽悍，但也做不到拿下「蓝国」两队兄弟吧？

    直到今天，看到深渊的箭塔后，他终于明白了！

    深渊农夫箭塔双重输出之下，看得周围玩家目瞪口呆。

    特别是蛰伏之红，看了一会，他服气了。

    深渊目前队伍只有三人，但就他自己，就快顶上自己这边两队的输出！

    而高原也被震惊到，他终于意识到什么。

    “深渊，你你是隐藏职业？”

    深渊唯独没有隐瞒高原，难得点点头。

    而高原惊讶之余，看着周围玩家，看深渊那羡慕、钦佩的眼神，他心中升起一丝欣慰。

    一直以来，他都十分看好深渊。

    就算当时职业赛场上发生那件事情，让深渊无奈退役。

    他也坚信，我的兄弟，深渊，不逊色于任何人！！

    这才是深渊！

    这才是，他应该接受的礼遇和瞩目！

    “对了，别和白沙说！”深渊嘱咐道。

    此时，高原已经完全理解深渊的做法。

    当时他还觉得二人见面就吵，好好的兄弟闹僵，是一个巴掌拍不响！

    两人都有原因，应该各打五十大板！

    但从今天的事情就看出来了，不怪深渊看不上他，那白沙的确太让人失望了！

    随着深渊的发力，周围那些玩家，干劲也被点燃。

    “靠！都别藏着掖着的了，都把真本事拿出来！”

    “就是就是，深渊大佬那队就三个人，要是被他给比下去，那可就丢人丢大了！”

    这地图里的怪物等级不低，但毕竟是普通怪。

    而且，在场之人都是组队刷怪，有肉盾有奶妈，完全没有什么危险。

    推到二层，只是时间问题。

    不久后，周围又不时响起「冰原之龙」和「蓝国」玩家的叫喊声。

    “我去，掉装备了，绿装！小怪就掉绿装啊！”

    “那里有个蓝怪，远程拉过来，干掉！没准能掉蓝装！”

    “哇咔咔，升级了，在这里升级真是太爽了！”

    不只是他们，随后的一段时间，深渊也经验飙升。

    半个小时多，还未清到第二层门口，深渊终于白光一闪，副职变成LV5。

    主职也紧随其后，又过十来分钟，升到LV7。

 第0046章 队长苗江

    这游戏从LV5之后，升级速度就明显变慢。

    拖了许久，这一级终于是升上来了。

    深渊依旧把所有自由加点，全加智力，然后看了眼属性。

    「深渊LV5，建筑师」。

    主职业：机械师LV7已隐藏。

    生命：175。

    魔法：165。

    攻击：15。

    防御：15。

    力量：9。

    智力：23。

    敏捷：8。

    体力：9。

    精神：15，。

    「副职技能」。

    「村落中心LV5，生命：979，建筑防御：31，附带农民数量：5」。

    「农夫LV5，生命：101，攻击18，防御9，最大数量55」。

    「简易箭塔LV5，生命：466，攻击：39，建筑防御：24，最大数量12」。

    「木桩围墙LV5，生命，394，建筑防御：24，最大数量33」。

    他的主职业依旧没什么可说的。

    可农夫不但攻击再次提升，来到18点之高。

    至于箭塔，更是有39点，眼看就要破40。

    而不仅是深渊。

    高原的等级也来到LV6，春夏更是才刷没多久，就跳到LV5。

    又过了一会，这条走廊基本被清空。

    就算时不时有怪物刷新，也远不如几队玩家打的快，飞快被打成一堆堆枯骨。

    “吃货、城市人两队，继续清空几个石室！”

    “洪老大队的，「蓝国」的，跟我下二层！”

    此时在场玩家，无一不对深渊言听计从，他一声令下，纷纷照做。

    而当他们顺着楼梯再下一层，场景发生了变化。

    一层，是一条长走廊，若干个石室。

    到了二层，则是一个堪比足球场大小的广场。

    广场不小，却被数十支晶石灯照的亮如白昼。

    跟上层一般，这广场周围都是枯骨怪物，熙熙攘攘密密麻麻，仿佛潮水一般。

    但它们仿佛商量好一般，却都在广场外围游荡。

    至于广场中间的那一片空地，还有中间那口巨大的石棺，都不去接近。

    比起上一层，这里已经没了LV8的怪物，最低都是LV9起。

    「枯骨士兵LV9」。

    「枯骨法师LV9」。

    「枯骨将领LV10蓝色」。

    「枯骨战马LV10」。

    甚至其中，还有几个绿、蓝色的小Boss。

    “那NPC在那里！”

    蓝国永恒眼尖，一眼就发现，中央石棺那有异常。

    众人顺他手指方向望去，一个单手握刀，背后背着把火枪的NPC，正靠坐在石棺下喘着粗气。

    此时他浑身上血，随着他的喘息，一股股黑色的烟雾，从他鼻息中冒出，围绕在他周围。

    「守卫队二队队长苗江LV8」。

    “帮我引一波怪，我能走一半距离就行！”

    “我要把箭塔，建造到那NPC旁边！”深渊说道。

    他话音才落，蛰伏之红和蓝国永恒，已经各自冲上去。

    他们的队员也紧随其后，各司其职。

    深渊前踏几步，感觉距离差不多，右手一抬。

    村落中心，简易箭塔，两座建筑框架、还有五名农夫，陡然出现在中央空地。

    其实正常情况，在怪物面前召唤村落中心，它们也是会攻击的。

    可是现在，那些怪物就象看不见一般，完全不动。

    而随着箭塔的建成落地，开始攻击，那个受到攻击的怪物才冲进那广场。

    但它还没冲到箭塔下，便被五名农夫拦住去路。

    几轮攻击，化作一堆碎骨，落在地上。

    而就在它死掉的同时，一道黑色烟雾飘出，缓慢的飘向队长苗江，进入他的鼻息。

    “看到了吗？杀掉小怪，就会有魔气被他吸入！”

    “只要杀够一定数量，他就会被激活，变成Boss。”

    深渊介绍道。

    “简单说来，就是不停的杀怪，不就结了？”

    “嘿嘿，这事我擅长！”

    蛰伏之红和蓝国永恒说着，手上动作却是不停。

    而有了箭塔和农民的加入，在场清怪速度几乎提升近一倍。

    不到十分钟，蛰伏之红和蓝国永恒两队人，也冲到广场中央。

    毕竟广场中央位置绝不会刷新怪物，不引怪，他们也不会主动攻击，安全许多。

    随后的一段时间，事情无比简单。

    无非就是引怪，刷怪，引怪，刷怪！

    虽然其中过程有点单调，但却没有感到无聊。

    相反，看着经验飙升的感觉，实在是太爽了。

    这里升级速度，至少是外面一倍还多啊！

    至于这些怪物之中，混杂着的强化怪，精英怪，也没造成任何影响。

    且不说，就是深渊自己，都能将那些怪物轻松拿下。

    更何况，还有「冰原之龙」、「蓝国」两个公会的主力队伍。

    在一只精英怪死掉之后，高原捡起掉落的宝袋。

    “深渊，掉东西了，有蓝装！一蓝一绿！”

    他拿出蓝装，递向深渊，“你看看，和你身上哪个好？”

    「枯骨束腰蓝色套装，等级需求LV6，位置：腰带，套装数量14」。

    深渊只瞄了一眼，就收回眼神。

    “你带着吧，一套四件全是防具，全集齐，套装属性不错！”

    至于具体属性是什么的，深渊也没看。

    非但他不看也知道大概是什么，而且看了他也用不上！

    相比于一层，这二层的刷怪频率明显高了许多。

    一个小时左右，这里最初的怪物基本都已清空，但还是时不时有新的怪物刷新出来。

    正当这时，楼梯里传来脚步声。

    “老大，那几个石室清理完了！”

    “要找的NPC失散的队员，也都找到了！和深渊大神说的丝毫不差，一共十二个！”

    “十二个任务怪，咱们均分，怎么样？”蛰伏之红说道。

    蓝国永恒一抱着，“洪老大厚道，那我可就不客气啦！”

    没错，蛰伏之红的确够厚道。

    此时这地图内，五个玩家队伍，有三个半都是他们「冰原之龙」的，自然出力最多。

    既便这样，他也提出均分，再显他为人仁义厚道的本色。

    只不过蓝国永恒才要招呼兄弟们走，却忽然想起什么。

    “深渊大神，要不你先选？”蓝国永恒讨好的笑着。

    “奖励都是随机的，谁先选都一样！”

    深渊说着，扭头望向高原，春夏，“你俩去吧，每人两个任务NPC！”

    “那你呢？”高原脱口而出。

    深渊指指箭塔，“我在这里刷怪，效率不比做任务慢。”

    高原点点头。

    春夏却是歪歪头，俏脸露出一抹羞怯。

    “小哥哥，这我有点不太好意思呢！”

 第0047章 最后目标

    深渊哪能看不出，其实她早就心动了。

    等级什么的她不在意，但她就是对这些隐藏任务、隐藏道具什么的，很感兴趣。

    就是她感觉，好象占深渊便宜，有点过意不去。

    但同样的，深渊也不想欠她人情。

    而且在深渊看来，现在这些，还不够完全还她的人情的。

    不仅仅是那一本技能书、还有一枚荣誉勋章本身的价值。

    她无条件将这两样东西先交给深渊，那份信任，也需要回报。

    “那些对我来说用处不大，你快去吧！”深渊摆手。

    “嘿嘿，小哥哥，那我就不客气啦！你好大方呢！”

    深渊回头望向吃货。

    “我就不回一层了，你们辛苦一下，帮我陪他们做下任务！”

    “没问题！”

    吃货才回答，蓝国永恒却抢着站到他身前。

    “不用他们，我们来就行！”

    “这点儿小事，我们「蓝国」就够了！”

    高原、春夏，跟着蓝国的玩家返回一层。

    “咱们的四个任务NPC，你们二队、三队，每队两个。”

    “具体谁拿，你看着安排吧！”

    “等上面全完事，你们都到二层来！”

    吃货离开之前，蛰伏之红安排道。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪中渡过。

    虽然走了「蓝国」一队玩家，效率略有下降。

    但深渊的箭塔和村落中心，都处于刷怪盲区，自然不会出任何危险。

    不到二十分钟，高原先返回。

    “深渊，又掉蓝装了，哈哈！”

    他举起手中道具。

    「枯骨之裤蓝色套装，等级需求LV6，防御：下装，套装数量14」。

    “你用吧，两件了吧？任务还给什么了？”深渊随口问道。

    “经验，我的两个NPC是一个护送，给了我8的经验。另一个变成个蓝色Boss，掉的这个！”

    “春夏妹子也是一个护送，另一个NPC死了，给她个「遗书」道具。也不知道怎么用！”

    “对了，她没回来。她说跟那些人转转，看看有没有什么好玩的！”

    深渊点点头，也不意外。

    她是自己带进来的，「冰原之龙」和「蓝国」自然会帮忙照看。

    那么多玩家都在她身边，相必也不会有什么危险。

    又过二十分钟左右，春夏，「冰原之龙」二队三队，还有「蓝国」玩家，全都回到二层。

    “兄弟们，三个目标完成两个，就剩这最后一个了！”

    “还羞涩啥呢？开工吧！”

    “跟着深渊大佬走呀，经验装备啥都有呀！”

    都不用各自老大下令，那些队员全都开工干活。

    其实这二层地图，没有一层那么大，自然也没那么多怪物。

    但胜在等级高，而且刷新频率够快，效率基本不比一层慢。

    而且那些玩家也都有心。

    知道深渊输出爆表不假，但主要还是靠箭塔，箭塔却移动不便。

    他们刷怪，都尽量找远离箭塔的地方刷，箭塔附近的怪物都有意的留给深渊。

    而且有高原在，都无须深渊引怪。

    高原站在箭塔不远处，一个魔法轰中怪物，那怪物便会跑过来。

    但在他，农夫，箭塔的三重火力之下，怪物基本连第二次攻击都打不出来，便被轰成碎骨渣滓。

    “那边有个蓝色头领，揍他！”

    “我升级了！我靠，这么快？”

    “蓝装，又掉蓝装了！”

    “哇咔咔，这经验，这爆率，太爽了！”

    看着自己兄弟的实力，肉可见的提升，蓝国永恒心中大快。

    “深渊大神，今天这波太爽了！”

    “而且照这速度，我看今天那Boss指定出了！”

    “我就不信刷到晚上，还刷不出来！”

    蓝国永恒说着，指指广场中央，「守卫二队队长苗江」。

    此时，这NPC依旧是那副负伤的虚弱状态。

    但是他每次喘息，吐出的黑雾，却比之前浓郁了许多！

    之前，只是灰黑色的烟雾。

    现在，那烟雾不但全黑，更是凝实的仿佛墨汁一般！

    “你看看疲劳再说吧。”深渊随口道。

    蓝国永恒一看，顿时被吓了一跳。

    “我靠，我留八成多疲劳进来的，这才两个多小时，就剩不到20了？”

    不远处的蛰伏之红插话。

    “地宫场景，消耗疲劳本来就比外面快！”

    “而且，正常这地宫二层应该是蓝色场景。咱们提前进入有加成，现在这里是紫色场景。”

    “当然疲劳消耗更快！”

    “但是别看疲劳消耗的快，但收益也是成正比的！”

    “同样的疲劳，在高阶场景刷怪练级，收获指定比在外面来的多的多！”

    “当然，前提是要打得过！”

    蓝国永恒只是“网吧玩家”，就算再爱玩，也只是个小高手而已。

    他并不象深渊、蛰伏之红是职业玩家，还能有幸进入游戏内测。

    对于这些设定，也没那么熟悉。

    “靠，本来以为刷出Boss是板上钉钉的。这么一说，还真没准？”

    “可别闹了，兄弟们，给我上劲儿！都给我支楞起来！”

    正在蓝国永恒给兄弟们加油打气儿的时候，一双美腿，正出现在深渊眼前。

    这双腿修长白皙，纤细不说还恰到好处，粗一分且显壮，细一点却又太瘦。

    既便是深渊，也不禁多看一看。

    “你跑那上面去干什么？”

    深渊看着正往箭塔上面爬的春夏妹子，开口问道。

    “啊？”

    “小哥哥，我就想看看这箭塔是什么构造，到底有多少弩箭！”

    “我看它不停的发射，弩箭怎么用都用不完的呢！”

    深渊不禁无语，这妹子玩家的关注重点，的确和一般人不一样。

    众人的功夫没有白费，又过四十分钟左右，那NPC苗江的状态，终于是发生变化。

    “啊啊啊！”

    “我，我不能入魔！我不能变成那种怪物！”

    “可是，可是我真的支撑不住了！啊！”

    在「蓝国」玩家杀掉一只绿色强化怪后，最后一缕魔气飘入苗江的鼻息。

    而这，也成了压倒骆驼的最后一根稻草！

    一阵痛苦的挣扎之后，这苗江周身，被墨汁般漆黑的魔气所笼罩。

    片刻之后，魔气消退。他缓缓站起身，状态再发生变化。

    他身上，血痕已经不见，身上的伤口更是完全痊愈。

    只是他的眼中，已经没有眼白，完全是空洞的黑色。

    他头上的名字，也变成了血腥的深紫色。

    「入魔者苗江LV8，领主级」。

 第0048章 第二个入魔者

    「入魔者苗江LV8」。

    品阶：领主级。

    生命：14000。

    攻击：42。

    防御：14。

    说明：村内守备二队队长，为人正直，身手不凡。擅用刀剑，火枪，人送其外号“剑枪双绝”！。

    而看着这紫色Boss，在场玩家非但没害怕，反而脸上都是激动。

    “嗷嗷嗷，功夫没有白费！”

    “终于刷出来了！”

    “呜呜，我疲劳就剩5了，我还以为刷不出来了呢！”

    蛰伏之红脸上也露出激动表情，紫色Boss，那就又是一个首杀啊！

    “兄弟，这Boss，该不会之前那个入魔者苗云一样，要控制人数吧？”

    深渊难得一笑，“恰恰相反，人越多越好！”

    “怎么干？你说话，还是你指挥！”

    “还是一样，咱三家均分，你优先！”

    蛰伏之红道。

    既然是均分深渊想了一下，“退队重组！”

    “光辉建队，拉我和高原，洪老大你挑人，咱每家两人！”

    不用深渊细说，队伍已经建好。

    至于为什么让蓝国光辉建队，是因为他是士兵职业。

    其实这士兵的战斗力非常一般，但是优点是全能，几乎什么武器都能用！

    但深渊看中的，还是他的天赋技能，团队作战！

    现在还没到LV8，没有开放佣兵队系统，每队正常就是五人。

    而士兵的团队作战天赋，则是可以多组一人，一队六人！

    三方势力，每方两人，刚刚好。

    片刻之后，队伍建成。

    「蓝国光辉LV6，士兵」队长、「蓝国永恒LV6，武师」。

    「深渊LV5，建筑师」。

    「高原LV6，法师」。

    「蛰伏之红LV7，剑士」。

    「一路向北LV6，剑士」。

    “所有人，报控！”深渊说道。

    在场都是核心玩家，自然都明白什么意思。

    “冲刺，定身。”

    “钝击，眩晕。”

    “跳跃攻击，定身。”

    “盾冲，击退。”

    “爆头射击，眩晕！”

    深渊点点头，这些玩家不愧是核心。

    在初期，控制技能贫乏的时候，就凑够这么多控制，已经很不错了。

    “够了！”

    “洪老大，上，两轮仇恨之后回撤，拉回到我箭塔攻击范围内。”

    “奶妈，看住血。”

    蛰伏之红右手长剑左手盾，一马当先，一记冲锋杀了上去。

    冲锋，普攻，嘲讽，熟练的三连。

    18。

    16。

    9。

    Boss身上接连暴出三个数字。

    它马上反击，挥刀便砍。

    18。

    蛰伏之红血量，才掉不足一成。

    这蛰伏之红的“肉度”倒是可以，但伤害，真就不够看。

    如刚才深渊指挥一般，蛰伏之红单抗Boss伤害。

    在技能冷却之后，再次施展一次嘲讽，然后调头就跑。

    “嗖嗖嗖”。

    41。

    47。

    49。

    51。

    那Boss才进入箭塔范围，箭塔马上箭如雨下，Boss身上暴出一个个数字。

    而这伤害，看得蛰伏之红直汗颜。

    自己打了十秒钟，还不如箭塔两、三箭射的疼！

    “老大，自从我见过深渊大佬之后，感觉你没以前那么帅了呢？”

    “滚！”

    王炸忍不住调侃，被蛰伏之红骂了回去。

    “所有人，全力输出，留控制！”

    随着深渊一声令下，几乎所有玩家都冲了上去。

    近战冲到Boss近前便砍，法师吟唱魔法，弓手搭弓上箭。

    只有深渊的五名农夫跑的略慢，但是一到近前，那斧子锤子，可是挥砍的毫不含糊！

    全场只有一人例外，春夏。

    她看Boss被拉走，跑去广场中间，研究那座巨大的石棺去了。

    至于这地图的阴森可怕，她也早就适应。

    在深渊看来，这紫色Boss应该是设置为两队玩家，十个人就能推掉的。

    现在五队玩家，二十多人！

    再加上箭塔这个大杀器，推倒他自然没有什么难度。

    一时间，Boss血量飞降！

    “靠，这Boss比那个入魔者苗云好打多了！”

    “照这速度，也就十分钟左右，就能拿下！”

    而正当众人松懈之时，这「入魔者苗江」忽然姿势一变，单手持剑改为双手。

    只见他猛然长剑一刺，正在抗伤害的蛰伏之红，瞬间跪倒在地。

    眩晕状态！

    “上控制，定身！”深渊马上喊道。

    “让你见识见识，我的剑招！”

    那Bosss嘴里发出嘶哑的声音，随后双手剑舞圆月。

    他整个人仿佛跳舞一般，动作飘逸流畅，长剑接连的向蛰伏之红砍去。

    21。

    19。

    23。

    。

    蛰伏之红身上接连跳出伤害，但被控制，连举盾格挡也做不到。

    直到有定身的玩家反应过来，几个技能都砸到那Boss身上，Boss的连招才被打断！

    这下，反倒是Boss被控制住，他无法动弹。

    玩家的普攻技能，如雨般砸到他身上！

    蛰伏之红看着自己身上仅剩三成的血量，不禁抹把汗。

    要是控制再晚一点，再挨Boss三剑，他不死也仅十几点血量。

    的确，他也参加过内测，但他也没打过这Boss！

    不过还没完！

    就在那Boss被控制的效果结束后，他立刻闪身向一旁边平移数米。

    站定之后，拔出背后火枪，直指这些玩家的外围。

    而随着他的动作，「冰原之龙」玩家可爱多，头上冒出一个准星的图标。

    “上眩晕！”

    这次这些玩家都有准备，一得到命令，几个眩晕效果的控制技能，都砸了出去。

    那Boss的技能再次被打断，玩家们又是一轮爆发输出！

    此时，那Boss的血量，已经掉到80以下。

    这就是那Boss的两个杀招。

    这Boss可以被控制的，乍一看，好象是弱点。

    但恰恰相反，打他是需要留控制的。

    要是看他吃控制，就乱丢控制技能。

    那等他放技能，却没有控制来打断，他一个技能，就是一条人命！

    周围都是老手，就算他们没打过这Boss，也大概猜出什么。

    的确，就算没有深渊，他们用人数堆，或许也能把这Boss堆下来。

    但是因此而掉级掉经验的兄弟，估计一只手也数不过来。

    能如此轻松的推Boss，绝对是有深渊指挥的原因！

    自然的，他们有意无意，也不吝啬对深渊的赞美之词！

    “这特莫什么紫色Boss，也太弱了！”

    “哇咔咔，有深渊大神指挥，实在是太爽了！”

    “这家伙，打这紫色Boss，跟打儿女似的！”

    “呜呜，洪老大，我叛变了，我想跟深渊大神混了！”

    可深渊却是对那些马屁话，毫不在意。

    且不说，哪怕没有这些人，他自己费些力气，也能把这Boss推掉。

    现在在场这么多人都给他指挥，还都是两个公会的主力！

    这要是能失误，他自己都瞧不起自己！

    “先别得意，稳定输出！”

    “还有最后一个难点没过呢！”

 第0049章 最后的难点

    “先别得意，稳定输出！”

    “还有最后一个难点！”

    Boss血量掉的飞快，三四分钟功夫，已经不足60。

    而见识过Boss那两个杀招之后，这些玩家已经都心里有谱，操作起来得心应手！

    Boss血量下降的速度，比刚才又快上几分。

    后续的几次技能，没有出现任何纰漏！

    直到Boss血量33的时候，深渊再次下令。

    “近战180血以下，远程200血以下，退！”

    “奶妈回血上盾，其它人自己吃药，补满血量！”

    尽管他们不知道怎么回事，但对深渊的话，已经是言听既从。

    他们才退出去，Boss的血量也来到30，他的状态再变。

    只见他后撤一步，手中长剑舞个剑花。

    “没想到，你们居然能逼我使出绝学！”

    “既然这样，那就纳命来吧！”

    蓄势片刻之后，他整个人化作一道虚影，瞬间消失。

    这道虚影以肉眼难以看清的速度，飞快的在周围玩家身上斩击！

    这一刻，他仿佛化作一只黑暗中的阴影，幽夜中的鬼魅！

    171。

    164。

    145。

    151。

    149。

    连续暴出五道伤害，他才再次回到原处。

    而被他随机斩中的五个玩家，无一不心惊肉跳！

    前一刻，他们还满血。可下一瞬间，血量瞬间清空，仅剩一、两成！

    有个血少的，更是仅剩下各位数血量！

    可尽管他们每个人都被吓了一跳，却是没有一个人，因此而倒下。

    “深渊大佬这伤害把控，绝了！”

    那名仅剩个位数血量的玩家，不禁由衷称赞。

    深渊对于这种马屁，几乎是完全免疫，脸上依旧面无表情。

    “回来输出！”

    深渊再次指挥，刚才退出去的玩家再次杀回，各伺其职。

    输出的输出，恢复的恢复。

    那些残血玩家，血量被各自公会的奶妈，抬回到健康状态。

    “都知道怎么打了吧？”

    “这招是Boss的绝学，名为七杀！在血量30，20，10时候各施展一次！”

    “施展时候，他处于无敌状态，斩击次数分别为五、七、九次！”

    “理论上来说，只要周围玩家足够，不会有两次以上的斩击、砍在同一人身上！”

    “当然，如果真有人被连砍两刀秒杀，那自认倒霉吧！”

    有了深渊的指点，剩下的两波“七杀”斩，在场玩家已经有了应对的准备。

    随着最后的难点平安渡过，后续理论上也再没有什么难度。

    这Boss基本上算是通了，剩下的，只是时间问题！

    新手村，LV6级怪区。

    与此同时，白沙和泰山砍杀着一只LV6级野狼。

    此时白沙，头上顶着的是LV6等级图标。

    他看着远处那些LV5的玩家，一时间自我感觉十分良好，有种“我是大神”的感觉。

    “这帮彩笔，才LV5！”

    “我这等级，在451030新手区，也能排前50了吧？”

    不过他的得意没有持续多久。

    他一想到深渊和高原，他们两个刷的是紫色场景，而自己没去上，就象吃了苍蝇一般，反胃的感觉。

    “靠，就你们那熊样，还想刷紫色场景？刷个屁！”

    “带个生产系累赘，我看你们不死成傻叉才怪！”

    “最好等级掉到LV1，那才好呢！”

    白沙心里忿忿不平。

    只是他自己都不知道，他是真的觉得深渊高原刷不了，还只是在自我安慰。

    “咦，那不是阿狼老大吗？他们回来了啊。”

    “7级装备本，这么好刷的吗？这么快就回来了？”

    “不对！没看到全服公告啊！”

    “啊？你看他等级！”

    正在这时，不远处几个玩家的声音传来。

    白沙扭头一看，顿时一惊。

    「暴徒阿狼LV6，剑士」。

    他最崇拜的阿狼老大，居然掉级了？！

    而没公告，那副本自然是没有刷通！

    忽然间，白沙一怔，他想起深渊之前的话。

    “他自己都通不了，你还指望他能带你？”

    真让那混蛋给说中了？

    这一瞬间，白沙有点流冷汗。

    我的天，那家伙当时是嘴硬，随口说的？

    还是真的早就知道，阿狼老大通不了？

    如果前者还好，如果是后者那有有点可怕了！

    不过这想法才出现，就被白沙甩出脑袋。

    正当这时，暴徒阿狼和暴徒教授等人，从白沙身边路过。

    他有点犹豫，要不要开品安慰、劝说一下。

    但看到暴狼阿狼那阴沉的脸色，他最终还是没有开口。

    没错，刚才那些玩家猜对了。

    这次，「暴徒」家族主力队伍，非但没有通关LV7的装备副本。

    甚至，连一半进度那个难点，都没有通过！

    白白浪费了时间不说，暴徒阿狼正是挂掉一次，才升的LV7，又掉回到LV6。

    “都是「冰原之龙」和「蓝国」那帮混蛋！”

    暴徒阿狼气恼的骂道。

    他们「暴徒」，本是打算主力全到LV8，建立佣兵队之后，再来推这个LV7副本的。

    就是因为看「冰原之龙」、「蓝国」两个公会发育的太快，他们有些心急。

    他们才决定加快进度，提前将这个LV7本的首通拿下！

    可结果呢？

    他们品尝到心急、失败的苦果。

    而正当暴徒阿狼无比恼火的时候，忽然一道公告亮起。

    「恭喜本区玩家蓝国光辉，蓝国永恒，高原，蛰伏之红，一路向北，完成「入魔者苗江LV8领主级」首领的首杀！」。

    白沙和暴徒阿狼都僵在原地。

    白沙一脸惊讶，嘴巴张大，一副完全不敢相信的表情。

    “首杀？那死胖子都拿首杀了？”

    一个领主级Boss首杀，至少是两件紫装啊！

    哪怕分不到紫装，分件蓝装，也很赚啊！

    一股悔意，从白沙心底升起。

    至于暴徒阿狼，更是脸一阵红，一阵白，气的他快要将牙咬碎。

    几个小时之前，他才跟蛰伏之红、蓝国永恒放出狠话，“你们一个首杀都拿不到！”

    转眼前，人家就拿个首杀。

    可自己这边，首通失败，还掉了等级！

    他感觉，仿佛有个彪形大汉，正用大巴掌狠命的抽自己的脸。

    啪啪啪！

    一巴掌，接着一巴掌，打的他脸生疼！

    “就凭他们，怎么可能这么轻松，就拿了LV8领主级Boss的首杀？！”

    “不可能，他们没有这个本事！”

    “绝对有高手在帮他们！到底是谁？！”

 第0050章 通用武器

    「恭喜本区玩家蓝国光辉，蓝国永恒，高原，蛰伏之红，一路向北，完成首领「入魔者苗江LV8领主级」的首杀！」。

    公告亮起。

    看着这条公告，在场人无不面露喜色。

    但这份喜悦，却是在意料之中！

    开玩笑，深渊大神带队加指挥，怎么可能会出意外？不可能的事！

    “爽！”

    “叫暴徒那阿狗跟我装，这回打脸了吧？！”

    “好可惜，看不到他的脸色。要是能看到，一定相当精彩，一定更爽！”

    “哈哈哈哈！”

    蓝国永恒忍不住哈哈大笑。

    而且不只是他，蛰伏之红，还有其它成员，估计也都是这个想法。

    “老大，宝箱，嘿嘿嘿！”

    王炸屁颠屁颠的把宝箱给抱了过来。

    “兄弟，谁开？”蛰伏之红问道。

    “随意，都一样。”

    “我们会可爱多手气最好，这次她没在队里也开不了！”

    “上次我们开的，这次你开吧！万一我开出一堆破烂，受埋怨，我可就亏了！”

    蛰伏之红开玩笑道。

    “胖子，你开吧。”

    深渊给高原个示意。

    深渊在游戏方面，有十足的自信。

    不论是经验，见识，技术，还是信息，他都不逊色于现阶段任何玩家！

    但他也有无奈的地方，那就是运气！

    在之前某个游戏，他想要一件道具，那道具的出现机率是15。

    按理说，15已经不算很低了，但深渊也连三十多次都开不到。

    没错，他就是传说中的飞洲人！

    相反，高原游戏水平只是小高手，但说到运气，几乎是深渊认识的人中，最好的一样！

    当然，某个家伙除外！

    “我开啊？”

    头一次碰上这待遇，高原还有点受宠若惊。

    但他也没推脱，搓搓两只胖手，还哈了口气，在宝箱盖子上轻抚一把。

    随着宝箱盖子缓缓打开，一片紫色光芒，直晃众人的双眼。

    待深渊一看，不禁轻叹一声，微微摇头。

    不是开的东西不好，相反，是高原的手气太好了！

    相比之下，自己简直像个被运气抛弃的孤儿。

    “洪老大，你们发了！”

    深渊说着，直接从宝箱里摸出一本技能书，转手递给蛰伏之红。

    待蛰伏之红看清，也是被惊讶的眼睛瞪大，一脸不敢相信的表情。

    “这，这是绝学？”

    「七杀剑绝学技能书，限制：刀剑、匕首类武器」。

    说明：短暂蓄力后，对周围目标发动数次斩击。守卫二队队长苗江的成名绝学。

    “这，这不就是刚才那boss的大招吗？”

    “我靠，这个都能暴出来，这也太猛了吧？”

    “老大，那「绝学」两个字，是什么意思啊？”

    周围玩家纷纷说道。

    “绝学不但比普通技能威力大，还会随着使用成长升级，整个游戏从头到尾，都能发挥作用！”

    “而且绝学，只有指定npc才能掉出！爆率相当之低，完全是可遇不可求。”

    “最重要的，是绝学技能是有数量限制的，一但整个服务器有人学到，后续爆率会大幅降低。”

    “基本上，只要有三、四个玩家学到，那boss就算再打他多少次，也不会再暴了！”

    “除非，这个玩家被废掉帐号，永远退出游戏。”

    “对了，学到绝学技能的玩家，被废掉帐号的时候，也有可能爆出！”

    “至于这本技能书，因为这「入魔者苗江」是唯一boss，不会再次刷新。所以这书基本是绝版了，独一无二的！”

    “至少，咱们区服，是不会再有人得到了！”

    说到这里，蛰伏之红也不禁叹了一声。

    “我参加内测的时候，也只是听说有绝学，但没得到过，也没听说谁有！”

    “没想到，居然真被咱们给爆出来了！”

    “深渊兄弟，本来之前我叫你来打boss，是想还你们人情。”

    “没想到，这人情没还完，却是越欠越多了！”

    蛰伏之红笑着摇摇头。

    说话间，却是转手，就将这本绝版的绝学技能书，递给一路向北。

    一路向北接过，略显纠结。

    但看到蛰伏之红肯定的眼神，还是点点头接过。

    “这老大，讲究！”

    看到这一幕，高原不禁轻赞一声。

    不只是这一次了，之前他们在深渊这里买的紫剑，蛰伏之红也是第一时间就给了一路向北。

    的确，一路向北走的是输出路线，注重攻击性装备。

    但那些装备，蛰伏之红也能用！

    他完全可以自己有更好的装备之后，再将换下的给其它兄弟。

    可他却一直都以一路向北优先，可见其仁义厚道。

    “你想进「冰原之龙」么？一句话的事！”深渊随口问道。

    既便他不开口，就凭高原此时的战力，进「冰原之龙」没有任何问题。

    但深渊开口，想必「冰原之龙」的人，会更加关照一二。

    高原犹豫了几秒，“那你去吗？”

    他随口一说，却让深渊想起前一世，一些难得的美好。

    “我不去，我有目标。”

    “那我也先不去了！”

    “嗯，那再说。”

    深渊点点头，没继续追问。

    他也知道，其实在高原心中，还是惦记着这份兄弟情的。

    哪怕白沙已经让他失望，但是还有泰山在。

    如果有可能，他还是想兄弟们在一起。

    “我们有这本技能就足够了，剩下的你们选吧！”

    “有用的尽管留下，紫色的也随意！”

    这时候，蛰伏之红说道。

    “深渊大佬，你先来！”蓝国永恒丝毫不犹豫道。

    深渊也没客气，望向剩余的几件紫色东西。

    「火星紫色，等级LV7，武器：火枪，职业：通用，攻击力14，技能：瞄准射击」。

    「黑石戒紫色，饰品：戒指，防御3，力量5，体质4，需求：力量12，体质15」。

    「王国军制式轻铠紫色图纸，耐久度33」。

    至于剩下的蓝绿色东西，他也懒得看。

    那紫色轻铠的图纸还需要制做，且不做制做过程也有风险，还需要消耗材料和钱。

    而且，做出来的属性，也比一定比自己身上这件紫衣服强！

    至于那黑石戒，更是对力量、体质皆有需求，几乎是为肉盾职业定做的。

    略微考虑，他从宝箱里，将那件紫色通用武器，火枪「火星」，拿了出来。

 第0051章 小有提升

    还有剩下的那些，深渊拿起一件蓝色套装。

    “你那身蓝色套装，有这件吗？”

    “没有。差这个，还有鞋子。”

    深渊将火枪和那件蓝装拿起，摆摆手，“剩下的你们分吧。”

    他把火枪直接带身上，那件蓝装则是直接递给高原。

    高原自然也是直接装备上。

    来时候，他还只是个蓝，绿装备混塔的渣渣，连高手都算不上。

    没想到就混了这一下午，他不但紫色武器都拿上了，蓝色套装更是仅差一件就凑齐。

    “就差鞋子，这套就全了！”

    高原随口一说，蛰伏之红和蓝国永恒都回头向兄弟们说道。

    “你们谁有蓝色套装的鞋子？”

    “谁有高原兄弟差的那件？有的赶快拿回来，事后我补给他！”

    “马蛋的，都痛快点儿，麻溜利索的！”

    最后，冰原之龙的一个玩家将装备贡献出来。

    而他交给深渊的时候，没有丝毫舍不得，反而还有点兴奋。

    那表情，似乎能帮上深渊大神，感觉还挺光荣！

    “靠，关键时候掉链子，啥也不是！”

    倒是蓝国永恒错失讨好，拍马的机会，一阵失望。

    最后，蓝国永恒选择了那件紫色衣服图纸，蛰伏之红拿了黑石戒指。

    其实对于蛰伏之红来说，还是紫色衣服来的提升大。

    但还是那话，能拿到那本绝学技能书，他已经心满意足。

    而且那黑石戒指，就算戒指位置不如衣服提升大，也是符合他的职业特征。

    “都还有多少疲劳？”蛰伏之红问道。

    “还剩14。”

    “我就8了，早知道这里面这么爽，我早就不刷怪了，呜呜呜。”

    “我还11。”

    在场玩家纷纷报疲劳。

    “难得进一次紫色场景，千万别浪费！”

    “以小组为单位，把剩下的疲劳都刷掉，就留2交任务就够了。”

    “完事的，就自由活动吧。”

    “晚上六点，村酒馆八号宝箱，我请客！”

    在场玩家一阵欢呼，各自刷怪任务去了。

    深渊身边，仅剩高原和春夏。

    有了新武器，深渊自然马上换上。

    他瞄了眼状态，其它属性没变化，攻击已经来到27点。

    这攻击力，光看数值，已经不弱于一般的输出职业。

    但深渊也知道，这只是“虚战力”！

    因为他没有相匹配的技能，用这火枪只能普攻，火枪的攻速也只是中等。

    所以，他和输出职业还是没法比！

    他端起火枪，瞄准远处一只LV10的野怪。

    31。

    随着他扣动扳手，那野怪头上冒出一个数字。

    那野怪张着大嘴，举着残破的刀剑，一歪一扭向深渊走来。

    此时，深渊第二枪到。

    29。

    “不错！”

    深渊点点头，很满意。

    就算这火枪没有技能、攻速也一般，但再怎么说，也比他用小扳手一下一下砸强太多了！

    特别是，终于不用他跑来跑去去引怪了。

    而高原换上一身新装备，不但属性大有提升，连外形都比之前霸气了不少。

    他身上灰黑色的法袍之下，是同样色系的腰带，裤子靴子。

    整个人看起来神秘之余，还多了一分沉稳之感。

    如果说他之着穿的破法袍破法杖，象个落魄的乞丐，那现在，好歹有点法师的样子了。

    唯一美中不足，就是肚子大了点，看起来有点滑稽。

    只见他略微吟唱，胖手一挥法杖，一记火球凭空射出。

    42。

    一记火球术，居然暴出40点以上的伤害。

    “哈哈哈哈！”

    “深渊，看到没？破40了，伤害破40了！”

    高原兴奋的大喊。

    几个小时之前，他还只是个小渣渣。

    几个小时后的现在，他的输出，已经不弱于「冰原之龙」和「蓝国」的主力法师玩家！

    这等提升，让他干劲儿十足。

    都不用深渊说话，他已跑去引怪。

    随后的一段时间都在刷怪中度过。

    春夏妹子则完全变身为“划水汪”，明明是弓箭手远程攻击，却不引怪也不打怪。

    反倒是拿出几样新获得的小道具，不停的询问着这些道具的用法。

    深渊自然也是不会隐瞒，知无不言。

    大概半个小时过去，几人疲劳所剩无多，才回一层交任务。

    此时，还有些玩家疲劳没有刷完。

    一层过道的怪物，几乎是才出现就被清理掉，这一路上没碰到任何阻碍。

    “老大，加油，他残血了！”

    “单挑兄弟，稳住啊！给他们来个一对二反杀，我靠！”

    交任务点，几个玩家正在切磋。

    深渊一看，居然是一路向北，一对二，挑战蓝国永恒和蓝国光辉。

    这游戏里的切磋设定很灵活，并非其它游戏里，只能一对一。

    它可以根据需要任意设定，单挑自然可以，但多对多，少对多，都可以。

    还可以限定某些条件，例如不准吃药水、不准用道具之类，甚至是下赌注。

    深渊看了几眼，也不禁点头。

    这一路向北操作极其细腻，出招闪避都相当果断。

    特别是新技能七杀剑的应用，居然也有点那意思了！

    但可惜，蓝国永恒和蓝国光辉也不是弱手，就算装备、等级不如一路向北，人数足以弥补一切。

    “哎呀我去！”

    “赢了赢了，搬回一城，老大牛批！”

    “都闭嘴吧，傻叉们！二打一赢的，牛个屁？丢死人了！”

    赢下切磋的蓝国永恒，却是擦了把汗，对小弟们笑骂道。

    而深渊笑了笑，跟一路向北摆摆手。

    待他来到近前，深渊在他耳边轻语几句。

    “闪避并非越快越好，你闪避动作延后0.2秒。”

    “前刺的普攻动作，下移15公分。”

    “还有。”

    一路向北越听，眼睛越亮。

    “永恒老大，再来一局！”一路向北再次开口。

    “不打了打不了，单挑打不过你，二打一赢了也不光彩！”

    “不行，必须再打一次！”

    一路向北眼神很是坚决。

    蓝国永恒看看深渊，又看看一路向北，不情愿的点点头。

    半分钟后，一路向北再次落败。

    但比起之前，他不过打掉二人不到半条血，现在，却将二人逼的剩下三成。

    战罢，一路向北望向深渊，眼神中满是感激和激动。

    他没想到，深渊随意指点几句，居然让他有大有提升。

    这位是真高手！

    反倒是蓝国永恒一边哭天喊地。

    “深渊老大，不公平啊！”

    “都是你的粉丝，为什么你只教他，不教我啊！”

    深渊置若罔闻，熟视无睹，自顾自的交任务

 第0052章 昂贵的炸弹

    待深渊交完任务，他的经验再次小涨一块。

    他的主职业有LV7的41，副职则是LV5的48。

    总的来说，他这一下午赚翻了。

    虽然依旧没打到他本职业的东西，但就凭这些经验，就算回本！

    而且不只是他，高原的经验也有6级的一半，足足升了一级左右。

    春夏妹子更夸张，直接从LV4，跳到LV6。

    这还是她总喜欢乱跑，要是一直安安心心的升级，想必还能更多些经验。

    “走吧，出去吧。”

    深渊说着，与高原、春夏，一同回程。

    还未进城，村口岔路口，春夏跟深渊摆摆手，笑吟吟道。

    “小哥哥，那我先走了噢。我要去探个路，明天跑任务！”

    “今天玩的超开心，下次再有什么好玩有趣的事情，记得叫我呢！”

    春夏说完，晃着两条修长美腿，蹦蹦跳跳的走了。

    “这人情，应该是还了大半了。”深渊想着。

    高原看着春夏的背影，又看看深渊，胖脸上满是羡慕。

    “哎？”

    高原发觉自己收到新邮件提示，打开看了一眼。

    “深渊，泰山叫咱们，一会酒馆喝酒。”

    深渊顿时一皱眉，“你去吧。”

    他当然不想去，他都知道今晚的酒局主题是什么。

    无非就是泰山互相解释，希望解除白天的误会，别影响兄弟之间感情，诸如此类。

    但深渊早已看透白沙本性，又哪里需要他解释。

    “深渊，你别这样！”

    “就算白沙不是东西，至少还有泰山呢！泰山还是不错的。”

    高原劝说着深渊。

    二人边走边说，不时，已经回到新手村口。

    “那就这么说定了，我先去找他们，你忙完赶快来！”高原走之前说道。

    “嗯，行。”

    深渊随口应了一声，却是没在心上。

    喝酒去不去再说，他现在有更重要的事情做。

    他调出技能栏，看了眼「制作土制炸弹」需要的材料。

    需求：15份硝石LV1，2份硫磺LV1，3份木炭LV1，5份铁材LV1，5份木材LV1，50银币。

    铁材LV1和木材LV1他手里还有一点，虽然不够，但也足够制作一次的了。

    而待他将剩余的材料买完，他再次暗叹，在NPC那里买东西真的很贵。

    火硝石8银1份，硫磺10银1份，木炭也要5银。

    再算上铁材和木材，制作一次「火制炸弹」的成本，居然就要2金50银！

    “黑，太黑了！”

    深渊只买了制作一次的材料。

    至于剩下的，他不打算买了，还是自己去采集！

    且不说，制作炸弹用的材料真的很贵，他做箭塔，也需要大量铁材！

    看了眼背包里的钱数，16金88银。

    在当前玩家中，除了进游戏之前就大把充值的土豪玩家之外，怕是没人比他钱多！

    但他也不敢乱花，花钱的时候，还在后头！

    凑齐材料，他直接使用技能「制作土制炸弹」。

    随着材料的消失，他进入一个慢长的读条时间。

    足足半分钟后，读条到头，他的背包里出现9个「土制炸弹」。

    这东西的外形，就象几根火腿肠绑在一起，中间一根长长的引线。

    「土制炸弹LV1」。

    说明：可安置在建筑物、场景、或地面上。一定时间后，对一定范围内单位造成大量伤害。

    提示：可以破坏场景。炸弹伤害，与玩家等级与智力属性有关。

    “还可以。”

    根据说明，制作一次的平均数量应该是10个，深渊估计应该有7到12个左右。

    按照深渊的标准，只要不是最少的，就可以接受！

    他掂量着手里的炸弹，看了眼自己仅剩1就满的疲劳。

    “今天是没机会了，明天试试看。”

    。

    新手村，酒馆门口。

    白沙靠在一颗树下，喝着酒闷闷不乐。

    本来他心情还可以的。

    但当他看到高原飙升的等级，还有一身崭新的装备，他觉得一切都索然无味。

    相反，泰山倒是惊喜的打量着高原，为他的提升而开心。

    “老高，你知不知道，深渊哪里弄到的门票？”

    “是花钱买的吗？”

    白沙忍不住，再次开口发问。

    “来，喝酒！”

    可高原却是端起杯大灌了口，直接岔开话题！

    且不说，他现在也看不上这白沙。

    深渊更是交待过，不要让白沙知道的太多！

    高原可一直都是站在深渊这边的，他自然不会乱说。

    被岔开话题，白沙不爽，但他是忍下，没多说什么。

    片刻之后，见深渊向这边走来，高原赶紧摆手。

    “深渊，这边！”

    “给！今天喝这个！”

    深渊才过来，高原就递过酒杯。

    深渊一看，「龙舌兰利口酒」，比之前喝的高档一些。

    但提升，主要体现在口感上，效果差不多。

    “你这档次，一下就上来了？”深渊难得开玩笑。

    “嘿嘿，那必须的！”

    “哥现在可不是4、5级的小法师了！”

    高原摆摆手，胖脸上满是得瑟的笑。

    他不提还好，一提，旁边的白沙听着更是觉得刺耳。

    他不好跟高原吵，却又是把矛头指向深渊，横声横气道。

    “深渊，你那门票哪儿来的？”

    可深渊置若罔闻，理都没理他，自顾自的喝着酒。

    高原和泰山看到此幕，不禁再次暗叹，又要来了。

    他们猜的没错，白沙一看深渊这态度就不打一处来。

    “靠，我跟你说话呢？你没听到啊？”

    “你那门票，到底哪得来的？”

    深渊侧眼瞥他一眼，嘴角吐出四个字，“关你屁事！”

    白沙一股怒意，从胸口直冲脑际。

    “靠，不就是弄张紫色门票，有什么牛的？”

    “就算进那紫色场景又怎么样？你还不是个拖后腿的？”

    “有本事，你拿个boss首杀啊？”

    “老高跟你进去的，他都拿首杀了！你呢？”

    “你什么都做不了，还进去紫色场景，那门票给你都白瞎了！”

    白沙再次被气的暴跳如雷，再也口无遮拦。

    显然，白沙看到公告上没有深渊的名字，便以为那boss首杀和深渊没半点关系没有。

    而且，单纯一句话，不至于把他气成这样。

    他是把今天受的所有气，都发到深渊身上。

    只不过，他以为这样能激怒深渊，能出气。

    殊不知，早已经看透他的深渊，心中没有任何波澜。

    生气？

    被人骂，会生气！

    但若是人碰到狗向自己叫，会跟狗一般见识吗？

 第0053章 送上门来

    白沙在那边口无遮拦。

    深渊这边倒是毫不在意，可是泰山和高原，却是连连皱眉。

    这白沙是真的有点过份了。

    “老白，行了，你差不多得了！”泰山劝道。

    “行个屁！我还没说完呢！”

    “他什么东西？跟我这儿吆五喝六的，他有这资格吗？”

    “不就打了几天职业，牛什么牛？真牛叉，会被踢出战队，被喷到退役！”

    “在外面啥也不是，就跟自己兄弟装叉，我呸！什么东西！”

    可白沙一看泰山都帮深渊说话，他是越来越气。

    他非但没有收敛，反而越说越难听，眼看就要出口成脏。

    高原实在听不下去。

    “你闭嘴，行吗？”

    “过份了，知道吗？”

    他指着白沙，脸色阴沉。

    “我闭嘴？你敢让我闭嘴？”白沙眼睛瞪圆。

    似乎有点不敢相信，高原会这么跟他说话。

    “你知道什么？你什么都不知道，在这里叽叽歪歪，有完没完？”

    “深渊没上公告怎么了？你知不知道，今天能首杀Boss，就是因为。”

    “咳咳。”

    高原话还没说完，却听旁边深渊咳嗽两声，正给他使眼色。

    “呼。”

    高原是强忍着怒气，硬生生的把话憋回去，又坐回到长椅上。

    “都别吵了别吵了！”

    “你们发没发现，一级玩家，忽然多了不少？”

    泰山指着新手村街道。

    他是在转移话题，但说的也是事实。

    几人顺着手指望去，可不正是如此。

    不少一级玩家，正边逛边打量着这个世界。

    有一些眼中满是好奇，或者说的直白一点，他们满脸懵逼。

    而且，这些玩家数量还不少，乍一眼望去，就有五六个。

    仅他们视野范围内，就五六个，那若是整个451030新手区，至少得上百吧？

    “奇怪，这时段按理说，应该每个新手区都快满员了，怎么还有新人玩家？”

    “不知道，会不会是服务器不够用了？”

    “这都什么年代了？电脑硬件资源全部过剩，只有玩家不够，哪有服务器不够的情况？”

    “。”

    不只是高原等人，其它玩家也都满是好奇，讨论着这件事。

    只有深渊，对于这一幕毫不意外。

    已经到这一步了吗？

    那官方的人，也快进来了。这些玩家，就要知晓真相了。

    深渊心里想着。

    “喂，小白，你进来！”

    正当这时，酒馆门口一人扯着嗓子喊道。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    “哎？来了来了！”

    白沙先是一怔，反应过来之后却很是惊喜。

    进酒吧喝酒？哥们这档次，也不唰一下就上来了？

    他起身理了理身上装备，居高临下看了眼深渊。

    “哼！”

    “我能进酒馆喝酒！”

    “象你这档次的，就老老实实的在门口窝一辈子吧！”

    白沙冷哼一声，进了酒馆。

    “来！坐这儿！”

    白沙进入后，暴徒五行指指桌边空位，还递过杯「龙舌兰酒」。

    这让白沙更加得意。

    看到没？哥们不但进酒馆喝酒，五行老大，还给我买酒喝！

    “明天，别安排其它事情，跟我去矿区守矿！”

    暴徒五行道。

    “啊？”

    白沙却是一怔。

    之前暴徒五行也没怎么带他练过级，他带打算跟高原混呢！

    的确，五行老大装备也几乎是满蓝装，但高原现在都紫武器，蓝色套装了。

    相比之下，还是高原那边更有效率。

    “嗯？怎么？你还不想去？”

    “你副本我都带了，现在用到你了，你给我撂挑子？”

    “心里有没有点数？以后想不想我带你了？”

    暴徒五行顿时老脸一沉。

    “五行老大，你说什么呢？我当然去啊！”

    “我刚才只是觉得有点荣幸，一时没反应过来而已！”

    “去！必须去！难得为五行老大做点事，我能不把握住吗？”

    白沙赶忙赔笑脸。

    算了，反正早晚要跟「暴徒」混，现在出点力，以后好说话，更好！

    万一能混进「暴徒」核心层，那不是等级装备副本，什么都有？

    到时候，看深渊那傻叉再怎么跟我装！

    白沙心里如此想着，连心情都美好了许多。

    “这还差不多！算你小子懂事！”

    “去，给我买杯「龙舌兰利口酒」！”

    暴徒五行一拍白沙肩膀，使唤道。

    “啊？”

    白沙再楞，那「龙舌兰利口酒」可是20银币一杯，他一天才打不到40银！

    之前喝的，还是高原请客，他自己可舍不得买。

    但一想到以后，算了。

    一咬牙一狠心，买了！

    喝着中档酒的暴徒五行心情大好，再次拍拍白沙的肩膀。

    “你小子不错，我没看错人！”

    。

    深渊这边，白沙一起，气氛马上变的和谐许多。

    酒正喝着，深渊游戏面板内，「新邮件」的图标亮起。

    「蛰伏之红：兄弟，还没到吗？八号包厢喝酒，等你！」。

    「深渊：没什么意思，不感兴趣。」。

    深渊也是实话实说，他的确不感兴趣。

    紧片刻，新邮件再次发来。

    「蛰伏之红：不只是喝酒，有点事情找你商量，来吧！」。

    「深渊：好吧。」。

    “我有点事，你们喝吧。”

    回复了邮件，深渊跟高原、泰山打个招呼。

    他进了酒馆，向旁边的楼梯走去。

    酒吧二楼，就是所谓的“包厢”。

    是一个个独立的小空间，可容纳一定数量的玩家，只有受邀请的人才可以进入。

    这里自然是有包厢费的，而且还不便宜！

    而优点则是不受外界干扰，而且低阶的酒随便喝。

    如果一个玩家组织人数够多的话，进这包厢的费用均摊下来，还真不贵！

    深渊才进酒馆，就被暴徒五行、白沙给看到。

    白沙不禁一皱眉，他进来干什么？这里的酒他又喝不起！

    至于暴徒五行，心中一丝愠怒升起。

    白天，他当着好几个小弟、还有同公会兄弟的面，被落了面子。

    这事儿他可还记着呢！

    就算说话的是春夏妹子，不是深渊，但在暴徒五行看来，这事和他也脱不了干系！

    好啊，小子，哥正生气呢，你就送上门来？！

    好，来的好啊！

    就当深渊经过暴徒五行面前时，后者忽然站起身，挡在深渊面前。

 第0054章 不敢就闭嘴

    深渊正要上楼，暴徒五行忽然站起来，挡住他去路。

    深渊不禁一皱眉。

    “你干什么的？一个破LV5生产系，能喝得起这里的酒吧？”

    “这里不是你能来的地方！出去！”

    暴徒五行一手掐腰，一手长剑支地，将过路档的严严实实。

    而看着深渊的表情，暴徒五行心中略爽，升起一丝报仇的快感。

    “说你的呢！你听不到吗？”

    “赶快给我滚出去！”

    见深渊没动，暴徒五行又提高声调。

    他这一嗓子，整个酒吧内所有玩家，都向这边望来。

    其中不少和「暴徒」有交情的玩家，更是手端酒杯，饶有兴致的看着这边，一副看好戏的表情。

    至于白沙，心中更是爽翻。

    该，叫你装逼！叫你能装！

    这回惹到五行老大，我看你怎么办？哈哈！

    白沙没说出来，但脸上那幸灾乐祸的表情，已经出卖他的想法。

    “滚开！”

    深渊脸色阴沉，嘴角挤出两个字。

    暴徒五行看深渊生气，不怒反喜。

    “滚开？他让我滚开，哈哈哈哈！”

    “你想过去，也行啊！给你机会！”

    “来，切磋，打赢我，我就让你过去！”

    “当然，你要是不敢的话，也好说。”

    “只要你叫我一声爷爷，我就让你这个乖孙子过去！”

    “两个字就摆平一件事，是不是非常合算呀？哈哈哈哈。”

    暴徒五行的话，引来哄堂大笑。

    这酒馆内是安全区，无法Pk，否则，怕是他现在已经躺在地上。

    不过既便如此，深渊已经在心中给他判了死刑。

    “切磋？”

    “行，加点赌注。5金，来吧！”

    深渊说着，丢出一个切磋申请。

    但是暴徒五行还没收到，便被系统驳货。

    「对方金钱不足5金币，无法发出邀请！」。

    “连5金币都没有？你这「暴徒」的小队长，混的也不怎么样！”

    “来，3金有吗？”

    深渊说着，再丢出一个切磋申请，赌注，3金。

    结果再次被驳货。

    暴徒五行被深渊怼的一皱眉，他的确看到有提示。

    「对方向你发出切磋邀请赌注：3金，你身上金钱不足，邀请已自动拒绝。」。

    暴徒五行楞了，这小子真敢接切磋？他胆子怎么这么大？难道真有两下子？

    但这想法才出现，便被他否定。

    不可能！

    一个破生产系，怎么敢跟战斗系职业单挑？

    一定是他知道，我们「暴徒」每天打的钱都要上交大半，身上没多少，才敢发出邀请的！

    对，就是这样！

    “5金没有，3金也没有？”

    “你身上到底有多少钱？来，你点我！”

    深渊面无表情道。

    “哟呵，一生产系还敢叫嚣？胆识不错！”

    “老五，干他！让他长长记性！”

    “这事要是我，我可忍不了，嘿嘿！”

    周围看热闹的不怕事大，纷纷火上浇油。

    “行，你别后悔，今天我就让你长长记性！”

    正当暴徒五行要发出切磋邀请时，忽然，一个清冷的声音传来。

    “你要切磋？来，我陪你！”

    众寻声望去，只见一个身材消瘦，剑眉高挑的剑士玩家，向这边走来。

    「一路向北LV7，剑士」。

    他走到近前，手中长剑一指暴徒五行，“接切磋！”

    一分钟之前还得意洋洋的暴徒五行，瞬间脸色一变。

    “我们「暴徒」的事，跟你们「冰原之龙」有什么关系？”

    “你是不是管太多了？”

    暴徒五行嘴上不服软，但却有些底气不足。

    他们「暴徒」只是个从“打金工作室”，发展起来的小型公会，属于“民间团体”。

    他们公会除了顶尖的几个水平不错，剩下的大多数都只是“老玩家”而已，游戏水平也就中等偏上一点点。

    他在「暴徒」里，也不过是个第五队的队长，游戏水准和装备，更是一般中的一般！

    可一路向北呢？

    他不但是「冰原之龙」的主力输出剑士，装备水准，更是排得进本区服前五！

    他之前玩的几款游戏，也都成绩不俗，而且以单挑能力之强而闻名电竞圈！

    人的名，树的影！

    “单挑小王子”之名，岂是玩闹？

    和这等高手站在对立面，暴徒五行岂能不胆怯？

    “我不想说废话，接切磋。”

    一路向北面色冰冷，丢出一个切磋申请，赌注1金。

    这次暴徒五行倒是钱够，但他哪里敢接？

    开玩笑，跟“单挑王子”赌钱单挑，那和送钱、送菜，有什么区别？

    “这和你没关系吧？”暴徒五行强忍怒意，说道。

    “接切磋。”

    “你有点过份了。”

    “接切磋。”

    “你有点欺负人了吧？”

    “接切磋！”

    不管暴徒五行说什么，一路向北就是长剑指着他，三个字，接切磋。

    一路向北年纪不大，但是浑身上下透着一股锋锐的气息。

    给人的感觉，就象一把出鞘的宝剑，正指着自己的鼻子。

    只要稍微一动，便会被无情斩首！

    暴徒五行又哪里敢接？

    终于，旁边有人看不下去了。

    “你有完没完？太不给人留面子了吧？”

    说话的也是一个暴徒的人。

    “你替他出头？那你来！”

    “来，接切磋！”

    一路向北二话不说，又是几个切磋申请丢了过去。

    不管谁，只要一有人帮暴徒五行说话，一路向北就马上转移目标，几个赌注1金的切磋申请丢过去。

    可他们，又哪里有人敢接？

    还是那话，跟一路向北单挑，跟送钱有什么区别？

    此时，这争执已经不仅仅酒馆内的玩家注意到。

    不少外面喝酒的玩家都被吸引过来，站在门口向里张望，看着热闹。

    而感受到那些目光，「暴徒」公会的玩家，无一不面红耳赤。

    丢人啊！

    诺大一个家族，连个敢接单挑的都没有，丢人丢到姥姥家了！

    “你们「冰原之龙」太多管闲事了吧？”

    “这是我和他的私仇，和你们有什么关系啊？”

    暴徒五行老脸涨红，愤愤不平道。

    “他是”。

    一路向北刚想说：他是我们「冰原之龙」的朋友。

    话到嘴边，才想起蛰伏之红的叮嘱，赶忙改口。

    “他是生产系怎么了，生产系就该受你们欺负吗？”

    一路向北眼神扫过在场「暴徒」的人。

    有人还想说什么，他马上手中长剑一抬，一个切磋申请丢过去。

    “有本事，就接切磋！”

    “不敢，就都把嘴闭上！”

 第0055章 佣兵队系统

    一路向北忽然出现，怼的一票「暴徒」玩家不敢出声。

    深渊难得一笑，这一路向北的性格，合他脾气。

    “他也太欺负人了？当我们「暴徒」没人吗？”一个玩家不满的小声嘀咕。

    但他的声音还是被一路向北听到。

    “你可以叫阿狼下来！”一路向北脱口而出。

    可那暴徒玩家再次语结。

    他倒想叫，可是哪敢啊？

    今天他们阿狼老大通关失败，掉级掉经验不说，还被「冰原之龙」和「蓝国」打了脸。

    这时候，叫出来，继续被打脸吗？

    谁敢叫他出来？谁敢去触碰他的霉头？

    见暴徒的玩家没人再敢出声，一路向北收回长剑。

    他跟深渊微微点头示意，率先上楼。

    深渊也紧随后其后，上楼前，回头瞄了暴徒五行一眼，脸上没有丝毫表情。

    暴徒五行却是恨的直咬牙，心中愤愤不平。

    他今天算是丢人丢大了。

    刚才就为吸引周围玩家注意力，说话时很大声，想让大家看深渊出丑。

    可谁知道，出丑的竟然是他自己？！

    算你运气好，我就不信，下次还有人能帮你！

    不只是暴徒五行，白沙也是类似的想法。

    忽然间，一想法在他脑中闪过：深渊这混蛋，该不会认识一路向北吧？

    但他转念一想，不能！

    一路向北那是什么人物？

    论现在战力，不逊色于阿狼老大，可能还反超一线。

    论声名，更是电子竞技圈成名已久的老牌高手！

    深渊不过是个垃圾生产系而已。

    就算他之前打了几个月职业，和一路向北不是一个游戏，更不是一个级别！

    更何况，他当时可是相当丢脸，几乎是笑柄！

    这种人，怎么能入一路向北的法眼？

    不可能，绝对不可能！

    新手村。

    酒馆八号包厢。

    “来了兄弟？”

    “来，给深渊兄弟上酒！”

    蛰伏之红话音才落，王炸屁颠屁颠上来，递过杯酒。

    「马利白兰地，售价：30银币」。

    深渊看了一眼，这酒可是比平时，他和高原喝的高级多了。

    效果强上一成不说，这味道，更是没得说。

    “来，兄弟们，敬我们这两天最大的功臣，深渊大佬一杯。”

    “深渊大佬，牛批！”

    深渊难得一笑，多久，没感受到这种气氛了。

    还真是有点怀念。

    深渊喝酒间，一路向北在蛰伏之红耳边轻语两句，显然在说刚才的事。

    蛰伏之红点点头，也没废话，直入正题。

    “兄弟，找你来为那么两件事。”

    “一是提醒你小心一点！”

    “「暴徒」的人，已经知道有个隐藏高手的存在，但不知道是你，正在四处打探你的消息。”

    “我已经跟下面兄弟交待过，尽量不暴露你的事情。”

    “但世界上没有不通风的墙，或早或晚，早有被「暴徒」家族找到的一天。”

    “我看依他们的行事作风，一定会邀请你入会，哪怕用些非常手段。”

    “你的意思是”。

    蛰伏之红试探着。

    其实刚才一路向北就想说：这是我们冰原之龙的朋友。

    就是想起蛰伏之红的叮嘱，才没说出来。

    而听闻这话，深渊依旧面色不变，嘴里吐出几个字。

    “道不同，不相谋！”

    蛰伏之红却是放心了许多。

    现在，他们「冰原之龙」能在竞争中取得先机，完全就是深渊的功劳。

    虽然没能争取到深渊加入，但深渊能不帮对手，已经是最大的幸运！

    “那要是他们要用非常手段呢？”蛰伏之红又追问。。

    “那他们「暴徒」，也没有存在的必要了。”深渊冷冷的道。

    既便蛰伏之红、一路向北等人，早知道深渊非常傲气，但也是被这话吓了一跳。

    我的天，是有自信的人，敢随口说出这话？

    你可不是一个团队，而且只有一个人！

    更何况，「暴徒」并非只是这些人！

    在其它新手区，还有不少暴徒的玩家。

    等到下一幕剧情，到另一个地图，他们将会汇合。

    到时，你怎么应对？

    更何况，暴徒后面，还有个「龙腾」呢！那可是全国有名的玩家公会啊！

    这话要是换一个人说，在场玩家一定以为他疯了。

    可是从深渊口中说出来，他们却只是惊讶，没感觉有任何不妥。

    “深渊大佬，牛批！”

    最后，还是王炸一声喊，将众人的注意力吸引回来。

    “好，既然深渊兄弟你这么有把握，我就不多废话了。”

    “还是那话，有事你招呼我们「冰原之龙」一声，好使！”

    这话题略过，蛰伏之红话题一转。

    “那说说下一个事，深渊兄弟，七级副本首通，感兴趣吗？”

    蛰伏之红提这个，深渊也不意外。

    毕竟，副本首通和Boss首杀，是所有玩家组织相当看中的资源。

    一方面，首通首杀本来就是前期获取资源提升战力的最好方式。

    而所奖励的声望，更是十分稀有，可遇而不可求的重要资源！

    另一方面，首通和首杀，也是彰显公会实力的重要手段。

    「暴徒」、「冰原之龙」、「蓝国永恒」这三个公会，明明是对手，却几乎没有过正面碰撞。

    为什么？

    无非就是在比着发展，抢这些首通和首杀。

    深渊点点头，“只要你们准备好，随时可以。”

    其实推那LV7副本，最好、最稳妥的时机，应该是有玩家到LV8级之后。

    因为一有玩家到LV8，系统将会激活「佣兵队系统」。

    正常，一个队伍是五个人。

    如果队长激活佣兵系统，那便可额外多组一人，组成六人队。

    或这队长还是士兵，那便是七人。

    同样的副本，五个人打，和六七个人打，那难度不可同日而语！

    深渊正想着，蛰伏之红就开口了。

    “那就这么定了，到时候还是咱们三家组队，分配依旧是老规矩，你优先。”

    “还有最后一件事情，原谅哥哥我厚颜开口。”

    “佣兵队系统，如果你不看重的话，请你帮我！”

    蛰伏之红终于说到重点了。

    其实那LV7副本首通，并不太着急。

    毕竟依「暴徒」的实力，三天之内，很难拿下来！

    而他们已经看到深渊的实力，只要等级到能进副本，首通基本上是板上钉钉的！

    但这佣兵队系统可不一样。

    且不说他对玩家组织的提升不小，关键是想建立佣兵队，要打一个野外boss！

    副本他们只要一进去，「暴徒」没有任何办法。

    但如果是佣兵队Boss，「暴徒」是绝对要抢的，绝不会让他们轻松吃下。

    到时候，就是真刀真枪的硬碰！

 第0056章 游戏异变

    依现在三方实力对比，「冰原之龙」战斗队伍有三队，「蓝国」有两队。

    「暴徒」，却有五队以上！

    这还只是较为核心的成员，不算那些抱「暴徒」大腿的散人玩家队。

    这等实力差距，就算「冰原之龙」主力装备占优，他也不敢说，稳拿这本区服第一只佣兵队！

    蛰伏之红说完，一直盯着深渊在看，等着他的答案。

    而深渊脸上依旧没有任何波澜，只是微微点头。

    “可以，你想拿，我可以帮你。”

    蛰伏之红心中一喜，又追问，“那兄弟，你有几成把握？”

    深渊想都不想，“只要你们不失误，那就是十成！”

    说到这里，蛰伏之红终于是笑了。

    依深渊的行事风格，既然他敢说，那这事儿，稳了！

    “深渊大佬牛批！”

    “我敬深渊大哥一杯，先干为敬！”

    王炸喊了一嗓子，端起酒杯直接一饮而尽。

    而其它「冰原之龙」玩家得到提醒，纷纷效仿，全都举杯。

    “大佬牛批！”

    “深渊大神牛批！”

    之前那“十成”两个字，若是别的玩家说，他们一定会嗤之以鼻。

    十成？闹呢？

    昨天喝几斤假酒啊？喝成这样？

    但如果这是深渊说的，哦，那就没事儿了。

    既然深渊大佬说十成，那就是十成！

    “嗯？”

    又随意闲聊一会，蛰伏之红忽然一怔，他收到一封新邮件。

    打开一看，他站起身。

    “召唤水晶那里有异常，不停的有新人玩家进入游戏！”

    “走，去看看什么情况！”

    “深渊兄弟，你也去不？去就还是算了！”

    “我们先走一步，你要想去看，咱们也分开走吧！”

    “还是不要让「暴徒」的人注意到比较好！”

    蛰伏之红跟深渊打声招呼，率先一步出了酒馆包厢。其它「冰原之龙」玩家，也陆续跟出去。

    而深渊，哪怕他不去，也知道发生什么。

    但前一世的他，却也只是听闻，当时发生异变的时候，他并未在场。

    他难得有兴致，打算去亲眼瞧瞧。

    他也并未马上出去，而是把这杯价格不便宜的「马利白兰地」酒喝完，才起身出包厢。

    他出来的时候，非但酒馆内「暴徒」的人不见踪影，门口高原、泰山等人也已离开。

    而原本热闹的村广场、摆摊区，人都少了很多。

    好多玩家，都向村内部“接引水晶”的方向移动。

    顺着人流前进，越走周围玩家越多。

    到“接引水晶”附近，更是人山人海，熙熙攘攘。

    多到数不清的玩家，将街道堵的水泄不通。

    “靠，怎么回事啊？”

    “不知道啊，不停的有新人进来！一会一个！”

    “这进游戏的频率，比游戏刚开服，也少不了多少吧？”

    周围玩家纷纷议论，但同样都是一脸懵逼，搞不清楚怎么回事。

    深渊在附近找个房屋的窗台，站高远望。

    只见远处小高台之上，一个巨大水晶的建筑矗立在中央。

    那水晶，便是“接引水晶”。

    其实这新手村，也有名字的，实际叫“接引之地”！

    只不过玩家都习惯了，叫游戏内的出生点为新手村。

    正常，每当有新人玩家进入游戏，那“接引水晶”便会光芒一闪，一个玩家“出生”在旁边。

    此时，当真如那些玩家所说。

    每过几十秒，那接引水晶便会光芒一闪，一位玩家被带到恶梦的游戏世界。

    而这些玩家进入游戏之后，反应各不相同。

    有的完全当作做梦一般，好奇的打量着周围。

    有的，向周围玩家询问着情况。

    也有一露面就暴躁异常，乱喊乱叫，甚至攻击周围玩家，好象发疯一般。

    但他所做都是徒劳的，毕竟是安全区，根本没有伤害。

    正当这时，一声惊呼引起周围玩家的注意。

    “大哥！大哥是你吗？”

    一位LV5驯兽师「小全LV5」大喊着，挤过人群，跑向那位刚被召唤来的新手玩家，「牛大全LV1」。

    那新人玩家见他，先是一楞，紧接着却是摇摇头苦笑。

    “我一定是太担心了，居然做梦都梦到你！”

    小全跑到近前，不停的摇晃着牛大全的肩膀。

    “大哥，不是做梦，真的是我！小全啊！”

    “小弟？真、真是你？”

    “是啊大哥，当然是我！”

    “大哥，你不是正在玩其它的游戏，说不玩恶梦了吗？你怎么进来了啊？”

    “对了，现在外面情况怎么样啊？这游戏出Bug了啊，无法退出啊！”

    “你在外面，有没有听到什么消息？出没出公告，说修复进度什么的？”

    牛小全不停的追问道。

    而他这话一出，周围不少玩家都安静下来，等待着答案。

    牛小全问的，正是他们最为关心的问题！

    可不问还好，一问，牛大全居然险些掉泪，强忍哭意。

    “小弟，你已经睡了快三天了啊！”

    “一开始，我们还没注意。直到昨天早上，咱妈发现，怎么叫你都叫不醒！”

    “我们害怕了，赶快把你送到医院。可是连医生都没办法，各种方法都试了，你还是不醒！”

    “而且不只你一个人，你住院当天晚上，就暴出新闻，全国至少有几千例你这种情况了！共同点，全是这恶梦游戏的玩家！”

    “现在，官方已经完全封杀这款游戏，不允许玩家再进入！”

    “游戏公司也发布公告，正在紧急修复，同时告诫所有玩家不要进入游戏！”

    他这话一出，周围玩家都傻眼了。

    “这么说，现实中我的也昏迷不醒两天多了？”

    “我们不会真的被困到这里吧？”

    “不可能，这么大的问题，一定会被修复的吧？”

    “出去，我想出去，我不想玩了，呜呜呜”

    一时间，这些玩家什么反应都有。

    这时，一位玩家发现问题。

    “牛大全，既然官方和公司都封杀这游戏了，你怎么进来的？”

    听这问题牛大全心中更苦，“我也不知道啊，我根本就没购买这游戏的帐号啊！”

    “现实中的我，现在应该是在医院，照顾昏迷不醒的他。”牛大全一指小全。

    “我就是困了，想趴床边睡一会！”

    “结果一睡着，就到这里了！”

    听完这些，周围玩家再次傻眼。

    至于牛小全，更是扑腾一下坐地上。

    他双目呆滞，“完了，全完了。”

    “哥，这回咱俩都被困到这里了。”

 第0057章 炸弹之威

    那牛大全和小全两个玩家的碰面之后，不少玩家的心态，已经发生变化。

    原本，他们只是看热闹而已！

    事不关己，高高挂起！

    可是当知晓牛大全两兄弟的境遇之后，他们不约而同，都有种不好的感觉。

    自己，被困住了！

    这哪里是什么游戏？根本就是一座监牢啊！

    他们这些人，都被困在这座不见阳光的牢狱之中！

    现在，他们心中满满的，都是对外界的期盼，还有对未来的惶恐不安！

    对于这些不停出现的新玩家，他们是既期待又害怕。

    期待居少，他们希望能有现实中认识的人进来，给他们带来外界的信息！

    而且有熟悉的人陪伴，多少能给他们一丝安全感。

    但是更多的，却是害怕，不安！

    他们生怕看到，自己最重要的亲人朋友出现在这里。

    毕竟一但进来，谁也不知道何时何月，才能出去啊！

    随后，还是有越来越多的玩家，看到认识的人，被强拉进这恶梦游戏。

    “你网名是叫十级地震吗？我是大王啊，咱们之前一起玩轩辕来着！”

    “李大强学长，我是小皮啊！大二的学弟，咱们一个社团的！”

    “姐姐！姐姐，你怎么也被带进恶梦了？”

    “呜呜，完蛋了，咱们出不去了！姐姐，我慢慢跟你说吧。”

    “老婆？你怎么也被带进来了！啊啊啊，都是我的错啊！我就不该碰这该死的游戏！”

    一时间，玩家什么反应的都有。

    如果只是无关紧要的人被召唤进来，这些玩家还能接受。

    至于亲人，恋人被召唤进来的玩家，无一不心生悲意，甚至是绝望！

    整个451030新手区，被一股凝重的绝望情绪，笼罩其中！

    只有深渊，早已知晓真相的他，脸上表情没有任何变化。

    这些人都被拉进游戏，那官方的人也应该快了。

    距真相曝光，也没多远了。

    深渊想着，从建筑的窗沿跳下，逆着人流，走向旅馆。

    一夜无话。

    在昨天「马利白兰地」的状态效下果，第二天深渊醒来，他的疲劳已经完全被清空。

    身上的药品还够，深渊出村，径直向树林深处、山角向的方向走去。

    之前他刷熊，采木材的时候，已经探过地图。

    他今天的目标，「矿洞」，就在那个方向。

    二十分钟后，他来到目的地。

    顺着洞口进入，借着幽暗的晶石灯光深入片刻，待走出隧道，洞内越发宽敞起来。

    一条条错落无续的隧道，连接的是一个个大小不一矿室。

    每个矿室内部，都有一到两个诺大的矿堆。

    采集系的玩家，采的就是那些矿堆，可以得到相应的资源。

    值得一提的是，这矿洞里人并不多。

    且不说，哪怕副职是采集系的玩家，前期也是需要战斗来提升等级的。

    而且采集系，是中后期才变的越发重要！

    前期来这里的玩家，自然不多。

    深渊走了许久，就见了那么两三波玩家。

    而且这些玩家大半，都是有组织的，特别是还有好几个挂着“暴徒”开头的名字。

    采集系职业是很枯燥无聊。

    但「暴徒」家族是工作室性质的公会，现实中有人开工资，自然是再无聊也有人做。

    随着深渊的深入，玩家越来越少，最后几乎只剩怪物和矿堆，完全看不到玩家。

    因为采集系玩家采矿，也是需要其它玩家保护的。

    单纯的采矿，自然是矿够用就行，而怪物越少越好。

    但深渊不一样，他是采集和刷怪同时进行，自然要找矿多、怪也多的地方！

    小心避开周围的怪物，找寻许久，深渊终于来到一处略大的矿室。

    这矿室内，有两个不同颜色的矿堆。

    一堆是淡紫色，另一堆则是淡黄色。

    “终于找到了。”

    深渊暗叹一声，他可算是找到此行的目标。

    这两个矿堆，都是制做「土制炸弹」的材料。

    那淡紫色的，是硝石矿。

    另一堆淡黄色的，则是硫磺石矿。

    他前世的印象之中，这矿洞中有几处硝石矿与硫磺石矿，刷在同一矿室的情况。

    只是因为“地图随机”的设定，他也不知道具体在哪里，只能慢慢找。

    功夫不久有心人，浪费了十多分钟，终于是被他找到。

    就在这不大的石室内，有十多只怪物盘踞，游荡。

    「洞穴巨鼠LV8」。

    「洞穴蠕虫LV7」。

    「土蛇LV9」。

    想要安心采矿，他还要先把这些怪物，清理掉才怪。

    尽管怪物不少，但深渊丝毫不畏惧，他直接冲了上去。

    在矿室中央位置绕了一圈，附近怪物全被吸引仇恨，纷纷向他奔来。

    他稍微拉开距离，右手一抬。

    村落中心！

    简易箭塔！

    随着他的动作，两个建筑框架陡然出现在空地。

    五名农夫一露面，便直奔简易箭塔跑去，优先修建。

    而深渊这边飞速移动，手中火枪不时扣动扳机，将矿室内角落几个怪物悉数引来。

    随后，便带着这十几只怪物在矿室内兜圈子。

    其间，除了移速较快的「土蛇LV9」咬中他两口，跳出两个无关痛痒的伤害。

    其它怪物，连碰都没碰到他一下！

    而在深渊的拉怪走位下，那些怪物越来越密集。

    最后，这些怪物完全挤在一起，黑压压一大片。

    幸好，此时只有深渊一人，若是被其它玩家看到，一定会被吓一跳。

    甚至是暗骂深渊：找死！

    “差不多了！”

    正在这时，深渊自语了一句。

    他随手一丢，将一个好象“成捆火腿肠”似的东西，扔在身前空地。

    「土制炸弹」。

    “一、二、三、四”。

    深渊心中默默掐时间，而那「土制炸弹」的引线，飞快燃烧缩短。

    正当怪物群体到达「土制炸弹」上方的时候，引线终于燃尽！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响传来，整个矿洞都跟着剧烈的颤了一下。

    153。

    144。

    “吱吱吱。”

    166。

    148。

    “咝。”

    163。

    171。

    那些怪物悲鸣着，惨叫着。

    它们有的被炸的仰面朝天，久久翻不过身来。

    有的被炸飞，摔出去好远。

    至于这些怪物，身上跳出的三位数伤害，更是连深渊都看的目瞪口呆。

 第0058章 冤家路窄

    仅一枚土制炸药，瞬间将怪物群的血量清空！

    除了基本血量较多的「洞穴巨鼠」和「土蛇」，剩下的血量较多，能有三成左右。

    其它怪物，基本连两成血量都不到！

    至于之前深渊引怪时，被他用火枪击中过的怪物，更是有的被直接秒杀！

    “我靠！”

    片刻后，深渊嘴里吐出两个字。

    前一世也见过建筑师，没听说这么猛啊！

    这技能可储能两次，同时使出。

    要是两枚「土制炸弹」一同引爆，就算是蛰伏之红，也得躺下吧？

    不过当深渊反过来一想，却也算是合理。

    虽然这「土制炸弹」技能的冷却时间不是很长，可是每一个成本，却是28银币左右！

    28银币啊！！

    要知道，现阶段的平民玩家，一天收益不过50银币左右！

    这等价格，要是威力还能差，那岂不是见了鬼？！

    再者，这炸弹的威力，也与生产者的智力有关。

    哪怕深渊主职业成长很一般，但他全智力加点，装备水平也不俗！

    在这双重加持之下，这炸弹才有的这般威力！

    换作寻常建筑师玩家，且不说他们用不用得起这炸弹。

    就算能用得起，也绝对达不到深渊这效果。

    “可惜，没有投掷技能，无法掐秒！可控性还是差了一些！”

    深渊心中自语着。

    掐秒，是许多游戏中都有的一个技巧。

    例如，本来倒计时6秒钟爆炸的炸弹，扔出去，对手有6秒钟时间来反应、闪躲。

    但学到掐秒之后，可以握在手里4秒，最后2秒扔出去，一般玩家根本来不及招架！

    “等到学了「投掷」，这炸弹类技能，绝对是个大杀器！”

    片刻之间，深渊心中，「土制炸弹」技能，已经有了清晰的定位。

    这就是个功能性技能，或者说是“杀招”也行！

    关键时刻，或者PK时候用出来，可能会有奇效！

    但是平时刷怪、刷本、练级，还是要靠常规技能。

    要是乱用的话，这昂贵的成本，就算是他，也承受不起！

    深渊正想着，那些被炸成卡顿状态的怪物，终于恢复过来，再次向他攻来。

    正当这时，简易箭塔也修建完成。

    “嗖嗖嗖”

    51。

    55。

    49。

    59。

    瞬间，弩矢连珠射下，收割着残血怪物的生命。

    十秒钟不到，这波十几只怪，已经全部化作深渊的经验。

    片刻后，村落中心也修建完成。

    农夫们将怪物的尸体分解割离，获得的材料送回村落中心仓库。

    你获得道具：蛇皮1，蛇肉3，鼠尾1，有毒的兽肉2，虫卵1。

    类似的提示，不断亮起。

    待将怪物尸体处理完，五位农夫便在深渊的命令下，分头奔向不同的矿堆。

    而他们手中的工具，也从锤子、斧子，换成了矿镐。

    他们到矿堆旁边，轮圆了镐子，“叮叮当当”开刨。

    随后一段时间，深渊无比惬意。

    他村落中心和简易箭塔的位置，正好在矿洞正中，两个矿堆的中间。

    这里，不但农夫采集时，要跑的距离更近不说。

    简易箭塔的攻击范围，更是能将采矿的农夫，完全覆盖住，将他们保护起来。

    只要有一怪物刷新，箭塔马上发动攻击，数箭将怪物化作经验，完全不会打扰农夫的采集。

    正常，其它玩家的采矿，都是找尽量怪少的地方。

    四五个采集系采矿，两三个玩家负责清理刷新出来的怪物。

    再看深渊这边。

    正常需要一队多玩家做的事情，他自己全搞定不说，还完全不用动手。

    “这混沌级隐藏职业，确实牛批！”

    在村落中心里偷懒的深渊，心里再次暗赞。

    一转眼，一小时过去。

    其间，他又注意到一件事情。

    那就是这矿产的采集，真的比采木头慢的多。

    正常他采集木材，四位农夫的效率大概是一小时50份左右。

    而这采集硝石和硫磺，同样四位农夫，才采了16份硝石，6份硫磺。

    比采木头，慢了一倍还多。

    “看样，售价贵的材料，采集起来也更难！”

    “贵还是有贵的道理的。”

    深渊心中暗想。

    又采了近两个小时，他手中「硝石LV1」和「硫磺LV1」，已经足够制作三份「土制炸弹」。

    “这些全做出来，应该至少有35枚炸弹，够用一段时间了。”

    “该换地方了，下一步，采铁矿！”

    深渊自语着，先后收回简易箭塔，村落中心。

    而他才走到矿室洞口，要进隧道，却听有玩家声音传来。

    “咱们够深入了，硫磺矿应该就在附近。”

    “也不知道教授老大要做什么，居然要硫磺矿！”

    “就是，那玩意也不实用啊！”

    待这几人走出隧道，看清来人，深渊不禁眉毛一皱。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV6，战士」。

    「白沙LV6，剑士」。

    「做梦猫LV6，驯兽师」。

    「肯上校LV6，奶妈」。

    而且不仅是这几人，他们后面，还跟着几个矿工。

    有的是暴徒开头的名字，也有散人玩家。

    那暴徒五行和暴徒金星倒是无视，只是看到白沙，深渊本能的犯膈应。

    而待暴徒五行看到深渊，也是一怔，随后却咧嘴笑了起来。

    “小子，真是冤家路窄啊。”

    “昨天有一路向北帮你，今天我看谁帮你。”

    说着，他与暴徒金星向深渊走来。

    还跟白沙等人下个命令。

    “你们几个，把这洞门看住了，别让他跑了！”

    此时的白沙，都快乐疯了。

    “嘿嘿，放心，五行哥，我指定守住！”

    “肯定把洞口守的死死的，一只苍蝇，都飞不出去！”

    他也没想到，会到这里碰上深渊。

    他和深渊本来就不对付，这么长时间接连被深渊打脸，二人早已经没什么友情可言。

    距撕破脸皮，也仅差一线！

    现在，他更是懒得装了！

    “没错，老子就是看不爽，怎么地？”

    “叫你跟我装！被五行老大堵到了吧？”

    “这次天王老子来了，都求不了你。”

    “看你一会怎么死，活该！”

    白沙越想，心中越发得意。

    “来啊，求我啊！”

    “没准你求我，我一高兴我呸呀，你就是跪地上求我，我不会跟你求情的。”

    “等死吧你！”

 第0059章 矿洞冲突

    “你说我是废掉你复活次数呢，还是把你砍到二级，三级呢。”

    “你一个破生产系，练到LV5不容易吧？要不我费点力气，把你砍到一级得了！”

    “同样买一个帐号，别人玩一次，你玩两次，是不是很爽呀？哈哈哈。”

    暴徒五行漫步到深渊跟前，得意的叫嚣着。

    他的同暴徒金星，手里提着把巨大的锤子，也是不怀好意的笑。

    而深渊脸色根本没有任何变化。

    “你们暴徒的人，都就嘴上功夫吗？”

    “你不是想砍我吗？来吧，你动我一下试试。”

    深渊的话，顿时让暴徒五行神情微变。

    “哎哟？你倒是有胆子，还敢挑衅？”

    “试试就试试，我就砍你了，你能怎么着？”

    暴徒五行说着话，举起手中长剑，照着深渊肩膀戳来。

    9。

    待这伤害跳出，暴徒五行的名字瞬间变成灰色。

    「你受到玩家：暴徒五行的攻击，处于正当防卫状态，反击不增加罪恶值」。

    深渊冰冷的脸上，终于浮起一抹淡笑。

    等的就是这个！

    这新武器还没杀过人，今天正好拿你来祭枪！

    他毫不犹豫，举起手中火枪。

    “砰！”

    21。

    一个伤害跳出，暴徒五行血量猛掉15。

    暴徒五行看到自己一记普攻仅打到个位数伤害，他就是一楞。

    再看到自己居然掉这么多血，他忽然感觉不妙。

    普攻。

    冲刺。

    普攻。

    顺劈。

    普攻。

    他抬手就是一套连招。

    可深渊仿佛武侠电影中的侠客一般，身子有节奏的左扭右闪。

    闪避。

    7。

    11。

    闪避。

    闪避。

    这五次攻击，仅命中两次。

    再看深渊的血量，居然还有85！

    可就在他施展连招的时候，深渊已经又开了两枪。

    23。

    22。

    正当这是深渊第四次枪再响！

    “砰！”

    暴击37。

    暴徒五行血量瞬间仅剩34。

    他顿时大惊失色，“老金，这小子有古怪，快帮忙！”

    喊话同时，他赶忙一瓶快捷药水灌下，他的血量被瞬间拉至65。

    暴徒金星反应过来，举起中手锤子就向深渊砸来。

    8。

    “我靠，这小子怎么这么硬？”暴徒金星也惊声大喊。

    且不说，深渊此时是紫色铠甲在身，单纯防御力已经不逊色于LV7级的重装战士。

    他铠甲上的「固定减伤」，更是神级属性！

    双重加持之下，他们一身蓝绿色混搭装备，能砍动深渊才怪！

    更何况，深渊防御高只是一方面。

    数年养成的经验和技巧，让他能闪避近半的攻击，这才是他真正恐怖的地方！

    随后，暴徒金星和暴徒五行的攻击又数次被深渊躲过。

    连暴徒金星最重要的控制技能「钝击」，都没有奏效。

    反观深渊，却象个不退的战神。

    不停的举枪，扣动扳机！

    而火枪弹无虚发，每次枪响，必定带走暴徒五行至少15的血量。

    又两轮攻击，暴徒五行血量已不足30，反观深渊，还有65。

    “快来帮忙，瞅啥呢？”

    “老金你拖住，我顶不住了！”

    暴徒五行暴躁大喊，闪身就跑。

    可深渊岂会让他如愿？

    木桩围墙！

    只见深渊右手一抬，一个建筑框架，将矿室的洞口牢牢封住。

    这「木桩围墙」不但封住了外面白沙等人的野视，也封死了暴徒五行的逃生之路！

    “我靠，这什么啊？”

    “怎么被档住了？”

    暴徒五行猛拍着「木桩围墙」的框架。

    待他回头一看，深渊双手架枪，正作瞄准姿势，黑洞洞的枪口直指他的头。

    武器技能瞄准射击！

    “砰！”

    39！

    随着一个伤害跳出，暴徒五行瞬间倒地，进入濒死状态。

    “五行老大？怎么了？”

    “这什么东西？我们进不去啊！”

    外面的喊叫声传来。

    至于那暴徒金星，已经傻眼。

    待深渊扭头望向他，他不自禁的一颤！

    比他装备好的暴徒五行都白给，而且还是顶着他们两个人的攻击，被放倒的。

    现在只剩他一人，又哪有反抗之力。

    “别杀我，我认栽！”

    “我们不杀你，让你走！”

    暴徒金星赶忙求饶。

    深渊面无表情，吐出两个字。

    “晚了！”

    随后再次举起火枪，直指他的额头。

    暴击32。

    23。

    连续两枪，暴徒金星血量直接掉到七成。

    “泥马，我跟你拼了！”

    暴徒金星暴怒而起，举起手中巨锤，向深渊砸来。

    11。

    闪避。

    而在巨大的差距面前，他的反抗注意是徒劳的。

    深渊这次连躲都不用躲，站着硬刚。

    又五轮攻击过后，暴徒金星快捷药水都吃了，也仅仅将深渊的血量打到39。

    可他自己，却仅剩27。

    暴徒金星心中无比绝望。

    如果真的只是被秒，他还能接受。

    可是就这么被慢悠悠，一枪接一枪的打掉血量，这简直就是折磨！

    此时的他，感觉自己象个落到猫手中的老鼠。

    无力反抗，无处可逃，无处可避，只能眼睁睁等死！

    好在这折磨没有持续多久，深渊再次瞄准、射击。

    “砰！”

    41。

    随着一个伤害跳出，暴徒金星也倒地，濒死！

    “咕咚！”

    目睹深渊无情残暴的暴徒五行，不禁吞了吞口水。

    他不是生产系么？为什么生产系能用枪？

    不是说生产系不好混吗？

    为什么他这么硬？完全打不动？！

    无数个问号，在二人脑中冒出。

    而当深渊冰冷的眼神扫来，他们瞬间把这些想法甩出脑袋。

    现在，可不是想这些的时候！

    “你想干什么？我们是「暴徒」五队，你还想废我们复活次数不成？”

    “今天是我们输了，我认了！”

    “你现在收手，拉我们站起来，我们既往不咎！”

    “否则，我们「暴徒」不会放过你的！”

    暴徒五行喊道。

    他嘴上这么喊，心里想的却是：等我起来，我的人齐了，看我怎么收拾你！

    两个人打不动你，我就不信五个人还打不动你！

    在深渊不远处的暴徒金星，也是连连点头。

    可深渊表情没有任何变化，反而再次抬起火枪。

    “砰！”

    一声枪响，暴徒金星直接化作一道白光，飞出矿洞。

    暴徒五行瞬间心一惊，他没想到，深渊真敢废掉暴徒金星的复活次数。

    暴徒五行怒吼，“你混蛋，你还真敢”。

    而回应他的，是枪声！

    “砰！”

    暴徒五行眼前景色一变，他已回到新手村的医馆。

 第0060章 谁是废物

    将暴徒五行和暴徒阿金送回城，又看了看他们掉落的东西。

    一件绿装，两瓶药水，那绿装还是低等级的绿装。

    深渊干脆懒得捡，收回「木桩围墙」，径直走入隧道。

    至于白沙等人，和那和一票采集系玩家，他完全无视。

    反倒是白沙等人，一看深渊完好无损的出来，暴徒五行、暴徒金星却是不见踪影，不禁心中一惊。

    特别是白沙，他心里忿忿不平！

    他可一直等着看好戏，就等着深渊被砍倒，跪地求饶的场面呢！

    好出一口他心中恶气！

    可谁知道，最后出来的，居然是他？

    连五行老大，和阿金哥都不是他的对手？他的装备怎么这么好？

    但转念一想，他马上明白了。

    是高原，是那混蛋死胖子！

    一定是他，首杀打到的好装备，都给深渊了！

    宁可肯深渊这废物也不给我，根本没把我当兄弟！

    现在，这白沙不但记恨深渊，连高原也记恨起来。

    正当这时，深渊从他面前走过。

    而他那完全无视的态度，更是让白沙火大。

    “等等，你站住！”

    白沙脱口而出。

    深渊顿时脸色一沉，扭头望向他，眼中阴冷如冰。

    “我不能走？”

    “怎么？你也想砍我？”

    只不过，白沙一看深渊的眼神，一股没来由的怯意，从心底升腾而起。

    他瞬间后悔了，为什么要喊住他。

    “你不是一直看不上我吗？想教训我吗？”

    “行，给你个机会。”

    “来，动手吧，我让你先半血的！”

    深渊面无表情，向白沙前踏一步。

    而白沙居然感觉自己腿不听使唤，被吓的连退三步，抵到隧洞墙壁上。

    其实不只是他，另外两名玩家，也是心升怯意。

    虽然他们之前与暴徒五行暴徒金星一起练，但是那两位才是主力，他们只是打杂的！

    连两个主力都倒了，他们能行吗？

    深渊等了片刻，白沙都没敢出手。

    “给你机会，你都不敢出手。”

    “你说，到底谁是废物？”

    深渊面无表情留下这句，转身便走。

    新手村「接引之地」。

    医馆。

    “气死我了，这混蛋气死我了！”

    “我跟你没完！！”

    被废掉复活次数的暴徒五行，暴跳如雷。

    “我叫老大过来，废掉那混蛋！要不然，不解我心头之恨！”

    暴徒五行正要写邮件，却被暴徒金星拉住。

    “你等会，你这时候找老大，你不给自己找麻烦呢吗？”

    “你别忘了，咱们的帐号可不是自己的，是工作室的！”

    暴徒金星的话，让他瞬间反应过来。

    对啊！

    他们只是「暴徒」工作室的员工。

    帐号装备，都不是个人的，而是工作室的！

    阿狼老大昨天才掉回到LV6，今天气儿还没消呢！

    让他知道，自己非但没好好保护矿工采矿，反而把帐号复活次数给玩没了。

    他不骂死自己？！

    而且，骂都是轻的。

    没准现实中的工资，奖金，都得被扣。

    暴徒五行打消了叫暴徒阿狼的想法。

    但是一想今天受的这气，他就做不到忍气吞声！

    “不行，今天不出这口气，要不我受不了！”

    “叫人！咱们俩个打不过他，我就不信，一队人，两队人，还打不过他！”

    说着，他打开组队频道。

    “暴徒五行：那小子人呢？”

    “白沙：走，走了。”

    “暴徒五行：走了？我靠，你们一群人，都是废物啊？！”

    “暴徒五行：我复活次数都被废掉了，你们居然就这么放他走了？”

    “暴徒五行：你们到底想不想加入「暴徒」？到底有没有把我当大哥？”

    暴徒五行的话，让白沙等人无言以对。

    特别是白沙。

    虽然没当面骂，但他都能想象到，暴徒五行暴怒的表情！

    而这一挨骂，他自然而然的又恨起深渊。

    都是这个混蛋，羞辱我不说，还害我挨骂！

    这时，暴徒五行的声音再次传来。

    “暴徒五行：告诉你们，马上给我找到这小子，给我盯住他！”

    “暴徒五行：我要废他帐号！！”

    “暴徒五行：要是找不到，我就拿你们出气！唯你们是问！！”

    「矿洞」。

    与此同时，深渊已经找到一个铁矿的矿堆。

    比起硝石矿和硫磺矿，矿洞内的铁矿就相对较多了，很好找。

    深渊要找的，也只是周围怪物较多的地方，方便他刷级。

    到了地方，依旧是先清出一小块空地，建造好「简易箭塔」和「村落中心」。

    随后，又是四位农夫采矿，一位农夫负责清理尸体。

    深渊则又是钻进村落中心的休息室，偷懒，缓慢恢复疲劳。

    他一边啃着粗面包回复饥饱度，一边监工。

    一段时间的观察，他发现哪怕是采集铁矿，也比采集硝石和硫磺快的多。

    同样是四名农夫采集，采木头一小时有50左右。

    采硝石和硫磺，一小时才20份出头。

    但是采铁矿，一小时能有30份多一点。

    总的来说，深渊对这效率还算满意。

    唯一美中不足，这矿洞也算是「地宫」类场景。

    同样的时间，消耗的疲劳比在外面采木材要多上近一半。

    深渊几乎是清空疲劳才进的矿洞，此时疲劳已经用了46，仅剩54。

    如果是在外面采木材的话，估计只要30左右就够了。

    就当深渊采了40多份铁矿的时候，隧道内有玩家声音传来。

    “估计这里就差不多了，怪够刷了！”

    “我们刷怪，采铁矿就交给你们了！”

    深渊马上钻出村落中心，寻声望去，居然看到熟人。

    「蓝国永恒LV6，武师」。

    「蓝国光辉LV6，士兵」。

    「蓝国皮皮鲁LV6，奶妈」。

    「蓝国木头人LV6，剑士」。

    全是「蓝国」的玩家，有一队多人。

    其中蓝国永恒、蓝国光辉赫然在列，显然这已是蓝国的主力。

    除了这些「蓝国」的人，后面还跟着几个采集系的散人玩家。

    “哎呀，深渊大神，原来你也在这里采矿呀？”

    “我以为你做东西，用材料都是直接买的呢，哈哈哈哈！”

    蓝国永恒看到深渊，赶忙过来打招呼。

    深渊脸上没有任何表情，对着角落使了个眼色。

    见深渊没说话，蓝国永恒赶忙拿出张卷轴模样的道具晃晃。

    「王国军制式轻铠紫色图纸，耐久度33」。

    “这不弄个图纸吗？做一次就要40铁材LV1，三次要120，太贵了！”

    “这矿洞里的怪，等级正好适合我们。”

    “这不刷级采矿两不耽误嘛，哈哈哈！”

    深渊伸手一指矿洞另一边。

    “我的意思是，离我远点，别抢我怪物！”

 第0061章 陪刷陪采陪聊天

    “离我远点，别抢我经验！”深渊道。

    “我靠，你谁啊，敢跟我们老大”。

    深渊话音才落，跳出来一个矮小玩家就要骂。

    深渊瞄了他一眼。

    「烤豆皮儿LV6，盗贼」。

    可是他话才说一半，待看到深渊的名字，硬生生的把后面的话吞回肚子。

    “啪！”

    蓝国永恒也一巴掌拍他脑门上。

    “谁让你跟深渊大神这么说话的，滚蛋！”

    其实不只是这烤豆皮儿，要说话的不是深渊、是其它玩家，可能蓝国永恒早就骂上了。

    既然这话是深渊说的，他非但不怒，反而非常听话。

    他对这大佬了解啊，能不让你“滚”，已经算是够客气了。

    “好好好，那我们去那边，不打扰你了。”

    “大神，你有事叫我一声哈。”

    “无聊也叫我，陪刷陪采集陪聊天，啥都行，嘿嘿！”

    蓝国永恒讨好道。

    “陪刷陪采集陪聊天老大，你是三陪啊？”

    “滚毒子！”

    蓝国永恒指挥着手底下兄弟，到这矿室另一边采集，刷怪去了。

    不过再之后，深渊并没有进入村落中心的室内。

    能进入室内，就能躲避追踪、躲技能，这也是一种战术！

    现在，深渊对于蓝国永恒，和蓝国光辉两人，倒没那么反感。

    相必他们不会出卖自己，至少，短时间内不会。

    因为，他们还需要自己的帮助！

    但是，深渊并不知道另外那些玩家，会不会大嘴巴说出去。

    还是那话，留底牌，已经成了为他的本能！

    这也是为什么，明明刚才可以秒掉暴徒五行、暴徒金星，他却选择普攻的原因。

    又采集许久，却听「蓝国」那边忽然有人叫喊起来。

    “干什么的？这里「蓝国」包场了！”

    “那么多矿坑都空着，来我们这儿干？”

    “去别的地方！快走开！”

    叫嚷的，正是那矮小盗贼玩家，烤豆皮儿。

    深渊寻声望去，发现居然是白沙！

    此刻的他，才进这矿室，正站在隧道口向这边张望。

    不仅是烤豆皮儿，蓝国永恒也看到他了。

    “「蓝国」包场，听到没有？快滚！”

    蓝国永恒不客气的骂道。

    白沙正看着，深渊那边村落中心和简易箭塔，他正惊讶着。

    却被两人破口大骂，他顿时火大。

    “你赶我干什么？我就看看，不行啊！”

    “还有，为什么他可以在那里采集，我就不行？”

    白沙指着深渊，大声叫嚷。

    同时他心里暗自使坏：不让我采，你特马也别采！嘿嘿！

    可是白沙没想到，他不提深渊还好。

    一提深渊，「蓝国」二人态度更差。

    “我靠，你是什么东西？也配跟深渊大神比？”

    “我愿意赶谁就赶谁，你有意见？”

    “趁我没生气，赶快滚！要不然，别怪我动手！”

    蓝国永恒叫骂着，就向那边走去。

    烤豆皮儿有老大撑腰，胆子更大，比划着手中匕首，向白沙那边摸去。

    “我”。

    白沙这个来气，本想坏深渊一下，没想到还挨一顿臭骂。

    至于深渊对他的视而不见，在他眼中，再次变成装批。

    “装你妹啊装！”

    “还深渊大神？他是个大傻叉！”

    “泥妹的，不用你们得瑟。”

    “一会我五行老大过来，看他怎么揍你们！”

    白沙愤愤不平的退了回去。

    赶走白沙，蓝国永恒又向深渊这边凑来。

    “嘿嘿，大神，问下，LV7副本「黑岗山寨」，咱们什么时候去刷呀？”

    说话时，蓝国永恒很是讨好。

    深渊想起蛰伏之红的话，这LV7副本，也应该是三家混队去推的。

    毕竟，五个LV7，目前单独哪一家都凑不出来！

    这次他到是没有怼蓝国永恒，“等你到LV7再说吧。”

    一听这话，蓝国永恒更心喜。

    “那快呀，我现在就97的经验了，光辉和我差不多！”

    “我俩半个小时内，指定到LV7！要不咱一会就去？”

    深渊想想，点点头。

    “太好了，那大佬你等我，我赶快把这级升上去！”

    蓝国永恒说完，跑回去刷怪。

    而深渊这边，却是在考虑要不要带高原。

    其实LV7副本是个“装备本”，所谓装备本，就是打装备的。

    倒是不是说里面没有经验，只是和外面相比，也差不了多少，甚至可能还略低一些。

    反正是三方势力分装备，就算是首杀高暴，暴三件紫装，自己也顶天拿一件。

    至于蓝装，不论是对自己，还是对已经蓝色套装的高原，作用都不大！

    也就是说，带高原、不带高原，都差不多。

    唯一不同的，可能就是高原能得点声望。

    而对于高原这种小高手玩家，声望不能说没用，但也不是特别重要。

    算了，问问他吧。

    深渊想着，给高原写邮件。

    “深渊：LV7装备本，感兴趣吗？必有一件紫装，但经验一般，可能比外面少点。”

    “高原：去！必须去啊！”

    “深渊：那好，等我消息，留40的空余疲劳！”

    谁知道深渊这消息一出，高原马上变卦。

    “高原：啊？要那么多疲劳？那我疲劳不够啊！”

    “高原：我昨天疲劳就没清空，今天和老泰刷一上午，现在就剩36疲劳了。”

    深渊摇摇头，这就不行了。

    疲劳不够，属性下降只是一方面。

    队伍里只要有一个人疲劳不够，会拉低整个队伍的掉宝率！

    这一点，是连深渊也接受不了的！

    “高原：那你们去吧，反正首通什么的我也没用！”

    “高原：要是有我用的装备，给我留着点就行，嘿嘿！”

    “深渊：必然的。”

    回复了高原，深渊又想到疲劳的事。

    “蓝国永恒！”

    蓝国永恒马上跑过来，“大佬，啥事？我98了，一会就升级。”

    “刚才忘了说，想通LV7装备本，至少要40疲劳才稳妥。”

    “你联系洪老大，要是能凑够符合条件的人，今天就可以刷。”

    “如果今天能刷上，我要一个位置，剩下你们的补。”

    “但是今天刷不上的话，我要两个位置！”

    深渊吩咐道。

    “那阵容呢？”蓝国永恒赶忙问道。

    “你们随意。”

    蓝国永恒马上竖起大拇指，“深渊大佬牛批！我这就去联系！”

    不怪他说。

    别人刷本，都照阵容来。

    什么“来主T”，“来副T”，“来输出”，“来奶妈”。

    到深渊这儿，“随意”！

    听到没，随意！

    除了深渊大佬，谁能说出这话来？

    深渊不知道，蓝国永恒已经在心里把他夸上天了。

    而蓝国永恒才跑回去刷怪，没多久，就听隧道里传来忙乱的脚步声。

    “五行哥，他就在这个矿洞！”

    话音才落，一队多玩家走进这矿室。

 第0062章 你有资格吗?

    听到那声音，深渊不禁一皱眉。

    说话的人，正是白沙。

    而他话音才落，一队多玩家便走进矿室。

    「白沙LV6，剑士」。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV6，战士」。

    「暴徒蛮人LV6，战士」。

    「暴徒月影LV6，盗贼」。

    「肯上校LV6，奶妈」。

    领头的，赫然是暴徒五行。

    他一见深渊，便目露凶光，嘴角是阴森的冷笑。

    “小子，你让我好找！”

    “没想到你居然还不跑，行，算你有胆识！”

    “但你后悔的时候到了！”

    “敢废我复活次数，今天，我让你求生不能，求死不得！”

    暴徒五行说着，就要摆手下令。

    可是他没想到，既便是面对这么多人，深渊依旧是面无表情。

    “人多了，胆子大了？”

    “来吧，你动我一下试试？”

    深渊说话间，脸上没有任何怯意，声音没有任何波澜。

    而暴徒五行一听，却是心里一动。

    刚才深渊也是这话，你动我一下试试？

    结果自己动他，被砍掉复活次数，现在又是这话。

    但他马上反应过来：这小子装备好又能怎么样？

    自己身边这么多兄弟，他能翻出什么波浪？我怕他个鸟？

    不只是暴徒五行，白沙也在旁边暗自冷笑。

    装，还装！

    刚才我一个人，你能装！

    现在这么多人，我看你一会怎么死！

    “上！给我砍他！”

    “留他最后一口气，我要亲自动手！”

    暴徒五行摆手下令。

    “我看谁敢动手？！”

    忽然一声暴喝，「暴徒」的人被呵在原地。

    他们寻声望去，却见一队多「蓝国」玩家，正向这边跑来。

    “五行哥，刚才我就想出手，帮你报仇！”

    “就是他，借着自己是「蓝国」老大，就欺负我！”

    “还威胁我，不走就砍我！”

    白沙马上上前告状。

    可是他却没有注意到，暴徒五行瞬变的脸色。

    而且不只是他，深渊在旁边也在暗自皱眉。

    “我看是谁，敢动我深渊兄弟！”

    蓝国永恒，挡在深渊面前。

    不仅是他，蓝国光辉，蓝国皮皮鲁，蓝国木头人，烤面皮儿等人，全都跑了过来。

    他们一字排开，站在蓝国永恒左右。

    “你们，什么意思？”暴徒五行皱眉，强硬道。

    “我还以为是谁？原来就你啊？”

    蓝国永恒冷笑着，走到暴徒五行跟前。

    “你是「暴徒」几队的来着？五队还是六队？”

    “就你，也配跟我深渊兄弟叫嚣？”

    蓝国永恒手指，一下下点着暴徒五行的胸口。

    其脸上轻视之意，毫不掩饰。

    而就这无理举动，居然让「暴徒」的人不敢动手。

    是，他们「暴徒」五队，比一般玩家强很多，没错！

    但眼前，可是「蓝国」的主力队伍啊！

    真动起手来，他们，绝不是对手！

    同时，暴徒五行也无比火大。

    那小子是什么运气？也太好了吧？

    为什么每次想出气，找他麻烦，都有人帮忙？

    昨天是一路向北，今天又碰上「蓝国」的人！

    不只是暴徒五行，刚才还气势汹汹的「暴徒」玩家，都硬生生的停下武器。

    一直希望暴徒五行能帮他出气的白沙，也是看出事情不妙，老老实实的退到后面。

    “他和我们「暴徒」是私仇，和你「蓝国」有什么关系？”

    “你是不是管的太宽了？”暴徒五行道。

    蓝国永恒冷笑，“深渊大佬是我们「蓝国」的朋友，你找他麻烦，就和我有关系！”

    “我就是帮他出头，你能拿我怎么样？”

    “我就是管的宽，怎么了？不服，你咬我啊？”

    听闻这话，深渊再次皱眉。

    昨天蛰伏之红还说，尽量不想暴露他帮「冰原之龙」和「蓝国」玩家的事情。

    看来，蛰伏之红也没有完全交待明白！

    或者，是这蓝国永恒没当回事！

    “咳咳！”

    深渊轻咳两声，给蓝国永恒个眼色。

    “深渊大佬，没事！”

    “放心，你的事就是我的事，就是我们「蓝国」的事！”

    蓝国永恒这话说的倒是仗义，但深渊却是无奈。

    你理解反了。

    我不是想你帮忙，恰恰相反，是不想你管！

    而被蓝国永恒怼的暴徒五行，他是连喘两口粗气，强压心中火气。

    “帮他出头？你知不知道他做了什么事？”

    “他废了我们的复活次数，而且还是两个人的复活次数！”

    “这么大的事，你也要管吗？”

    蓝国永恒微微一怔，哎，是有点严重啊。

    但转念一想，算了，也没什么！

    废掉复活次数，在别人眼中是大事，在深渊大佬身上，算事儿吗？

    根本屁都不算！

    我们还被废掉两个复活次数，我们说什么了？

    别说废掉复活次数，就是直接废掉帐号，他也没眨一下眼睛啊！

    “你忽悠谁呢？”

    “就算被废掉复活，也是你们先动的手！”

    “要不，为什么他的名字是白的？没有红名？”

    “相反，要不是我深渊兄弟牛批，能打，怕是被废掉复活的就是他了！”

    “你们可以砍人，还不让人反击了？”

    “要我说，就是你们手欠，自己作死！”

    “我呸！被废帐号也活该！”

    蓝国永恒啐了一口，骂道。

    他是越说越不客气，暴徒五行被怼的气结。

    不仅仅是暴徒五行，其它「暴徒」玩家，都是气愤填膺，忿忿不平。

    暴徒五行强忍怒意，“你你确定要和我们作对到底？为了他，不惜和我们「暴徒」开战？”

    “开战？哈哈哈哈！”

    蓝国永恒却是笑了，笑的前仰后合。

    片刻后，他的笑容瞬间收敛，神情一冷。

    “和我们开战你配吗？”

    “「蓝国」公会，我说了算！我说开战就开战！”

    “我能代表「蓝国」，但是你，能代表「暴徒」吗？你有资格吗？”

    蓝国永恒手指，一下下点着暴徒五行的肩膀。

    “要不，你给你们阿狗老大发个邮件，问问？”

    “你问问他，要不要和我们「蓝国」开战？”

    暴徒五行再次被怼，他被气的呼吸都变成粗气。

    但是，真被蓝国永恒说到重点了！

    暴徒五行虽怒，但是他又哪敢和「蓝国」开战？

    且不说，「暴徒」这种打金工作室，一向都“以和为贵”！

    能和平发育的时候，绝不与其它玩家势力，发生正面冲突。

    他更是仅仅是一个小组长，又哪有决定开战与否的权利？

 第0063章 恩断义绝

    至于给暴徒阿狼发邮件，暴徒五行更是不敢！

    他阿狼老大，现在应该正在冲LV7呢吧？

    想想昨天，他那要吃人的眼神，暴徒五行都心里发颤。

    现在，他自己更是被废掉复活次数，造成工作室不小损失。

    这个节骨眼，他哪敢去暴徒阿狼那里去触霉头？

    这事情，早晚要说的。

    但现在，不行，他不敢！

    而在暴徒五行强气怒意的时候，深渊两次给蓝国永恒打眼色。

    蓝国永恒却是还他一个“安心”的眼神，示意自己能搞定一切。

    “唉。”

    深渊轻叹一声，走到暴徒五行跟前。

    “你不是想报仇吗？给你个机会。”

    “来吧，动手吧。”

    “我保证，「蓝国」的人不会插手！”

    听到这话，在场人都楞了。

    只有白沙瞬间心喜，他赶忙开口。

    “上啊，五行老大，机会难得！”

    “揍死他啊！看他还装不装？”

    可是他想的太简单的。

    深渊的话，暴徒五行又哪里肯信？

    暴徒五行认为，只要他一动手，名字一变颜色，「蓝国」的人马上就会杀上来！

    “你给我闭嘴！”

    暴徒五行回头，大声怒喝。

    白沙被他吼的完全傻眼。

    尽管暴徒五行非常不甘心，但还是连喘两口粗气，将心中怒火强行压下。

    “我就不信，你运气能一直这么好！”

    “我看下次，还有没有人能保你！”

    暴徒五行说着，一摆手。

    “撤！”

    说完，转身就走。

    他一声令下，周围「暴徒」玩家纷纷放下手中武器，跟在他后面。

    只有白沙，恨的直咬牙。

    “又害我被骂！”

    “这混蛋，怎么总有人帮他？”

    他也知道，这次想出气，是不可能了。

    “不用你得意，早晚有你后悔的时候！”

    白沙小声嘀咕了一句，转身就走。

    “站住！”

    深渊忽然出声，白沙吓的一下僵在原地。

    他忽然怕了，反应过来连忙快跑两步。

    跑到暴徒五行身边，才一脸惊色的回过头。

    不只是他，其它「暴徒」成员也纷纷回头。

    “你想干什么？”

    “我五行老大在这儿，你还敢动我？”

    深渊面无表情，眼神冰冷。

    “刚才，是你带他们来的，对吧？”

    “我之前，看在高原和泰山面子上，一直忍你、让你，不与你一般见识！”

    “但就凭你今日所做，不论之前三年大学同窗之情，还是兄弟情义，都一笔勾销！”

    “从此，我与你割袍断义，恩断义绝！”

    说着，深渊伸手远远的指着他。

    “你要是再象今天这样，与我作对，我必杀你！”

    深渊眼中的杀机，让白沙背后生寒。

    但同时，也激起他的怒火。

    “你是什么东西？也配跟我说这种话？”

    “忍我，让我？是我一直在忍你，让你！”

    “还跟我割袍断义，我呸！我从来，就没把你当成兄弟！”

    “狠话别说的太早，咱们走着瞧！”

    说罢，白沙狠瞪深渊一眼，一甩长剑，转身就走。

    「暴徒」等人又看了深渊一眼，也转身离去。

    “深渊大佬，原来那小子是你同学啊？”

    “看起来也不象什么讲究人啊，用不用我们帮你，这个！”

    蓝国永恒说着，一握拳，做了个“掐死”的手势。

    而深渊看着他，无奈的摇摇头，“赶快升级去吧。”

    “嗯？”

    正想邀功的蓝国永恒不禁一怔。

    不对呀，自己刚才应该很给力呀！

    这么给深渊大佬出头，他怎么还有点不开心的样子？

    “走，回去继续！”

    蓝国永恒招呼手下兄弟继续刷级采矿。

    这时，蓝国皮皮鲁凑上来。

    “老大，我就是猜测！”

    “你说，刚才深渊大佬，会不会是想把那帮人，全给咔嚓了！”

    蓝国皮皮鲁做了个“砍”的手势。

    蓝国永恒不禁眼睛一大，和几个兄弟对视一眼。

    他们都反应过来了。

    好象真是这么回事啊！

    一个人要干七八个人，对于别人来说，这是笑话。

    但是对于深渊大佬来说，貌似是基本操作？

    他们再一联想，深渊之前的种种狠辣，越想越觉得就是这么回事。

    照这么说，自己非但没帮上忙，还画蛇添足了？

    还变相放走了「暴徒」的人？

    “啪！”

    蓝国永恒郁闷了，一巴掌拍脑门上。

    “完了，本想拍个马屁。万万没想到，拍马腿上了！”

    “唉，算了算了，好在深渊大佬没怪咱们！”

    “赶快砍怪，升级去吧！”

    不过蓝国永恒也再次庆幸，幸亏当时老子明智！

    之前和深渊大佬冲突的时候，没有作对到底。

    要是当时自己依旧嘴硬不服软，怕是现在，已经没有「蓝国」了吧？

    不愧是深渊大佬，太生猛！太狠了！

    而他们的猜测也是对的。

    暴徒的人没有出手，深渊的确很失望。

    他们来的人不少，并不像当时的星星之多，只有一个人。

    杀了也就二百点罪恶值，野外熬一夜就过去了。

    想要把那些人全留下，就少也得一千七、八百点罪恶值！

    二百点，深渊不在乎。

    但要是一千多点，哪怕是深渊，也是承受不起的。

    这游戏中还有个隐藏设定，大概意思就是“良民”和“恶人”。

    如果一个玩家一直和平游戏，不打架杀人，那他就是“良民”。

    良民哪怕偶尔杀一次人，他受到的罪恶值惩罚，也会相对较少。

    深渊上次击杀星星之火。

    正常情况下，杀到濒死状态，就有10点罪恶值。

    废掉他复活次数，是200点。

    两者共计，应该是210点才对！

    但实际上，当时深渊的罪恶值是198点！

    这就是因为，深渊之前没主动攻击过其它玩家，被归为“良民”。

    所以，罪恶值有所减少。

    相反，如果总杀人、总攻击其它人的玩家，会被归为“恶人”。

    恶人再杀人，累积的罪恶值，会一次比一次多。

    深渊不久前才杀掉星星之火，已经有杀戮行为，被系统归为“恶人”。

    如果他今天再强杀暴徒五行，那就绝不会是两百点罪恶值。

    至少得是二百四、五十点，甚至更高！

    这也是为什么深渊明明有能力强杀暴徒五行，却依旧没有出手的原因。

    又过了二十多分钟，蓝国永恒再次跑了过来。

    “深渊大神，我们都升级了！”

    “「黑岗山寨」，走起？”

 第0064章 过于谨慎

    深渊抬头，看了眼蓝国永恒的等级。

    「蓝国永恒LV7，武师」。

    深渊看了眼疲劳，还有48空余，足够了。

    “可以，你跟洪老大联系，组织人手吧。”

    “行，我现在就码人，顺道回城补给一下药品，以备不时之需！”

    “深渊大佬，你回城不？回城一起呀？我请你吃午饭！”

    现在都下午时间两点了，早就过了饭点。

    他想要的，是那个「精力充沛」的状态。

    但深渊不需要，来回折腾一次半小时，他宁愿在这里多采一些矿石。

    “我不需要，你们去准备吧。”

    “准备好给我邮件，我直接过去。”

    “还有，我再重申一次，40以上疲劳的，才比较稳妥。”

    深渊说道。

    “没问题，我记住了！一会联系！”

    “光辉，走了！回城干饭，准备副本！”

    蓝国永恒大声招呼着。

    “小子们，我不在这里，你们也别跟我偷懒！好好看活！”

    “还有，等着你们老大我的通关公告吧，哈哈哈哈！”

    留下这句话，蓝国永恒与蓝国光辉，转身向矿洞外方向走去。

    “老大，牛批！再抽暴徒阿狗的脸一次！”

    “还有，小心点！”

    “别象阿狗似的，万一没通关再掉级，那可就丢人丢大了！”

    “哈哈哈哈！”

    对于身后兄弟的调侃，蓝国永恒比出个中指。

    “都给我滚毒子！没点好话。”

    深渊看得出来，蓝国永恒虽然游戏水平一般般。

    但在对待兄弟这方面，还是有可取之处的。

    要不然，也不能这么受爱戴，上次也不会那么多人凑钱保他命。

    蓝国永恒走后，深渊继续采集、刷怪。

    过了有一会儿，终于收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，人齐了，我们现在就出发！”

    “蛰伏之红：我们十五分钟左右，到副本门口，你也出发？”

    “深渊：可以，一会见。”

    深渊回复完邮件，看了眼自己的状态，还有仓库。

    这半天多的采集加刷怪，此时他的经验已经是LV7的57，副职也有LV5的64。

    仓库里的铁材LV1，也有71份。

    至于硝石和硫磺，也足够制作三份土制炸弹的。

    “木材几乎完全没有，铁材LV1做完炸弹，还差40多份。”

    “看样，如果不从铁匠铺和杂货铺那里买东西，想出第二座箭塔，至少还要近两天时间！”

    “也罢，反正现在采集不耽误刷级，慢慢来吧！”

    深渊依旧不打算花钱。

    虽然这游戏里的钱，后期产出会更多。

    但同样，后期花销也更大！

    有多好游戏，游戏前期钱无比重要，一金难求。

    到后期，钱却多到花不完，完全沦为一个数字，彻底崩盘。

    这种情况，在恶梦游戏中，是不存在的。

    之前深渊花钱买材料，那是因为着急。

    现在他不着急，自然有所取舍。

    待农夫采完当前一波铁矿石，他下令收回简易箭塔、村落中心。

    随后，便径直向矿洞口方向走去。

    这一路上，还是就那波两、三波玩家。

    「暴徒」的人也没有见到，相必他们是正在某个矿室里采集。

    而深渊才出矿洞，没走多久，便收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，你还没到副本入口吧？你先等会别过去！”

    深渊一皱眉。

    “深渊：什么情况？”

    “蛰伏之红：城市人看到「暴徒」一队的人，也奔「黑岗山寨」去了。”

    “蛰伏之红：咱们稍晚一点，别和他们碰上。”

    深渊不禁无语。

    “深渊：碰上又有如何？怕他们不成？”

    “蛰伏之红：他们已经知道有隐藏高手存在，要是咱们走一起，首通公告一出，他们马上就知道那人是你！”

    “蛰伏之红：到时，他们必然会找你麻烦，怕倒不是怕，但多一事不如少一事！”

    “蛰伏之红：再者，第一个佣兵队对我们真的很重要！”

    “蛰伏之红：我不想他们知道，以免他们有所准备，到时来捣乱。”

    “蛰伏之红：兄弟，你帮哥哥个忙，还是尽量隐瞒吧。多瞒一天是一天！”

    对于蛰伏之红的担心，深渊倒是理解。

    但是，他未免有些过于谨慎，太把暴徒那帮人当回事了！

    但深渊也懒得解释，早一会晚一会，他根本无所谓。

    “深渊：那好，随你，好了你叫我。”

    又过了一会，深渊再次收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：好了兄弟，来吧！”

    深渊再次出发。

    四五分钟之后，他来到「黑岗山寨」的入口。

    只见山脚之下，一排木桩围墙，正中，是两扇足有四米高的木门。

    老旧的木门饱经风霜，门板上不乏刀剑、钝器砸出的伤痕，甚至还有片片干涸的血迹。

    这些，似乎都在昭示着这门后的血腥。

    而在这门的正上方，一块漆黑的牌匾，上书三个字「黑岗山」。

    “兄弟来了！”

    蛰伏之红话音才落，蓝国光辉的组队邀请发来。

    深渊自然同意，这队伍已经组好，仅等他一人。

    「蓝国光辉LV7，士兵」。

    「蓝国永恒LV7，武师」。

    「蛰伏之红LV7，剑士」。

    「一路向北LV7，剑士」。

    「可爱多LV7，奶妈」。

    「深渊LV5，建筑师」。

    “兄弟，那指挥，还得麻烦你了！”蛰伏之红说道。

    深渊点点头，“进本！”

    蓝国光辉闻言，马上伸手推门。

    众人就觉眼前景色一变，已经来到这「山寨」的内部。

    山寨大门，现在在他们身后。

    进门是一小块空地，正前方，就是通上山寨内部的山路。

    山路两边，是草垛，茅屋，还有夜间照明的篝火架。

    而在山路正中，不少人形怪正左右巡逻，游荡。

    「少年山贼LV7」。

    「青年山贼LV8」。

    「女山贼LV7」。

    他们身着麻衣布裤，头上带着头巾眼罩，手上还持着刀剑、匕首等武器。

    这副打扮，就跟电视里的山贼一般无二。

    “接任务！”

    深渊手指着一堆草垛后面，正躲躲藏藏的两个NPC。

    而蓝国光辉一交谈，整个队伍的人，都收到剧情提示。

    “武大爷：勇士，廖九江疯了，最近不停的在山下抓人，好多青年男女，都被他们捉走了！”

    “武大爷：我的儿子也被他们捉走了，请你救救我儿子吧！”

    “李大回：我的未婚妻桃小小也被捉走了，勇士，请你一定要帮帮我，救救她啊！”

 第0065章 黑岗山寨

    剩下的剧情提示，被深渊略过。

    这玩意，他早就看过几十、上百遍。

    “洪老大内测过，这副本大概打法，想必都跟你们讲了。”

    “我不用多说了，干活吧！”

    深渊一指山路，示意开工。

    “兄弟，你稍等一下。”

    “你有没有什么速刷，或者速通的办法？这次，咱们得加快进度！”

    蛰伏之红却忽然叫住深渊。

    “嗯？”

    见深渊疑惑，蛰伏之红解释。

    “「暴徒」的人比咱们早进去五分钟，而且暴徒教授弄了个紫武器，貌似有群攻技能！”

    “这次他们也没托大，也是士兵带队，六人组队。”

    “我怕咱们要是不够快，首通会被他们抢走！”

    蛰伏之红的担心，深渊却是毫不在意。

    就算暴徒教授弄到新武器，有群攻，又怎么样？

    哪怕他们装备再好，也是五输出，一奶妈。

    而自己这边，就他一人，就抵得上普通玩家近两队的输出！

    更何况，这边一路向北，蓝国永恒，也都不是弱手。

    他们都是紫武器在手，输出不俗！

    这等差距下，哪怕晚进副本十分钟，「暴徒」的人也绝不可能先通关！

    但是，蛰伏之红的话也是给了深渊一个提醒。

    这副本，或许真的可以走捷径！

    “其实这副本真有条近路，但是走近路的话，副本前三分之一的精英怪可就没了！”

    “折合下来，可能少两三件蓝装。”

    “既便这样，你们也要走近路吗？”

    深渊问道。

    不仅是蛰伏之红，其它人也纷纷点头，特别是蓝国永恒。

    “深渊大神，现在蓝装没那么难弄了，只要肯花时间，哪怕「地下墓宫」都能打出来！”

    “相反，还是这首杀最重要！”

    “再者说了，两三件蓝装而已，哪有打暴徒阿狗的脸，来的爽？”

    既然他们都这么说，深渊也无须再问。

    其实对于他来说，也是走近路更好。

    因为蓝装对他提升几乎是微乎其微，对高原也是一样。

    只有紫装以上，才是他现在需要的。

    “那跟我来吧！”

    深渊说着，并未直接上山，而是领着他们在围墙附近小绕一圈。

    他们穿过草丛，谷堆，一分钟多后，在山脚另一边找到一条小路。

    “这就是近路，可以跨过第一阶段，直接到副本第二阶段。”

    “但这路上有不少陷阱，玩家等级高之后，只要有奶妈加血，几乎硬闯就可以！但对现阶段玩家来说，伤害有点高。”

    “既然你们着急，咱们走这边是最快的！”

    “还是那话，伤害高有风险，你们小心点吧，出失误死掉，别怪我没提醒！”

    “我走前，洪老大跟我，奶妈走中间！你们看我走法。”

    深渊说着，已经大步向前，向这小路冲了上去。

    “地面上的草堆是陷阱，不要踩！”

    “这片毒雾没办法，只能硬抗！快药准备好！”

    “停！等那巡逻的山贼走远再走，被他看到他会召唤小怪，耽误时间！”

    “这小桥下面有长枪往上刺，这里光快不行，看我节奏！”

    “弓弩陷阱，快速通过，不能停留！”

    深渊边走边指挥。

    而整个过程，异常娴熟，除了毒雾那里躲无可躲、避无可避，掉血之外。

    其它陷阱，根本没有对他造成任何伤害。

    “洪老大，深渊大佬，这也太熟练了！”

    “你看他这操作，哪象玩新游戏？简直象玩了几个月，甚至一两年！”

    “就算是参加过内测，也不至于熟成这样吧？”

    两片陷阱中间，蓝国永恒跟蛰伏之红道。

    蛰伏之红也是暗自苦笑。

    他之前也参加过内测，也比普通玩家多知道不少信息。

    可是和深渊一比，他感觉自己的内测，简直是白玩了！

    他已经不是第一次，出现这个想法了。

    “嗖嗖”

    而就在说话间，就听两股劲风陡然袭来。

    “卟卟！”

    两只箭结结实实射在蓝国永恒肩膀上。

    蓝国永恒条件反射，赶忙加速。

    “嗖嗖”

    而他才走出去两步，又是两箭，射在刚才他的位置。

    他再一看血量，已经不足一半。

    “泥妹！这陷阱打人好疼！”

    他惊出一身冷汗。

    他可是没有复活次数的啊！掉经验只是小事，万一帐号废掉，那损失可就大了！

    “干什么呢？不告诉你加小心吗？”

    “你挂掉，不只是你一个人的事！没准首通就送给「暴徒」了，知道吗？”

    深渊不满的声音传来。

    蓝国永恒咧咧嘴，没说话，但他也是不敢再分心。

    有了他的前车之鉴，其它人也不敢掉以轻心，全都集中精力。

    后续，没有再出现任何差错。

    两三分钟后，深渊拨开草丛，他们已经来到山腰位置。

    眼前，赫然是一个小广场！

    这小广场两边，是两座巨大的木牢！里面都关着十余名青年男女。

    这些青年男女，都被五花大绑，布团嘟嘴，毫无反抗之力。

    同时，小广场四条山路。

    一条通往山上，两条通左右，还有一条通往山下。

    “看到那个人形怪没有？”

    众人顺着深渊手指望去，只见一个赤果上身、一身肌肉的精壮山贼，正坐在桌前饮酒。

    他歪坐椅子，把脚搭到酒桌上，正端着一酒壶对嘴畅饮。

    而在酒桌边，是一面巨大的鼓。

    「赵飞虎LV8，精英级」。

    说明：黑岗山寨的二当家，善用长枪，为人心狠手辣，手中沾满了无辜村民的鲜血。

    “直接打，这环节没什么难度！”

    “洪老大，开怪！”

    “拉住仇恨之后，把他拉开一点。我要把箭塔，放到那个鼓的旁边！”

    深渊安排完，蛰伏之红点点头。

    他一手持剑一手举盾，前跑几步，陡然加速。整人仿佛离弦之箭，射了出去。

    冲刺，普攻，挑衅，熟练的三连。

    22。

    16。

    13。

    不高的伤害跳出，但是成功引到仇恨。

    “何人敢来我「黑岗山」散野？”

    只见那赵飞虎一脚踢开桌，握住银枪，空翻而起。

    而他还未落地，手中长枪便向蛰伏之红刺来。

    19。

    这等伤害，在血量已经破200的蛰伏之红面前，已经完全不够看。

    不过也不出众人意料。

    这赵飞虎毕竟是个精英怪，就算是人形怪比其它类型怪物难缠一些，又能如何？

    他面对的，可是「冰原之龙」、「蓝国」，两个公会的主力玩家。

    更何况，深渊还没有发力。

 第0066章 两个隐藏任务

    蛰伏之红拉住仇恨之后，就如深渊所说，马上带着他往回跑。

    深渊立马前跑几步，手一抬。

    召唤村落中心，召唤简易箭塔！

    随着他的动作，两个建筑框架，五名农夫，陡然出现在空地。

    农夫一出现，便向箭塔跑去，优先修建。

    同时，一路向北，蓝国永恒等人也杀到，围攻Boss。

    深渊这边，箭塔进度条前进速度不慢。

    蛰伏之红那边，也是效率不俗。

    当箭塔修建完成之时，那Boss的血量已经被打掉6。

    而正当他们自觉效率还可以的时候，简易箭塔攻击来到。

    “嗖嗖嗖嗖”。

    55。

    49。

    暴击79。

    61。

    一支支箭羽，快连成一条银线，不要钱般的射下。

    让人目接不暇的伤害，不停从Boss身上跳出。

    而Boss血量下降的速度，几乎是瞬间快了一倍！

    “我靠，什么鬼？”

    “我的天，什么输出啊？！”

    同队几人，瞬间被惊的够呛。

    之前打那「入魔者苗江」，是五队人一起打。

    他们当时也能感觉到深渊输出很高，但具体高成什么样子，还真没概念。

    现在人少，他们终于见识到。

    看了一会，几人均是无语。

    “深渊大佬，他一个人的输出，和咱们四个也差不多吧？”

    一直沉默寡言的一路向北，都忍不住发声。

    在场几人，心中均是又酸又欣慰。

    酸的，是他们都自认为混的已经够牛叉了。

    可是跟深渊一比，就象是在山脚下仰望高峰，让他们有种难以追赶的感觉。

    至于欣慰的，至少这位大佬，是自己的盟友。

    Boss血量飞降，不时，已经来到76。

    就当他血量降到75的时候，却见一矮小山贼忽然在角落出现。

    他才一露头，便鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的向那面巨鼓摸去。

    「击鼓小贼LV6」。

    “那山贼会敲鼓，会有小怪过来！”

    见深渊对其熟视无睹，蛰伏之红忍不住开口。

    其实这副本正常打法，是需要优先清掉「击鼓小贼」的。

    就如蛰伏之红所说，只要他敲响巨鼓，便会有山贼跑来支援！

    虽然不论击杀与否，怪物数量都是固定的。

    但是击杀「击鼓小贼」，是降低出怪频率的方式。

    不过，需要控制出怪速度么？

    深渊觉得，完全没有必要。

    “你们只要安心对付那Boss就行，其它的什么都不用管！”

    “既然求快，这就是最有效率的方式。”

    深渊面无表情，随口说道。

    蛰伏之红不禁一咧嘴，貌似真是自己多言了。

    自己都知道的事情，深渊兄弟又岂能不知道？

    而且接触有段时间了，深渊又何时做过没把握的事？

    “咚！咚！咚！”

    随着那「击鼓小贼」有节奏的敲击，穿透力不俗的鼓声，响彻整个山寨。

    片刻之后，这小广场四条通路，每条都有一、两个山贼跑来。

    「青年山贼LV8」。

    「女贼LV7」。

    「强壮山贼LV8，强化级」。

    就当这些山贼进入箭塔攻击范围，深渊马上下令，让箭塔优先攻击那些小怪。

    59。

    64。

    58。

    暴击73。

    现在的箭塔攻击已经高达39点，打到那些小怪身上，每次至少是55点伤害。

    在它超高的频率之下，既便是LV8的青年山贼，也活不过四秒！

    而深渊也没闲着，手中火枪不停扣动扳机，不停输出。

    农夫也在他指挥下，辅助清理那些小怪。

    除了偶尔过来的绿色怪，稍微降低了深渊的清怪速度。

    其它小怪，完全没给深渊造成任何麻烦！

    甚至，没有绿色怪的情况下，刷的怪物都不够深渊打的！

    “靠，太牛叉了！”蓝国永恒忍不住再赞。

    蛰伏之红也抽空抹了把头上的汗珠，“我内测时候就刷过这本，从没想到可以这么轻松！”

    只有深渊对于这种情况，毫不意外。

    这副本是LV7级的副本，本来就不算难。

    按理说五名LV8中等水平玩家，或者六名LV7中等水平玩家，就能通过的。

    而深渊现在，光是箭塔，就抵得上四名LV7中等水平玩家的输出。

    五名农夫加上他本人，又能顶上四名。

    他一个人，就能抵得上八名中等玩家的输出！

    五六个人的本，八个人在打，这要是还清不过来，那就见鬼了！

    深渊这边稳定清怪。

    而没有小怪干扰，蛰伏之红那边效率自然没有任何降低。

    片刻之后，Boss血量已经来到50。

    “他50血以下会多个技能，无视仇恨随机释放。”

    “你们保证自己都160血以上，就不会有任何危险！”

    深渊随口指点道。

    而他这边，原本四路出小情的情况，已经发生改变。

    只见下山那条小路，不再出怪。

    反而是之前碰到的那两个剧情NPC「村民武大爷」、「村民李大回」，跑了上来。

    几人瞬间收到剧情提示。

    “武大爷：居然有这么多村民被关到这里？他们留到这里，不会有好结果的！”

    “武大爷：勇士，还请你们帮我们争取一些时间，我要尽量解救他们！”

    “李大回：我的未婚妻桃小小，也可能就在这些村民中！”

    二人说完，便分别跑向那两座木牢，解救那些被绑来的青年男女村民。

    深渊趁出怪空挡，控制箭塔和五名农夫，辅助输出Boss。

    Boss赵飞虎血量再次飞速下降。

    而在深渊指点下，既便他多次用出技能，也没有造成任何实质性的伤害。

    又过三、四分钟，赵飞虎终于血量见底。

    “啊啊啊！”

    “我大哥，会为我报仇的！”

    “等着承受他的怒火吧！”

    赵飞虎死之前，忽然拿出一枚信号弹，向天空一扔。

    只见那信号弹仿佛一枚大号烟花，飞到空中。

    “轰”

    震耳欲聋的巨响响彻山寨，同时那烟花化作一团巨大的猩红雾团。

    紧接着，几人同时收到提示。

    「黑岗山寨的山贼收到报信，正在赶来，请做好准备」。

    「出怪倒计时：30秒」。

    「当前波次：112」。

    「提示：山贼有可会优先攻击村民，请尽量保护村民，这将影响到你们的奖励」。

    “掉东西了！”

    蓝国永恒将赵飞虎掉落的蓝色包裹捡起来。

    “先拿着，副本通关再说！”深渊道。

    “那接下来怎么办？防守就完事了？”蓝国永恒问道。

    蛰伏之红点点头，“嗯，没错。”

    “等守完这12波，大Boss就会出来。”

    “把Boss干掉，这副本就算通关了！”

    深渊却摇摇头，“其实还有两个隐藏任务，你们可以做一下。”

 第0067章 首领廖九江

    深渊伸手一指右方小道。

    “顺着这条小道逆行，杀上去，会有三四个木屋。”

    “其中一个屋内，会有一个宝箱。”

    “运气好的话，会有紫装或技能书！差一点，也是蓝装和道具！”

    “你们先去做这个，你们全去，我在这里就行！”

    蛰伏之红和蓝国永恒对视一眼，再次惊讶。

    正常这本，是要五个人守的，深渊居然要一个人守。

    可是他们一想到深渊的输出，算了，没毛病！

    “那我们就去了，这里兄弟你辛苦了，有情况给我发邮件！”

    蛰伏之红说罢，一摆手。

    “走吧。”

    一路向北，蓝国永恒等人紧随其后，向着那条小路跑去。

    这时候，那两个NPC已经打开牢门，着手去解救那些被绑住的青年男女村民。

    同时，这副本内终于出怪。

    除了下山那条小路外，左中那两条，均有山贼怪物跑来。

    其实正常，右边也应该有怪物跑来的。

    想必是蛰伏之红途中遇到，给清理了。

    之前，四条路出怪，深渊应付起来都游刃有余。

    而现在两条路出怪，哪怕频率稍快一些，也堪堪和之前持平而已。

    这些小怪，自然也没给深渊造成任何麻烦。

    唯一，就是每波怪物最后一只怪，是绿色强化怪小Boss。

    每三波，还有一只蓝色精英怪。

    这种精英怪毕竟只是小怪，并不象之前Boss那样，拥有技能。

    但是相对其它小怪，他们的血量厚了许多，磨掉了箭塔一些血量。

    其实，这也是这副本的一个难点，极为考验队伍的输出能力。

    如果队伍输出不够，无法及时清掉怪物的话，那怪物就会越积累越多。

    如此以往，恶性循环，通关失败就是必然。

    哪怕深渊不打听也知道，暴徒阿狼通关失败，就应该是倒在这个环节！

    但对于深渊来说，这不是问题。

    比输出，抱歉，他还没怕过谁！

    十分钟左右，在深渊守到第三波精英怪的时候，蛰伏之红等人终于回来。

    “深渊兄弟，你说的地方找到了。”

    “就是咱们运气不太好，就找到这两个玩意。”

    蛰伏之红说着，拿出两样东西。

    而深渊只看了一眼，就收回眼神。

    “还是先收着吧，等副本结束之后，咱们再研究分配。”

    “那你说的另一个隐藏任务呢？”

    蛰伏之红问道。

    说话间，他也动手，帮深渊清理血厚的蓝色精英怪。

    深渊看了眼正在解救被绑架村民的NPC，他的进度也就完成一半。

    “那任务还得等一会！”

    “得等那个NPC，把所有村民都救出来，才能触发。”

    “你们可以先顺着左边小道杀上去，做好准备。”

    “等这边任务刷新，我接任务，你们直接做后续就行！”

    深渊说道。

    这等效率，让蛰伏之红等人干劲十足。

    他毫不犹豫的点点头，“OK，就这么办了！”

    “我们边打边往上走，也正好能缓解你的压力！”

    蛰伏之红等人，帮深渊清理掉血厚的蓝色精英怪，便向着左边小路杀去。

    随后的一段时间，深渊依旧是轻松的清理那些来袭的怪物。

    而那NPC村民李大回，则是不停的解救着那些被绑住的男女村民。

    那些村民被解救后反应也各不相同。

    有的起身后，帮李大回救助其它村民。

    也有的被吓破了胆，一得救，就发疯般向山下方向跑去。

    又过了近十分钟左右，两波怪的时间，那李大回终于是将所有村民都解救出来。

    他并没有多高兴，看表情，倒是失魂落魄，好象丢了魂儿。

    深渊马上跑过去。

    “没找到你的未婚妻吗？”

    “李大回：没有，都没有，我的未婚妻没在这里！”

    “李大回：她被绑走两天了，这么长时间，怕是已经凶多吉少了。”

    “李大回：不行，我还不能放弃，哪怕有一丝希望，我也不能放弃！”

    “李大回：但我实在不知道还能怎么办，勇士，你能帮我找到我的未婚妻「桃小小」吗？”

    提示：是否接受任务，「回心转意」？

    深渊自然是毫不犹豫的“接受”。

    这边才接到任务，他马上打开组队聊天频道。

    “深渊：洪老大，你们可以开始了，桃小小就随机刷新在那里间屋子之中。”

    “深渊：找到桃小小后，跟她对话，她会往回跑！”

    “深渊：你们护送他回到我这里，任务就算完成。”

    “深渊：桃小小很脆皮，不经打，尽量别让小怪打到她。”

    “蛰伏之红：没问题！”

    又抗住一波怪物的攻击，深渊就见一女山贼打扮的NPC，顺着左边小道跑回。

    「回心转意的桃小小LV6」。

    而蛰伏之红等人，就在她身后，阻挡追赶来的山贼怪物。

    桃小小回到广场之后，马上跑向李大回。

    一段对话剧情，二人向深渊蛰伏等人深鞠一躬。

    “勇士，大恩大德无以为报！”

    “我们夫妻先下山等你们，请你们一定平安归来！”

    两个NPC说完，便牵着手，向山下跑去。

    “这任务没给奖励呀！”蓝国永恒开口。

    “因为任务还没完，等副本通关，回门口才能领奖励。”深渊道。

    “这回，该做的都做完，就剩清怪了吧？”蛰伏之红问道。

    深渊点点头。

    “那就干活吧！抓紧时间！”

    蛰伏之红习惯性一摆手，队伍内其它人也再次开工。

    本来，深渊自己的输出都足够，现在蛰伏之红等人回来，清理这些怪物更是没有任何难度。

    二十分钟后，剩余的几波怪物，皆被悉数清掉。

    而随着最后一波怪物的倒计时结束，就听一声震天怒喝传来。

    “毁我山寨，伤我兄弟！”

    “我廖九江不报此仇，誓不为人！”

    随着怒喝声，就见一位极为高壮的人形怪，手举双锤，从山上小道跑来。

    「黑岗山寨寨主廖九江LV9，领主级」。

    生命：15000。

    攻击：40。

    防御：14。

    说明：黑岗山寨寨主，成名已久实力高强，烧杀抢掠无恶不作。

    看到这怪物，蓝国永恒不惧反喜，脸上升出些许期待。

    “这家伙，终于出来了！”

    “打完他，这副本就算通了吧？”

    这次深渊没有反驳，点点头。

 第0068章 黑岗山寨首通

    “没错，这最后一个怪了。”

    “这家伙也没什么难的，你们就注意两点就好。”

    “第一，他血量低于50时，每10血量会施展捶地技能。”

    “范围攻击，伤害不低！”

    “快到指定血量时，你们退开，让洪老大一个人抗，他没问题。”

    “第二，他还有个技能大概叫碾碎，15秒左右冷却，专挑血少的人。”

    “他群攻不强，只要把血量控制在150以上，就不会被秒。”

    “至于其它的小怪什么的，都不用你们管，交给我。”

    “行了，可以开工了！洪老大！”

    深渊说完，蛰伏之红点点头，举剑就向廖九江杀去，「冲刺」。

    待他拉稳仇恨之后，一路向北等人也马上跟上输出。

    与此同时。

    同样身处「黑岗山寨」的暴徒阿狼心情大好。

    此时，他们已经在清理掉第十波怪物。

    最终Boss，就在眼前。

    “哈哈哈，这回这副本的首通，咱们是板上钉钉了！”

    暴徒阿狼正大笑着，奋力砍杀着绿色强化怪。

    可正当这时，一条公告亮起。

    「本区服玩家蓝国光辉、蓝国永恒、蛰伏之红、一路向北、可爱多，完成副本「黑岗山寨」的首通！」。

    暴徒阿狼的笑脸，顿时僵住。

    不只是他，同样正要清怪的暴徒教授，暴徒流浪等人，也是完全楞住。

    而暴徒阿狼反应过来之后，脸上的惊愕变成愤怒。

    他死命的劈砍着眼前的「强壮山贼LV8」。

    “咱们之前在副本入口集合就用了十分钟，根本就没看到他们进副本！”

    “为什么他们这么快？为什么他们后进的，还会赶到咱们前头！”

    暴徒阿狼暴躁怒吼。

    此时，暴徒教授脸上也满是阴森。

    “下面人干什么吃的？为什么两天了，还没查出来到底是谁在帮他们？”

    暴徒阿狼砍倒这只强壮山贼，回身就向山下走。

    “我去门口堵他们，我倒要看看，这人到底是谁！”

    他的举动，被暴徒教授阻止。

    “别去了，你现在去有什么用？首通都被他们拿完了！”

    “你现在走了，这副本怎么通？打了一个半小时，就这么前功尽弃吗？”

    “而且这事儿不需要你亲自去做，马上给三四队的人发消息，看看他们有没有在附近的！”

    “让他们赶快到副本入口盯着，看看一会谁和「冰原之龙」的人一起出来！”

    暴徒阿狼硬生生的停下脚步。

    他强忍怒意，回过头来，继续清怪。

    而暴徒教授眼中闪着阴森的光。

    “本来，没把这人太当回事儿，看样，不管也是不行了！”

    与此同时。

    深渊这边，那Boss在他与「冰原之龙」、「蓝国」两公会主力玩家手下，没抗过八分钟！

    他没造成任何威胁，便被轻松斩落。

    “果然，有深渊兄弟出马，这首通就是手到擒来！”

    “紫宝箱！又至少两件紫装到手！哈哈！！”

    “来来来，谁开？”

    蓝国永恒大笑着，抱起Boss掉落的宝箱。

    可蛰伏之红却赶忙摆手，“开宝箱的事晚些再说！”

    “深渊兄弟，你赶快先撤！交任务什么的，我们来就行。”

    “如果我没猜错，「暴徒」的人马上就会到门口盯着，还是尽量不要被他们发现你的存在。”

    “开宝箱，分东西的事情，咱们晚一些城里见，到酒馆再分。”

    深渊再次无语，这蛰伏之红，还是这般谨慎。

    也罢，反正自己的任务完成。

    至于分奖励什么的，他相信，依蛰伏之红的人品，也不会动手脚。

    几分钟后，他走出「黑岗山寨」的大门。

    看了眼疲劳，还剩16。

    一个副本，用掉他32的疲劳度。

    这还是走近路的原因，不走近路的话，应该是38左右。

    而他的经验，则是LV7的64，副职经验LV5的73。

    30左右的疲劳度，才涨这点经验，还不如边采集边刷怪来的合算。

    也罢，好歹是拿了首通。

    他看了眼游戏时间，已经是接近下午四点。

    这时候，这点疲劳，再折腾回矿洞是不值得了。

    深渊干脆，就近去附近的木材刷新点。

    而深渊才离开副本门口两分钟不到，便有两个「暴徒」开头的玩家，急冲冲的跑来。

    他们就站在那里，死盯着副本门口。

    他们待了许久，却只等到蛰伏之红等人出来，没看到任何“奇怪的人”。

    当他们将情况如实上报，得到的，却是暴徒阿狼的一通臭骂。

    再看深渊这边，他本想到之前刷熊怪的地方，采些木材。

    但他到地方才发现，原本玩家稀少的LV7、LV8怪区，现在玩家已经不少。

    两天之前，玩家平均等级是LV5，LV4。

    现在，已经是LV5，LV6。

    来这里刷怪的人，自然比之前更多。

    找了许久，都没找到一片特别安静的地方。

    他只能找个玩家相对较少的地方，可采集了没多久，又有刷怪玩家来到附近。

    那些玩家，一看到深渊就被他的刷怪方式和采集方式吸引。

    “那是什么东西？建筑师的建筑？”

    “哇，那箭塔好牛啊？”

    “我去，建筑师，原来这么猛的吗？”

    他们都盯着村落中心，还有简易箭塔看。

    深渊实在不喜欢被围观，更不喜欢暴露自己的战斗方式。

    强耐着性子，采够了30份左右的木材。

    在命令农夫修理满箭塔的血量后，他回收两座建筑，回城。

    待到新手村门口，他又有所发现。

    几天前，人员相对较少的LV2、LV3级怪区，因为不少被强拉进游戏的新玩家，现在又变的热闹起来。

    深渊进城之后，习惯性的找个人少的角落。

    「制造土制炸弹」。

    随着生产技能使出，背包里相应材料消失，他进入一个漫长的读条状态。

    连续制作三次，累计获得27枚「土制炸弹」。

    算上之前剩的8枚，累计35枚。

    “短时间不用做了，够用上一阵儿的了。”深渊心道。

    而他才制作完成，便收到新邮件的提示。

    “蛰伏之红：兄弟，酒馆八号包厢，分东西了。”

 第0069章 死寂玉戒

    深渊径直来到酒馆，八号包厢。

    等他们进门，蛰伏之红、蓝国永恒等人，已经在等。

    倒是其它的「冰原之龙」玩家没在，想必是还没有完全用光疲劳，还没回来。

    “来了兄弟！”

    蛰伏之红打个招呼，又递过一杯「马利白兰地」。

    “深渊大佬到了，咱就办正事吧。”

    蓝国永恒说着，将之前Boss掉落的宝箱拿出来，放到地上。

    “谁开？”蛰伏之红问道。

    “随意。”

    “那还是可爱多吧，咱们这些人，就她运气算不错的！”

    得到蛰伏之红示意，那可爱的妹子奶妈，可爱多来到近前。

    她纤手在宝箱上轻轻一抹，那宝箱盖缓缓打开，里面散发出紫色的光芒。

    而众人一看，多少有些无语。

    「八十斤LV8紫色，武器：钝器，攻击10，技能：碾压，说明：黑岗山寨寨主廖九江的兵器。」。

    「虎头蛮装LV8紫色，防具：腰带，防御5，需求：力量18，体质16，药水空间6。」。

    「熊皮帽LV6，防具：头盔，防御3，体质1。」。

    看样，可爱多的运气也有失灵的时候。

    就两件紫装，倒是可以接受。

    最重要的武器，居然给了个钝器！

    东西倒是好东西，可是两个公会的主力玩家，没一个是战力或蛮族，根本就用不上啊！

    至于剩下两个道具和破烂，深渊也懒得细看。

    “对了，还有任务奖励呢，都在我这里！”

    蓝国永恒说着，又拿出几样东西。

    「死寂玉戒紫色，饰品：戒指，力量4，敏捷5，技能：腐蚀I：削弱敌人3点防御。」。

    「强化石下装」。

    「程力言的书信，说明：山贼程力言写给哥哥的书信，还未来得及送出。」。

    “这紫戒指是桃小小任务给的，除了这些，还有1个金币。”蓝国永恒补充道。

    深渊看完，略觉无奈。

    严格来说，这些全是适合物理系的东西，没有特别适合他的。

    最后，他手指向「死寂玉戒」。

    “我要这个。”

    “还有那个「熊皮帽」，「程力言的书信」，我要这三件。”

    “我没占你们便宜，「程力言的书信」只是绿色任务，给不了什么好东西，但是我有用。”

    深渊说的没错，他这几样加起来，就是一紫一蓝一绿，并不过份。

    “这话说的，没你，我们也拿不下这首通！”

    “别说那东西没啥用，就是有用，你多拿一些，也是应该！”

    蓝国永恒说着，把「死寂玉戒」和「程力言的书信」递过来。

    其实蓝国永恒有点小心疼，那「死寂玉戒」，正适合他用。

    但他依旧什么都没说。

    还是那话，没深渊，他们拿不下这本。

    蛰伏之红也把「熊皮帽」递了过来，接过两样装备，深渊自然是直接换上。

    看了眼状态。

    「深渊LV5，建筑师」。

    主职业：机械师已隐藏。

    生命：185。

    魔法：165。

    攻击：28。

    防御：18。

    力量：13。

    智力：23。

    敏捷：13。

    体质：10。

    精神：15。

    生命，防御属性，都有小有提升。

    美中不足的是，虽然「死寂玉戒」有提高力量，但他主职机械师是魔法系职业，普攻根本得不到加成。

    至于那点敏捷，也只能略微提高攻速。

    效果几乎微乎其微，只能说是聊胜于无。

    没办法，其实那几样紫装，都不适合深渊。

    选中「死寂玉戒」，也只是矮子里挑大个，将就用。

    他看中的，也并非力量和敏捷两个属性，而是最后那个「腐蚀」技能！

    农夫和箭塔都属于高频率物理攻击。

    凡是被他击中的玩家、怪物都削弱护甲，也相当变相的提高攻击力。

    农夫和箭塔的每次攻击，都会小有提高。

    特别是对于高防御的玩家或怪物，这效果更佳！

    至于那封「程力言的书信」，自然是要来给春夏的。

    “把这个再给她，欠的人情，也还个七、八成了吧？”深渊暗自想道。

    这时候，蛰伏之红和蓝国永恒那边，装备分配也已经完成。

    蛰伏之红就选了一件「虎头蛮装LV8紫色」，剩下的全给蓝国永恒了。

    蓝国永恒虽然没得到心仪的装备，但是好歹有件紫装。

    还有数件蓝装、强化石、金币，也算是得到补偿。

    喝酒其间，深渊跟二人随意聊了几句。

    随着时间渐晚，越来越多的「冰原之龙」玩家回城，到这包厢吹牛喝酒。

    深渊不太喜欢吵闹的环境，喝完酒，便出了酒馆。

    他看了眼疲劳，仅剩8。

    这点疲劳，想杀那隐藏Boss「小偷仇虎」，多少有些吃紧。

    深渊也放弃了这想法。

    他调出邮件面板，写了封邮件出去。

    “深渊：「程力言的书信」，任务道具，给你拿着玩吧。”

    等了片刻，才收到回信。

    “春夏：谢谢小哥哥，一定留给我！”

    “春夏：但是我得一会才有时间，现在手头有点事情呢！”

    “深渊：没问题，有时间你叫我。”

    “深渊：对了，你忙什么呢？”

    其实深渊也只是随口一问，从重生至今，他也没怎么闲过。

    “春夏：邱大师正在帮玩家鉴定物品，很有趣呢！”

    “春夏：他现在就在摆摊区，你要不要来看看呢？”

    这么一说，深渊也来了些兴趣。

    之前就听春夏说过这个邱大师，内测玩家，知道东西不少。

    反正闲着没事，看看热闹。

    深渊也没再回信，向村内广场，摆摊区走去。

    而原本人就不少的新手村，因为大量新玩家的加入，此时是人山人海。

    特别是摆摊区，宛若现实中的早晚闹市，玩家们接踵摩肩，将原本宽敞的小道，挤的水泄不通。

    费了些许功夫，深渊才发现，一群玩家正簇拥着一个略胖的玩家，在摆摊区里闲逛。

    这胖子走到哪里，那些玩家就紧随其后，紧紧跟着。

    「邱了然LV6，法师」。

    相必，这邱了然，就是那所谓的邱大师了。

    而看到他名字，深渊有些疑惑。

    内测玩家？

    别说内测时候，深渊没碰到他。

    就算前一世中后期，也没碰上过这么个人！

    应该也没什么名气！

    还有，深渊前一世，也没听闻类似“鉴定大师”的人物或事件。

    “我之前的猜想，应该没错了。”

    “这一世，不是将之前的一切，重新经历过一次那么简单！”

 第0070章 邱大师

    只见那邱了然在不少玩家簇拥下，来到一个摊位前。

    而那摊主一见邱了然，脸上顿时露出笑意。

    “邱大师，你看看我这些东西，都怎么样？”

    “有没有什么有价值的呀？”

    说话时，这摊主脸上讨好意味明显。

    看了片刻，邱了然神色不变，轻轻点头。

    “倒是没有什么太有价值的东西！”

    “但这些常规装备，属性都不错，任务道具定价也很合理！”

    “可以，有需要的朋友，可以出手了！”

    邱了然说话间微微仰头，语气平淡中却透着自信，一副高人做派。

    而就他一句话，跟在他后面的那些玩家纷纷出手。

    “这个腰带我要了！”

    “这鞋子是我的！都别跟我抢！”

    这摊位上的数件装备，几乎是瞬间被抢购一空。

    特别是，是深渊注意到，那爱做任务的小美女春夏，也赫然在其中。

    她也争抢着买到一件任务道具，她俏脸带笑，一副心满意足的表情。

    “这家伙，还真是喜欢做任务呢。”

    深渊心想。

    此时，邱了然已经来到另一个摊位。

    这摊主如之前那位一般，马上满脸赔笑。

    “大师，你看看我卖的这些！”

    邱了然用审视的眼神，在摊位上看了片刻，却胖脸一沉。

    “你知道那几样道具是干什么的吗？就敢乱定价，卖这么贵？”

    “还有，为什么其它绿装都是8银一件，却掺杂了一件8金的？”

    “是不是在等倒霉的人上当？你这和骗人有什么区别？”

    “哼！游戏的风气，就是被你这种给带坏了！”

    邱了然狠瞪这摊主一眼，转身便走。

    他这话一出口，周围玩家顿时面露鄙夷。

    “我靠，骗子啊！大伙都别买了，走吧！”

    “以后他卖的便宜，也别在他这里买东西！”

    “对，买谁的都是买，宁可贵上三银五银的，也不能便宜这种人！”

    这些玩家纷纷出言斥责。

    至于原本还想在他这里买东西的几个玩家，也纷纷失去兴趣，转头就走。

    “哎哎，别走！你们别走啊！”

    “我不是故意的啊！”

    “我现在就改，我把价格改回来，还不行嘛？”

    这摊主倒是有道歉，可又有谁会理他？

    他一脸悔意，有苦说不出。

    随后，都是类似的情况。

    邱了然在各个摊位前巡视，只要得到他肯定的摊位，瞬间被许多玩家围上。

    不说是货物被抢购一空，也是大卖特卖。

    相反，凡是被邱了然不看好，或者批评的摊位。

    玩家瞬间都走空，连看的都没有。

    显然，这些玩家都把邱了然奉若神明，当成指路明灯。

    不过他们对这邱大胡欢呼后拥护，深渊却是毫不在意。

    这邱了然，的确知道一些东西，比普通玩家了解的信息多，这点不假。

    但有些东西，他也很明显是含糊其辞。

    什么“现在用处不大，以后会有用”。

    “价值不大，留着卖NPC都行。”

    分明，就是他也不知道那些道具的作用。

    那些话，只是托词！

    但话说回来，深渊虽然知道，但也没有指出。

    这些人是否上当受骗，和他又有什么关系？

    而邱了然逛完摆摊区，来到酒馆附近。

    他才一走近，原本坐在长椅上的玩家马上起身，笑吟吟的给他让地方。

    “邱大师，到今天鉴定环节了吧？”

    一玩家问道。

    不只是他，周围玩家，都是面露期待神色。

    “嗯。”

    邱大师坐下，正正衣襟，理理法袍。举手投足间，一副高手范儿。

    “来吧，把你们需要鉴定的东西，都拿出来吧。”

    几个玩家顿时挤过来。

    “帮我看看这个！邱大师。”

    “大师，这是做什么的啊？”

    邱大师瞬间脸色一沉。

    “都挤过来，我怎么看？”

    “我的规矩，都不知道吗？”

    “想鉴定的，有问题的，都给我后面排队去。”

    “不守规矩的，都给我滚蛋！”

    他一声令下，这些玩家居然真的乖乖排队去了。

    “好了，来吧！”

    邱了然这才满意，他一伸手，指向一名玩家。

    “你先来！”

    被指到的玩家兴高采烈上前，手举着件道具。

    “大师，你帮我看看这是什么？怎么用？”

    「红马木雕，说明：有些年头的木雕工艺品。」。

    邱了然看了两眼，点点头。

    “嗯，可以的！”

    “村里有个富豪，就那个最大的房子就是！”

    “他喜欢收集各种古董工艺品，你拿这个给他，他应该给你一笔钱！”

    “具体多少我记不得了，运气好的话，能上金呢！”

    那玩家连连道谢，“谢谢大师谢谢大师，我现在就去！”

    这玩家心满意足的走了，又一名玩家赶忙上前。

    “大师，这个东西是做什么用的？”

    「干枯的木兰花束，说明：时间很长的花束，花朵已经干枯，却有一股不同的香味」。

    邱了然扫了两眼。

    “刷好感度的，但得等十多级以后，到新地图才能用上。”

    “这东西不值什么钱，现在也没什么用。留着，扔掉都行！”

    第三位玩家上前，“邱大师，帮我看看这个。”

    「木制织布机」。

    “生产系，裁缝用的，对裁缝生产制作的成功率有加成，更容易成功。而且经验也多。”

    “那价格呢？”这玩家赶忙追问。

    邱了然沉吟片刻，“唔，1金到2金吧！”

    “谢谢大师！”

    这玩家说完，马上举起手中「木制织布机」。

    “有没有裁缝要？1金50银就卖了！”

    “邱大师定的价，绝对合理，童叟无欺啊！”

    他才喊几声，就被一个副职裁缝的玩家，1金20银给收走了。

    随后的十几个玩家，都得到邱了然的答复，他们是心满意足。

    正当这时，一个玩家挤过人群，来到近前。

    “邱大师，您请！”

    这玩家递过一杯「利口龙舌兰酒」。

    众人一看，正是之前，询问「红马木雕」的玩家。

    “大师，您太厉害了！”

    “我把那木雕给那富豪，他给了我整整1金币！”

    “我还是头一次，做奖励这么丰厚的任务呢！”

    “一杯酒不值什么钱，聊表谢意，请您笑纳！”

    这玩家脸上写满诚意，眼神中还流露着些许尊敬。

    “知恩图报，讲究！”

    “邱大师，收下吧，人家一片好意！”

    周围玩家纷纷开口劝说。

    “嘿嘿，那我就却之不恭了！”

    邱了然说着，接过那杯价值20银币的「利口龙舌兰」，美美的饮上一口。

    “还是以前的规矩，时间差不多了，最后三个问题了啊！”

    “就你们三个了。”

    “后面的人，别排了！明天再来吧！”

    三个被点到名的玩家，兴高采列，仿佛中奖一般。

    至于没得到机会的玩家，则是垂头丧气，就象丢了钱。

    这时，一玩家「闹着玩LV6，武师」上前，举起中手道具。

    「姜老伯的书信」。

    “邱大师，你帮我看看，这东西是怎么用的？”

    邱了然还未说话，人群中的春夏美目睁大，激动的快要跳起来。

    这不正是她找寻许久的东西吗？

 第0071章 给我个交待

    「姜老伯的书信紫色，说明：姜老伯留存许久的信件，印证着他年少时，懵懂的爱情。」。

    看到这东西，邱了然还没有说话。

    一直看热闹的春夏妹子顿时满面兴奋，激动的差点跳起来。

    她手中有不少任务，不少道具。

    但大都是绿色的，偶尔有蓝的。

    就这么一个紫色任务，需要的道具，她还一直都找不到。

    今天，终于让她给碰上了吗？

    不过春夏也有点小心机，没马上说话，而是继续听着。

    “嗯？这东西不错啊，我看看！”

    邱了然说是看道具，同时却也在人群中扫视一眼。

    “哎呀，今天我运气不错，终于是看到一件象样的道具了！”

    “这是同名任务「姜老伯的书信」用的道具，紫色任务，非常难得！”

    “这任务完成，奖励最低也是一件紫装。”

    “运气好的话，很可能得到隐藏职业「潜伏者」的转职道具呢！”

    邱了然说完，周围看热闹玩家都眼热了。

    “紫装？！保低就给紫装？”

    “还可能给隐藏职业转职道具？这任务也太给力了吧！”

    看他们那模样，恨不得将这书信马上买下，据为己有。

    “你们先别兴奋的太早，这任务虽然奖励好，但和其它的任务道具不一样！”

    “其它任务，哪怕你没有接到任务，只要手中有道具，去找相应的NPC也能激活任务，领奖励！”

    “但这个任务，是随机刷新的！”

    “能接到任务的，不一定能弄到道具！”

    “相反亦然，你有道具，也不一定能接到任务！”

    “这道具，只有在接到任务的玩家手中，才能发挥作用！”

    邱了然话说完，不少玩家顿时兴趣大减。

    只有人群中的春夏更开心了，随机刷新的任务被她接到，她运气不错的呢。

    邱大师转头望向那闹着玩。

    “既然你不知道这东西是什么，就说明你没接到任务！”

    “可惜了，这道具你留着也没用，卖了吧！”

    邱了然对这玩家说道。

    “邱大师，这道具能卖多少钱？”闹着玩赶忙问道。

    “唔。”

    “如果任务全完成，那「潜伏者」的转职道具，就值五十金左右！”

    “考虑到这是前期，钱比较紧缺，加上这只是任务道具。”

    “我估计值25到30金币左右吧！”

    邱了然思考片刻，给个公道价格。

    闹着玩马上高举道具，望向人群。

    “我没接到任务，要这玩意没用，有没有人要的？”

    “邱大师估价30金币，我25金币就卖了！”

    “要的快来，先到先得！”

    他话音才落，就见一只纤瘦白皙的小手高高举起。

    “我要了呢！”

    说话的人正是春夏。

    不好。

    看到这一幕，深渊暗暗皱眉，也向人群内部挤去。

    “美女，你接到任务了？真让人羡慕呀！”

    “要是我接到任务，我30金都不带卖的！你运气也太好了！”

    “来，交易吧！”

    闹着玩说着，就向春夏提交一个交易申请。

    而春夏光盯着这道具看。

    根本没注意到，闹着玩与那邱了然暗中对视一眼，尽是阴谋得逞的表情。

    可就当交易马上达成的时候，忽然一个不和谐的声音传来，打断了他们。

    “等一下！”

    春夏楞住，寻声望去，正是深渊。

    她见到深渊，俏脸上满是惊喜。

    “小哥哥，是你呀！”

    “这个道具我终于找到了呢！能转职成隐藏职业呢！”

    可深渊根本不回答，伸手握住她的皓腕，转身就走。

    春夏急了。

    “小哥哥，你干什么呀？我还没买完呢！”

    “别买！”深渊面无表情道。

    春夏依旧不理解，她纤眉紧蹙，根本不肯走。

    “别买？为什么呀？”

    “多难得的机会？我好不容易才找到这道具的呢！”

    那闹着玩也着急了。

    “凭什么不让她买我东西？挡我财路，你什么意思？”

    倒是邱了然眉头一皱，似乎意识到什么。

    他看出什么？

    但紧接着，他又安下心。

    应该不能，知道这其中秘密的玩家并不多！

    再者，发现了又怎么样？

    就凭我的声望，假东西，我说是真的，他们也信！

    你又能翻出什么风浪！

    想到这里，邱了然淡定许多。

    他端起酒杯小饮一口。

    那闹着玩的话，深渊依旧无视。

    只是春夏不肯走，深渊却无奈。

    这毕竟是个游戏，这里也毕竟是安全区。

    春夏不走，他也做不到将她拉走！

    “假的！”

    深渊嘴角一动，吐出两个字，而他这话一出，在场人都楞了。

    “假？假的？”

    春夏完全傻眼，她美目睁大，眼中满是不解。

    她又看了眼那道具，明明就是「姜老伯的信」。

    和任务上说的道具一样呀，怎么会是假的？

    “放屁！邱大师鉴定过的东西，怎么会是假的？”

    闹着玩涨红脸，怒斥深渊。

    “这家伙，有点过份了！什么都敢说！”

    “就是就是，挡人财路杀人父母！哪有这么干的？”

    “靠，你谁啊？邱大师坚定的东西会有错？你又是什么东西？”

    周围玩家也纷纷低声议论，甚至有的，直接怼起深渊。

    其实这些人，深渊完全无视。

    但是春夏还不走，让他有些失去耐心。

    深渊脸色阴沉，望着春夏。

    “你信不信我？”

    深渊话没明说，但春夏分明感觉到他话中之意。

    你信我，就别买，跟我走。

    你要不信，那我马上就走。

    春夏一时有些纠结，但仅犹豫片刻，芳心之中已有了决断。

    她到现在也没明白怎么回事。

    她的理智告诉她，深渊没有骗她的理由。

    她的第六感告诉她，深渊更不会给她使坏。

    “小哥哥，我信你。”春夏点点头。

    深渊这才欣慰一些，“那走吧。”

    他领着春夏，就向人群外挤去。

    而一被拉扯，春夏才反应过来，自己的手腕还在深渊手中握着。

    从未有类似经历的她，顿时小鹿乱撞，俏脸泛起一抹红云。

    可正当此时，身后两声怒喝传来。

    “你们不能走！”

    “站住！给我拦住她们！”

    闹着玩，和邱了然的声音从身后传来。

    而那些邱大师的“信徒”，马上上前一步，并肩站成一排。

    将深渊、春夏的去路，死死挡住。

    深渊顿时脸色一沉，回头。

    “什么意思？”

    邱了然脸色阴沉。

    “你不能走！”

    “你得给我个交待！”

 第0072章 造假技能

    深渊转过身，望着邱了然和闹着玩二人。

    “交待？你想要什么交待？”

    “就算是不买东西，也是挡他财路，跟你有关系？！”

    “莫非，这事情跟你有关？你们俩个是一伙的？”

    邱了然望着深渊，眼中闪过抹抹阴森与恨意。

    这个混蛋，还真坏了我的事！

    他之前根本没把深渊当回事。

    可是他却没想到，春夏居然这么信任这混蛋！

    “你挡我这么一大笔生意，你说走就走”闹着玩红着脸喊道。

    那邱了然也脸色阴沉。

    “我要什么交待？”

    “从游戏开服，我几乎天天为玩家鉴定物品！提供信息！”

    “坚持这么长时间，玩家们看得起，才叫我一声大师！”

    “你居然说我鉴定的东西是假的，我说的是错的，不是污蔑我、毁我名声，是什么？”

    “你毁我名声，难道不应该给我个交待吗？”

    邱了然义正言辞，沉声说道。

    “必须给邱大师一个交待！”

    “也不知道哪里跳出来的猴子，居然敢质疑邱大师？我呸！”

    “必须交待，必须说清楚！给邱大师道歉！”

    “对，不道歉不许走！”

    “万一今天的事，以后邱大师不帮大伙鉴定了，怎么办？”

    周围，那些邱了然的信徒也是纷纷发声呵斥深渊。

    甚至一些人面露凶相。

    看那表情，要若非这里是安全区，他恨不得直接上来动手一般。

    “小哥哥。”

    春夏被这帮气势汹汹的玩家吓了一跳，赶忙身深渊身后躲了一步。

    不过这些玩家凶猛，深渊脸上却没有丝毫怯意。

    相反，他看着这些玩家，眼神中流露出讥讽的表情。

    他指着其中一位叫的最凶的玩家。

    “有一种傻，叫被人卖了还帮人数钱，说的就是你！”

    “我靠！你还敢骂我？！”

    “出城，有本事跟我出城！”

    这玩家被气的直跳脚，恨不得马上PK。

    “我不是说你傻！”

    深渊手指过那些挡路的玩家，“我是说，你们全是傻叉！”

    “我靠！你才是傻叉！”

    “一个LV5生产系，还敢这么嚣张！找死！”

    “记住他的名字，通缉他！城外看到就揍他！”

    “我你。”

    这些还是相对明的，一些暴躁的，直接开始口吐芬芳。

    至于邱了然，虽然面色依旧阴沉。

    但看着深渊被这么多人围剿，他那小眼睛中，却闪着得意的光芒。

    跟我斗？

    你也配？！

    “你不要交待吗？”

    “行，那我给你个交待！希望你承受得起！”

    深渊对邱了然说完，望向周围玩家。

    “今天，我就费点口舌，给你们科普一下！”

    “这恶梦游戏中，职业五花八门。其中有一个隐藏职业，叫做「诡术师」。”

    “这「诡术师」偏门诡异，而且有一个生产技能，名为「伪制」。”

    “说好听，叫「伪制」。说直接点，就是造假！”

    深渊伸手一指闹着玩。

    “他手里的道具，就是诡术师的「伪制」的。”

    “的确，有些高级玩家能把这「伪制」能玩出花来。仿造的东西，甚至连NPC都能蒙骗！”

    “但是他，没这个水平！”

    “游戏剧情，那NPC姜老伯等的，是当兵儿子的家书！”

    “你们能给编出，是年轻时候的情书，也是想象力够丰富！”

    深渊说完，望向春夏。

    春夏妹子俏脸上也满是惊愕，原来是这么回事么？

    那东西，真是假的？

    虽然听起来有点匪夷所思，但是小哥哥应该不会骗我的呢！

    邱了然却是心中一沉。

    不好，这家伙，居然真的知道这些！

    而邱了然还未开口，一些无脑信徒就再次开喷。

    “胡说八道！一个游戏，怎么有那么奇怪的技能？”

    “你别以为随便编个借口，我们就会相信！”

    但也有一些理智的玩家，扭头望向邱了然。

    “邱大师，他说的是真的吗？”

    眼前这情况，邱了然已经感觉不妙。

    但现在这情况，他已经是骑虎难下。

    他只能硬装下去！

    “一派胡言！”

    “他说的这些，都是毫无根据的东西！”

    “造假技能？有人见过吗？有吗？”

    “还有他说的话，有哪一点能得到证明？根本都是得不到证明的东西！”

    “他就是随便编个借口，想脱身！他骗得了你们，可是骗不了我！”

    邱了然的话，再次点醒了这些玩家。

    “你说的头头是道，拿出证据来！”

    “我呸，我信邱大师！我看他就是个骗子！”

    “你怎么证明，你说的话是真的？”

    周围玩家再次开口，硬怼深渊。

    而看着局面再次被自己扭转，邱了然嘴角露出得意的笑。

    “要证据？可以。”

    “虽没办法证明，我说的话的确是真的。”

    “但是我要只证明，他说的话都是假的，就可以了吧？”

    深渊说着，目光从刚才，被邱了然指点过的玩家，身上扫过。

    “把你们之前，邱了然鉴定过东西都拿出来，我看看。”

    不少玩家一楞，但还是拿出手中道具。

    那些叫嚣要揍人的玩家，也是暂时闭了嘴，他们也在等深渊的交待。

    “「木制织布机」，这就个任务道具。你去裁缝店后门，有个洗衣服的农妇，跟她对话试试。”

    “「干枯的木兰花束」，NPC高档住宅区，有个种花的少女。你拿给她，她会给你做瓶香水。”

    “这个东西，邱了然估价2金，你抢着买的吧？你明天去矿洞找找，里面有个NPC，你看他卖多钱！”

    “还有这个。”

    深渊直接点出五六样道具，说出其功能。

    而他话说完，这些玩家反应各不相同。

    有的面生疑惑，有的却是怒斥深渊。

    “你胡说八道，邱大师根本不是这么说的。”

    深渊面色阴冷。

    “你长脑子了吗？”

    “那NPC离这里就二、三分钟路程，五分钟走个来回！”

    “到底是真是假，你不会自己去试吗？”

    三名玩家恍然大悟，马上挤开人群，跑了出去。

    话说至此，邱了然又有点慌了。

    深渊说的，他也不知道真假！

    他要知道，早就明说了！

    为了维持他无所不知的形象，有些东西，他也是顺口胡编的。

    凡是他不知道的，他就一个托词。

    “这道具现在用不上，到新地图才有用！”

    等真到新地图？我大事儿都办完了，谁认识谁呀？

    可是看深渊说的头头是道，不似作假，他感觉不妙。

 第0073章 你的要交待

    “骗子，他指定是骗子！”

    “他指定是想把我们支开，好逃跑！大伙别上当！”

    深渊都说的这般明白，还有一些被洗脑的“信徒”，依旧对邱了然深信不疑。

    但也有些理智的玩家，开始怀疑。

    至于闹着玩那边，更是着急的催促春夏交易。

    可春夏之前只是一时心急，她又不傻。

    现在，她哪里还感觉不到，这事情不对？

    “对不起，我一看你这么着急的样子，忽然感觉你不象好人呢！”

    “我不想买了呢！”

    春夏歪头，笑吟吟的说道。

    邱了然脸上不动声色，同时心中暗暗叫苦。

    此时，他已经恨极了深渊。

    要不是这个家伙来捣乱，这一单已经成了，这个半月都不用忙了！

    可是现在！

    他只希望，深渊也只是跟他一样，顺口胡说。

    要是假的，他还有机会。

    但要是真的，非但今天这事不成，这条财路都断了！

    想着，他偷摸恨瞪深渊一眼。

    都是这个混蛋！坏我好事！

    等今天这事过去，我必须给你点颜色看看！

    “回来了！”

    “他们回来了！”

    片刻过后，跑去交任务的玩家先后回来，挤过人群。

    深渊倒依旧是面无表情，没有任何波澜。

    倒是邱了然，心中忐忑不安，就象等着法官宣判一般。

    可别出差子啊！

    而他担心的事情恰恰发生了！

    “大师，你不是说那花束用不上，可以扔了吗？”

    “为什么我交了任务，就给我20银币，还有一瓶「淡香水」？”

    “邱大师，你说这东西值3金，我信你，二话不说买了。”

    “为什么我看那隐藏NPC里，才卖70银？”

    “我花1金20银买的「织布机」，就给我10块LV1布匹，才50银！你给我个交待！”

    “泥个老骗子，你陪我钱！”

    这些玩家一回来，全都向邱了然开炮。

    明的，只是要说法。

    有个脾气火暴的，已经直接开骂！

    邱了然彻底慌了。

    “我，我没骗你们！我说的是真的！”

    “这游戏里道具有很多用途，我只知道其中一种！”

    “我就把知道的用法告诉你们了，我有错吗我？”

    “我又不是设计师，我哪能所有东西都知道？”

    邱大师慢慢后退，但却被不少玩家围住。

    而深渊这边玩家更多，不少买了邱了然推荐东西的玩家，纷纷拿出手中道具。

    “高手，之前是我不对，你帮我看看这东西干什么用的？花了我4金啊！”

    “还有我这个，邱大师说值3金，我花2金30银买的啊！”

    对于这些问题，深渊难得有耐心一次，分别解答。

    而知道真相的玩家，全都傻眼了。

    “被被了？我进游戏一直不舍得花的钱，就这么被骗了？”

    “假的，都是假的？”

    还有玩家不死心。

    “邱大师说的都是假的吗？”

    “可是那才玩家，明明用「红马木雕」换了1金币啊！还给他买了酒！”

    深渊再次冷笑。

    “他说1金就1金，我还说给了我10万呢！你信吗？”

    “听没听过相声？有种表演形式，叫双簧，不知道吗？”

    “知不知道，世界上有种骗子，叫做托儿？”

    “现实中没亲见眼过，还没看过电视吗？”

    说到这里，又哪有人会不明白。

    这些玩家纷纷扭头，对邱了然怒目而视。

    完了！彻底完了！

    邱了然心如死灰，看事情败露，转身就想跑。

    “挡住他，别让他跑了！”

    “邱大师，不，你个大骗子！”

    “老骗子！还钱！”

    “特喵的，砍他！不还钱就砍他！”

    “还钱也砍，不把他砍回LV1，难解我心头之气！”

    “不只是他，还有他那托，名字都记住，通缉他们！”

    这些玩家将邱了然完全围在中间，揪住他的衣服，他根本跑都跑不了。

    一些怒极的玩家，将被骗买的破烂砸到他身上。还有的，用酒浇他的头。

    一时间，邱了然狼狈不堪。

    此时的他，就象个乞丐，哪有半点之前的高人风范？

    而深渊站在不远处看着他，面然依旧平淡。

    “你不是要交待吗？”

    “这就是给你的交待，你满意了吗？”

    听闻这话，邱了然就觉得心口被人重重的打上一拳！

    一股无比憋闷的情绪，从心底升腾而起。

    不过此时，他已经没有精力去说什么。

    只能用阴森、满是怒火的眼神，狠狠的瞪着深渊。

    王八蛋，你坏我大事了！

    你给我记住，我不会善罢甘休的！

    我跟你没完！

    而深渊完全无视他仇恨的目光，领着春夏，向外走去。

    “你知道的真多，你才是真高手！”

    “大神，请你帮我看看这是东西？”

    “拜托你，帮我鉴定一下！”

    又有玩家纷纷凑上前。

    “你们不有邱大师吗？你们找他问啊！”

    可深渊却无视了这些人。

    之前说出那些道具的用途，只是为了教训，那不知好歹的邱了然而已。

    现在，他目的已经达成。

    帮陌生人鉴定？

    抱歉，他没那么好心，更没那么多闲心。

    就在众玩家失望的眼神中，他与春夏挤到人群外围。

    “这个给你，安慰奖。”

    深渊说着，将之前得到的「程力言的书信」赠与给春夏。

    “谢谢小哥哥！”春夏抿嘴一笑。

    “可是小哥哥，我还有一点点不明白。”

    “他们怎么那么巧合，恰巧做的假道具，就是我用的「姜老伯的书信」呢？”

    “为什么不直接做转职道具？”

    春夏微微歪头，俏脸上露出疑惑，表情又软又萌。

    “还不明显吗？”

    “你天天在摆摊区闲逛，经常买东西，但很少还价吧？”

    “你这么漂亮，玩法还跟人不一样，谁能不注意到你这个小富婆？”

    “如果我没猜错，就算你没询问过那姓邱的，也数次问过别人，关于那书信任务的事情吧？”

    春夏美目眨眨，微微张嘴，俏脸上浮起一抹惊讶。

    “这么说，他们就是为了骗我，特意设了这个骗局呢？”

    深渊难得的笑笑，显然是她说对了。

    明白一切的春夏，歪头抿嘴笑着。

    “谢谢小哥哥，今天多亏了是你！”

    “要不然，我的钱都要被他们骗走不少呢！”

    不得不说，这春夏的确是挺漂亮的。

    长相软萌可爱，一双纤瘦比直的双腿，更是无比吸引眼球。

    而春夏看着表情淡定平静的深渊。

    一想到他之前被一群脑残玩家怒怼，却毫不退缩，甚至脸上连点波澜都没有。

    忽然间，她觉得深渊有点帅气。

 第0074章 可靠的人

    “小哥哥，你是个可靠的人呢！”

    春夏忽然开口说道。

    她说着，忽然想到刚才深渊貌似说她：你这么漂亮。

    还有，刚才握住她手腕的事。

    春夏妹子顿时俏脸泛红。

    而原本就软萌可爱的她，此时脸上带着些许羞意，更是娇媚动人。

    春夏也有点奇怪。

    她现实中也是个大美女，外加小富婆。

    说是“白富美”，也不为过。

    这种女孩子，平时追求者自然不少，夸她的人多了去了！

    可她也没觉得怎么样，相反，她还被那些人夸的有点反感。

    可是今天被深渊这么一夸奖，她非但没反感。

    反而，还有点小鹿乱撞呢？

    而深渊却没注意到春夏，美目中流露出的异样表情。

    他却只注意到另外的问题。

    “被骗走不少钱？你到底有多钱？”

    深渊只是好奇，随口问道。

    一提这个，春夏微微郁闷，粉嫩的柔唇微微嘟起。

    “没多少了呢，就剩60多金币了！”

    她说的轻松无比，却是听的深渊脸都抽动了一下。

    “就剩60多金币？那你充了多少？”

    “没充多少，就充了100金币。”

    “我也没想到这游戏这么费钱，还这么久都退不出去。”

    “早知道，就多充了一些了呢！”

    深渊一阵无语。

    亏他之前，还觉得自己这十七、八枚金币已经挺多，算是土豪。

    原来真正的土豪在这儿呢！

    而且，这妹子也太有钱了吧？

    照游戏的充值比例，一金币就是一万元。

    开服就100金币，那就是100万啊！

    这才是真土豪。

    “以后用钱的地方还很多，如果非必要的话，还是尽量省着用吧。”深渊劝道。

    “小哥哥，你这是在关心我吗？”

    春夏美目闪闪，而深渊却是没回话。

    关心？

    或许算是吧？

    “好啦，小哥哥，我知道了呢！”

    “对了，我又弄到两样道具！”

    “你帮我看看，这些是做什么的呢？”

    春夏又拿出几样新奇的小玩意，深渊自然是没有隐瞒。

    而他看来很平凡无期的游戏信息，春夏却听的非常开心。

    又随意聊了一会，深渊站起身。

    “你那「姜老伯的书信」的任务会给点奖励，但也不是特别高！”

    “别再执着于那任务了，别再被骗了！”

    “财不露白的道理，你应该懂。”

    “自己小心吧，我先走了！”

    说着，深渊就要离开。

    可春夏看着他的背影，芳心之中却忽然有一丝不舍，她还没聊够呢！

    “哎，小哥哥，你等一下！”

    “嗯？”

    深渊回头。

    春夏俏脸一红。

    “那个，我请你喝酒？”

    “毕竟，你今天帮我这么大的忙嘛！我应该表示一下感谢呢！”

    深渊难得一笑，“你成年了吗？会喝酒吗？”

    “我，我是不怎么喝酒，但是你喝酒，我可以喝饮料嘛。”春夏道。

    深渊却是摆摆手，“好意心领了，有机会再说吧。”

    说罢，走的毫不犹豫。

    春夏妹子顿时有点小郁闷。

    这可是我头一次邀请男孩子，这就被拒绝了？

    小哥哥，也是个钢铁直男呢！

    与此同时。

    新手村，酒馆某包厢。

    “这个混蛋！坏了咱们的大事！”

    “咱们筹备好几天的计划，就这么被他给破坏了！”

    “气死我了！不教训他一顿，难解我心头之气！”

    邱了然整理着身上法袍，胖脸上，是气急败坏的表情。

    而此时，他的人物信息赫然发生变化。

    「邱了然LV6，诡术师」。

    至于跟他同一包厢的人，除了那闹着玩赫然在列，居然还有数名「暴徒」的玩家。

    “邱胖子，你先别说出气什么的。先想想，咱们任务怎么办吧！”

    “之前跟老大口口声声保证，在LV9之前，指定凑够50金币给他！”

    “要是没那小子捣乱，今天这单成了，咱们就够了！”

    “可是就是因为他，非但今天这大单没成，连这条财路都断了！”

    “之前海口都夸出去了，完不成，怎么办啊？”

    “都怪那混蛋！”

    闹着玩嘴上说着这事，心中却是将深渊骂了千百回。

    就是因为他，这损失太大了！

    辛辛苦苦好几天，从开服就开始经营，全白费了！

    邱了然也是面露为难神色。

    他们老大的脾气，他是再了解不过。

    如果真的只是单纯挨顿骂，那还好说！

    但是任务完不成，奖金什么的指定是没有了，而且没准还得扣工资！

    想了片刻，邱了然眯着的小眼睛，闪过丝许阴狠。

    “既然骗不行了，那就来直接的！”

    “直接硬抢！”

    闹着玩扭头望着他，等着他的下。

    “盯着点那叫春夏的，等到她做任务时候落单，咱们就直接抢！”

    “她要是不乖乖拿钱，就废掉她复活次数！”

    “现阶段，复活次数几乎没办法恢复！”

    “要是还不给钱，不行，就再来一次。拿废掉帐号来威胁她！”

    “到时，我看她是要钱，还是要命！我就不信她不就范！”

    邱了然说出自己的决定。

    闹着玩想了片刻，点点头。

    “那，昨天捣乱的小子，会不会帮他？”

    听闻这话，邱了然反而笑了。

    “呵呵，那不是正好？我还怕他不来呢！”

    “一个破生产系还敢多管闲事，这么嚣张！”

    “他要敢帮忙，连他一起废了！”

    翌日。

    新手村，旅馆。

    一觉醒来，深渊看了眼疲劳度，已经完全清空。

    如往日一般，他早餐点了碗「牛肉面，售价10银」。

    吃完，饥饱度回复满。

    同时还得到减缓疲劳消耗的「精力充沛I」状态。

    出村，直奔矿洞。

    找了个差不多的地方，布置村落中心，简易箭塔，开始采集铁矿LV1。

    昨天他本有71份铁材，但修理箭塔，制作3份土制炸弹，用掉了20份。

    他今天的目标，就是先把制作第二座箭塔的铁材LV1采够。

    剩下的时间，采集木材LV1。

    他心心念念的第二座箭塔，已经被各种事情，拖了好久。

    他不想再拖了！

    想就在这两天，最迟三天，也建造出来！

    到时，他的战力又会飙升一截！

    还是那话，采集的工作本是很枯燥无聊的。

    好在不用深渊自己动手，一切有农夫代劳。

    深渊也不知道，为什么和「蓝国」的人那么有缘。

    他才来不久，蓝国永恒，又带好多兄弟来采矿刷怪。

    而有了他的在场，一些散人玩家、过路的玩家，都被他们给赶走。

    深渊也借了个光，没人围观、没人打扰，落得一上午清静。

    两个多小时，深渊的铁材LV1已经有110份。

    “铁材够了，就差木材了。”

    深渊一想到采木材，他就不禁一皱眉。

    之前采木材最好的地方，就是熊洞附近。

    那里刷怪速度、怪物等级、木材数量，都非常合适。

    可是现在随着玩家平均等级的提升，那里玩家已经不少。

    深渊觉得，就算他到那里，也很难不被打扰。

    他又看了眼经验条。

    此时的他主职业是LV7的72，副职则是LV5的83，距升级又近一步。

    “反正也快升级了，那就走远点，换个地方吧。”

    深渊想到另一处场景。

 第0075章 官方来人

    “换个地方！”

    在农夫采完当前一波矿材后，深渊先后收回「简易箭塔」和「村落中心」。

    他出了矿洞，向新手村方向返回。

    其实他与其它玩家不一样，中午是没有回城交任务，吃午饭的习惯的。

    但是他下午要去的地方，在地图的另一侧，需要穿过新手村。

    回城吃午饭，就是顺道。

    而就当他刚进村的时候，却见两个玩家，不停的询问着过往的玩家。

    “你们有没有见过一个叫马光的人？”

    “我们是网络安全部门的人，请大家听我们说！”

    “这个游戏现在有重大Bug，请各位玩家不要出城！”

    “请大家不要做危险的事情，尽量在安全区等待！”

    “游戏官方，和我们网络部门，正在紧急修复无法退出的Bug！”

    “有没有认识牛某年的？他的常用ID叫炫丰，老子就是牛批！”

    “请各位玩家稍安勿躁，耐心等待！”

    深渊寻声望去。

    「网安江小兵LV2，士兵」。

    「网安小白杨LV1，剑士」。

    这二人，江小兵向周围玩家询问着，认不认识某些人。

    另一个小白杨，则是不停的劝说着玩家，不要出城。

    他们满面焦急，耐心劝解，好象嗓子都快喊哑。

    可又哪有玩家肯理他们？

    “马光？我才不认识，我倒是知道司马光！”

    “去，别起个象官方人员似的名，就能忽悠我！”

    “你这骗术，十年前老子就见过！都被玩滥的套路！”

    “要真是官方的人，你倒是来个全服公告啊？至于在这儿挨个喊吗？”

    “滚滚滚，老子还要回城吃饭，下午还要冲LV6，没功夫理你！”

    只有那么两三个萌新玩家，能多听他们讲述两句。

    大多数玩家，对于他们的话本是置若罔闻，根本不理。

    又该回城的回城，该出城的出城。

    而深渊看到这一幕，不禁摇摇头。

    别人不信，但是他却相信，这二人应该真的是官方的人。

    他们并非，是这游戏公司内部的技术人员。

    而是我国军方，某网络安全部门的人员。

    至于为什么明明是官方的人，却没有任何特殊权限？

    当时深渊也觉得奇怪，也是后来才知道。

    其实在现实世界，这游戏公司暴出这么大的Bug，影响相当恶劣。

    一夜之间，这网络公司的高层纷纷跑陆。

    一些中层技术人员，也因为未知原因，完全失去了对这游戏的管理、控制权限。

    几乎整个世界，都对这困境束手无策。

    这些网络安全部门的人员，也是无奈之下，才以玩家的身份，进入这游戏。

    试图从内部，找到破解困境的方法。

    同时，告诫玩家真相，以避免不必要的损失！

    但他们的方法，真的可行吗？

    深渊前一世的经历，已经说明一切。

    要是可行，他至于被困在游戏中，长达数年时间吗？

    至于现在，还无法退出吗？

    深渊走过去。

    “你们觉得这么劝说，会有用吗？”

    “真的会有人听吗？”

    江小兵和小白杨对视一眼，“你这话是？”

    “乱世之下用重点，重症还需猛药医。”

    “你们把情况直说，或许这些玩家，短时间内无法接受。”

    “但是不让他们知道事情严重性，他们会小心吗？”

    而深渊话一出，二人顿时面露惊色。

    “你你知道真实情况？”

    “你也是我们部门的人？”

    二人不约而同开口。

    深渊没回答，在背包中取出一样道具。

    「扩音海螺道具」可区域喊话，一定范围内的玩家都可听到，耐久3030。

    “劝你们一句，你们也别把事情想的太简单。”

    “做好长期奋战的打算吧。”

    他将传音海螺交给二人，没再多说，转身便走。

    而二人望着深渊的背影，过了片刻才反应过来。

    “你有没有感觉，他好象知道真实情况？他也是咱们部门的吗？”

    “不象。”

    “这游戏内的容貌只能微调，不会有现实中差距太大！”

    “他的脸我很陌生，一点印象都没有！应该不是！”

    “而且，还有一点，你没看到他们等级吗？”

    “LV5？”

    “是的，他已经LV5了。说明他绝不是和咱们一起进游戏的，他比咱们早的多！”

    “而这游戏进入，就无法退出，他怎么会知道外界的真实情况？”

    不聊还好，一聊，二人忽然觉得有点儿背后生寒，他们理解不了。

    “那你说，他会不会是游戏公司的人？会不会有退出这游戏的解决办法？”

    “不可能！要是他知道怎么解决困境，他还会在这里困着？”

    “算了，先别管他的事了！想想咱们怎么办？”

    “难道真象他说的，把真实情况告诉这些玩家吗？”

    “要是玩家们知道，游戏中死掉，现实也很可能死亡！”

    “他们会不会做出什么疯狂的举动啊？”

    小白杨想想，还是有些担心。

    江小兵也很是为难。

    “试试看吧，看看能不能劝住这些玩家！”

    “要是还不行，就照他说的办！”

    “总不能，让那些不知情的玩家白白送命，死都不知道怎么死的！”

    与此同时，深渊已经回到村内，餐馆。

    他点了份中档午餐，补充着饥饱值。

    提醒江小并，并非深渊是多么好心。

    被困游戏这么多年，种种血腥和背叛，早已经磨掉他多余的仁慈。

    至于为什么要帮助那两个人。

    一方面，是现实世界中，深渊本身就有一种亲切和好感。

    再者，也是在游戏中后期。

    这些官方的人，也的确发挥了不小的作用。

    特别是前一世，他们浴血奋战、奋力保护我国玩家的场景，深渊现在还历历在目。

    而且，深渊也多少受过点这些人的恩惠。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    欠的人情，是要还的！

    吃完午餐，深渊获得那「精力充沛I」状态。

    他顺着村子另一个村口出门，沿着海岸线前行。

    二十多分钟之后，地图信息发生变化。

    「蛮族海岸」。

    随着深渊的深入，原本LV5级左右的海龟、螃蟹等怪物，已经不见踪影。

    取而代之的，是一种名为蛮人，半人形怪物。

 第0076章 副职再升级

    「蛮人LV9」。

    「蛮人守卫LV10」。

    「女蛮人LV9」。

    这些蛮族人形怪，比一般玩家要高大许多，目测足有两米开外。

    他们个个皮肤粗糙，肌肉高高隆起，阔口獠牙，面容狰狞。

    身上，围着兽皮的衣物。手中举着简陋的木棍、木枪等兵刃。

    深渊依旧没有马上攻击，刷怪。

    与以往一样，他走位避开这些怪物，在树林中慢慢找寻。

    最后，他来到一处类似于木帐篷之类的场景旁边。

    根据他的经验，这里应该是怪物，刷新频率较高的地点。

    此时，那帐篷旁边正有两只怪物在附近游荡。

    「蛮人LV9，生命250」。

    「女性蛮人LV9，生命240」。

    深渊直接上去，吸引两只怪物仇恨。

    随后，马上右手一挥。

    召唤村落中心。

    召唤简易箭塔。

    随着他的动作，两个建筑框架，五位农夫，陡然出现在原地。

    “吼”。

    16。

    13。

    两只蛮族人形怪，手中的木棍也砸到深渊身上。

    而看着这伤害，深渊一皱眉。

    自从他换上那件紫装铠甲之后，已经很少有普通怪物，打他掉10点血以上。

    15点以上的，更少。

    但这点伤害，他还是承受得起。

    正当他闪身躲避怪物的攻击时，五名农夫也杀到。

    他们齐刷刷举起手中锤子斧子，奋力砍下。

    16。

    17。

    17。

    15。

    18。

    不愧是LV9的怪物，攻击高不说，防御也不低。

    此时的农夫攻击力已经有18点之高，打LV8级的怪物，都经常暴出20点以上的伤害。

    打这蛮族人，居然一个20点伤害都没有。

    深渊抗怪之余，举起手中火枪。

    “砰！”

    21。

    枪响，伤害跳出。

    而随着这伤害，那「蛮人LV9」身上，多了一片紫色的光斑。

    正是死寂玉戒的「腐蚀」效果。

    这时候，五名农夫又一轮攻击杀到。

    19。

    21。

    19。

    22。

    18。

    一轮伤害暴出。

    平均算下来，居然比之前足足高了两成多。

    “可以了。”

    深渊点点头，这交果让他满意。

    虽然这死寂玉戒，并没有直接提升他的属性。

    但是「腐蚀」效果，在实战中的作用，还是不错。

    连药都没吃，半分钟不到，两个蛮人怪物化作深渊的经验。

    可惜的是并没有掉落任何道具，这两个怪物的尸体，也无法解刨采集。

    待将「简易箭塔」和「村落中心」修建完成后，五位农夫便在深渊的命令下，去砍伐周围木材。

    而有简易箭塔的坐镇，那些蛮人怪物也没有任何反抗之力。

    每当有怪物刷新出来，便被箭塔，飞快秒杀。

    附近的怪物，也被深渊用火枪的远程攻击引来，被箭塔射成经验。

    这一个下午，深渊难得的，享受到久违清净。

    既没有人来抢怪，抢木材。

    也没有被其它玩家，当成猴子一般指指点点，各种围观。

    两个多小时后。

    随着一只蛮族人形怪倒下，村落中心、箭塔、农民，头顶闪过一片白光。

    他的副职，终于升级，来到LV6。

    他的主职业经验，也有LV7的89。

    看了眼副职的状态。

    「村落中心LV6，生命：1030，建筑防御：33，附带农民数量：5」。

    「农夫LV6，生命：112，攻击20，防御10，最大数量55」。

    「简易箭塔LV6，生命：497，攻击：42，建筑防御：26，最大数量12」。

    「木桩围墙LV6，生命，425，建筑防御：26，最大数量33」。

    「村落中心」和「木桩围墙」倒是其次，主要战力「农夫」和「简易箭塔」均有提升。

    农夫的攻击力终于是破了20，防御也略有成长，到了两位数。

    最让深渊在意的箭塔，则没有让他失望。

    攻击力再涨3点，直接破了40，足有42点之高！

    就这攻击力，很可能是451030新手区，最高的攻击！

    哪怕箭塔目前没有技能，但是就凭这超高的攻击力、超快的攻击频率，足以弥补一切。

    采集刷怪过程中，深渊也一直有注意自己的疲劳。

    当他剩余疲劳到20左右，他看了眼游戏时间，已经是下午五点半。

    他看了眼状态。

    主职业已经是LV7的92，副职业是LV6的2。

    至于村落中心，仓库中的木材LV1，也有147份。

    总的来说，这里刷怪效率还可以。

    怪物不是特别密集，但是胜在怪物等级高，经验高。

    但这里的木材资源，不象LV8怪物、熊怪区的那么密集。

    这一下午，深渊升级速度可以，但是采集速度，只是一般。

    “稳妥点，留20疲劳，应该够了。”

    “晚上，把那隐藏领主Boss小偷仇虎推掉。明天再采一天，箭塔也差不多出来了！”

    “对了，还有那个佣兵队Boss，得帮「冰原之龙」的人拿下。”

    深渊心里盘算着，先后收回简易箭塔和村落中心。

    返程前，深渊向着这地图深处，小山的方向张望了一眼。

    其实这个地图，也是有个领主级boss的。

    就在那座小山的上方，蛮族营寨的场景里面。

    「蛮族酋长黑格」。

    这Boss，也正是新手地图内，等级最高的Boss。

    只是游戏的设定，每张地图内，等级越高的Boss越不好激活。

    象深渊之前，最早打的「近海杀者LV5」。

    基本上杀个三、五百只怪物，足够将他弄出来。

    但这「蛮族酋长黑格」，没个一千多只怪，想都不用想！

    就算深渊对自己刷怪速度有信心。

    他也知道，就这一下午刷怪，不够将那Boss激活的。

    深渊返程。

    才踏出「蛮族海岸」地图，便收到高原的邮件。

    “高原：出事了！官方来人了，你知道吗？”

    “高原：他们现在就在村内，说一会有重要的事情要宣布！”

    “高原：你回来了吗？没回来赶快吧！”

    对于这邮件内容，深渊不意外。

    至于那两位官方的人员要说什么，他更是心知肚明。

    “深渊：我在路上，正在回村。”

    “高原：好，那还是酒馆门口，老地方碰头！”

    回了高原的信息，深渊继续向村子方向前进。

    而这一路上，他也走的有点无聊。

    从蛮族海岸，到新手村，这行程几乎要半个小时。

    随着游戏进程的推进，游戏地图会越来越大。

    赶路用的时间，也越来越长。

    深渊是那种，找个地方一待半天、甚至一天，都不换地方的游戏方式。

    当时，他觉得坐骑对他来说作用不大。

    现在看来，若是有机会的话，也可以弄匹马骑骑了。

    至少，赶路的时候不至于这么枯燥。

    又过了好一会，深渊终于是回到新手村中。

    他到酒馆时候，高原、泰山、白沙三人，早已经在那里。

 第0077章 真的会死

    “给！”

    见深渊过来，高原递过杯酒。

    泰山跟深渊点头，打打招呼。

    至于白沙，看到深渊过来，就直接扭过头去，干脆不看。

    这次，他难得的没有开口嘲讽。

    但是深渊却看得出，他眼中的恨意非但没有减淡，比之前更加浓郁。

    对于之前矿洞的事情，白沙也没有跟高原二人讲。

    他理亏的事情，他当然不会开口！

    “官方来人的事情，你听说了吗？”

    “他们说，一会有重大消息宣布！”

    “虽然不知道具体是什么，但是我总感觉，不像是什么好事啊！”

    说这话的时候，高原胖脸上，一副忧心忡忡的模样。

    不得不说，高原这第六感，还算可以。

    深渊点点头。

    “的确不是什么好事。”

    “你们，最好有点心理准备。”

    高原泰山对视一眼，表情有些沉重。

    而白沙，又是忍不住开口。

    “我呸，乌鸦嘴！真丧气！”

    “还不是什么好事？好象你什么都知道似的！”

    “要我说，没准是宣布游戏BUG的修复情况呢！”

    他话音才落，一条区域公告响起。

    “网安江小兵：各位玩家，我是网洛安全部门的人员。我要宣布一件非常重要的事情，请各位一定认真听我讲。”

    这公告一出现，马上吸引了高原等人的注意力。

    不只是他，正在这小路上喝酒、闲逛的玩家，也全都停下脚步，不再说话。

    他们停止一切活动，都专心的听着。

    毕竟，他们已经被困到这里很多天。他们无时不刻，不在关心着最新消息。

    随后，又数条公告，陆续传来。

    “网安江小兵：虽然事情有些让人难以接受，但是外界的真实情况，可能比大家想象中的，还要严重的多！”

    “网安江小兵：在我们进入这游戏之时，全国已经有数以十万计的玩家，因为进入这游戏而昏迷不醒！而且，这个数量还在增长！”

    “网安江小兵：而就在现实中的昨天，更有几百名恶梦玩家，突然死亡！”

    “网安江小兵：据我们调查，这些玩家的死因，很可能，与他们的游戏角色死亡，有直接关系！”

    “网安江小兵：也就是说，游戏角色死亡，玩家现实之中，也很有可能会死！”

    “网安江小兵：所以请各位玩家。”

    这公告还没说完，这些玩家已经完全傻眼。

    “不会吧？真的假的？”

    “游戏角色死，现实中，也会死亡？”

    “这也太假了，哪有这么匪夷所思的事？”

    “不信！我不信！”

    先择相信的，已经傻在原地，半天反应不过来。

    还有一些玩家，却是在质疑。

    这时，那公告还在继续说着。

    “网安江小兵：我是从宾南市湘南区，进入的游戏。随后，我会把这区域内，已经确定死亡的18名玩家的名单公布！”

    “网安江小兵：请认识这些人，知道这些人情况的玩家，跟我反馈！”

    “网安江小兵：最后，还请各位玩家，尽量不要出游戏安全区，请尽量耐心等待，游戏的修复。”

    “网安江小兵：一，马光，常用ID马光头、马老板，身份是广告公司的老板。”

    “网安江小兵：二，周某城，常用ID周瑜、周公子，职业园艺师，住址。”

    “网安江小兵：三，霍志星，常用ID火星人、星星之火，职业：网吧网管。”

    “网安江小兵：四，刘光，常用ID流光，职业学生。”

    “网安江小兵：五，。”

    能进军方网络部门的，脑力都不会差。

    相必这些资料，也是他们记在脑中，带进来的。

    而这消息一出，那些心存侥幸的玩家，感觉心脏被人重重一击。

    “马光头？那不就是那个着急谈生意，让别的玩家把他砍死的那个大老板吗？”

    “周公子我知道，他是打一只蓝色精英时死的，我亲眼看到的啊！”

    “刘光！刘光是我男朋友啊，他游戏中的确死了。那么说他现实中也呜呜呜，不要啊！”

    随着江小兵陆续念出死亡名单，周围不时有玩家，表示认识那些人。

    如果说，之前那些资料，还让一些玩家心存侥幸。

    这些官方人员是假的，是骗子！

    那这些信息一出，则是彻底掐灭他们心中最后一丝希望。

    因为这些信息，没有官方人员介入的话，是不可能搜集这么清楚的。

    既然他们真的是官方的人，那他们的消息，自然也是真的！

    “会死？真的会死？”

    “小光！呜呜呜，对不起小光！是我没用，是我害了你呀！”

    “不玩了，我不玩了！我要出去！”

    “我靠，这是什么破游戏！狗策划，放我出去！”

    “我不信，我绝对不信！我现在就废掉帐号，我要不信真的会死！”

    一时间，这些玩家几乎集体崩溃。

    新手村的街道，仿佛化作一个表演行为艺术的市场。

    这些玩家什么反应都有。

    有依旧不死心，不肯相信的。

    有被吓的傻眼，瘫软在地的。

    也有知晓同伴已经死亡，瞬间崩溃嚎啕大哭的。

    还有被恐惧和悲愤冲晕头脑，指着天空暴吼、乱骂的。

    有一些几近陷入疯狂的玩家，甚至想出城，找怪物自杀。想亲自尝试，这公告说的是不是真的。

    深渊视线之内，全都乱作一团。

    一时间，整个新手村，都被一股凝重、恐惧、绝望的气氛所笼罩。

    但也并非全部如此。

    也有一小部份玩家，能保持本心，并没有失去理智，大喊大闹！

    但他们也是浑身颤抖，满面惊愕，显然也是勉强接受！

    高原等人，就是这样。

    他们虽没被吓的坐地上，但也是面色不停变幻。

    艰难的，消化着这难以接受的信息。

    过了好久，高原才回过神儿来。

    “深渊，那公告的信息，是真的？”高原扭头问道。

    “嗯。”

    深渊喝了口酒，点点头。

    忽然间，高原注意到，深渊脸上没有任何惊讶、或者难以接受的表情。

    再联想到几天前，他一脸慎重的叮嘱自己“千万不要死”。

    忽然间，一个有些可怕的想法，出现在高原脑海中。

    深渊他，该不会，很久之前就知道这事了吧？

    高原差一点开口问出来。

    但他话到嘴边，想起白沙正在旁边。

    他硬生生的，把下面的话咽了下去。

 第0078章 死亡名单

    “网安江小兵：死亡名单公布完毕，请认识上述人员，知道相关信息的玩家们，向我们反馈信息！”

    “网安江小兵：这点非常重要，你提供的信息，可能会影响到游戏修复的速度！”

    “网安江小兵：最后，再次奉劝各位玩家，请尽量待在安全区，等待游戏修复！千万不要做危险的事情！”

    那江小兵带来的信息，让整个新手村都快陷入崩溃。

    至于刚才还跟深渊顶嘴的白沙，此时已经完全傻眼，现在还没反应过来。

    而高原，被那公告的最后一句话引起注意。

    “深渊，那咱们怎么办？”

    “不再升级刷怪，就待在安全区等着，能行吗？”

    高原扭头望向深渊。

    不过深渊却摇了摇头。

    “那条路是行不通的，你买酒的时候，没注意到什么吗？”

    得到提醒，片刻后，高原回过神儿来。

    “对了，酒涨价了！涨了1银币。”

    “就是这样的。随着时间推移，哪怕什么都不做，村子里的物价，也会慢慢上涨！”

    “还有一些剧情也是一样。哪怕没人做，时间一到，也会自动激活！”

    “所以他们说的，什么都不做就在安全区等着，是行不通的。”

    “早晚有住不起店，买不起食物的那一天。”

    “到时候，就是死路一条！”

    深渊解释着。

    他话音才落，却见游戏面板内，「新邮件」图标亮起。

    “春夏：小哥哥，你能陪陪我吗？我在XXX、YYY。”

    对于这邮件，深渊也不太意外。

    春夏就一小姑娘，遭遇这种变故，难免心态有所波动。

    就是一想到安慰人唉，有点麻烦。

    算了。

    “深渊：等我。”

    深渊回完邮件，再一看，高原还是那副惴惴不安的表情。

    “没什么可纠结的！”

    “游戏什么时候修复，什么时候能退出，咱们掌控不了！”

    “这游戏的设定，也不允许一直就这么混吃等死！”

    “那怎么做，还用我说吗？”

    深渊提醒道。

    而就这么简单一句话，虽然没能完全化解高原的恐惧情绪。

    但他也分明感觉到，心中的迷雾仿佛一下散去不少。

    未来要怎么做，明朗了许多。

    “有选择，才会为难。”

    “连选择都没有，为难什么？”

    “干就完了！”

    深渊拍拍高原的肩膀，转身离去。

    随后，便顺着春夏给的坐标，一路找去。

    最后，居然是在一间较为豪华的民房，民房的房顶上，找到的她。

    不得不说，春夏这妹子挺会找地方。

    坐在这里居高临下，头顶星空红月，能看到下面人来人往的闹市，周围却没人打扰。

    这倒是一处难得的清静之地。

    “小哥哥，请你喝的。”

    春夏说着，递过一杯酒，「马利白兰地」。

    深渊没有拒绝，接过酒杯，侧眼打量着她的脸。

    以往，这位脸上总挂着软萌笑容的可爱少女，此时却情绪低落。

    她俏脸上非但没有任何笑意，反而是一副泫然欲泪的表情。

    “小哥哥，我也不知道自己是不是上辈子做了什么坏事，我觉得自己一直都好倒霉呢！”

    一见深渊，她有点压抑不住自己的情绪。

    一股雾气，在她美目中打晃，仿佛随时都会化为泪珠掉落。

    “我觉得自己也不是什么坏人呀！”

    “我从没有给人使坏，也从不背后说人坏话，更没做过什么亏心事！”

    “可是为什么，我总是一直在倒霉呢？”

    “上学的时候，同学不喜欢我！说我坏话！”

    “工作了，同事也排挤我！”

    “就连玩个游戏，都差点被骗！现在又碰上这种倒霉事！”

    不开口还好。

    一说起来，春夏就仿佛打开话匣子，再也停不住了。

    她几乎是从中学开始讲述，一直说到大学毕业，参加工作。

    她仿佛，把深渊当成一个相识多年、久别重逢的好友。

    讲述的事无巨细，将从小到大的愁事，烦心事，遭遇的种种不公和失望，全都讲述出来。

    显然，这些话已经在她心中憋闷了好长时间。

    讲到某些委屈的事情，她也有些控制不住自己的情绪。

    晶莹的泪珠，顺着她精致的脸庞滑下。

    而深渊也没有多说，没有多问。

    他充当了一个称职的聆听者，安静的听她的倾诉。

    这春夏，还真是个白富美。

    她的家庭，不象中豪门旺族，富甲一方。

    但也算是衣食无忧，生活富裕。

    只不过，她这个白富美，却并没有享受到应有的前呼后拥。

    相反，因为长的漂亮家境又好，却被不少同龄女孩子所嫉妒。

    在她中学的时候，有位嫉妒她的女生，编造一个过份的谣言。

    就因为这个谣言，在大学之前她的学生生涯，完全被孤立，根本没交到一个好朋友。

    等到上了大学，那些同学都懂事了，知晓那不过是个恶意的谣言。

    但也晚了，春夏错过了最好的，交朋友的时期。

    同时，那段经历也让她变的有些过度敏感。

    上大学、还有工作后，她能感受到某些接近她的人，目的不纯。

    她更不屑于，与这些人交朋友。

    于是，玩游戏，成了她最喜欢的休闲消遣。

    春夏讲述着。

    说着说着，似乎有点累了，她的额头，缓缓的靠在深渊的肩膀上。

    其实深渊知道，依他们之间的关系，春夏是万万不会将这些事情跟他说的。

    只是因为“可能真的会死”这个消息，太过于残酷、沉重。

    对于她这般小女孩来说，沉重要她难以承受。

    所以，她才会有今天这般失态。

    她需要的，是一个发泄口。

    将心中的郁闷，压抑情绪，发泄出来！

    而深渊的猜测，是正确的。

    春夏足足倾诉了半多小时，她的情绪终于是有所好转。

    而她当反应过来，自己居然靠在深渊的肩膀上，她瞬间俏脸红个通透。

    “抱歉呀，小哥哥，我好象有点丢人了呢！”

    她赶忙坐直身子，飞快的抹了两下眼角。

    “心情好些了？”深渊难得的笑笑。

    “嗯嗯。”春夏如小鸡啄米般，连连点头。

    她美目流转，不停的，偷偷打量着深渊。

    自己刚才，明明还怕的要死。

    就跟小哥哥待了一会儿，就不那么害怕了。

    深渊小哥哥，真的非常可靠呢。

 第0079章 是朋友吗

    深渊看着春夏的俏脸。

    她脸上的笑容，不似作假，应该是真的恢复过来不少。

    “你太悲观了！”

    “总觉得自己倒霉，运气不好，那你的运气就真的会受影响。”

    “相反，当你自己乐观起来。好运气，自然也会来的！”

    “到时候，也会交到跟你真心相处的朋友的。”

    深渊安慰着。

    听闻这话，春夏眉目眨眨。

    “那，小哥哥，我们算是朋友吗？”

    这话一出口，春夏俏脸又涨几分。

    朋友？

    其实深渊的真实想法，是把人情还了，再把欠的债还了，就算完事。

    可是现在。

    看着春夏满面的期冀，那否定的话，他是有点开不了口。

    “嗯。”

    深渊只得点点头，给出个有点违心的答案。

    可就这么简单一个字，却让春夏妹子，瞬间笑颜如花。

    深渊不禁一怔。

    不得不说，这春夏，真的是很漂亮。

    在她笑起来那一刹那，深渊仿佛看到了冬去春天，遍地可爱的小花朵，竞相开放的场景。

    春夏被深渊盯的，俏脸滚烫。

    她胆子也大了起来，犹豫片刻，再次追问。

    “那，这游戏里这么危险，小哥哥，你会陪我的，是吧？”

    不过她却不知道，她这问题一出，让深渊瞬间冷静下来。

    另一个倾国倾城的绝美容颜，出现在他脑中。

    当时，她也是类似的话。

    “有事，你随时叫我。”

    “不早了，早点回去休息吧。”

    最终，深渊没能给出明确的回答。

    说完，深渊起身离开。

    没得到明确答案的春夏妹子，多少有点失望。

    但她转念一想，之前的“是不是朋友”，深渊已经给了她肯定的答案。

    她芳心之中，又有些满足。

    “或许进这游戏，也并不全是倒霉的事情呢！”

    “就象小哥哥说的，我要乐观起来！”

    “到时候，我的美好，也一定会如期而至的呢！”

    告别了春夏。

    深渊到杂货铺买了四支火把。

    随后，到旅店开了个高档房间，住下。

    他并未一觉睡到天亮。

    游戏时间，凌晨两点左右，他走出旅馆。

    而当他踏出旅馆的一刻，看到周围情况，他就不禁一皱眉。

    不少玩家，居然还没住店休息。

    这些人，有的还处在悲哀与恐惧之中，和身边小伙伴坐在一起，互相安慰。

    有的以酒消愁，喝的酩酊大醉。

    其实这游戏里的酒，是喝不醉的。

    但是如果想逃避的话，喝什么都会醉。

    深渊摇摇头。

    现在就这副样子，以后更严峻的考验来临，他们怎么承受？

    新手村门口。

    深渊点燃一根火把，借着幽暗的光，四处找寻。

    而在村子外围走了一圈，也没看到他这次的目标。

    深渊不禁一皱眉。

    “没有了？那「小偷仇虎」，被打掉了？”

    “不能啊，现阶段的玩家，除非有近两队控制技能，否则绝不可能打掉！”

    “而且，也没见到过首杀公告！”

    深渊皱眉想着，改变方向。

    他顺着之前已经探好的路，沿着小偷仇虎逃跑的方向，仔细找寻。

    而找了近十分钟，他终于在新手森林的外围，看到一片光亮。

    “哈哈，给力！今天真有希望把这Boss给拿下！”

    “别松懈，虽然这Boss攻击不高，但他太能跑了！”

    “我再重申一遍，今天的事情，绝对要跟老大保密！”

    “等这Boss拿下，至少两件紫装！分下来，每人都将近1金币！”

    “等游戏能退出了，转手一卖，就是将近1万块钱啊！”

    “唉，说起来，也真够闹心的！也不知道什么时候能出去。”

    远远望去，一队多玩家，正在围攻一个黑影。

    待深渊略微走近，看清那黑影，赫然是他此行的目标。

    「小偷仇虎LV5，游侠」。

    此时，那小偷仇虎的血量，还有72。

    只是当他再看清那些玩家的名字，不禁再次皱眉。

    「暴徒蛮人LV6，战士」。

    「暴徒月影LV6，盗贼」。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV6，战士」。

    「暴徒四季LV6，士兵」。

    「暴徒火云LV6，法师」。

    「肯上校LV6，奶妈」。

    「一般帅LV6，弓箭」。

    当真是应了那句话，冤家路窄。居然又是暴徒五行！

    那一票暴徒的人就不说了。

    肯上校和一般帅，这两人，深渊也有印象。

    当初，最早碰上这Boss，正是他们。

    至于一直跟着暴徒五行拍马屁，各种讨好的白沙，却不在其中。

    更加印证了深渊的看法。

    那白沙，就是个傻叉！

    他把那暴徒五行当老大。

    但有好事，暴徒五行根本没带他，没把他当成自己人！

    “谁？那人，干什么的？”

    暴徒蛮人的喊声，赫然传来。

    几个暴徒玩家全都扭头望来。

    “是你？”

    “又是他？”

    待暴徒五行看清深渊名字，也是条件反应射的一怔。

    深渊当时硬抗他和暴徒金星，一对二，硬生生将他们平A掉。

    这事给他的刺激有点大。

    但反应过来之后，他嘴角露出一抹阴森的冷笑。

    你这就是找死啊！

    之前我们两个人，打不过你。

    现在我们这么多人，看你怎么嚣张？

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “今天，一路向北、「蓝国」的人都不在，我看还有谁能帮你！”

    “兄弟们，废我复活次数的就是那混蛋！帮我砍他！”

    暴徒五行大喊一声，就要扔下Boss，向深渊杀来。

    “你干什么？先别去！”

    “Boss最重要，先别理他！”

    “先把Boss打掉，报仇什么时候都行！”

    暴徒蛮人、暴徒四季等人，纷纷出声劝说。

    暴徒五行这才硬生生停下脚步，但他用阴森的眼神扫视着深渊。

    有本事，你就别走！

    看我一会怎么收拾你！

    而深渊根本无视他们，对于暴徒五行无礼的话，也毫不在意。

    他就当着这些人的面，向森林深处走去。

    就凭这帮人，能推掉小偷仇虎？

    抱歉！想多了！

    现在这小偷仇虎血量还算高，推起来还算容易。

    等到他血量低于一半，他会更能跑！

    就凭这些人的输出和控制，绝对打不掉！

    至于为什么深渊不直接出手，抢Boss？

    有人帮忙打伤害，他捡现成的，不好吗？

 第0080章 三角牢笼

    不到十分钟，深渊来到一处干枯水井的场景。

    召唤村落中心！

    召唤简易箭塔！

    随着他的动作，两座建筑框架陡然出现在原地。

    同时出现在的，还有五名农夫！

    他们一露面，便不停的在两座建筑框架上敲敲砸砸，飞快修建。

    待两座建筑修建完成之后，深渊马上再次连挥两下。

    木桩围墙！

    木桩围墙！

    两堵围墙，呈V字型摆开。

    仿佛一个张开的兽网，就等待着野兽踏出陷阱。

    布置好一切，深渊就站在村落中心旁边，盯着他来时的方向。

    等了足有十分钟，终于见一个黑影飞快跑来。

    「小偷仇虎LV5，游侠级」。

    血量：47。

    “来了！”

    看到这Boss跑来，深渊毫不意外。

    这跟他估计的，丝毫不差！

    而就当这小偷仇虎钻进“陷阱”的一刻，深渊再一挥手。

    木桩围墙！

    只见又一个长条型的建筑框架，陡然出现。

    两道修建完成的木桩围墙，还有一道围墙的建筑框架。

    三者如一个三角型的牢笼，将Boss死死圈在其中。

    深渊心中一个命令，简易箭塔，五名农夫，火力倾泻而下。

    63。

    21。

    59。

    19。

    18。

    58。

    22。

    这小偷仇虎，身上的伤害，瞬间如崩豆般跳出。

    “哇嘎嘎。”

    小偷仇虎怪叫着，举起手中匕首反击。

    24。

    只是他还没砍出第三刀，便被火力强大的箭塔抢去仇恨。

    而深渊也没有闲着，举起手中火枪。

    “砰！”

    25。

    他本身的攻击一般，平平无奇。

    但在他攻击命中之后，那「小偷仇虎」身上，赫然多了数片紫色光斑。

    「腐蚀」状态！

    73。

    26。

    65。

    24。

    23。

    62。

    25。

    而就多了这么状态，农夫和箭塔之后的攻击，伤害提升近三成！

    深渊此时副职已经有LV6。

    非但农夫的攻击已有20点，箭塔的攻击更是有42点之高。

    哪怕深渊不出手，就农夫加箭塔，就足以媲美两队平民玩家的输出。

    这小偷仇虎，还是个脆皮Boss！

    血量，防御，均比同等级Boss低上一线！

    此消彼长。

    一时间，Boss血流如注，血量飞速下降。

    46。

    43。

    41。

    “嘎嘎！”

    就当他血量来到40的时候，他忽然怪叫两声，整个人陡然加速。

    他仿佛化作一道黑影，如鬼魅般的飞速乱窜。

    这便是这Boss的难点之一。

    当他50血量以下，每到一定血量，他都会忽然加速，飞快逃窜！

    这时候，他不但速度奇快。

    就连吃到控制技能，被控制的时间，也会极大的缩短。

    他之前，能甩开「暴徒」的人，也是因为这个技能！

    不过在深渊面前，他最为难缠的技能，却是失效了。

    三道木桩围墙，形成一个闭和的三角形。

    他速度虽快，也没用！也逃不出这三角牢笼！

    “嘎嘎嘎！”

    这小偷仇虎怪叫着。

    他象一只没头的苍蝇一般，在牢笼之中，毫无目的乱窜。

    这场景，象极了小学课本上的一句话。

    过街老鼠，人人喊打！

    一时间，这身为紫色Boss的小偷仇虎，有些狼狈。

    不过，农夫和简易箭塔，自然不会有什么怜悯之心。

    箭塔的箭矢，不要钱一般，连珠射下。

    农夫高举手中的斧子锤子，同样是下下到肉！

    71。

    25。

    67。

    22。

    24。

    65。

    26。

    在深渊的死寂玉戒，「腐蚀」的效果下，农夫、简易箭塔伤害爆表。

    五名农夫每一斧子，至少带走Boss，20点以上血量。

    至于箭塔，更是不时跳出70点以上的伤害！

    如此强大的火力之下，小偷仇虎血量飞速下降。

    37。

    31。

    26。

    20。

    14。

    7。

    小偷仇虎的血量10的技能，也没有奏效之后。

    深渊点点头。

    “稳了！”

    而他才想到这里。

    却见那被五名农夫堵在角落的小偷仇虎，居然手把住木桩围墙，向上爬去！

    不好！

    深渊暗道一声，赶忙丢出一颗「土制炸弹」。

    同时，命令五名农夫原地站定，停止攻击。

    他抬手一枪，一颗闪烁的电球，向那小偷仇虎飘去。

    电能冲击！

    他手中的紫色武器火枪，作为远程通用，是能释放「电能冲击」的。

    而那电球，即将命中小偷仇虎的时候，深渊再次下令。

    只见五名农夫不约而同，高高举起手中锤子斧子，齐刷刷的砍下！

    19。

    25。

    24。

    27。

    22。

    23。

    六个攻击，几乎是完全同时砸到小偷仇虎身上。

    电能冲击的「眩晕」。

    五名农夫集火的「僵直」。

    两个控制之下，小偷仇虎被砸的整个人身子一顿。

    他从爬了一半的围墙上，掉了下来。

    “呼”。

    深渊也长出一口气，差点出事。

    那木桩围墙本身就是可以慢慢爬过去的。

    如果是玩家，可以选择绕过，或者慢慢爬上去越过。

    只不过，对于现阶段玩家来说，没人知道。

    深渊也不会给他们机会爬墙。

    但对于怪物来说，则是有几率的。

    他们如果能跑，会优先先择跑。

    但当被挤到角落无法动弹，便很有可能会顺着围墙往上爬。

    哪怕深渊早就知道这一点。

    但他前世，毕竟接触建筑师不多，根本不熟练。

    幸亏，他反应快。

    要是再晚上个3秒钟，被那小偷仇虎翻越围墙，那他今天就亏大了。

    正当这时，炸弹响了。

    “轰”。

    167。

    仿佛炸雷一般，一声震耳欲聋的巨响，响匾箍铡

    深渊撇撇嘴。

    他扔这个炸弹，只是为了更加保险。

    毕竟，这「土制炸弹」，也是能将怪物震退的。

    但现在看来，没用上，那30银币白扔了。

    随后，这小偷仇虎再没有弄出任何动作。

    6。

    3。

    1。

    “呜嘎嘎嘎”

    片刻后，他怪叫一声倒在地上，化作一具尸体。

    一个小巧的宝箱掉在地上。

    这宝箱上的金属，在村落中心灯光的灯光下，反映着紫色的光芒。

    收回。

    深渊手一挥，那座「木桩围墙」的建筑框架陡然消失。

    他上前，将那紫色宝箱捡起。

    正当这时，远远的有玩家声音传来。

    “那边有光亮，可能在那边！”

    “刚才那声巨响，也是大概那个方向！快！”

    片刻后，两名玩家出现在深渊视线内。

 第0081章 新仇旧仇一起算

    「暴徒四季LV6，士兵」。

    「暴徒火云LV6，法师」。

    “是你？”

    “你怎么在这里？”

    二人一见深渊，便脱口问道。

    而深渊根本没回话，他就那么看着二人。

    “我靠，我问你话！你在这里干什么？”

    “那Boss谁杀的？是不是你？”

    暴徒火云暴躁问道。

    此时是夜间，照明条件恶劣。

    那小偷仇虎穿的乌漆嘛黑，还死在角落，「暴徒」二人，根本没注意到墙角下的尸体。

    当然，在围墙后方的箭塔，他们更没有看到。

    “泥妹，你哑巴啊？”

    “问你话呢？会不会说话！”

    暴徒火云说着，手中法杖，闪起点点红色火光。

    法师技能，火球术！

    不过他却被暴徒四季一扯袖子，动作打断。

    “先别动手！我叫人过来！”

    暴徒四季赶忙在组队频道里，发出自己的坐标。

    虽然至此，他都没见到那Boss的尸体。

    但深渊大半夜待在这里，不可能没有原因。

    这事十有七八，和他逃不了干系！

    「暴徒」其它人就在附近。

    片刻，暴徒五行、暴徒金星等人，陆续来到。

    而一看深渊，暴徒五行又满面怒意，“Boss呢？谁杀的？”

    其实这些「暴徒」人，都感觉深渊和这Boss的死有关系。

    但是他们也不敢确定！

    因为那Boss，他们可是近两队人都没有推掉，还让Boss跑掉。

    这里还就深渊一个人，他怎么可能单吃Boss？

    可不是他的话，附近又根本没人别人！

    深渊随手一指暗处角落。

    “你说的，是他吗？”

    暴徒众人顺指望去，待费力辨认之后，顿时一股怒气燃起。

    “我靠！果然是他抢的！”

    “老子盯着Boss好几天了啊！还是被抢了！”

    “气死我了！”

    此时，他们已经被怒气冲晕了头脑。

    至于那Boss到底是怎么死的，他们已经不关心。

    “是你干的，对不对？”暴徒五行怒问道。

    深渊没回答，手中却是举起一个闪着淡紫色光芒的宝箱。

    这下，在场这些暴徒人，更怒了。

    “混蛋！你找死！”

    “连我们暴徒的东西都敢抢！你活的不耐烦了！”

    而火气最大的，还是暴徒五行。

    之前他在深渊手里吃亏已经不只一两次，连复活次数都被废掉！

    现在，深渊又抢了他们的Boss。

    更可气的，他居然还象个没事人一样，敢光明正大站在这里！

    还拿出Boss掉落的宝箱，出来炫耀！

    这简直就是赤裸裸的侮辱，蔑视！

    “我早就说，先把这混蛋弄死再说！”

    “你们偏要先打Boss，这回怎么样？被抢了吧？”

    暴徒五行气急败坏的叫嚷着，又转头望向深渊，手中长剑远远指着。

    “小子，今天我新仇旧怨一起算！”

    “不把你砍回到LV1，难解我心头之气！”

    暴徒五行的话，被一票暴徒玩家声援。

    “对，砍死他！”

    “抢我们Boss，把他身上东西都暴出来！”

    他们叫嚷着，就要杀上来。

    “你们先等一下啊！”

    这时暴徒四季再次阻拦，他有些焦急。

    “这游戏和其它的可不一样，这里面死了，现实中也会死！”

    “复活次数，就相当于一条命啊！”

    “要是咱们把他复活次数砍没了，以后他真挂了，咱们就可成帮凶了啊！”

    暴徒四季面露担忧神色，劝道。

    “帮凶个屁！你走开吧你！”

    暴徒五行，却是粗暴的将他推开。

    “我和老金，被他废掉复活次数的时候，他可是连眼睛都没眨一下！”

    “今天，他要有复活次数，算他捡个便宜！”

    “我巴不得，他现没有复活次数呢！真砍死他，才解我心头之气！”

    不只是暴徒五行，暴徒火云也开口。

    “老四，别怪我说你！”

    “依你的技术和经验，当三队领队绰绰有余，甚至二队也没问题！”

    “为什么现在还只是个四队队长，就是因为你太胆小！”

    “那小子废掉老五复活次数在先，抢咱们Boss在后！这仇大了！”

    “这事儿你要是还不出手，你就不够兄弟了！”

    他们说完，完全不再理这暴徒四季，都向深渊杀去。

    暴徒四季扭着眉头纠结片刻，最后还是一握手中长棍，跟了上去。

    不过，这些怒火中烧的暴徒玩家，一心想着出气。

    他们，却是根本没注意到，深渊眼中闪烁的寒光。

    不怕他们来，就怕他们不来！

    这一切，正合深渊心意！

    只见深渊忽然移动，接连后退数步，站在墙角下。

    “还想跑？我看你今天往哪里跑？！”

    暴徒五行冷笑，一记冲刺施展出。

    他整个人如离线之箭，向深渊射来。

    而且不仅是他，其它暴徒玩家紧随其后。

    “跑？”

    “谁说我要跑？”

    深渊却嘴角翘起，脸上浮起一抹阴冷。

    “嘭！”

    就在暴徒五行的长剑杀到的同时，深渊周身，淡紫色的光芒陡然乍现。

    一道老树树皮般的光影，将他牢牢护在其中！

    防具「古树枯皮」技能。

    「坚硬树皮，一定时间内，大量增加防御。」。

    4。

    7。

    6。

    7。

    那些攻击砸到深渊身上，连个10点以上的伤害都没有。

    “我靠，这什么防御？”

    “太硬了！”

    「暴徒」玩家纷纷吃惊大喊。

    暴徒五行也是楞了，这家伙怎么更抗揍了？

    但看到那“树皮”模样的虚影，他马上反应过来。

    “是加防御的技能！”

    “继续砍！伤害跟上！”

    “等他技能过去，我看他能抗上几秒？”

    「暴徒」这些人能进工作室，显然都不是新手。

    其实都不用暴徒五行开口，他们已经奋力向深渊砍来！

    他们还想等深渊「坚硬树皮」状态过去，但深渊又会给他们机会？

    其实，就在深渊身上伤害跳出，他们名字变色的同时。

    五名农夫，已经从暗处杀出。

    同时开火的，还有箭塔。

    “我的天！这什么东西。”

    “啊啊，我倒了！”

    “我靠，这什么伤害？”

    暴徒五行光顾盯着深渊砍，根本没注意到其它。

    待他听到声音，回头一看，瞬间吓出一身冷汗。

    在数秒之前，还在远程支援的法师，暴徒火云，已经倒在地上。

    另一位远程「一般帅LV6，弓手」，生命紧剩19！

    他身边，五名剽悍的农夫，高举手中的斧子锤子，毫不留情的砍下！

    15。

    17。

    16。

    17。

    14。

    “啊”。

    一轮伤害跳出。

    一般帅倒地，濒死！

 第0082章 狠辣果决

    眼睁睁看着一般帅被砍倒，暴徒五行顿感不妙！

    他完全没弄明白怎么回事。

    这才多长时间？

    自己一套技能才砍完，才几秒钟的功夫啊！

    自己这边就倒了两个了人？

    而且，根本没看到这小子做什么！

    这到底怎么回事？

    不过马上，他就知晓了答案。

    “咚！”

    47。

    就听一声闷响，一根箭矢凭空钉到他身上，他血量瞬间降了两成不止。

    这伤害，看的他眼睛瞪大，完全不敢相信！

    就算是他老大暴徒阿狼，也砍不出这伤害啊！

    再抬头望去。

    只见围墙之后，黑暗之中，一座高耸的箭塔矗立着。

    夜间照明不足，他不能完全看清这箭塔的轮廓。

    这一瞬间，他感觉那不是一座建筑。

    而是一只阔口獠牙，张牙舞爪的恶魔，正要收割他的生命！

    “咚！”

    45。

    又一支箭矢射到，伤害暴出。

    暴徒五行血量，已经不足六成。

    “加！奶妈快给我加！”

    反应过来，暴徒五行回头向奶妈大喊。

    “唰！”

    79。

    一道亮光照来，他的血量被拔高一截。

    但无意间看的一眼，却让他心中一凉。

    只见五名剽悍的农夫手握凶器，眼冒凶光，快步跑来。

    他们来到近前，高高举起手中斧子锤子。

    12。

    15。

    14。

    14。

    13。

    五个伤害跳出，奶妈才加回的血量，再次被砍了回去。

    42。

    同时，箭塔弩箭又到！

    前后不过三秒钟，暴徒五行的血量已经仅剩四成左右。

    这还是，有奶妈加血的情况下。

    再看深渊，居然依旧生活活虎，还有半条多血！

    一股凉意，瞬间从脚后冲到头上。

    不行！

    挺不住！绝不挺不住！

    别人死了，还有复活次数。

    我要是再挂，可就真死了啊！

    这一瞬间，暴徒五行害怕了。

    “不行！抗不住！”

    暴徒五行嘶吼一声，撒腿就跑。

    同时，拿出一瓶快捷药水，灌入口中。

    但想跑，又哪那么容易？

    农夫又是一轮集火，将他打成僵直状，箭塔两箭射下。

    “咚！咚！”

    51。

    49。

    两个伤害暴出，暴徒五行，濒死！

    其它「暴徒」玩家，之前是被怒火冲晕了头脑，盯着深渊砍杀。

    “我的天！这，怎么回事？”

    “靠，老五怎么倒了？被秒了？”

    “哪来的伤害？这么高？”

    直到暴徒五行的倒地，还有他那一声嘶喊，终于是让他们清醒一些。

    特别是暴徒金星。

    之前，深渊用火枪一下下的，硬生生将他和暴徒五行普攻崩死。

    这让他心中，多少有些阴影。

    特别是当时，深渊那面无表情，毫不犹豫，狠辣果断的样子。

    现在想起来，他还心有余悸。

    可现在一看，当时，他哪用那么费劲？

    他根本就是留手了啊！

    八个打一个。

    开战十来秒。

    自己这边倒三个，而对方连半血都没掉，药都没吃！

    这怎么打？

    不行，完全没法打！

    可怕！这人太可怕了！

    一瞬间，一种不可战胜的挫败感传来。

    “别打了！快跑！”

    反应过来，暴徒金星惊慌大喊。

    暴徒蛮人、暴徒月影、暴徒四季，三人反应过来马上就跑。

    可正当这时，他们身后，深渊右手一抬。

    木桩围墙！

    只见一道三米多高的建筑框架，陡然出现在他们眼前。

    看着高不可攀的围墙，被挡住的，不仅仅是他们的视线。

    还有，他们逃生的希望！

    暴徒金星缓缓回头，农夫不知何时，已经来到他近前。

    五名剽悍的农夫，高高举着手中的斧子锤子，眼睛闪烁着凶光。

    而且不仅仅是他们，还有两支箭矢，仿佛定格在空中。

    那闪着阴森寒芒的箭尖，赫然指着暴徒金星的额头。

    这一瞬间，一般绝望袭来。

    暴击71。

    20。

    暴击29。

    15。

    14。

    17。

    53。

    一轮伤害暴出，夹杂着两个暴击。

    暴徒金星，瞬间倒地，濒死。

    “五哥！老金！”

    暴徒蛮人惊声大喊。

    “小子，你敢杀我们「暴徒」的人！我们老大不会放过你的！”

    “我劝你现在收手！还来得及！”

    暴徒蛮人、暴徒月影，强忍心中剧震，指着深渊大喊。

    可深渊置若罔闻，脸色没有任何波澜。

    他依旧是平静的抬手，举枪，扣动扳机。

    而在他本人、箭塔、五名农夫的强大火力下。

    这些暴徒的人，没有一个能抗过第三轮攻击。

    暴徒月影，倒下。

    暴徒四季，倒下。

    就在深渊再次调转枪口，指向暴徒蛮人的时候，他终于是怕了。

    “别打了！别打我！我们认输！”

    “手下留情，我们认栽！我们赔钱！”

    “别废我们复活次数！你说怎么样都行！”

    可深渊动作丝毫不停，脸上也没有任何波动。

    就象完全没听到一般，再次举起手中火枪。

    “砰！”

    枪响之时，农夫与箭塔攻击也杀到。

    顷刻间，暴徒蛮人也倒在地上，进入濒死状态。

    至于刚才那个奶妈，肯上校。

    他在给暴徒五行加血的同时，名字也变成灰色。

    深渊自然也不会放过，通通放倒！

    做完这一切，深渊再次挥手。

    木桩围墙的框架消失。

    而没了这东西挡视野，在场八名「暴徒」玩家倒在地上。

    他们互相对视，每个人，脸上都写满了惊愕与不敢相信。

    没错，就是不敢相信。

    八个人，杀一个！

    非但没杀成，连半分钟都不到，全被放倒！

    这说出去，谁能信？谁敢信？

    可既便他们再不信，眼前的，也是事实。

    “混蛋，你还真敢啊！”

    “废我们这么多人，我们暴徒人跟你势不两立，不死不休！”

    暴徒蛮人涨红着脸，怒吼着。

    而深渊回过头来看着他，面无表情，可眼神中却闪着漠视的光芒。

    随后，果断的抬手，举枪，扣动扳机。

    “砰！”

    随着枪响，暴徒蛮人瞬间化作一道白光，飞往新手村。

    而且不只是他，暴徒月影也紧随其后，被送回村子。

    “咕咚！”

    「暴徒」玩家不禁一吞口水。

    两个复活次数，说废就废！

    出手间，非但没有丝毫犹豫，而且脸上连点波澜都没有。

    这狠辣，这果断，让他们心中生寒。

    特别是暴徒五行。

    他后悔了！

    他是真的后悔了！

    且不说那箭塔与农夫的剽悍，就这份狠辣劲儿，这就绝不是个好惹的主儿！

    自己究竟是多不长眼睛，惹到这么个怪物！

    忽然间，暴徒五行一激灵，他想起一件事。

 第0083章 犯我者必杀之

    暴徒五行想起来，在矿洞那时候，深渊就跟他说过。

    “你想报仇尽管来，我保证「蓝国」的人不出手！”

    当时，他只当深渊是骗他！

    只要他们一出手，名字变色，「蓝国」的人就会围殴他们！

    可现在看来。

    当时，深渊说的就是真的！

    而且，那时候，他就已经动了杀机！

    想到这里，暴徒五行更加害怕。

    正当这时，暴徒四季开口。

    “你不能杀他！”

    暴徒五行寻声望去。

    深渊枪口正对着的，是暴徒金星。

    “他已经没有复活次数了，你再杀他，他现实中也会死的啊！”

    “你气已经出了，我们也得到教训了，你该收手了吧？”

    暴徒四季声音颤抖，劝说道。

    听到这里，暴徒金星和暴徒五行的胆子却是壮了一些。

    对啊。

    现在没复活次数了，他再杀人，那就是杀人犯！

    我才不信他敢这么干！

    想到这，暴徒金星直接吃个药水，坐起来，进入疗伤状态。

    “对，你敢杀我，我现实中也会死！”

    “到时候，你就是杀人犯！”

    “就算你能退出游戏，也马上会被警官带走！”

    “我就不信，你敢杀我！”

    暴徒金星的底气，忽然间足了不少。

    而深渊的回应，却是手指一动。

    “砰！”

    一声枪响。

    暴徒金星带着满面惊愕，和不可思议，化作一道白色光团。

    它仿佛无根浮萍一般，无规律的飘动片刻。

    最后，化作点点光斑，消失不见。

    暴徒金星，死！

    “这。”

    “我的，天。”

    如果说刚才深渊的狠辣果断，只是让他们害怕。

    那这一枪，则是彻底的让他们失去了反抗的勇气。

    特别是暴徒五行，已经完全傻眼。

    他他真敢杀？

    现实中也会死的啊！

    他，他他说杀，就杀了？

    待深渊望向他，一股绝望的凉意，瞬间从脚冲到头顶！

    “大哥，不，大爷，你是我大爷！”

    “我错了，我真的错了！我以后再也不敢招惹你了！”

    “放过我，求求你，你放过我吧！”

    “别杀我，让我做什么都行啊！”

    暴徒五行瞬间崩溃，痛哭流涕。

    他就恨自己，为什么那么欠，怎么就这么倒霉？

    惹谁不好，非要惹这个恶魔啊！

    而尽管他已经泪流满面，悔不当初。

    可深渊脸上的表情，却是没有丝毫变化。

    他依旧是缓缓的抬手，举枪。

    “你够了吧？”

    “老金已经死了，你还想怎么样啊？”

    暴徒四季鼓着勇气，才喊出这句话。

    “你还记得，当时他说的话吧？”

    深渊终于开口，但脸上，依旧没有任何表情。

    “人敬我一尺，我敬人一丈！”

    “人若犯我。”

    “我！必杀之！”

    随着最后一个字出口，深渊手指轻扣。

    “砰！”

    火枪声响彻夜空。

    暴徒五行带着满面悔意，化作一簇光团，慢慢消散在夜空中。

    暴徒五行，死！

    深渊那一枪，打在暴徒五行的身上，却仿佛打在暴徒四季的脑中。

    那一瞬间，他脑中一片空白。

    他都不知道，怎么是自己被杀掉的。

    而待暴徒四季再清醒过来，他已经回到新手村医馆。

    而且，身边并非他一人。

    暴徒火云，暴徒蛮人，暴徒月影，肯上校，一般帅。

    都在医馆内！

    至于暴徒五行，和暴徒金星。

    他们，已经永远不可能再回到这里了。

    不过此时，他们没有人暴怒谩骂，没有人叫嚣着要去报仇。

    他们不约而同的沉默，脸上，皆是心有余悸的表情！

    老五和老金，就这么死了？

    哪怕明知道游戏角色死掉，现实也会死，他也就这么杀了？

    “老四，咱们要去报仇吗？”

    过了许久，暴徒火云才勉强开口。

    而他的话，让在场人一激灵。

    现在，他们想起深渊的强大。

    还有在做那一切时，他脸上那毫无波澜，漠视一切的表情。

    他们心中依旧阵阵发寒。

    狠！

    这人太狠了！

    “不行！千万不能去！”

    “那家伙！太危险了！”

    暴徒四季想都不想，脱口而出。

    “那，咱们怎么办？”

    “咱们跟老大交待啊！”

    暴徒火云，暴徒蛮人纷纷问道。

    之前，他们还斥责暴徒四季胆小怕事。可现在，他们又哪有这样的想法。

    “呼。”

    暴徒四季思考着，长出一口气。

    看他那模样，似乎要将心中的郁闷和恐惧全都吐出去。

    思考片刻，他终于开口。

    “先瞒着，这事绝不能让老大知道！”

    “且不说，有Boss不上报，自己偷吃，这事咱们的处罚就不会轻。”

    “老五和老金的死，更是和咱们有直接关系！”

    “这可是天大的事啊！”

    在场几人对视一眼。

    “那，咱们能瞒住吗？”暴徒火云问道。

    “瞒是指定瞒不住多久的，但也没有其它的办法！”

    “哪怕跟老大说，也得找个时机！”

    “给我点时间，我想想怎么处理！”

    “最重要的，今天的事情，就咱们几个知道！千万不能跟任何人说！”

    “哪怕多一个人知道，都不行！”

    暴徒四季慎重叮嘱着。

    而在场数人，也没有人有其它主意。

    只能接受暴徒四季的办法。

    与此同时。

    森林深处的深渊，陆续将「暴徒」等人掉东西的全部捡起。

    只是他略微一看，便失去兴趣。

    这「暴徒」的人，真是够穷的，一样象样的东西都没有！

    暴徒五行，掉落一个有34银币的钱袋，外加一件蓝装。

    暴徒金星掉落一件蓝装。

    剩下的，就是三件绿装。

    还全是深渊用不上的。

    太穷了！

    但深渊转念一想，倒也是合理。

    毕竟，「暴徒」公会，是工作室性质。

    换而言之，这些人都是给老板打工的。

    他不论打到什么东西，基本都得上交。他们自然也不会有什么好货。

    最后，深渊还是将目光，落在手中的紫色宝箱上。

    “今晚出不出货，就看你的了。”

    深渊说着，手在宝箱上轻轻一抚。

    “嗡！”

    那宝箱缓缓打开，映出一片紫色的光芒。

    待深渊一看，他脸上露出些许满意的神情。

    「仇虎的背包紫色，副件：铠甲、腰部。可额外增加8格背包空间」。

    「夜影紫色，防御：靴子，防御4，敏捷3，移速2。技能：绝尘：6秒内，移速增加3」。

    「夜行衣紫色，说明：夜间使用后，可一定时间内隐身可被侦查技能识破，距离玩家过近可能被识破，耐久55」。

 第0084章 值回票价

    还好，这小偷仇虎，没让深渊失望。

    就那一件紫色靴子「夜影」，就值回这半宿的票价了。

    新装备到手，深渊自然是直接换上，将原本的蓝色靴子替换下。

    看了眼状态。

    防御涨了2点倒是其次，那多出来的移速，更让深渊看中。

    虽然只是1点，但在战斗中，特别是PK之中，能带来更大的操作空间。

    至于那夜行衣和背包，则是直接丢到背包里。

    一个功能性用品，平时不常用。

    至于那背包，村落中心足有100格仓库空间，深渊连30格都没塞满过，他根本用不上！

    不过，这倒是正适合春夏妹子。

    她之前先把「木桩围墙」，毫不犹豫的先给了深渊。

    虽然这份“信任”的人情还个差不多了。

    但实际上物品的价值，深渊还一直没还呢！

    这回好了，有合适的东西了！

    看了眼疲劳，还剩9。

    深渊心满意足，先后收回木桩围墙，简易箭塔，村落中心。

    点燃一根火把，返程。

    至于废掉「暴徒」几人的事情，自始至终，深渊都没放在心上。

    他一点心理负担都没有。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    但是对我不怀好意的人，他也绝不会手下留情。

    特别是，他本来对「暴徒」的人，就无甚好感。

    一夜无话。

    第二天，深渊依旧是老地方。

    「暴徒海岸」。

    大半个上午的采集刷怪，依旧是没受到打扰。

    而他的木材Lv1才采到237份，还未到箭塔需要的300份。

    倒是经验，先来到Lv7的98，即将升级。

    深渊调出邮件面板，写给蛰伏之红。

    “深渊：该准备了，佣兵队任务。”

    而他邮件才发出去，马上收到回复。

    “蛰伏之红：你要Lv8了？”

    “蛰伏之红：抱歉兄弟，我只是太惊讶了，说了废话！你也太快了，我才67！”

    “蛰伏之红：我现在就让兄弟们做准备，你什么时候升级？”

    “深渊：快则20分钟，最慢半小时。”

    “深渊：你们那边准备好通知我，我这边随时升级。”

    片刻后，蛰伏之红邮件再到。

    “蛰伏之红：不好意思，兄弟，哥哥我再厚颜无耻一回！”

    “蛰伏之红：能不能麻烦你，具体指导我们一下！最好你能亲自指挥，那最好不过！”

    这边深渊不禁一皱眉。

    “深渊：你不是内测过？这个应该会吧？”

    如果只是单纯的指挥，自然不是什么大事。

    但是，他现在的位置是「蛮族海滩」。

    一来一回，要一个小时左右啊！

    就算赶路，不刷怪，消耗不了多少疲劳度。

    但赶路过程中的枯燥无聊，也是有点难以忍受！

    这也是这恶梦游戏，“复古设定”的一个弊端。

    他这里并不象其它网游那样，各种传送，各种卷轴，各种全服喊话。

    种种便利东西，几乎都能随意使用。

    大部份的时候，都需要玩家自力更生。

    那些回城卷，传送门之类，倒也不是完全没有，只是比较珍贵。

    那些都被玩家们留着当保命、应急的东西，只有关键时候才用。

    至于平时赶路，那些东西，基本上是没人舍得的！

    “蛰伏之红：我大概知道流程，但我还是想跟你打探打探！”

    “蛰伏之红：我之前觉得自己指挥水平也可以，但自从认识你之后，我都不自信了！”

    “蛰伏之红：兄弟，最好还是你来，你亲自指挥。这第一个佣兵队，对我们真的很重要！”

    深渊微微无语。

    碰上我之后，不自信，不敢指挥了。

    我这是被碰瓷了吗？

    无奈片刻，虽然有点麻烦，深渊决定还是跑一趟。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    既然蛰伏之红诚意相求，深渊也不会不尽人情。

    看了眼时间，游戏时间十点多。

    深渊估算了一下。

    “深渊：我十一点到新手村，你找个碰头的地方。”

    “深渊：还有，去杂货铺买几张纸。让兄弟们把森林的地图，尽量完整的画出来！”

    “蛰伏之红：没问题，那就还酒馆八号包厢，一会见！”

    半小时左右，深渊如约而至。

    而他到的时候，这包厢里满满的都是人。

    不仅是蛰伏之红。

    一路向北，可爱多，吃货，城市人，等等。

    几乎「冰原之龙」所有玩家，都在这里了。

    “大佬好！大佬你辛苦了！”

    王炸一下蹦了出来，在深渊面前刷存在感。

    蛰伏之红一伸手，把王炸拍到一边，对深渊道。

    “兄弟，一会包括我在内，这些人全听你指挥！”

    而这包厢内「冰原之龙」的玩家，非但没有一个反对，反而是有点雀雀欲试的意思。

    “你们一共多少人？”深渊问道。

    “主力队伍四队，还有两队多新收的，正在考察中。”

    深渊点点头，“足够了。”

    “地图呢？”

    “在我这儿！”

    吃货说着，拿出一张大纸，递过来。

    「纸张大，说明：可在纸上随意绘制，记录信息」。

    深渊打开地图，仔细查看。

    根据他前一世的经验。

    只要一有玩家到达LV8，佣兵队系统就会激活。

    同时，野外会刷新一个试炼Boss。

    正常流程，是接任务，打Boss得到凭证，回来交任务完成。

    但实际上，是完全可以先打Boss拿凭证，再回城，接任务交任务。

    至于难点，则是那Boss是“半随机”刷新的。

    说是“半随机”，是因为有迹可循。

    他基本上只会刷新到四个固定地点，而且这些固定地点，也各有特色。

    但随机的，是具体刷到那个点，谁也不知道。

    深渊看了片刻。

    最后，用手在地图上画了四个小圈。

    “大概打法，洪老大跟你们讲了吧？”

    “Boss，会大概率在这几个点刷新！”

    “人员你们自己分配，每个点都要有人！”

    “等我这边一升级，你们马上找Boss。”

    “发现Boss，第一时间报点，其它队伍马上去支援。”

    深渊讲完，「冰原之龙」等人纷纷点头。

    “那咱们什么时候出发？”

    “现在？还是饭后？”

    蛰伏之红又问。

    “现在就走！”

    “现在大部份玩家都在新手村内，野外的玩家相对较少。”

    “既然你们求稳妥，现在是最好的！”

    深渊说完，众玩家纷纷点头。

    现在，这些「冰原之龙」玩家，同乎是对深渊马首是瞻。

    毕竟，他们是真正见过深渊水准的。

    “分地方！”

    蛰伏之红说道。

    「冰原之龙」主力队，刚好四个。

    分下来，每队一个点，刚刚好。

    “出发！”

 第0085章 措手不及

    “出发！”

    深渊一声令下，这些「冰原之龙」的玩家，先后出了酒馆。

    深渊也没管别的队，直接前往，森林深处那个刷新点。

    其实每个点的刷新概率，基本相同。

    至于深渊选中那个点的原因，是因为它位于LV8级怪区。

    这里怪物，相对等级较高，经验也多。

    能更快速的升他最后2的经验。

    而与他同路的，是「冰原之龙」二队，队长吃货。

    到地方之后，深渊如以往一般。

    先后召唤村落中心，简易箭塔。

    刷怪的时间也没浪费，同时采集木材。

    而值得一提的。

    因为昨天官方来人的原因，今天野外刷怪的人数，明显不如之前多。

    一方面，他们可能是接受了官方的劝说。

    “尽量待在安全区，不要出去。”

    另一方面，也可能是“游戏死，现实也会死”这个消息，给他们的冲击有些大。

    让他们心生畏惧，不敢瞎玩。

    至少，不敢再随意越级刷怪，做危险的事情。

    这样，也正合深渊的心意，他不至于总被围观。

    仅十分钟不到，深渊的经验来到99。

    又待了片刻，深渊对吃货道，“告诉你们兄弟，做好准备，随时了。”

    吃货连连点头，接连几个邮件发出。

    又过几分钟，伴随着一只LV8熊怪倒下，一道圣洁的白色光芒在深渊身上闪过。

    他的等级，变成LV8。

    同时，一道区域公告亮起。

    「本区服玩家最高等级达到LV8，佣兵队系统开放！」。

    “快！找怪！”

    不用深渊说话，吃货赶忙对身边兄弟说道。

    几个「冰原之龙」玩家不约而同，四散跑开。

    与此同时。

    新手村，餐馆内。

    暴徒阿狼、暴徒教授，正围坐一张餐桌边，享用着一份豪华午餐「炭烤牛排」。

    「本区服玩家最高等级达到LV8，佣兵队系统开放！」。

    看着这条公告，正要啃咬牛排的暴徒阿狼，动作完全僵住。

    “靠！怎么有人升LV8了？怎么这么快？”

    岂止是他，坐他对面的暴徒教授，也相当惊讶。

    从开服到现在，他基本上没浪费一点疲劳，更是没损失任何经验，除了刷了两次LV7装备副本「黑岗山寨」外，他的所有疲劳，都在刷怪升级中度过。

    既便这样，他的经验也才到89！

    现在就有人到LV8了？

    这到底是什么效率？

    “应该还是那个人！比我先到LV6，激活坐骑系统的人！”

    暴徒教授脸色阴沉。

    别人都以为，是他和暴徒阿狼中的某人，先到的LV6。

    实际上，只有他们自己知道，那个人并不是他们！

    “那和一直暗中帮助「冰原之龙」的那家伙，会不会是同一个人？”暴徒阿狼脱口而问。

    而暴徒教授赶忙站起身，脸上除了焦急，还有阴沉。

    “没时间说这些了，你赶快通知兄弟们出去找Boss！”

    “这第一个佣兵队太重要了，不能让给「冰原之龙」的人！”

    暴徒教授留下这话，摸起桌上的法帽与法杖，跑出酒馆。

    暴徒阿狼也反应过来，他赶忙向周围大喊。

    “都吃了！赶快！都去村外森林，给我找Boss！”

    “发现Boss，第一时间让你们队长联系我！”

    暴徒阿狼一声令下，附近「暴徒」玩家纷纷扔下手中食物，向外跑去。

    暴徒阿狼又赶忙打开邮件界面，给下属每个小队的负责人发邮件。

    “暴徒阿狼：马上放下手中一切事物，去新手村外森林，找佣兵队Boss，快！”

    联系完之后，他也顾不得剩下那一半豪华午餐，飞快跑出餐馆。

    “咻”。

    他一声口哨，一匹白马疾驰而来。

    暴徒阿狼一跃而上，径直向村外方向跑去。

    “哇，阿狼老大骑马的样子真帅！”

    “看到没？那就是咱们451030新手服的牌面，「暴徒」家族的老大！”

    “唉，好羡慕，我什么时候能骑上坐骑！”

    暴徒阿狼，完全没心思享受这些玩家的赞美。

    此时，他心急如焚。

    这第一个佣兵队Boss，真的非常重要。

    声望奖励只是一方面。

    同样两只队伍，不算士兵的天赋技能。

    正常队伍，一组是五人。

    有佣兵队系统加持的队伍，能组六人不说。同队玩家，还有属性加成！

    可以说，两个玩家平均实力，差不多的队伍。

    有佣兵队加成的队伍，可以轻松击败普通队伍。

    更何况，第一支佣兵队，还有额外的经验奖励！

    其实对于暴徒阿狼来说，这些都是其次。

    最最重要的，是这佣兵队系统的战力提升。

    很可能，影响他们对世界主线的争夺！

    这才是他们最看重的东西！

    不想也罢，越想，暴徒阿狼心中越急。

    同时，他也恨起这个率先升到LV8的玩家。

    “混蛋，又打我个措手不及！”

    “你最好祈祷，今天这佣兵队系统让我拿下！”

    “否则，不管你是谁，我要你好看！”

    暴徒阿狼心中怒骂着。

    不过，此时的他，大脑被焦急和怒意所占据。

    他根本没有注意到，他的好友栏中已经少了一个名字。

    暴徒五行！

    与此同时。

    新手村，森林深处。

    深渊已经等了半分钟，没得到吃货等人的消息。

    他摇摇头。

    半分钟没找到，说明那佣兵队Boss，没刷新到他这个点。

    他脑中一个命令过去，简易箭塔和村落中心，变为两个建筑框架。

    五名农夫，飞快的对简易箭塔敲敲砸砸，加快着收回的速度。

    正当简易箭塔收回消失的同时，深渊游戏面板内，「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，Boss刷在三队那里。离你不远，帮忙，支援。”

    深渊打开地图，大略扫了一眼。

    待村落中心收回，他马上向那地方赶去。

    三分钟左右。

    深渊到地方的时候，只见一队多「冰原之龙」的玩家，正围攻着一个人型怪。

    「逃兵焦曲阳LV8，精英级」。

    生命：75000。

    攻击：30。

    防御：28。

    说明：从佣兵队叛逃的队员，偷走了佣兵队重要的令牌。

    此时，这Boss的血量，还剩89。

    其实作为一个任务怪，这「逃兵焦曲阳」跟同级普通Boss相比，算是挺弱的。

    他攻击不高，速度不快，也没有特别难缠的技能。

    而他唯一的特点，就是防高血厚，非常耐打。

    这75000的血量，比同级领主怪，还要厚上一倍不止！

 第0086章 佣兵队逃兵

    从深渊收到蛰伏之红的邮件，到他跑到这里，已经有四分钟左右。

    此时「冰原之龙」玩家，有一队多在输出Boss。

    这么长时间，一个蓝色精英首领，居然还有89的生命。

    可见这Boss的抗揍！

    深渊既然已经答应蛰伏之红要帮忙，他自然不会偷懒划水。

    召唤村落中心！

    召唤简易箭塔！

    随着他的动作，两个建筑框架，五名农夫陡然出现。

    五名农夫，优先修剪简易箭塔。

    而深渊也没闲着，抬手举枪，瞄准boss，扣动扳机。

    “砰！“19。

    随着枪响，一个不起眼的伤害跳出，这boss身上赫然多了数块紫色光班。

    很快，那些「冰原之龙」玩家就发现变化。

    “忽然间，掉血快了？”

    “我靠，这什么效果？！”

    “我的输出一下提高了三成多！”

    不知道深渊「死寂玉戒」效果的「冰原之龙」玩家，纷纷惊讶。

    不过他们硬惊讶的，还在后面。

    半分钟不到，简易箭塔修建完成。

    农夫和简易箭塔，同时加入战团。

    五名高举手中武器，奋力砍砸。

    那箭塔的箭矢，更是不要钱般连珠射下。

    21。

    66。

    25。

    19。

    61。

    23。

    22。

    一个个倒豆般的伤害，不停从Boss身上跳出。

    而boss的掉血速度，赫然比刚才快了一倍不止。

    “我的天，这是什么输出？”

    “这也太快了。”

    “靠，我刚才还有点不服气，凭什么咱们老大对他这么客气！”

    “现在看来，对不起，是才我草率了。”

    对于这等马屁，深渊神色不变，依旧全力输出。

    这效率的提高，也激起「冰原之龙」玩家的斗志。

    一方面，自己伤害大幅提高，看着确实是爽！

    另一方面，他们也是不想完全被深渊比下去。

    至少，不能输的太惨啊！

    片刻后，蛰伏之红和其它「冰原之龙」玩家陆续赶到。

    他们也二话不说，纷纷加入。

    随后，就连「蓝国」的人也到场。

    只是蓝国永恒一见这架势，顿时面露埋怨神色。

    “靠，洪老大，这你就有点不讲究了，还偷偷摸摸的！”

    “就凭咱俩这关系，你开口说要这boss，我还能抢咋地？“蓝国永恒嘴里说着责怪的话，却是一挥手，招呼小弟。

    “兄弟们，洪老大和「冰原之龙」的弟兄们，帮过咱们不只一次！”

    “现在，回报的时候到啦！”

    “都别藏着掖着的，把看家本事都拿出来！给我上！”

    蓝国永恒一声领下，两队多「蓝国」玩家纷纷杀上。

    此时，双方玩家加到一起，足有七支多队伍，近四十人！

    这些玩家，将Boss团团围住。

    外围，远程弓手搭弓射箭，法师不停的搓着火球、冰箭。

    近战玩家，手中武器抡圆了往Boss身上砸！

    这还是运气好的，运气差的一些近战，根本没机会挤上前。

    就连奶妈，都不用加血了。

    普攻的各种小光球，一个接一个的向boss身上扔去。

    一时间，boss血流如注，血量飞降。

    65。

    51。

    38。

    28。

    不过几分钟，Boss血量已经不足30。

    正当这时，终于有数名「暴徒」玩家来到近前。

    而一见这阵势，他们又哪敢上前？

    赶忙退回去，远远的望着这边，低头说着什么。

    显然是在通风报信。

    蛰伏之红瞄了眼那边「暴徒」的人。

    既然有「暴徒」的人到了附近，那他们的大部队，必然很快就会杀到。

    “兄弟们，加把劲！全力输出！”

    蓝国永恒也看到那边的情况。

    “洪老大，你尽管推这boss！暴徒那边的人，交给我！”

    “只要狗老大，还有暴徒叫兽不来，这些小杂碎敢捣乱，我来一个放倒一个！”

    随后，又有「暴徒」的人员陆续到场。

    但他们还是来晚了，并没有形成什么规模。

    仅十个人左右不说，还都是些边缘队员。

    他们又哪敢上前捣乱？

    21。

    14。

    8。

    3。

    “我，我就不应该偷这令牌！”

    两分钟后，Boss悔恨的叫喊一声，倒在地上。

    作为任务怪，他并没有掉落任何装备，仅仅掉了一块厚重的令牌。

    「佣兵队创建令牌，说明：凭此令牌，可创建属于自己的佣兵队」。

    「冰原之龙」的玩家，城市人马上上前。

    他将令牌捡起，转手递交给蛰伏之红。

    “哈哈哈哈！”

    东西到手，蛰伏之红忍不住咧嘴大笑。

    又一件大事儿，成了！

    而且不只是他，其它「冰原之龙」玩家，也都是面露兴奋欣喜之色。

    这第一支佣兵队拿下，也是他们的荣誉。

    蛰伏之红来到深渊身边，用力的拍拍后者的肩膀。

    “兄弟，果然你一出马，事就没有不成的！”

    “唉，我之前还总想着，怎么做、拿些什么东西，才能还清你的人情！”

    “现在看来，我也不用想了。你的人情，我是还不清了！”

    “废话不多说，以后有用得着我，用得着我们「冰原之龙」的地方，你尽管招呼一声！”

    “绝对好使！”

    蛰伏之红拍着胸口，打着包票。

    对于蛰伏之红感谢的话，深渊只是略微点头。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然蛰伏之红给他足够的敬重和好意。

    他也不介意那举手之劳，帮他们一把。

    “嗯，咳咳！”

    话正说着，旁边蓝国永恒提醒的咳嗽两声。

    “忘不了你，永恒兄弟，还有「蓝国」的兄弟！”

    “今天谢谢你们帮忙，晚上喝酒，我请！”

    正说着，蛰伏之红忽然间想起件重要的事情。

    “对了，兄弟你快走，估计暴徒阿狼他们，马上就到。别让他们看到你！”

    “就算你不怕他们，也是多一事不如少一事！”

    “你先撤，其它的咱再聊！”

    蛰伏之红有些着急的说着。

    深渊答应的事情已经做完，他自然会撤。

    他点点头，手一挥，那简易箭塔瞬间变成一座建筑框架。

    五名农夫马上跑过去，在旁边敲砸施工。

    不过，深渊还是晚了一步。

    就当他才收回简易箭塔的时候。

    就见数名「暴徒」玩家，挤过人群快步来到近前。

    「暴徒阿狼LV7，剑士」。

    「暴徒教授LV7，法师」。

    「暴徒流浪LV7，弓手」。

    「暴徒开心LV7，奶妈」。

    赫然，是「暴徒」家族的主力队。

 第0087章 道不同不相谋

    见暴徒阿狼等人走进，蛰伏之红马上前踏一步，挡在深渊身前。

    而且只是他，其它那些「冰原之龙」的玩家也心领神会。

    他们不约而同前进数步，走到蛰伏之红旁边。

    尽管这些「冰原之龙」的玩家，想挡住「暴徒」等人的视线。

    但是，他们还是没能做到。

    毕竟，深渊那村落中心的建筑框架过于巨大，太过显眼了。

    看到这建筑，再看看农夫，还有深渊名字后「建筑师」的职业名称，暴徒阿狼已经想到什么。

    他再扫视一下周围。

    旁边除了「冰原之龙」和「蓝国」的核心成员名，并没有其它陌生的名字。

    暴徒阿狼，基本已经确定了自己的猜测。

    “哈哈哈哈，暴徒阿狗，你还好意思来？！”

    蓝国永恒马上上前嘲讽。

    “你不是说，以后副本首通，Boss首杀，第一个佣兵队，一个都没有我们的吗？”

    “结果呢？怎么样呀？”

    “副本首通，Boss首杀，佣兵队，都是我们的！”

    “相反，倒是你们「暴徒」，你一个也没捞着吧？”

    “你的霸气呢？你的诺言呢？”

    “爽不爽？脸疼不疼，用不用爷爷我给你揉揉？”

    蓝国永恒话一出口，深渊心中微叹。

    这蓝国永恒的嘴，的确是挺损的。

    也难怪前一世，他们这组织根本没走多远！

    再看暴徒阿狼，脸都被气的抽动一下，面色更是一阵青一阵白。

    “别高兴的太早了，笑到最后的，才是赢家！”

    暴徒阿狼随意回了一句。

    待他再望向深渊，脸上怒意更浓，眼中闪过阵阵阴狠。

    “没想到，还真是你！”

    “「冰原之龙」和「暴徒」，能拿下世界支线，还有副本首通！”

    “也都是你在帮忙，是你的原因吧？”

    暴徒阿狼，回想起之前和深渊的阵阵碰面。

    第一次在森林中，他就觉得深渊有点奇怪。

    至于第二次，买卖紫武器的时候，深渊更是落了他的面子。

    但是自始至终，他都完全没把深渊放在眼里。

    一个破烂垃圾的生产系职业，能有什么用？

    等野外看到，随意砍死就完事了！

    可是他万万没想到，这个他根本没当回事儿的家伙。

    居然害他接连吃了这么多亏！

    暴徒阿徒越想越气，脸色更加阴森。

    “你知不知道，你害我损失了多少？”

    他向深渊喊道。

    看这场面，蛰伏之红也知道，隐瞒不下去了。

    “阿狼，你收敛点！”

    蛰伏之红来到深渊旁边，一搭后者的肩膀。

    “深渊兄弟，是我们「冰原之龙」最好的朋友！”

    “你想为难他？你先问过我答不答应！”

    蓝国永恒站到深渊另一边。

    “没错，还有我们「蓝国」！”

    “动我深渊兄弟，你试试？”

    他们一话一出口，周围「冰原之龙」和「蓝国」玩家马上举起手中武器。

    虎视眈眈，进入备站状态。

    暴徒阿狼、暴徒教授倒是面色不变。

    可他们身后的「暴徒」玩家，却被这阵势吓退两步。

    毕竟，他们顶天二十人出头。

    而「冰原之龙」和「蓝国」，却有近四十人在场！

    可暴徒阿狼虽然自大狂妄，但也不傻！

    现在自己这边实力不行，他又岂会动手？

    更何况，昨天官方的人还带来那么严重的消息。

    这个节骨眼，他又岂会自讨苦吃？

    这时，暴徒教授给暴徒阿狼一个眼色。

    后者长呼一口气，忍着怒意，望向深渊。

    “小子，世界支线Boss，黑岗山寨首通，还有这佣兵队Boss，本都应该是我们的！”

    “就是因为你多管闲事，害我们接连受损。这仇大了，你知道吗？”

    “就是让把你砍回到LV1级，甚至是砍死！都出不了我这口气！”

    说着，他话锋一转。

    “不过，我看你的确有点本事，是个人才！”

    “行，我大人大量，给你个机会！”

    “只要你到我「暴徒」来，我可以既往不咎，不再追究之前的事！”

    “还有，我让你当队长，单带一队。”

    “四队往后的所有人，随你挑！”

    “你本人的收益也不用上交！”

    暴徒阿狼这话一出，周围那些「暴徒」玩家纷纷露出羡慕神色。

    这待遇，也太优厚了吧？

    再想想自己之前，还是费力考核，才进的组织。

    每天，还要将收益上交一部份！

    这差距也太大了吧？

    “我深渊大神，能看得上你「暴徒」那狗窝？”

    “能和你们狼狈为奸，沆瀣一气？”

    “你想的美啊！我呸！”

    蓝国永恒脱口就骂，满面不屑。

    至于蛰伏之红，没说话，心中却也是有点紧张。

    尽管深渊之前说过，他不会加入暴徒。

    但是，暴徒阿狼给的条件，太好了。

    他们毕竟是工作室性质。

    成员打到的东西，是要上交一大部份的，是有任务量的！

    暴徒阿狼让深渊单拉一队，还不用上交收益。

    这已经是核心成员的待遇了！

    怕是只有「暴徒」主队的成员，还有那几名队长，能有这待遇！

    换句话说。

    只要深渊愿意，完全可以让那些队员，按照他的需求走。

    这就相当于给他白打工！

    这等待遇，就算是蛰伏之红，也是开不出来的！

    不只是蛰伏之红。

    暴徒阿狼也盯着深渊，等着他的回答。他脸上，露出一抹确信的神色。

    你一生产系职业，最缺的就是战斗力！

    我分四个打手给你，这优厚的待遇，我就不信你不心动！

    蛰伏之红，蓝国永恒，你们别得意！

    我看把这内测玩家抢过来，你们还能翻出什么风浪！

    暴徒阿狼，以为自己胜券在握。

    但是很明显，他误会了一件事。

    他只当深渊是生产系，顶多，是个隐藏的生产系职业。

    他能帮助「冰原之龙」，靠的，是内测时得到的种种信息。

    至于他本人，是没有什么战斗力的！

    可事实，恰恰相反。

    深渊非但不缺战斗力，而且战斗力爆表。

    而估计错误的结果，就是被打脸。

    “怎么样？这待遇够优厚？够有诚意了吧？”

    “你是不是，该给我个回答了？”

    暴徒阿狼问道，脸上满是胜券在握的表情。

    深渊面无表情，吐出几个字。

    “道不同，不相为谋！”

 第0088章 你配吗

    “道不同，不相为谋！”

    听到这话，原本以为胜券在握、开始得意的暴徒阿狼，脸瞬间就沉了下来。

    他甚至以为自己听错了！

    这么优厚的条件，这么好的待遇，他都不答应？

    “你是不是说错了？”

    “你确定，不需要再想一想？”

    暴徒阿狼问道，声音很是低沉。

    “你是耳朵不好使，还是理解能力有问道？”

    此时，深渊早已经收回村落中心和农夫。

    他侧脸望去，脸上没有丝毫表情。

    “行，既然你没听明白，那我说的再直白点！”

    “想让我给你打工？”

    “你配吗？”

    你配吗？

    你配吗？

    深渊的声音不大，语气平淡无奇。

    但“你配吗”三个字，仿佛一个大巴掌，狠狠的抽到暴徒阿狼的脸上。

    抽的他脸生疼不说，更是头晕转向，脑中甚至响着回声！

    不只是他，暴徒教授的脸色，也比刚才阴沉许多。

    他仿佛受不了这份丢人，冰冷的眼神扫向深渊，转身便走。

    那些「暴徒」玩家，都感觉丢人，脸疼！

    “呼”。

    蛰伏之红，暗自松了口气。

    蓝国永恒更是哈哈大笑。

    “暴徒阿狗，你赶快收起你那一套吧！”

    “你们那边味道太重，太臭了！”

    “我们深渊大佬身上没味道，做不到跟你们臭味相投！”

    “他不可能去你们那狗窝的！你死了这条心吧！哈哈哈哈！”

    不得不说，这蓝国永恒的嘴的确是有够损。

    动不动阿狗，狗老大，狗窝的。

    暴徒阿狼脸色一片铁青，狠狠的瞪了他一眼。

    王八蛋，不用你跟我装！

    真等到撕破脸的那一刻，我第一个废的就是你！

    “行！给你脸，你不要！”

    “希望以后，你不要后悔！”

    暴徒阿狼眼中闪着阵阵杀机。

    他留下这句狠话，也转身离去。

    老大都走了，那些「暴徒」玩家自然也没有留下的理由。

    他们也害怕被报复，赶忙跟了上去。

    片刻间，「暴徒」玩家全走空。

    “哈哈哈哈，不愧我蓝国永恒都佩服的人！”

    “深渊大佬，那句你配吗深得我心！”

    “威武！霸气！”

    蓝国永恒竖起拇指，他毫不吝惜赞美之词。

    蛰伏之红却是长叹一声，面色多少有些担忧。

    “深渊兄弟，为了我，你算是把「暴徒」的人得罪大了！”

    “这次是完全撕破了脸，他们是不会善罢甘休的！”

    比起蛰伏之红的紧张，深渊依旧面色淡然，不以为意。

    早晚要与这「暴徒」的人对上。

    不过是早一点、晚一点而已，根本没什么差别！

    “兄弟，要不，最近你还是跟我们走一起吧！”

    “咱们刷怪任务离的近一些，也有个照应。”

    蛰伏之红诚意相劝。

    “不至于，打金工作室而已！”

    “你太看得起他们了！”

    “洪老大，我的活儿完成，走了！”

    深渊说罢，转身便走。

    蛰伏之红再叹一声，但他还是不放心。

    他一摆手，示意兄弟们跟上。

    同时，又快走几步到深渊跟前。

    “兄弟，那你最近在什么地方刷怪，采集？”

    深渊也没隐瞒，“蛮族海岸。”

    蛰伏之红一怔，那不是LV9，LV10的怪物区域吗？

    还好，暴徒的人，暂时应该到不了那边。

    「冰原之龙」的人员特意与深渊走一起，显然有护送之意。

    待回到城内，告别了深渊。

    蛰伏之红马上叫过吃货，城市人。

    “你们叮嘱兄弟们，在海岸线方向刷怪任务时候，都盯着点「暴徒」的人。”

    “发现他们有要为难深渊的意思，赶快告诉我一声！”

    “深渊兄弟对咱有恩，咱们理所应当，尽量做点什么！”

    二人纷纷点点称是，各自去通知。

    而安排完这一切，蛰伏之红看了眼手中令牌，向佣兵队NPC走去。

    片刻后，一道公告亮起。

    “本区服玩家蛰伏之红，创建佣兵队「冰原之龙」，获得声望奖励。”

    “「冰原之龙LV1」为本区服首个佣兵队，额外获得大量佣兵队经验奖励。”

    与此同时，「暴徒」这边。

    暴徒阿狼看到这公告，怒火更甚。

    “这首支佣兵队，就应该是咱们的！这混蛋！”

    “我都开出那条件了，这小子还真是给脸不要脸！”

    “早知道会这样，当初在新手村森林里看到他，我就应该直接把他砍死！”

    “还有那个蓝国永恒，别落我手里！”

    “等撕破脸皮，我第一个拿你开刀！”

    暴徒阿狼暴躁的骂着，他还没从被打脸的愤怒中，恢复过来。

    的确，抢了他们“首支佣兵队”的是「冰原之龙」，是蛰伏之红。

    但是现在，他更气的是深渊和蓝国永恒。

    蓝国永恒就不说了，那嘴又臭又损，有点脾气的就受不了。

    对于深渊，他更是无比怨恨。

    原本，这451030区服，是他们「暴徒」的天下。

    就是因为深渊的多事，让「冰原之龙」冲上去了，处处压他们「暴徒」一头。

    这就象两个人打架。

    本来是势均力敌的战局，却来个多管闲事的人，无缘无故的帮助其中一个。

    比起对手，这个多管闲事的人更可恨！

    此时，暴徒阿狼就是个感受。

    “各自通知手下兄弟，给我通缉那个叫深渊的！”

    “看到他，直接给我砍！”

    “砍倒一次，奖励1金。砍掉复活次数，奖励10金！”

    以往，暴徒教授都劝说，让暴徒阿狼不要拖慢进度。

    不过这次，他没有再开口阻止。

    “可是现在游戏里死，现实中也会死！”

    “砍掉复活次数，会不会有点”。

    只是旁边的暴徒流浪不无担忧，这会不会有点狠了。

    “哪怕没有复活次数，不也是没死呢吗？”

    “不给他点厉害，他岂能长记性？”

    暴徒阿狼叫道。

    暴徒流浪没再多言。

    身边几个「暴徒」的玩家，纷纷通知各自队长，队友去了。

    一个生产系，还跟跟我摆架子？跟我装？

    行，我看你能装到几时。

    等到我小弟们的刀砍到你身上，你还能不能这么装！

    不给你点颜色看看，你不知道马王爷有三只眼！

    暴徒阿狼，恨恨的想着。

    自始至终，他都没在意深渊到底有几分战力。

 第0089章 第二座箭塔

    深渊告别了蛰伏之红等人。

    他横穿新手村，打算从村口另一侧出门。

    至于目的地，还是老地方，「蛮族海岸」。

    而在穿越新手村的时候，他随意看了眼周围。

    发现个情况。

    周围有好多玩家，并没有出城打怪刷级任务之类。

    而是在安全区干呆着，闲聊切磋，打发时间。

    显然，这些人是接受官方人员，江小兵二人的建议。

    看到这一幕，深渊不禁摇摇头。

    他们这选择，显然是行不通的。

    照么下去，用不了两三天，他们就会发现连生存都能问题。

    话说回来。

    深渊也没那么好心，去特意提醒他们。

    好心提醒却挨骂，类似的事情，深渊不想再经历。

    待深渊回到蛮荒海岸。

    看了眼游戏时间，已经临近下午两点。

    他略微摇摇头。

    帮蛰伏之红这一趟，一来一回，足用了两个小时。

    看了眼疲劳，56。

    再看了眼仓库里的木材LV1，数量：246。

    还好，不管怎么说，今天这第二座箭塔，应该是出来了。

    深渊没有耽误时间，依旧到那帐篷场景。

    先后布置了简易箭塔，村落中心。

    继续采集，刷怪。

    这LV9，LV10的怪区还是非常平静的。

    且不说，本来能刷这里怪物的人就不多。

    之前官方带来那消息，更是让大部份玩家都保守许多，不再越级刷怪。

    这对深渊来说再好不过。

    他可以不受打扰，安静的采集，刷怪。

    游戏时间下午四点多。

    随着农夫将一捆木材送回到村落中心，仓库里的木材LV1，终于是来到300。

    在「村落中心」的「建筑」选项上，选择「简易箭塔LV1」。

    “研发「简易箭塔LV1」，需消耗1金币，300木材LV1，100铁材LV1，是否研发建造？”

    “是！”

    随着他的确定，村落中心仓库中，对应的材料瞬间消失。

    「简易箭塔」的图标，变成一个倒计时。

    有了上一次的经历，也知道了简易箭塔的情况，没那么期待。

    这一次的等待，并不象上次那般漫长。

    半小时很快过去，那倒计时的图标结束。

    “先试试再说！”

    深渊自语一句，就在之前的简易箭塔旁边，召唤第二座。

    农夫依旧马上跑过去辅助修建。

    半分钟左右，那建筑框架，变成一座三米多高的箭塔。

    深渊走到近前观看。

    这第二座简易箭塔，与第一座根本没有任何区别。

    两座简易箭塔“站”在一起，仿佛就是一对双胞胎！

    正在这时，一只蛮族人型怪，刷新到箭塔周围。

    「女性蛮人LV9，生命240」。

    “嗖嗖嗖”。

    59。

    61。

    58。

    63。

    两座箭塔不约而同，同时开火。

    四个伤害瞬间跳出。

    那「女性蛮人」怪物几乎移动一步都没做到，就直接被射成经验。

    “我去。”

    这伤害输出，就连深渊看了都不禁一撇嘴。

    太爆炸了！

    之前，他与五名农夫、加上箭塔，输出就可以堪比两队玩家，十人左右。

    那现在，加上这第二座箭塔。

    他自己，就抵得上三队玩家！

    而随着这第二座箭塔的研发修建完成，深渊知道，自己该换地方了。

    虽然这里，已经是「蛮族海滩」外围，刷怪频率较高的场景。

    但第二座箭塔没出来之前，这里的怪就不怎么够打。

    深渊不懒的时候，时不时，还要跑去周围引怪。

    现在，不但第二座箭塔“出世”。

    农夫也不需要再特意采集木材，被解放出来。

    这种情况，这里的怪物是远远不够打的。

    还在这里刷的话，显然是在浪费输出，浪费疲劳。

    想着，深渊转头，望向远方的山崖。

    「蛮族山寨」，就在那上面。

    只是当深渊看看自己的疲劳，25。

    这数值略微尴尬。

    上去的话，不说能否激活Boss。

    就算把Boss激活，也一定推不下来！

    但不上去的话，在这里刷，还有点浪费。

    “算了！”

    “先过去探探路。”

    纠结片刻，深渊决定还是先上去，看看情况。

    Boss什么的先不说。

    至少，先把这些疲劳刷掉！

    深渊先后收回两座简易箭塔，村落中心。

    而正当他起步，要继续前进的时候，游戏面板「新邮件」的提示亮起。

    待深渊点开一看，不禁脸色微微一沉。

    “春夏：小哥哥，救我！那两个骗子把我堵住了！坐标XXX，YYY。”

    新手村外。

    海岸场景。

    四名玩家，将一名妹子玩家围在其中。

    而这妹子玩家，正倒在地上。

    「春夏LV6，弓手」。

    此时的春夏妹子，赫然处在濒死状态。

    “呵呵，你这是何苦呢？”

    “当时，你老老实实的选择交易了，不就没这事了吗？”

    旁边，一个略胖玩家双臂互抱，居高临下的看着春夏。

    他胖脸上，是戏谑与嘲讽。

    「邱了然LV5，诡术师」。

    而且不只是他，当时行骗的另一人，也赫然在场。

    「闹着玩，LV6武师」。

    「暴徒楚留香，剑士」。

    「暴徒东升，士兵」。

    这四人分站在四周，将春夏妹子围在中间，完全封住她的逃跑路线。

    而春夏妹子没有回答。

    她的俏脸阴沉如水，美目泛红。

    原本就很漂亮的她，此时这副委屈表情，当真是人见犹怜。

    她觉得，自己真的是好倒霉。

    之前，被官方人员带来的消息吓的够呛。

    第一时间，她都有点不敢出城。

    但在深渊的安慰之下，她紧张和恐惧的情绪缓解许多。

    而且依她的性格，她也很难做到，一直待在安全区不出去。

    这也太无聊了！

    正是因为这无聊使然，加上看其它出城的玩家，也没什么事情。

    她胆子也大了起来，跑出来做任务。

    可是她却没注意到，她才出门，就被这几个人盯上。

    至于结果，已然很明显了。

    在四人围攻之下，PK水平一般的春夏妹子，丝毫没有反抗之力。

    她连跑都没做到，直接被打倒。

    “来吧，给你个机会。”

    “之前的钱，再加上我们的损失！”

    “只要你拿出50金币，我们就放过你！”

    邱了然说道。

    而这春夏妹子此时虽是一副委屈可怜的表情。

    但他们却都没注意到，春夏委屈之下的倔强。

    “把钱给你们这些骗子？”

    “不可能！”

 第0090章 他不敢来

    “我绝不会把钱给你们的！骗子！”

    春夏倔强道。

    而她的话，让邱了然和闹着玩等人，均是脸色一沉。

    他们之前，都觉得这妹子柔柔弱弱，应该很好欺负。

    只要被他们堵到，还不是任他们拿捏？

    特别是官方人带来那消息之后，他们觉得更好办了！

    这一小姑娘，能有多大胆子？

    还不是随意吓吓，就乖乖听话？

    可是眼前的情况，显然和他们估计的不太一样。

    闹着玩和邱了然对视一眼，附身蹲下，恶恨恨的看着春夏。

    “小娘们，你不识抬举！”

    “你可要知道，这游戏里死，现实中也是会死的！”

    “复活次数，就相当于一条命！”

    “我们是手下留情，给你个交钱买命的机会！”

    “你别给脸不要脸！”

    可他们依旧低估了春夏妹子的倔强。

    她根本没答话，而是静静的看着自己濒死状态的倒计时。

    就在最后两三秒钟，她吃下一瓶快速疗伤药。

    她角色坐起身子，进入恢复状态。

    这时候，只要在场任何人给她一记普攻，她就会失去宝贵的复活次数。

    但邱了然、闹着玩等人，显然不会这么做。

    他们要钱！

    他们的目的，还没有达到！

    就在春夏妹子“恢复中”的读条完成，站起来的一刻，她起身便跑。

    几乎是同时，四人动了。

    「崩击」。

    「诡术之链」。

    「跳跃攻击」。

    「劈砸」。

    四个技能同时砸到舂夏妹子身上。

    特别是闹着玩，他强化过的「跳跃攻击」，附带眩晕效果。

    春夏妹子才跑出去一步，整个人便被定住。

    四人又两轮攻击，春夏妹子身上伤害不停跳出。

    她才起身不久，再次倒下，又进入濒死状态！

    “你死了心吧！今天你不把钱交出来，绝对走不了的！”

    “有本事，你就挺着！我看你能挺到什么时候？”

    邱了然一脸戏谑的说道。

    他的眼神，就象是看着老鼠的猫。

    “你说你何苦呢？辛辛苦苦练的级，多不容易！”

    “死了两次，掉了不少经验吧？”

    “来，现在乖乖把钱交出来，我保证不再为难你！”

    邱了然和闹着玩，一人唱红脸，一人唱白脸。

    一个恐吓威胁，一个好言相劝。

    可春夏，却是丝毫不买帐！

    她强忍着委屈和怒意，一言不发。

    小哥哥，你什么时候能来呀？

    春夏在心中呼唤着。

    随后，又是之前的重演。

    他们一次次的砍到春夏，但不废掉她的复活次数。

    甚至还清掉附近的小怪，防止春夏被怪物误伤，死掉回城。

    而每当春夏恢复完毕，站起身的时候。

    四人便再次集火，将春夏打倒，进入濒死状态。

    可不论他们怎么做，如何威胁劝说，春夏就是不买帐。

    一开始还好。

    可是接连五次，春夏依旧不肯交钱，再次固执的爬起来。

    邱了然和闹着玩等人，也渐渐的失去了耐心。

    “你就这么看重钱吗？钱比你的等级，比复活次数还重要吗？”

    “你那么有钱，拿出来一点怎么了？”

    闹着玩懒得装了，凶相毕露，有些气恼的喊着。

    这时候春夏才发现，她的等级，已经从LV6掉回到LV5。

    这可是之前，深渊带她一下午，才升上来的等级呀。

    她忽然很是心疼。

    “我有钱怎么了？有钱就得给你们呀？”

    “我要是卖冥币的，是不是，还得给你们烧点纸钱呀？”

    春夏气急喊道。

    邱了然和闹着玩被怼的，胸中一阵火大。

    而春夏这话，也让他们彻底失去了耐心。

    “我们之前一直只砍你经验，但是没废掉你复活次数。”

    “我们一直手下留情，你却给脸不要脸！”

    “我最后问你一遍，你到底交不交钱？给不给？！”

    邱了然脸色阴森，下了最后通牒。

    “不给！绝对不给！我就是把钱扔了，也不会给你们这些骗子！”

    春夏忿忿不平道。

    “看样子，不给她来点狠的，是不行了！”

    “既然她给脸不要脸，咱们也别浪费时间了！”

    “杀了吧！”

    邱了然对闹着玩说道。

    闹着玩也不再多言，走到正处于疗伤状态的春夏旁边，手中拳刺握紧。

    只要他一拳砸下，春夏的复活次数就没了！

    “你们这么欺负我，小哥哥不会放过你们的！”

    春夏美目含泪，恨恨的道。

    邱了然冷哼一声，“哼，你还指望他能帮你？天真！”

    “你恐怕还不知道，「暴徒」公会已经对他下了通缉！”

    “他都自身难保了，哪有功夫管你？”

    闹着玩也满面阴森。

    “没错！今天他没和你一起，是他运气好！”

    “他要是在这里，连你带他，我们一起收拾了！”

    “如果你还指望他来救你的话，你还是死了这条心吧！”

    “他不会来的！他不敢来！”

    闹着玩说完，举起拳头。

    而看到这一幕，春夏闭上眼睛，芳心之中却是绝望又失望。

    小哥哥，你怎么还没到呀？

    你，来的太晚了呢！

    “咚！”

    正当春夏，以为自己被废掉复活次数，送回城的时候。

    预想之中的拳头，并没有砸到她身上。

    相反，仿佛是敲击木头的声音传来。

    待春夏睁开眼睛，落入眼帘的是一座建筑框架。

    这建筑框架足近三米高，五米宽，将闹着玩等人阻隔在外。

    她再转头一看。

    不何知时，深渊已经来到她的身后。

    “小哥哥！”

    春夏俏脸上满是惊喜。

    看到那熟悉的面孔，春夏芳心重重的跳动两下。

    这一瞬间，一股暖流从芳心之中涌出，蔓延全身！

    而深渊的出现，却也击破她的坚强伪装。

    她之前受到的委屈和惊恐，再也掩盖不住，化作两行清泪滑下。

    “抱歉，来的有点晚了！”

    深渊说着，却看到春夏那掉回到LV5的等级。

    他不禁一皱眉，一股火气升腾而起。

    “我靠！这什么玩意？”

    “快，快绕过去，别让她跑了！”

    另一边，邱了然与闹着玩等人的声音传来。

    春夏的疗伤状态读条，刚才就过了大半。

    等到邱了然等到绕过「木桩围墙」，春夏已经重新站起来。

    邱了然和闹着玩等人，见到深渊不禁一怔。

    深渊眼中闪过一抹阴冷。

    “刚才我好象听说，有人不敢来这里！”

    “你们说的是我吗？”

 第0091章 都别走了

    “你们说的，是我吗？”

    邱了然等人反应过来，他们不约而同，脸上露出残忍的笑意。

    “小子，你还真敢来！”

    “你知不知道，你害我们损失多少？”

    “这小妞这一单生意，就害我们丢了30金不说！更是连这条财路都断了！”

    “就算杀你10次，都不解我心头之气！”

    邱了然声音阴森冰冷，脸上满满的都是恨意。

    深渊根本不理他，扭头望向春夏。

    “你先回城。”

    春夏一怔，反应过来却连连摇头。

    “不行，我不走！”

    “小哥哥你来救我，我怎么能扔下你先跑？”

    “我才不是那种不讲义气的人呢！”

    这时，邱了然、闹着玩等人，已经来到近前。

    “还想走？想的美！”

    “小子，我们想找你，正愁找不到！没想到你自己送上门来！”

    “既然来了，就都别走了！”

    闹着玩也满面阴狠。

    看他们那表情，似乎已经吃定了深渊一般。

    “我没事，你先走！”

    “听话！”

    深渊又劝说一句。

    可春夏头摇的象个拨浪鼓，俏脸上满是坚定，显然是铁了心。

    “你不怕吗？”

    深渊扭头望向春夏。

    春夏望着深渊，美目中闪着别样的神采。

    “不怕！”

    “本来挺害怕的，但你来了，我就一点都不怕了呢！”

    她说的，是真实感受。

    原本，她挺害怕的。

    至于之前，完全是因为性格中的倔强，还有被欺负的委屈和愤怒，才让她强撑着坚强。

    但现在，她是真的不害怕了。

    深渊在身边，她感受到从未有过的安全感。

    她，有点喜欢这种感觉呢。

    看春夏这坚定不容分说的样子，深渊不禁一皱眉，暗道麻烦。

    而他也没再废话，直接动手！

    只见他，右手一挥，召唤村落中心！

    位置，赫然就是那闹着玩的身边！

    随着深渊的动作，一座建筑框架、五名农夫陡然出现。

    五名农夫根本不建建筑，才一露面，就齐刷刷举起手中锤子斧子。

    与此同时，深渊抬手，举枪。

    目标，闹着玩！

    “砰！”

    19。

    22。

    19。

    21。

    18。

    24。

    枪响，五名农夫攻击也同时砸到。

    一瞬间，闹着玩身上跳出六个伤害！

    他的血量瞬间爆炸，一轮就被炸掉近七成！

    “这？！”

    “我的天，怎么回事！”

    闹着玩惊声大喊，眼球快要瞪出眼珠。

    不只是他，邱了然和另两名暴徒的玩家，也是被吓了一跳。

    不过，这效果并不出乎深渊的意料。

    深渊这两天副职主职，先后升级。

    他的农夫，攻击已经有21点之高！

    如果说，农夫的属性设定，可能只有普通玩家八成左右的战力。

    但在深渊的主职智力属性、副职、装备的三重加成之下。

    已经完全不逊色于一个LV6的普通玩家！

    反观这闹着玩、邱了然这一队。

    虽然属于暴徒，但根本不是战斗队，装备更是一般水平！

    甚至，他们的攻击，也就堪堪和农夫持平。

    他们又岂能抗得住，五名农夫与深渊的集火？

    “这农夫是什么鬼？”

    “靠，他不是生产系吗？建筑师这么猛吗？”

    “别费话了，这小子有古怪，先秒他！”

    闹着玩喊叫同时，一瓶快捷药水灌下，血量拉回到六成出头。

    他们瞬间收起轻视之心，向深渊攻来。

    之前跟「暴徒」对上，深渊不想红名，动手之前还得考虑一二。

    现在这四名玩家，身上都有罪恶值。

    杀他们，就是白杀！

    深渊又岂会留手？

    他再次举枪，农夫高高举起手中斧子。

    18。

    23。

    17。

    20。

    19。

    22。

    又一轮伤害暴出。

    霎时间，闹着玩血量霎清空，倒地！

    这时，剩三人的攻击来到。

    而深渊根本不闪不避，硬吃！

    8。

    9。

    11。

    这伤害一出，三人完全傻眼。

    “这。”

    “靠，他怎么这么硬！”

    “嗖。”

    14。

    就在他们楞神的功夫，一支箭矢，钉到邱了然的胸口。

    深渊侧眼一看。

    身旁的春夏再次搭弓上箭，她柳眉高挑，美目中饱含怨气。

    目标正是邱了然！

    深渊在心中点点头。

    这春夏妹子，倒不象外表那般柔弱！

    “小娘们，你还敢打我？”

    邱了然顿时火大，就想反击。

    可他再一瞄。

    暴徒楚留香，被深渊和五名农夫一轮集火，血量已经不足一半！

    看着倒在地上的闹着玩，再一想，刚才打到深渊身上的伤害。

    邱了然心中瞬间冰凉。

    不行！

    打不过！

    “跑！”

    “快跑！打不了！”

    他失声大喊，转身便跑。

    其实不用他提醒。

    在深渊身上伤害跳出的那一刻，另两人已经反应过来，转身就跑。

    但是，还是那话。

    深渊，又岂会给他们机会？

    “你们刚才怎么说的？”

    “既然来了，就都别走了！”

    深渊眼中闪过杀机闪烁，他右手一挥。

    又一个近三米高，足有五米宽的建筑框架，陡然出现在他们面前！

    「木桩围墙」！

    两座「木桩围墙」的建筑框架，首尾相接，形成个L型。

    将他们三人，卡在角落！

    “怎么又是这招？”

    “绕！快绕过去啊！”

    他们焦急叫喊着。

    但已经来不及！

    深渊再次举枪，五名农夫几步赶上，斧子锤子高高举起。

    17。

    21。

    20。

    19。

    20。

    22。

    又一轮伤害跳出。

    暴徒楚留香倒地，濒死！

    “靠！我跟你拼了！”

    暴徒东升怒火中烧，还想反攻。

    但在强大的实力差距下，他的举动注定是徒劳！

    五名农夫一轮集火，僵直状态。

    再一轮伤害，倒地，濒死！

    而那五名农夫做完这一切，前跨两步，挡在邱了然身前。

    此时，半分钟前还耀武扬威的邱了然，已经完全傻眼！

    这才开战，不过十几秒啊！

    他的三个同伴，不但都倒下。

    而且没有人一个，能在深渊手底下，走过两个回合！

    我的天啊！为什么这么强？

    这家伙真的只是个生产系吗？

    这到底是个什么鬼啊？

    在深渊的命令下，五名农夫没有马上动手。

    而是一字排开，将邱了然堵在角落。

    他们虎视眈眈，粗壮的手臂紧握斧子锤子，而那斧刃上，赫然滴着鲜血。

 第0092章 你跟不上我

    被五名剽悍的农夫堵住去路，邱了然已经失去反抗的勇气。

    他丝不怀疑，只要他再敢还击，或者逃跑。

    那五名农夫的斧子锤子，会齐生生的砸到他身上。

    更何况，他脚边还有一个「兽夹陷阱」！

    只要一动，就会被控制住。

    “嗖”。

    14。

    这时，又一支箭矢射中他的肩膀。

    自始至终，春夏根本不管别人，就盯着邱了然攻击。

    邱了然不敢还手，却在心里越发怨恨。

    小娘们！你找死！

    敢这么羞辱我？

    等你落到我手里，让我求生不能，求死不得！

    还有你，我也绝不会放过！

    邱了然偷瞥深渊一眼，一抹凶光一闪而过。

    正在此时，他发现深渊抬手举枪，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    暴徒楚留香满面错愕，化道一道白光，飞回新手村。

    这一幕，再次让邱了然三人傻眼。

    复活次数啊，就这么说废就废了？

    “你干什么？”

    “这游戏死了现实也会死！”

    “复活次数就是一条命，你居然敢杀人？”

    闹着玩和邱了然愤怒喊道。

    “你们刚才，不也是想这么做么？”

    深渊面无表情的望来。

    他的声音平静如水，没有任何波澜。

    特别是他做这一切的时候，毫不拖泥带水，没有任何犹豫。

    那架势，不象废掉一个人复活次数。

    就象杀一只普通的野怪一般，是再寻常不过的事情。

    这狠辣和果断，让几人心中生寒。

    “砰！”

    再次枪响，暴徒东升被送回城。

    “砰！”

    第三枪。

    闹着玩，被废掉复活次数，回城！

    一时间，几人只剩邱了然一人，他的血量，不足一半。

    而深渊的冷漠和狠辣，让他彻底失去反抗之心。

    其实不只是邱了然，春夏也被深渊的凶狠给震住了。

    小哥哥，他，他怎么这么凶？

    三个复活次数，说废掉，就废掉了？

    忽然间，春夏有一点点恐惧。

    那就象，与之相处许久的好友。

    之前，他一直都是质彬彬，温尔优雅的样子。

    忽然有一天发现，他居然敢杀人？！

    这落差，让春夏一时间有点头脑发懵。

    但她马上就甩甩头，将这想法赶出脑袋。

    不对，这想法不对！

    小哥哥可是为了我，才和这些人打起来的。

    我怎么可以这么想他？

    而且那几个家伙，都不是什么好人。

    对他们，就应该厉害一点呢！

    春夏正想着，却见深渊一个眼神望来。

    他又伸手指指邱了然。

    “他交给你了！”

    邱了然如触电一般，被吓的一激灵！

    “停停停停，别打了！”

    “我认错，我道歉还不行吗？”

    “是我错了，是我有眼无珠，不识高人！”

    “我不应该骗钱！更不应该为难这个妹子！”

    “但我一直都只想求财，不想伤人呀！”

    邱了然终于服软，赶忙求饶。

    可春夏余火未消，又岂会留情？

    那邱了然，被春夏一箭箭，硬生生的射到濒死状态。

    不过面对濒死的邱了然，春夏却犹豫了，她有点下不去手了。

    “下不去手？”

    “想想刚才，他怎么对你的？”

    深渊提醒着，脸上依旧没有任何表情。

    “我”。

    春夏柳眉蹙起，俏脸很是挣扎与为难。

    等了片刻，春夏依旧没有下手。

    “对对，春夏妹子，别杀人！”

    “今天这事就此过去，我保证以后再不为难你了！”

    邱了然见有希望，赶忙求饶。

    深渊摇摇头，脑中一个命令。

    一名农夫，斧子砍下。

    邱了然满面惊愕，化作为一道白光，回了新手村。

    他死的同时，一个钱袋子掉落。

    深渊随手捡起，直接使用。

    背包里，瞬间多出16枚金币。

    “走吧！回去了。”

    深渊说完，转身就走。

    此时他的疲劳不到20，时间也不早。

    再跑去蛮荒海岸，已经是不值得了。

    而春夏妹子，见深渊脸上闪过的那抹失望，她忽然有点小后悔。

    反正结果都一样，不如自己出手呢。

    小哥哥，好象对我有点失望呢。

    她长腿迈开，赶忙追上深渊。

    “小哥哥，其实，我也不是怕打架。”

    “只是，只是这个游戏，角色死掉，现实也会死的呢！”

    春夏还想解释什么，可却被深渊打断。

    “你还把现在这个世界，仅仅当成一个游戏吗？”

    深渊的问题，让春夏瞬间僵住。

    是啊！

    这里死掉，现实中也会死！

    那这，还仅仅是个游戏吗？

    “你如果还一直这样，仅仅当成游戏的话，以后”。

    深渊话没说完，却是再次摇摇头。

    他的意思很明显了。

    如果你还这么玩，怕是很难一直走下去。

    其实，这也是深渊刚才试探她，让她去废掉邱了然的原因之一。

    她还没有正视这个世界，还把这当成一个游戏。

    而且，还是心存善念，不够狠辣果断。

    这样下去，用不了多久，她会就品尝到苦果！

    深渊并非刺激、吓唬她。

    相反，正是觉得她算是朋友，才好言提醒。

    若换一个人无关的人，深渊不会浪费口舌。

    “今天这事，「暴徒」的人不会善罢甘休的！”

    “这游戏，也注定不适合独行侠，一个人很难。”

    “以后，你别自己走了。”

    “我联系「冰原之龙」的人，你跟他们一起吧！”

    深渊的话里，有种不容质疑意味。

    “那你呢？”

    “你也加入「冰原之龙」吗？”

    春夏脱口问道。

    “我？”

    “我有目标了，不会加入「冰原之龙」。”

    深渊再次摇摇头。

    “你进哪个公会？我想跟你一起！”

    春夏又赶忙说道。

    听这话，深渊的视线，慢慢飘的很远。

    他想起一些往事。

    值得怀念的往事。

    “现在，还没碰上他们。”

    “至少，要等到游戏剧情推进到第二幕，进入下个主城，才能碰到吧？”

    深渊说道。

    “那我也不加入「冰原之龙」。”

    “既然是你的朋友，我猜，他们应该都是很厉害的人吧？”

    “小哥哥，我想先跟你走一起呢！”

    “到时候，一起加入你和朋友们公会，好不好？”

    深渊微微侧头。

    春夏妹子美目放光，精致的脸庞微微泛红，俏脸满是期冀的神色。

    深渊心中，闪过一丝为难。

    片刻，他依旧是摇摇头。

    “不行。”

    “你跟不上我的节奏。”

 第0093章 隐藏职业曝光

    “你跟不上我的节奏。”

    深渊一句话。

    春夏妹子，感觉一盆冷水当头浇下。

    一瞬间，她感觉仿佛没抓住什么重要的东西。

    芳心之中，一下变的空落落。

    那感受，就象和喜欢的男生表白，却被拒绝了一样。

    而看她那失魂落魄的样子，深渊也很感为难。

    他不是当年的纯情小男生。

    哪能不知道，这春夏妹子对他，多多少少有点好感？

    可深渊这边，且不说他的心中，已经被一个女孩子所占据。

    这一世，他更是注定要走上复仇的路。

    这条路，注定无比凶险。

    他又岂能被拖住脚步？

    更何况。

    春夏跟着他，并非好事。

    作为朋友，深渊能护她一时，但是护不了她一世。

    刚才深渊让她先走，也是这个原因。

    如果当时春夏乖乖听话先走，她和「暴徒」的仇恨，不会深到不可化解。

    哪怕下次邱了然再碰上她，必定也只是求财。

    只要她肯交钱，不会废她复活次数，更不会伤她性命。

    但是她不肯走，反而和深渊一起，将四人复活次数全都废掉。

    那代表，她已经和「暴徒」走到完全的对立面。

    这次，是深渊所在的「蛮族海岸」场景距她位置不远，及时赶到。

    下次，她可不一定还有这样的好运气。

    这也是深渊要她加入「冰原之龙」的原因。

    二人漫步回城。

    这一路上，春夏都是失魂落魄的样子。

    她俏脸之上，非但没了平日里，那软萌开朗的笑。

    美目之中，也失去某种神采。

    深渊看着，暗叹无奈。

    他回城之前，就已经给蛰伏之红发了邮件。

    而蛰伏之红，给足了深渊尊重。

    他们回到村子的时候，身为「冰原之龙」一会之长的蛰伏之红，居然亲自在村口等待。

    深渊将事情一说，蛰伏之红二话不说马上答应。

    “兄弟，我们一队创建了佣兵队，从三队调上来一人。三人正好少一个。”

    “你看，让这春夏姑娘，就跟三队一起如何？就是城市人那队！”

    蛰伏之红道。

    “可以。”深渊点点头。

    “你放心吧兄弟，只要我们在，指定护这春夏姑娘周全！”

    “「暴徒」的人，不敢怎么样！”

    蛰伏之红拍着胸口，打着包票。

    “兄弟，城市人他们也快回来了。”

    “要不，老地方，酒馆包厢走一波？”

    蛰伏之红晃晃拇指，指指村内酒馆的方向。

    深渊看了眼春夏，摇了摇头。

    “我还有事，算了。”

    深渊本身，就不喜欢太喧闹的地方。

    现在夏妹子那副表情，他更是有点过意不去。

    “那春夏小姑娘，你就先跟我走吧，我先领你见见咱们兄弟。”

    “等一会你队长回来，他会告诉你，咱们公会平时都做什么。”

    蛰伏之红对春夏说道。

    “我先走了。”

    深渊说完，转身便走。

    “小哥哥！”

    春夏却忽然开口。

    “等我变的厉害了，等你和你的朋友碰面了，我能去找你，和你一起吗？”

    她美目波光粼粼，眼中某种情绪，浓郁到仿佛要流淌出来。

    而胸前紧握的粉拳，轻轻攥着。

    更是让人一看就能看出，她不平静的心情。

    “嗯，好。“深渊话一出口。

    春夏妹子的俏脸之上，明媚的笑颜瞬间绽放。

    深渊也不禁一怔。

    他仿佛，看到了春暖花开。

    满山遍野，各色小花，竞相绽放的美丽景象。

    反应过来，深渊赶忙转身离开。

    “呼”。

    待离开之后，他才长出一口气。

    思考片刻，深渊无奈的摇摇头。

    他也不知道，给这春夏妹子这回答，到底是错还是对。

    “嗯？”

    “啪！”

    忽然想到什么，深渊不禁一拍脑门。

    刚才他光想着，怎么处理春夏妹子的处境，却是忘了重要的事。

    之前小偷仇虎，掉落的「仇虎的背包」，忘了给她了。

    又想了一下。

    这时候，还是先不要回去找她了。

    明天再说吧。

    当晚，深渊闲来无事。

    早早的便进了旅店。

    而就当深渊睡下的时候，酒馆某包厢。

    「暴徒」的玩家，正在“开会”。

    “老大，我们的钱，都被那个叫深渊的家伙抢去了啊！”

    “足足18金啊！”

    “他不但抢我们的钱，还把我们队，四个人的复活次数，全都给废了！”

    “他明明知道，我们是「暴徒」的人，还杀我们！”

    “他根本就是没把咱们「暴徒」放在眼里，没把你和教授放在眼里！”

    “是啊，我们也是执行你的通缉令，才去杀他的！”

    “老大，你要帮我们报仇啊！”

    邱了然和闹着玩痛哭流涕，跟暴徒阿狼哭诉着冤情。

    而暴徒阿狼非但不同情，反而被气的够呛。

    “靠，你们还好意思找我哭？丢不丢人？”

    “他，一个人！还是个废物生产系！”

    “你们四个人，连一个生产系都搞不定，还被砍掉复活次数！”

    “你们干什么吃的？都是废物吗？”

    暴徒阿狼暴躁的骂着。

    “老大，真不怪我们。那个叫深渊的，根本没那么简单！”

    “他表面上是建筑师，但是他防御超高，我们打到他身上，10点伤害都没有啊！根本打不动！”

    “而且，他还能召唤小弟，一次召唤五个！”

    “那五个小弟个个都特强，比驯兽师的宠物还生猛！”

    “他根本就不是正常的建筑师，根本就不合常理啊！”

    邱了然这话，终于是起了作用。

    暴徒阿狼没再骂，而是陷入沉思神色。

    之前佣兵队Boss的时候，好象的确有一两个人形召唤生物，在帮他拆除建筑。

    只是当时，好多「冰原之龙」的人挡在前面，没怎么看清。

    这时，邱了然再次开口。

    “老大，我怀疑，他很可能是隐藏职业！”

    他这话一出，暴徒阿狼面色才略微有了变化。

    他还，真是隐藏职业？

    照这么说，我可能真的小瞧了这小子？

    但思考片刻，暴徒阿狼，又把心中的一点慎重和重视，全都甩了出去。

    切，隐藏职业怎么了？

    好象我们没有一样！

    邱了然那四个人不是战斗队，你隐藏职业，能打他们四个不算什么！

    等碰上我们战斗队，我看你死不死！

    还敢杀我的人，抢我的钱？

    等你落到我手里，我让你连本带利，都给我吐出来！

 第0094章 暴徒五行已死

    “阿狼，继续吧。”

    正在这时，暴徒教授提示道。

    “来，都交钱！”

    暴徒阿狼一声令下。

    「暴徒」下属几个小队的队长，陆续上前，将收益交给暴徒阿狼。

    他们是打金工作室，定期上交收益，是常规项目。

    不过待暴徒阿狼全收完之后，却是不禁一皱眉。

    “不对，怎么这么少？”

    就算邱了然那队，被深渊抢了一部份，也不至于少那么多！

    他视线从周围小弟身上扫过，终于意识到不对。

    “老五呢？他怎么还没回来？”

    “这家伙，交钱都敢迟到？！”

    他马上打开好友栏，要发邮件骂人。

    可是看了一圈，却没找到暴徒五行的名字。

    “这混蛋，敢删除我好友？！““马的，几天没骂他，又不知道自己是谁了！”

    暴徒阿狼本就不爽，现在更是要沾火就着。

    但他还没开骂，又发现问题。

    不只是暴徒五行，连暴徒金星的好友名片，也消失不见。

    不对！

    暴徒阿狼终于意识到有问题。

    虽然，他对下面这些员工算不上多好，但也算过得去！

    而且最近，他也没有骂过这二人。

    不存在什么冲突！

    一个人删他好友，或许是误删，或者有其它原因。

    但两个人同时删除他好友，这绝不可能！

    绝对有事情！

    “今天，你们谁看到老五，还有老金了？“暴徒阿狼，目光扫过周围。

    这时，一直在旁边静静听着的暴徒四季，长呼一口气，踏步向前。

    “老大，今天我倒是没见过他们，但是昨天，他倒是跟我提起过一件事情。”

    “他说，他与一个建筑师发生过冲突，而且还吃了亏！”

    “当时，他忿忿不平，说咽不下这口气，要找回场子。”

    “但今天一天，我也没见过老五和老金。你说，他们该不会是。”

    说到这里，暴徒四季脸上满是担忧，欲言又止。

    而这话一出，在场人均是面露惊色。

    他们哪能猜不出暴徒四季省略，到底是什么？

    只是他们也有点不敢相信。

    暴徒五行，暴徒金星，难道死了？

    这下不只是暴徒阿狼。

    连一直面色平静的暴徒教授，脸上都不禁露出一丝惊愕。

    “你们看看自己的好友栏，老五和老金的名片，谁有？”

    “还有，今天谁看到他们了？”

    暴徒教授问道。

    「暴徒」众人纷纷查看，但看过之后，却是心中更沉。

    “没了！老五的名没有了！”

    “我今天一天也没见到他！也没他好友了。”

    “两个人的名字都没了！”

    一瞬间，在场「暴徒」成员，心都沉至谷底。

    他们二人，不可能同是删除所有人的好友。

    那结果是什么，可想而知。

    “踏马的！”

    一股冲天火气，从暴徒阿狼胸口升腾而起。

    “那混蛋不但害我吃这么大亏，居然还敢杀我的人？”

    “王八蛋，我跟你没完！”

    “都给我听着，明天不练级刷怪，都给我找这个小子！”

    “不砍死他，难消我心头之气！”

    这暴徒阿狼，非但不惧，反而怒从心升。

    倒也是有几分胆识。

    而他的话，也激起其它成员的同仇敌忾。

    “对，砍死他！”

    “报仇！给兄弟兄弟报仇！”

    这些人群情激昂。

    退回到人群中的暴徒四季，长出一口气。

    可算把暴徒五行和暴徒金星的死因，给交待出去了。

    至于其它的细节，他也没敢多说。

    说的越多，越容易被追问，到时候越容易暴露。

    自己没沾到什么责任就好。

    其它的，慢慢再说吧。

    而正当这些「暴徒」成员，复仇之火盛燃的时候，一个不和谐的声音传来。

    “不行！”

    场内瞬间鸦雀无声，针落可闻。

    说话的，正是暴徒教授。

    此时，他已经恢复平静。

    脸上，还是那副冷漠，看淡一切的表情。

    “为什么？难道这么大的仇，都不报吗？”

    暴徒阿狼忿忿不平的问道。

    “仇自然要报，但咱们现在有更重要的事！”

    暴徒教授喝了口酒，侧脸看他一眼。

    “你别忘了咱们的目的，还有上面的任务！”

    “世界主线！才是重重之重！”

    “如果，第一个到LV8的是我，第一个佣兵队也是咱们的。”

    “世界主线，自然不在话下！”

    “但现在，最高等级不是我，佣兵队也没建成！”

    “跟「冰原之龙」比，咱们已经处落了下风！失去主动权！”

    “这时候要是再为了报仇，放弃发育，岂不是把世界主线拱手让人？”

    暴徒教授的话，也让暴徒阿狼冷静下来。

    “那你说怎么办？”

    “报仇只是次要的，没必要什么事都不做，满世界找他！”

    “还是象之前一样，平时稍微注意点。碰上了，直接碾死！”

    说到这里，暴徒教授语气一顿。

    “最重要的，一定要尽快凑够500金币！让我转职成隐藏职业，熔火术师！”

    “只要我转成熔火术师，那就能化被动为主动！”

    “非但世界主线是咱们的！”

    “不论是冰原之龙，还是那个深渊，统统都要跪伏到咱们「暴徒」的脚下！”

    暴徒阿狼仔细想想，暗想也是有理。

    “那现在你有多少金币？还差多少？”

    “你估计在LV9开启世界主线之前，能凑够吗？”

    暴徒教授摇摇头。

    “本来差的不算多。”

    “但今天邱了然这事，还有老五老金被废掉。”

    “怕是想在LV9之前凑够，很难！”

    “那怎么办？”

    暴徒阿狼脱口问道。

    暴徒教授早有打算，吐出两句话。

    “收人！”

    “收钱！”

    他这话一出，在场人面面相觑，一时间没明白怎么回事。

    “这两天，不是进来不少被强行拉进游戏的新人吗？”

    “他们等级低，据说升级速度，有加成！”

    “估计用不了一、两天，就会到五级。足够给咱们打工赚钱了！”

    暴徒教授说出自己的想法。

    “那，他们能愿意加入咱们吗？”

    一名「暴徒」玩家，略带担忧的问道。

    毕竟在场这些人，都是有工资的。

    自然是上面让做什么就做什么。

    苦点累点，把辛苦打出来的收益上交，也不会有什么怨言。

    但让那些新人玩家来打工。

    或许有一些仰慕「暴徒」的玩家，会愿意加入，但也不会太多吧？

    而面对这问题，暴徒教授眼中闪过一抹阴森。

    “不肯加入的，那就花钱买平安呗！”

    “古惑仔电影看过没？保护费，知道吗？”

    至此，被451030区玩家，当成牌面的「暴徒」公会。

    终于是露出獠牙！

 第0095章 蛮族营寨

    深渊前一天疲劳并没有刷完，加上住店休息的时间比较早。

    第二天，游戏时间，早上六点左右。

    深渊的疲劳已经完全恢复满。

    他到餐馆，点了份早餐，同时打开邮件系统。

    “深渊：有个东西给你，在哪里？”

    深渊给春夏妹子，发了个邮件。

    他想把那「仇虎的背包」拿给她。

    可是直到早饭吃完，春夏妹子也没有回话。

    “还没起床？”

    深渊猜想着。

    他也不可能一直这么等下去，白白浪费时间。

    “深渊：我先出城了，再联系。”

    又给春夏妹子发个邮件留言，深渊径直从村后门出城。

    目标，正是昨天没去成的「蛮族营寨」。

    他顺着海岸线方向前进，先进了「蛮族海岸」，继续深入。

    又过了十几分钟，他来到一山脚下的场景。

    此时，地图的信息，再次发生变化。

    「蛮族营寨LV10」。

    说明：蛮族人生存栖息的据地，据说他们已经在此生活数百年。

    这是一座高山场景。

    数条山路蜿蜒，曲径通幽，直通山顶方向。

    山路两旁，每隔一段距离，便有圆型、类似于帐篷的房屋建筑。

    深渊着眼望去，这些建筑，越往山路上方越是密集。

    至于山顶位置，更是有一只挂着兽皮兽骨的图腾，高耸矗立。

    那里，就是这「蛮族营寨」最终Boss的刷新点。

    深渊再看周围，附近已经没有LV9级以下的怪物。

    「强壮蛮族LV10，生命：300」。

    「蛮族劳工LV10，生命：280」。

    「蛮族手LV11，生命：280」。

    「蛮族战狼LV10，生命：250」。

    深渊看看这些怪物，又张望一下山顶Boss点的大概距离。

    略微思考，他决定还是直接往上走。

    到Boss点附近，再说刷怪的事。

    想到便做。

    深渊小心走位，避开路途中的蛮族人形怪。

    沿着曲折小路，向山顶方向前行。

    一开始还算好，周围怪物虽然不少，至少有空隙可钻。

    但随着深渊的前行，周围蛮族怪物是越来越多。

    十分钟左右，他来到山腰位置。

    怪物更是密密麻麻，每隔几步就是一个，将上山小路完全档住。

    看到这一幕，深渊不禁一皱眉。

    怪多，他倒不意外。

    毕竟从开服到现在，估计还没有人来到这里。

    但这种密集程度，就算是他对自己的走位有信心，也是做不到无伤通行的。

    “吼！”

    正当这时，尾随深渊而来的「强壮蛮族LV9」怒吼一声。

    一记棍棒，砸到深渊肩膀上。

    12。

    深渊再回头一看。

    除了这只之外，另外还有两只怪物既将赶上。

    不但怪物密集，这里的怪物攻击还不底！

    更重要的。

    是随着前进，山上的怪物只会更多，不会变少。

    硬闯，不靠谱！

    “既然这样。”

    深渊心中暗念一句，改变策略。

    “那就清上去吧！”

    想的同时，深渊已经前跨一步，猛然提速。

    防具靴子的技能，「绝尘」发动！

    他在周围怪物身边快速移动，但是根本不与那些怪物硬碰。

    而是象蜻蜓点水一般，只要引到蛮族人形怪仇恨，马上转头便走。

    “吼！”

    “唔，死！！”

    那些被吸引仇恨的蛮族人喊着，吼着，向深渊追来。

    但深渊依旧不与他们硬碰。

    在紫色靴子「月影」2移速，还有技能「绝尘」的双重加持下，深渊速度奇快！

    他如蝴蝶穿花一般，在附近十数只怪物之间，见缝插针，飞速奔走。

    但那些近战怪物，根本摸不到深渊的衣角！

    只有两名远程攻击的「蛮族手」，侥幸射中深渊两箭。

    其它大部份的攻击，都被深渊侧身，悉数扭掉！

    在深渊走位引怪之下，他身后怪物越发密集。

    正当这时，深渊右手连挥。

    两个象成捆火腿肠一般的东西，被丢到地面。

    土制炸弹！

    六。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    伴随着土制炸弹引线的“呲呲”声，深渊心中默数。

    就当那些怪物，踩到「土制炸弹」的时候。

    “轰轰！”

    两声平地炸雷，几乎同时响起！

    176。

    167。

    193。

    212。

    159。

    暴击256。

    189。

    震耳欲聋的爆炸声响彻山脉。

    那一瞬间，仿佛整座山，都跟着颤动两下。

    连地面，都被炸出个坑。

    而伴随着巨响，密密麻麻，互相覆盖的巨额伤害，从那些蛮族怪物身上跳出。

    “吼吼。”

    “呜，呃。”

    炸弹范围之内，近二十只蛮族怪物，齐生生倒下。

    全部秒杀！

    “我去！”

    就算是见过这炸弹威力的深渊，也是不禁砸砸嘴。

    太猛了！

    上次，他只是丢了一颗。

    这两次颗一起用，当真“炸弹出征，寸草不生”！

    再看经验，就这一波怪，就让他跳了2。

    周围怪物都被清空，深渊马上一挥手。

    村落中心！

    简易箭塔！

    两座建筑框架，陡然出现在中间空地。

    而五名农夫一露面，马上优先修建简易箭塔。

    片刻之后。

    “嗖嗖嗖”

    61。

    64。

    62。

    58。

    54。

    箭塔才一完工，马上箭矢连发，清理着周围的蛮族怪物。

    深渊依旧没让五名农夫，修建村落中心。

    而是在前一座箭塔的攻击范围边缘，继续修建第二座简易。

    随着第二个箭塔，建筑框架的出现，附近几只蛮族怪被吸引仇恨。

    他们进来攻击，却恰巧走近第一座箭塔的攻击范围，很快被射成经验。

    等第二座箭塔修建完成，清理周边怪物的同时。

    深渊收回第一座箭塔，还有村落中心。

    再到第二座箭塔的范围边缘，再次修建！

    他将两座箭塔不停的修建，收回，前移，再修建。

    两座箭塔，如同一辆沉重却坚实的战车。

    移速虽慢，但火力无比强大，无坚不摧！

    而凡是它所到之处，所有蛮族怪物，均被无情收割！

    深渊如此往复，不停推进。

    待他来到，之前在山脚下远远看到图腾附近。

    游戏时间，已经临近上午十点！

    这正常走路，只需要十几分钟的上山路，深渊足足走了近两个小时！

    而一切辛苦，都不会是白费。

    从他开始推进开始，至少有一座箭塔，是处于清怪状态的。

    甚至有些时候，是两座箭塔同时清怪。

    这等刷怪效率，可是远远比之前，死守着一个刷怪点等着怪物刷新，来的快太多了！

    待深渊来到山顶，看了眼状态。

    这一上午，他的经验条涨了近四分之一。

    算上之前的经验，已经有LV8的37。

    副职经验，也有LV6的36。

 第0096章 有事找你

    看看经验条，深渊很是满意。

    按照游戏设定，每个地图的最后几级，是非常难升的。

    例如这新手地图「接引之地」，设定的是10级上限。

    那他最后的三级，LV8，LV9，LV10。

    越到后面，升级越慢。

    倒不是无法升到LV11，只是升级速度会有衰减，变的更慢。

    深渊前世经验，一股玩家LV8升LV9，普遍都在35小时左右。

    也就是说，每天满疲劳，刷三到四天，差不多能升级！

    可深渊现在，仅仅一上午，就刷了近四分之一。

    这等效率，就算是见识过各种大场面的深渊，也是不禁再次感叹。

    这混沌级隐藏职业，实在是太强大了！

    不过当深渊再注意到疲劳，不禁一咧嘴。

    41！

    剩余59。

    刷怪效率高，代表着疲劳消耗也大。

    这才两个小时左右，已经把疲劳用了四成！

    照这速度，再用不了三个小时，下午两点钟左右，自己这疲劳就得用光！

    “要是有高等级厨师就好了！”深渊不禁想道。

    高等级厨师，制作的料理，不但比NPC那里买的东西恢复效果好。

    更重要的，是也能获得「精力充沛」状态，能减缓疲劳消耗。

    特别是深渊这种情况，疲劳不够用的时候，这「精力充沛」状态非常好用。

    但深渊也知道，现在说什么都晚了。

    既然都来了，那就开工吧！

    深渊如之前一般，继续用两座箭塔，不停的推进。

    那蛮族图腾所在的位置，是山顶的一处空地。

    待深渊踏入这小广场，地图信息再变。

    「蛮族祭坛」。

    这空地仿若一个小广场，图腾处在正中，旁边，是一座木持祭坛。

    这祭坛不知多少年月，看起来破旧不堪。

    而这祭坛之下是十数个颅骨，看起来恐怖渗人。

    至于广场周边，有三座格外硕大的蛮族建筑！

    其中，中间那个最为巨大。

    这里，就是这地图最终Boss「蛮族酋长黑格LV12，领主级」的刷新地！

    “嗯？”

    深渊扫眼望去，发现这小广场密密麻麻的蛮族怪之中。

    「蛮族战将LV11，精英级」。

    「蛮族老兵LV11，强化级」。

    还有一只蓝色精英怪，和一只绿色的强化怪。

    深渊也不着急打，依旧是稳步推进。

    现在这地图就他自己，什么怪物都跑不了，都是他的！

    而待推到那两只Boss怪附近，那两只小Boss，也没能抗住两座箭塔的强大火力。

    坚持了没多久，便陆续被箭塔化作经验。

    至于他们掉落的一蓝两绿两件装备，也被深渊扫了一眼就丢进背包。

    不到半个小时，这「蛮族祭坛」的场景，再次被深渊清空。

    “这回，就等那个大家伙了！”

    深渊挑好位置，将两座箭塔重新修建好。

    这祭坛不算大，箭塔的攻击范围还不小。

    两座箭塔，能完全覆盖整个祭坛。

    同时，二者之间还互有照应。

    不会出现刷出首领怪，只有一座箭塔能打到，另一座打不到的尴尬情况。

    随后，便是漫长而无聊的等待。

    虽然这满足祭坛的刷怪频率，已经很快，但是也抗不住两座箭塔的火力。

    只要一有怪物刷新出来，便很快被箭化作经验。

    而随着时间推移，深渊的经验依旧稳步上涨。

    但是，他却开始失望。

    按照他的预计，一千多只怪应该差不多，够这最终Boss激活的。

    可是直到下午两点多，那Boss依旧没有任何动静。

    又等了一会，深渊无奈摇摇头。

    此时，他的疲劳已经仅剩19。

    这些疲劳，哪怕Boss激活了，也不够他推掉Boss，再回到山下的。

    今天运气不好！

    算了，反正早晚是我的，跑不了！

    两天没刷出来，我就不信，三天还刷不出来！

    深渊想着，只得故技重施。

    如上山那般，两座箭塔轮流收回，修建，慢慢向山下推进。

    而下山的时候，怪物不象之前那般密集。

    回到半山腰，已经可以靠走位避开周围怪物。

    待深渊踏出「蛮族海岸」，游戏时间，已经是下午三点。

    看了眼疲劳，仅剩8。

    其实深渊是有点失望的，毕竟没能激活Boss。

    但再看经验，主职业LV8的56，副职业LV6的51。

    一天经验涨了近40。

    也算还好，不算没有收获。

    回到城中，深渊给春夏写了封邮件。

    “深渊：回来了吗？回来了叫我，有东西给你。”

    很快，春夏便回复。

    “春夏：好的呢，小哥哥。”

    “春夏：但我们在刷熊怪做任务，可能还要等一会呢！”

    “深渊：不急，回来叫我就好。”

    而才和春夏说完没多久，深渊新邮件图标再次亮起。

    他以为是春夏回的，没想到，是高原。

    “高原：深渊，你在哪？”

    “深渊：城里。”

    “高原：来LV8级怪区一下，有事！”

    “高原：坐标XXX，YYY。”

    深渊不禁皱眉，难道「暴徒」的人找不到自己，找高原麻烦去了？

    但转念一想，应该不是。

    依他和高原的关系，要是打架，他应该直说。

    那能是什么事？

    算了，反正闲着也没事。

    春夏也在那附近，刚好把背包给她送过去。

    深渊再次出城。

    行进间，他向周围张望。

    经过这一两天消化，这些玩家对于官方带来的那个消息，似乎接受了不少。

    已经又有不少玩家，再次出城打怪，任务。

    只是看得出来，他们也是谨慎许多。

    一般都是打高自己1、2级的怪物，而且都是组队刷怪。

    没有象当初「蓝国」永恒那样。

    LV5、LV6级就跑去LV8级怪区打Boss，花样作死。

    至于独行侠，更少！

    片刻，深渊来到高原的坐标，却没看到高原的人。

    “深渊：我到了，你在哪呢？”

    “高原：稍等，一会就到！”

    “高原：还有啊，深渊，你一会可控制点，别激动。”

    深渊接到这邮件，再次皱眉。

    让我控制点？别激动？

    深渊第一时间，就觉得白沙这傻叉，又整事了。

    但是他却根本不在意。

    早知道白沙本质的他，早已经将白沙划为路人。

    甚至，还不如路人！

    他又岂会，被这种人影响情绪？

    等待间深渊，又给春夏写了封邮件。

    “深渊：我在XXX，YYY。你要是离的近，过来取东西吧。”

    他邮件才发出去，就见一行四名玩家，向这边走来。

    而待看清楚，深渊不禁眉头一皱。

    走在最前面的，正是白沙。

    他正跟一个妹子玩家说说笑笑，聊的火热。

 第0097章 绯闻女友

    四名玩家，三男一女，结伴走来。

    待深渊看清楚来人，不禁一皱眉。

    「白沙LV6，剑士」。

    「小羊安琪LV4，奶妈」。

    「高原LV7，法师」。

    「泰山LV6，剑士」。

    而白沙，和小羊安琪说说笑笑，后者被逗的咯咯娇笑。

    二人聊的热切，一副十分熟络的样子。

    她也被带来了？

    深渊有些意外。

    这小羊安琪，深渊现实中也认识。

    她与深渊，高原，白沙，泰山，都是大学同学。

    同系不同班，她还是另一个班级里的班花。

    当时，还有个传闻。

    说是深渊暗恋她，偷偷表白，但是被她拒绝了。

    当时，这事儿在系里被当成笑谈，传了一段时间。

    不过别人把这事当成真的，当事人的深渊，却再清楚不过。

    那根本就是无稽之谈，没有的事儿！

    那安琪长相有点漂亮不假，但也就是比寻常女生，好看一点点而已！

    远没到那种，能一颦一笑，迷倒万千少男的程度。

    深渊跟她，也没什么交集，又岂会暗恋她？

    但看到这一幕，深渊明白高原的意思了。

    果然，他马上收到高原偷偷发来的邮件。

    “高原：我们今天下午碰到安琪的，白沙那意思，是不想告诉你。”

    “高原：但我觉得，还是要让你知道比较好。”

    “高原：你看着处理吧，别说是我叫你来的！”

    深渊看到他们，他们自然也注意到深渊了。

    “深渊？是深渊吗？”

    小羊安琪望着深渊，俏脸上多少有些吃惊。

    只不是她，白沙也有些意外。

    本想搞定这安琪妹子，再带她在深渊面前炫耀。

    好出自己一口恶气！

    没想到，在这里碰上了。

    也好！

    而深渊皱着眉，没说话。

    白沙一见深渊这副表情，顿时心中暗爽。

    混蛋，叫你牛叉！叫你跟我装！

    这可是你的绯闻女友，等我把她泡到手，我看你丢不丢人！

    不过白沙完全理解错了。

    深渊皱眉，根本不是生气。

    对于别人来说，大学生活可能才过去一两年时间。

    但对于深渊来说，他在游戏中被困了一世。

    算上现实中的时间，已经有七年左右！

    如此漫长，他早就将这安琪基本忘掉。

    深渊只是在意外，他前一世的时候，并没有碰上这家伙。

    这又是和前一世，不一样的地方！

    见深渊没回话，安琪不禁微微蹙眉，俏脸露出不快。

    “哎呀呀，安琪，你别在意！”

    “深渊呢，毕竟是为数不多，主职生产系玩家，心气可傲着呐！”

    白沙拍拍小羊安琪的肩膀，劝说道。

    小羊安琪也是玩过数款游戏的，自然懂得一些游戏常识。

    “主职业是生产系？那，那不是应该很弱吗？”

    “是啊，主职生产系就是很弱！”

    “但是人家毕竟打过职业的！职业弱，但是人家心气儿高啊！”

    “没看练级都我们三个练，人家都不来？不愿意搭理我们呢！”

    白沙在那边阴阳怪气，冷嘲暗讽。

    那小羊安琪也是个人精。

    她看看深渊，又看看白沙，似乎发现了什么。

    “可能，他不跟你们一起，也是怕拖后腿吧？”小羊安琪“好意”猜测着。

    听到这话，白沙暗道这安琪够配合，他笑的更开心了。

    “哈哈哈，你这么说，也的确有可能！”

    “毕竟，他是个没什么用的生产系嘛！”

    “就算跟我们一起，也发挥不了什么作用！就是拖后腿呢！”

    其实白沙之前，已经有些发现，深渊貌似没那么简单。

    但这节骨眼，他才不会承认呢！

    “老白，你前天怎么答应我的？”

    “不说不再和深渊挑刺儿吗？又来了啊？”

    高原心中不快，出言提醒。

    “你跟我急什么嘛？又不是我说的，是安琪说的！”

    “而且，人家说的是事实！事实还不让说吗？”

    白沙不以为意，怼了回去。

    但见高原脸色更不好，白沙赶忙一摆手。

    “行行，那我少说两句，还不行吗？”

    白沙转头望向小羊安琪。

    “那安琪呀，咱说个正事。”

    “现在这里的情况你也知道了，这里死，现实中可是也会死的啊！”

    “这，可不简简单单是个游戏了！这是个灾难啊！”

    “而咱们都是同学、同窗，既然碰上了，也应该互相照应着点，对不对？”

    “所以，我问你的意思。”

    “你以后，要不要跟我走一起呀？”

    “虽然我等级一般，但是好歹认识点人。咱们区第一公会「暴徒」的人，好多我都熟悉呢！”

    说到这里，白沙不免得意。

    但紧接着，他话锋一转。

    “或者，你问问深渊也行？要不，让他带你？”

    小羊安琪一笑。

    “白沙哥，不用问了！”

    “我看深渊，好象就不太待见我！”

    “我问好，他都没理我！应该没把我当朋友吧？”

    “都不是朋友，又怎么会带我？更何况”。

    小羊安琪说着，还往白沙身边站站。

    “比起他，我还是觉得你比较厉害！”

    “跟你一起，我更有安全感呢！”

    这小羊安琪，也不是个省油的灯。

    且不说，她本身和深渊就没什么。

    哪怕真有什么，也是过去式了！

    现在，这已经不仅仅是一个游戏。

    也不知道什么时候才能退出，想更好的生存下去，自然要找个好靠山！

    怎么看，都是身为战斗职业的白沙，比深渊强的多！

    而小羊安琪那声“白沙哥”，更是让白沙受用无穷。

    不过白沙还不知足，痛打落水狗的机会，他是绝不会错过。

    “哎呀，安琪，这样是不是不太好啊？”

    “毕竟咱们上学时候，有一阵子都在传言。你和深渊，好象谈过一段朋友呢！”

    小羊安琪却连连摇头否认，“没有没有！”

    “那真的只是传言，没有的事！”

    “而且，他也不是我喜欢的类型！”

    “我就算找男朋友，也是找白沙哥你这样的呢！”

    小羊安琪微微低头，一副少女含羞的模样。

    此时，白沙快要乐疯。

    哈哈，爽！

    他眼神不停的扫向深渊，一副胜利者的得意表情。

    叫你跟我装！叫你总落我面子！

    活该啊！

    你的绯闻女友，都跟我混了！

    我看你还装不装？我看你还怎么牛批？！

    这二人在这儿费力的表演着，深渊却面无表情，看着这一切。

    白沙以为，这样能气到深渊，好出他一口恶气！

    他却不知道。

    他们做这一切，深渊心中根本毫无波澜。

    甚至，感觉象在看两个傻叉！

 第0098章 那啥与狗天长地久

    “哼！”

    这两人的表演，高原都看不下去了。

    他冷哼一声，走到深渊旁边。

    “深渊，咱们走！”

    高原搭着深渊的肩膀。

    他现在有点后悔了！

    虽说他和白沙还有点情谊，但比起白沙，显然他更看重深渊！

    他叫深渊来，就是怕深渊吃亏。

    万一深渊对那妹子真有好感，被白沙抢走，那怎么行？

    可谁知道把深渊叫来，这两个家伙这么过份。

    早知道，就不应该叫他来！

    不过深渊没动地方，“你们先走，我等会。”

    “还等一会？有什么等的？”

    “不走，看他俩在这唱二人转，讲相声吗？”

    高原不满的望向白沙二人。

    “哈哈，既然你们有事，那我和小安琪先走了哈！”

    “放心吧，小安琪，以后哥哥指定会好好照顾你的。”

    “明天，就带你升到LV5！”

    “紫装我没把握，但蓝武器蓝衣服，指定都给你安排上！”

    白沙特意说的很大声，似乎生怕深渊听不到。

    见深渊依旧面无表情，白沙更加得意。

    他就当成，深渊现在是心中憋气，却没办法发出来。

    白沙是越想越爽快，甚至有点控制不住自己的情绪。

    他更是变本加利，“兄弟们，我打算追求小安琪了，你们不祝福我一下吗？”

    “你有完没完？赶快走吧你！”

    高原终于怒了，对白沙大吼。

    白沙根本不理高原，反而搭着小羊安琪的肩膀，炫耀一般在深渊面前走过。

    “你呢深渊？不祝福一下我吗？”

    不只是白沙。

    小羊安琪向深渊望来，配合着白沙。

    “祝福？”

    “行，祝你们天长地久！”

    深渊面色不变，从嘴角挤出一句话。

    “毕竟，那啥与狗，天长地久！”

    而深渊一句话，瞬间让白沙和安琪脸色垮塌。

    “靠！你说什么？”

    “你，你怎么骂人！”

    他们没想到深渊这么恶劣。

    要么不开口，开口，居然就是这么损的话！

    不过深渊，却是毫不在意。

    白沙就不说了。

    这小羊安琪要是好样的，深渊看在同学面子上，哪怕不帮她也不至于骂人。

    但既然，她明明看出白沙在这里挑事。

    还在跟他沆瀣一气，各种配合。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然你们不怀好意，那就别怪我不客气！

    深渊一直都这么恩怨分明。

    白沙眼珠子瞪溜圆，眼中怒火滚滚燃烧。

    “深渊，好歹是同学，你怎么说话这么难听！”

    “你，你太过份了！”

    小羊安琪更是仿佛受了天大委屈，泫然欲泣。

    “白沙哥哥，你帮我教训他！”

    白沙也在气头上。

    那一瞬间，真恨不得拔刀，砍了深渊。

    “怎么？你还想跟我动手？”

    “你试试？”

    深渊扭头望来。

    他眼中的冷漠，让白沙瞬间心中一凉，冷静下来。

    他之前，就因为高原和泰山在，才敢说话刺激深渊。

    他知道，哪怕深渊再生气，也不会着两个兄弟的面动手！

    但要是自己真敢打他，那他情况可就不一样！

    他一定不会放过自己的。

    虽然当时没亲眼所见，但是暴徒五行和暴徒金星被深渊送回城，却是真的！

    他又哪敢跟深渊硬来？

    “我给高原和泰山个面子，不跟你计较！”

    白沙硬生生的心中火气压下。

    “白沙哥哥，他这么过份，你倒是教训他啊！就这么算了啊？”

    小羊安琪还忿忿不平。

    白沙却是大方的摆摆手。

    “好歹兄弟一场，他不仁，我不能不义！”

    “看在兄弟情份上，我不跟他一般见识！”

    小羊安琪故作崇拜表情。

    “哇，白沙哥，你好有肚量，好有胸怀！”

    “讲义气的男生，最an，最有男人味了！”

    “哈哈哈，一般般了！”

    白沙发现这小羊安琪，真的太懂事儿，太会配合他了。

    “其实我也能理解，毕竟他之前暗恋过你，你还说不喜欢他！”

    “作为一个男生，有点情绪再正常不过！”

    “没事，作为兄弟，我包容，我理解！”

    小羊安琪连连点头，“嗯嗯，是这么回事。”

    “不过话说回来，深渊，你这脾气得改一改！”

    “照这样下去，可是不会有女孩子喜欢你！”

    “你可能，一直都找不到女朋友的！”

    而她话间才落，却见一个俏丽的身影，忽然出现。

    “谁说我小哥哥找不到女朋友的？”

    只见一位面容无比软萌可爱，却有着一双修长美腿的漂亮女孩，漫步过来。

    她来到近前，轻轻一挽深渊的手臂。

    “抱歉呀，小深渊哥哥，我来晚了。”

    “让你久等了呢！”

    来的人，不是春夏还能有谁？

    她微微歪头，侧眼望着深渊，娇俏的脸上是软萌的笑容。

    至于她看着深渊的眼中，分明饱含情谊。

    那模样，就差直接在眼睛中，写出“喜欢”两个字了！

    再看白沙和小羊安琪，瞬间傻眼。

    才说完深渊找不到女朋友，就跳出个妹子来！

    更可气的，是这妹子还这么漂亮！

    春夏向小羊安琪那边扫了一眼，回头又望向深渊。

    “小哥哥，那妹子是谁呀？”

    “不会是你前女友吧？”

    春夏试探着问道。

    而深渊看都没看那边，随口答道。

    “同学而已，不熟。”

    “唔，那就好那就好！”

    春夏妹子轻拍胸口两下，长出一口气。

    “我就说，深渊哥哥的眼光，应该没那么差嘛！”

    “要是我知道，你的前女友只是那个样子的话，我都要怀疑你的品位了呢！”

    春夏说着，偷偷向深渊眨眨眼睛。

    还伸出小香舌，做个鬼脸。

    那表情似乎是说：小哥哥，我又帮你出气了呢！我好吧？

    “你！”

    小羊安琪顿时感觉被冒犯，有些气结。

    不过，她却有点无从反驳。

    因为论外形条件，春夏的确比她强太多了！

    白沙也是忿忿不平。

    深渊这混蛋，还真把这妞泡到手了？

    这家伙有什么好的？怎么会答应他？

    靠，这妹子也是个睁眼瞎！

    本来，白沙身边有妹子相陪，他自我感觉还算良好。

    但他一看，春夏那精致的脸蛋，曼妙的身材，还有那双逆天长腿。

    再看看身边，只是一般漂亮的小羊安琪。

    瞬间，他感觉不香了！

 第0099章 越欠越多

    见春夏做鬼脸，那娇俏调皮的模样。

    深渊也是被她逗的，脸上的肉跳动两下，差点笑出来。

    看春夏这么漂亮的妹子，和深渊那么亲昵，白沙心中妒意横生。

    “不可能！”

    “春夏妹子是451030区有名的大美女，她怎么可能看上你一个生产系？”

    “啊，我知道了！”

    “一定是你怕今天丢人，特意找春夏，来冒充女朋友！是不是？”

    白沙说道。

    而他这话一出，深渊看他的眼神，更象在看一个傻叉。

    他都佩服！

    你这么有想象力，咋不去写？当编剧？

    要不，你这脑洞都白瞎了！

    “谁说我看不上深渊哥哥的？”

    这时，春夏妹子横声打断。

    她精致俏脸上，蕴含着丝许怒意。

    “你又不是我，怎么知道我的想法呢？”

    “而且，你们看不上深渊哥哥，是你们没有眼光！”

    “我劝你们，等游戏能退出，赶快去看看眼科呢！”

    春夏说着，忽然踮起脚尖。

    “吧嗒！”

    在深渊脸上，轻轻亲了一下。

    而做完这一切，春夏妹子小鹿乱撞，一颗芳心，好象快要跳出嗓子眼。

    她的俏脸，更是完全涨红。

    她都有点儿奇怪，自己怎么会这么大胆？

    哎呀呀，这可怎么办！

    深渊哥哥不会多想吧？

    他可千万不要，把我想成那种随便的女孩子呢！

    而这下，白沙完全傻眼了。

    深渊这混蛋，还真把春夏妹子骗到手了？

    不只是白沙，深渊这边是一怔。

    反应过来，他在心中苦笑。

    这春夏唉，我欠的是越来越多了！

    “别搭理他们！”

    深渊说着，从背包中取出「仇虎的背包紫色」，赠与过去。

    “你上次说，背包快满了对吧？”

    “这个我用不上，你用吧。”

    而春夏俏脸上露喜色，她拿在手中仔细端详。

    “哇，我正想找裁缝做一个呢，你就给我送来了！”

    “而且，这背包比裁缝做的，空间还要大许多。”

    “深渊哥哥，收到你的礼物，我好开心呢！”

    春夏的喜悦绝非做假，一副欢呼雀跃的模样。

    “上次你给我那「木桩围墙」的技能书，我还没还你。”

    深渊想解释，春夏妹子却是一撇嘴。

    “才不是！”

    “我觉得，就是礼物！”

    这是混的熟了，这春夏妹子也有点任性了？

    好吧，她说什么，就是什么吧。

    春夏妹子说着，将那「仇虎的背包」装备上。

    她一开始装到衣服的附件位置，发现背后出了个黑色的大背包。

    整个人就跟小偷似的。

    她微微噘嘴，对这形象不满意。

    又将「仇虎背包」，装备到腰带的附件位置。

    她纤细的腰肢右后方，多出来一个小小的黑袋子。

    这次这袋子不再难看，反而象个饰品一样，将她的小蛮腰显的更加纤细。

    她这才满意的点点头。

    “那是，紫色的装备？”

    深渊这礼物送的轻描淡写，那一边的小羊安琪，却是眼睛微微睁大。

    紫色东西，不应该是很难到的吗？

    怎么深渊他一个没用的生产系，能随手将紫色东西送人？

    小羊安琪好象意识到什么，转头望向白沙。

    白沙也臊的脸通红。

    他也只敢承诺，蓝色武器和蓝色衣服。

    转眼间，深渊又拿出件紫色装备随手送人。

    他感觉，又被人狠抽一巴掌！

    混蛋！他哪来那么多好东西？

    尽管白沙想不通，但他也没功夫细想。

    “不是装备，不过一个背包而已！”

    “紫色又能怎么样？又不加战力！”

    白沙拉扯着小羊安琪。

    “咱们先回城，晚上咱去摆摊区，我给你弄装备！”

    “老泰，走了！”

    走之前，白沙又恨恨的瞪了深渊一眼。

    泰山跟了上去。

    高原此时，已经笑疯。

    他可一直都是站在深渊这边的。

    看兄弟没受气，反而狠狠打对方的脸，他也爽！

    高原，不太想跟白沙一起走。

    但一看深渊和春夏，还是赶忙跟了上去。

    他可不相当电灯泡！

    而深渊这边。

    春夏一看就剩她与深渊二人，再一想刚才自己的大胆。

    她是越发的害羞，心跳加速。

    “深渊哥哥，我疲劳还没刷完，先溜出来见你的！”

    “城市人他们在等我，我就先回去了呢！”

    扔下这句话，春夏妹子头也不回，逃命般的跑掉了。

    “呼”。

    深渊望着春夏妹子曼妙的背影，长出一口气。

    正事办完，深渊也返程。

    他与白沙等人回程方向一样。

    白沙等人是边走边聊，跟散步一般。

    深渊行进速度，比他们快的多，很快便赶上。

    正当他们再次碰头的时候，却见前方出现不少玩家。

    其中，一方三人。

    这三位玩家等不级高，只有一名LV4，剩下两名都是LV3，装备都没带全。

    一看，就是后进游戏的新人。

    而站在他们面前的，一队六人，最底等级都是LV6。

    个个装备带满，还都是蓝绿装混搭！

    这些领头的，赫然是「暴徒四季LV6，士兵」、「暴徒火云LV6、法师」。

    不用说，剩下的，自然也都是「暴徒」的人。

    “我们「暴徒」，可是451030新手区最大的公会！”

    “现在，我们已经有六个战斗队，两个后勤队！”

    “再算上其它队伍，至少十四队以上，七十多人！”

    “看你们三个，貌似没组织，要不要加入我们「暴徒」呀？”

    这暴徒四季，跟着三位新人玩家介绍着。

    可那三名新人玩家，显然是不感兴趣。

    “谢谢你了。”

    “我们三个一起，练级任务也够了！”

    “暂时，不打算加入公会！”

    这三人说着，就要离开。

    而听闻这话，暴徒四季脸色微微一变。

    “决定下的不要那么早嘛！”

    “进了暴徒，小伙伴有的是，练级任务更方便！”

    “而且，我们经常发福利，带新人任务，送药水，送装备呢！”

    “你们再考虑一下！”

    “不了不了，真的不用！”

    那三人，却依旧是否定答案。

    这时，暴徒四季终于是脸色一沉。

    “你们确定不加入我们「暴徒」？

    其中一名玩家不耐烦了。

    “哎哎，大叔，你有点烦哎！”

    “都说了几次了？不加不加！我们不加！”

    听闻这话，暴徒四季没再多言，向旁边暴徒火云使个眼色。

    暴徒火云马上上前，手中法杖拦住他们去路。

    “交钱！一人10银币！”

    这三人位新人玩家一楞。

    “交钱？“交什么钱？”

    暴徒火云瞥他们一眼。

    “辛苦费！”

    “当然，你们要理解成保护费，也是可以！”

 第0100章 你要收我钱

    “什么辛苦费？”

    “凭什么收我们保护费？你保护什么了？”

    三名新人玩家忿忿不平。

    现在，他们哪还能看不出来，这些「暴徒」的人来者不善！

    “凭什么？”

    暴徒火云冷哼一声。

    “你们知不知道，为什么升级能这么快？”

    “那是因为有我们高等级在，你们落后的太多，才能吃到「突飞猛进」的经验加成！”

    “没我们这些高等级的，在前面拓路，你们还想两天就升到LV4？”

    “呸！就是做梦！”

    “还凭什么？凭什么我们苦逼的在前面冲级，你们在后面捡便宜？！”

    “就凭这个，收你们点辛苦费，怎么了？”

    暴徒火云满嘴道理。

    “你这根本就是强词夺理！”

    “难道没有我们，你们就不升级？不玩这游戏了吗？”

    那名LV4玩家忿忿不平。

    “别说那些没用的，就两个字，交钱！”

    暴徒火云也不再多废话，一伸手。

    “不交！没钱！”

    “别理他，咱们走！”

    那个LV4的玩家给小伙伴一个示意，要绕路离开。

    暴徒火云一个眼色，其余「暴徒」成员心领神会。

    他们不约而同，直接动手！

    一瞬间，数道攻击砸到这LV4玩家身上。

    一轮集火，这玩家瞬间空血，倒地！

    “你们干什么？！”

    这三名新人玩家又惊又怒。

    “干什么？”

    “要么，交钱！”

    “要么，就把占我们便宜，多拿的经验，给我吐出来！”

    暴徒火云道。

    “你们你们这就是打劫！”

    “强盗啊？你们「暴徒」公会，就这样啊？”

    暴徒火云冷哼两声，“打劫？哼哼！”

    “不加入我们「暴徒」，就不是自己人！”

    “不是兄弟，我就劫你了，怎么了？”

    “玩个游戏，我打个架杀个人，怎么了？”

    “别说那些没用的，你们怎么选择？”

    “是交钱？”

    “还是让我杀上几次，把白拿的经验，给我交出来？”

    说话间，暴徒五行手中法杖，闪着点点火光。

    他那架势，已经说明一切！

    不交钱，他就是你的下场！

    “别，别！”

    “我们交钱！”

    连那个被砍死的LV4玩家也服软了。

    三人赶忙使用赠予功能，分别赠予10银币过去。

    暴徒火云和暴徒四季这才点点头，面露满意神色。

    见此幕，深渊眉毛微微皱起。

    「暴徒」的人，这么快就凶相毕露了吗？

    深渊疑惑的，这又和前一世不一样！

    前一世，「暴徒」的人，是在拿下这新手地图的世界主线之后，才大肆为难低等级玩家。

    当时，深渊和高原等人溜的快。

    新地图一开，他们等级一到，就跑了！

    可现在，还未到那一步。

    但思考片刻，深渊大概想通。

    想必是这一世，他的崛起，让「暴徒」的发育屡次受创。

    他们才狗急跳墙，不得不提前来到这一步。

    想通这一切，深渊也失去兴趣。

    至于帮助那些新人玩家？

    抱歉，他也没那么多闲心！

    另一边，小羊安琪见「暴徒」那群人，凶狠的样子，俏脸上露出担忧。

    “白沙哥，我也是新人，他们会不会也劫我啊？”

    “哈哈哈，当然不会。”

    “其实我也算「暴徒」的人，他们五队队长，就是我老大！”

    白沙大笑着拍拍胸口。

    “你放心，我在这里，他们指定不会为难你的。”

    白沙说着，向深渊那边瞥了一眼，想起什么。

    “对了，安琪，你想不想看好戏？”

    “什么好戏？”

    小羊安琪好奇道。

    “刚才深渊骂咱们，我是看兄弟情份上，不好出手教育他！”

    “现在，都不用我出手了！”

    “一会你看「暴徒」的人，怎么教训他就完了！”

    小羊安琪听完，摆摆小手。

    “哎呀，毕竟同学一场，咱们这么想，是不是不太好呀？”

    她嘴上这么说着。

    可是望向深渊那边，眼神中却浮起一丝幸灾乐祸。

    果然。

    「暴徒」那些人，刚处理完那几名新人玩家，马上向深渊这边走来。

    “你！交钱！”

    暴徒火云横声说道。

    深渊根本面色不变，扭头望去。

    “你在跟我说话？”

    “你们，要收我钱？”

    这几人全是白名，深渊懒得理他们。

    但他们要是敢动手，想找死，深渊不介意帮他们一把！

    而暴徒火云和暴徒四季看清深渊的名字，瞬间吓出一身冷汗。

    “怎么是这家伙？！”

    二人一下僵在原地。

    “没有我认错人了！”

    “不能不能，我们哪能收你的钱！”

    反应过来，他们连忙改口。

    “滚！”

    深渊嘴角吐出一个字。

    二人哪敢阻拦，赶忙站到一边。

    深渊冷漠的扫视他们一眼，扭头要走，却又想到什么。

    “胖子，你过来。”

    深渊对高原道。

    高原二话不说，马上跟了上去。

    而见深渊没有动手的意思，暴徒四季、暴徒五行二人，均是长出一口气。

    当时深渊一个人，废掉他们一队半，八个人！

    那场景，他们现在还历历在目。

    特别是他杀人时那果断狠辣，他们每每想起，都不禁后怕。

    但是个人都有三分脾气。

    这些「暴徒」的人害怕，不代表他们不生气。

    特别是暴徒火云。

    但当着好几个兄弟们的面，被骂“滚”，他心中也升起一丝火气。

    他一看深渊身边，貌似没有那难缠的箭塔、和农夫小弟，心中不禁升起个想法。

    要不要干他一波？

    暴徒火云使了个眼神。

    暴徒四季哪能不明白他的意思？

    可他非但没点头，反而一脸慎重，连连摇头、摆手，示意他千万别冲动。

    且不说，他没有信心，能稳吃深渊。

    哪怕这次真的得逞，杀他一次，又有什么用啊？

    他十有八九，还有复活次数！

    真这么做了，等他复活之后，自己等人面对的，绝对是无情的追杀！

    想想深渊的狠辣和强大，他心中一阵胆寒。

    不行，绝对不行！

    气可以不出，通缉令的奖金可不赚！

    千万不能得罪这家伙！

    自己已经没复活次数了，绝不能拿自己的小命开玩笑！

    「暴徒」的人，就眼睁睁看着，深渊和高原漫步走远。

    而看到这一幕，白沙有点傻眼。

    「暴徒」，什么时候这么好说话了？

 第0101章 和你不熟

    我靠啊，这到底是怎么回事？

    暴徒四季和暴徒火云，不但没敢深渊钱，好象客气的样子？

    「暴徒」的人，什么时候这么好说话了？

    白沙脑中满是问号。

    暴徒火云却是越想越憋气，偷偷骂了一句！

    他一转头，看到白沙，小羊安琪和泰山三人。

    他刚想上去收钱，忽然想到什么，硬生生停下脚步。

    “那个深渊高手啊，这几个人，不是跟你一起的吧？”

    暴徒火云回头，远远的喊道。

    深渊回头看了一眼，冷漠眼神，在白沙和小羊安琪身上扫过。

    “不认识！”

    听闻这话，暴徒火云松了口气。

    白沙却在心中暗骂。

    我靠，装不认识我？

    我踏喵的还不认识你呢！

    你牛什么牛？

    别以为没有你，我就能怎么样？

    正当这时，火云已经来到近前。

    “你们，交钱！保护费！”

    他扯着嗓子，没好声的叫喊着。

    小羊安琪被吓了一跳，退了一步。

    “没事！”

    白沙给她一个安慰的眼神，上前陪笑。

    “四季老大，我是自己人啊！”

    “我是跟五行哥的！”

    “就是这两天，没见到他，也不知道他在忙些什么！”

    “啪！”

    暴徒火云抬手就一巴掌抽到白沙脸上。

    “别跟我提五行！”

    “今天谁都不好使！交钱！！”

    白沙不提还好，一提，暴徒火云更加火大。

    被深渊废掉复活次数，掉经验，今天又被骂。

    哪件事，都和暴徒五行脱不开干系！

    现在，他还敢提？

    而白沙再次傻眼，赶忙解释。

    “火云哥，我真的是五行老大的人啊。”

    “之前咱们还见过面，酒馆喝酒的时候，也见过啊！”

    “我还跟你打过招呼”。

    “靠！说什么都没用，交钱！”

    “我”。

    “你就问你！交不交？”

    暴徒火云气急败坏，已经举起法杖。

    法杖尖端，丝丝火光，慢慢凝聚。

    而且不只是他，其实几个「暴徒」成员也是虎视眈眈，马上就要动手。

    “别！别动手！”

    “交钱！我交钱还不行吗！”

    白沙都快被吓尿了。

    他哪敢还废话，赶忙拿出30银，赠与过去。

    “哼！”

    暴徒火云这才算作罢。

    狠瞪他一眼，跟其它「暴徒」成员一起离开。

    其实，若白沙在深渊之前就过去，这暴徒火云还真不一定为难他！

    但是他偏偏为了看深渊出糗，等在后面。

    结果。

    这暴徒火云，将所有在深渊身上受的气，全都撒在白沙身上！

    这根本就是他咎由自取！

    而那小羊安琪，将这一切看在眼里。

    她终于意识到，自己，好象是看走眼了。

    “白沙哥，我忽然想起来还有点事，我先走一步！““咱们晚点儿再见！“说着，她便快步向深渊方向跑去。

    “深渊哥！”

    深渊正走着，却听身后有喊声传来，不是小羊安琪还能是谁？

    “深渊哥，我仔细想想，生产系也挺好的。”

    “至少，不用象战斗系职业那样，打打杀杀的。”

    “一想到这游戏里死，现实中也可能会死，我就好害怕的！”

    “所以，我想跟你学学生产系，你教教我好不好？”

    她说着，微微低头，一副娇俏害羞的模样。

    尽管她装的人畜无害，十分可爱。

    但深渊脸上表情，根本没有任何变化。

    他眼中满是冷漠，打量小羊安琪两眼。

    “别叫的那和亲热，我和你，不熟！“说罢，转身又走。

    “哎，深渊哥！“小羊安琪又赶上来，还想说什么。

    深渊心中忽然升起一丝厌恶，嘴角挤出一个字。

    “滚！”

    小羊安琪被骂的一下楞住。

    她俏脸上满是惊愕，还有委屈，似乎快要哭出来。

    “深渊，你这。”

    高原有点余心不忍，想要劝说。

    但还是没开口，赶忙跟上深渊。

    小羊安琪眼睁睁看着深渊，越走越远。

    可待确定深渊不会回头，小羊安琪一改之前的可爱模样。

    取而代之，她俏脸上是愤恨，甚至还有丝许狰狞！

    都怪那个白沙那个傻叉！

    什么都不是，屁本事没有，还这么能装！

    耽误我好事！

    还有深渊！

    你也给我记住，让你带我，是瞧得起你！

    你还敢骂我？！

    记住！我早晚要找回来！

    片刻，深渊和高原已经返回新手村。

    “喝点？”

    高原指指酒馆的方向。

    这次，深渊倒是没拒绝。

    高原进酒馆里买酒，深渊站在门口，看着来来往往的玩家。

    原本，这新手村人就不少。

    随着那些，被强行拉进游戏玩家的加入。现在，这不大的新手村，更是人满为患。

    依深渊的记忆，强行被拉进恶梦的玩家，都有一个特点。

    那就是哪怕他们不玩恶梦，也有玩过其它游戏。

    绝大多数，都是游戏爱好者！

    既然都是玩家，自然就有高手。

    在「突飞猛进」状态的经验加成下，这些新人玩家，居然有到达LV5的了！

    这等速度，让深渊看了，都有点小羡慕。

    “来！”

    高原端着两支酒杯回来，递给深渊一杯。

    正当这时，白沙、泰山、小羊安琪，三人也回来了。

    “今天的事，指定是误会，我真的认识「暴徒」好多大哥！”

    “可能四季老大把我给忘了，明天我去找蛮人老大，跟他说说！”

    “以后，咱们一起进「暴徒」！”

    此时的白沙，还在跟小羊安琪解释着刚才吃瘪的事。

    “嗯嗯。”

    而小羊安琪也不多言，点点头，一副乖巧听话的可爱样子。

    “哎呀，深渊，你们走的好快！”

    “我们都没赶上呢！”

    一见深渊，小羊安琪摆摆手打招呼。

    看她表情自然，亲切随和。

    就象刚才被深渊“骂”的事情，从未发生过一般。

    而深渊依旧没理她，自顾自喝着酒。

    “唉，安琪，既然人家不待见咱们，咱们还是离远点吧！”

    “走，去那边！”

    白沙指指远一点的长椅。

    “那也好。”

    小羊安琪也似乎很遗憾，跟了过去。

    这时，买酒的泰山，走出酒馆。

    他一看白沙和小羊安琪，高原和深渊，两伙人坐的好远。

    “泰山，来！”

    “老泰，这边！”

    白沙和高原齐齐招呼道。

    “这。”

    泰山瞬间就很为难。

    而泰山一看白沙和小羊安琪，二人坐的那么近，最终是没去凑热闹。

    他把酒拿给她们，又转回来，坐到高原这边。

    这时，却见两名骑着高头大马的玩家，远远的走过。

    “看到没，看到没！”

    “走前面那个就是「暴徒」的阿狼老大，帅吧？”

    “他骑的马，是这个新手区第一匹呢！”

    白沙指着暴徒阿狼那边，出言夸赞，眼中不乏崇拜之色。

    而白沙话才一出口，就听旁边有骂声传来。

    “靠，是「暴徒」那帮王八蛋！”

 第0102章 原形毕露

    正当这时，附近过路玩家的叫骂声，传了过来。

    “「暴徒」的人真心混蛋，抢了我们队50银！”

    而这玩家话一出，马上得到回应。

    “哎哎？你们也被抢了？我们这也是啊！”

    “靠，为什么抢我们是每人15银？！”

    “不就是早进游戏几天么？就仗着自己等级高装备好，就欺负我们新人？！”

    “岂止是新人，我们这些老玩家，等级低的，他们也没放过啊！”

    “亏之前，还把他们当成451030新手区的牌面！我呸，什么玩意！”

    “你们就是眼光不行，暴徒暴徒，一听这名，就不是什么好东西！”

    “就是就是，就欺负咱们散人玩家，狗屁不是！”

    “有本事，咋不抢「冰原之龙」呢？”

    周围的叫骂和不满声音，愈演愈烈。

    刚才白沙还在吹嘘这暴徒阿狼多帅多牛叉，转眼就被这么人骂，他瞬间老脸臊通红。

    但他也不敢反驳什么。

    毕竟，骂的人太多！

    他要是敢回嘴，估计那帮人，得连着他一起骂。

    好在，那小羊安琪很是懂事，仿佛没听到那些叫骂声。

    “哇，是好帅呢！”

    “还有那匹马，真好看！”

    “我要是也有一匹，就好了！”

    白沙这才长出一口气，他拍拍胸脯，“小事啊，包我身上！”

    “现在坐骑系统开了有几天了，马匹不象之前那么难弄！”

    “等你快到LV6咱们就去捉！”

    “到时候一升级，马上就能骑上！”

    白沙这边大包大揽的打着包票。

    深渊这边，却是暗自不屑。

    到现在为止，你自己都没弄到坐骑！

    还帮别人弄？

    也不知道谁给你的勇气？

    而深渊更多注意力，还在那些玩家叫骂的话语中。

    看样，「暴徒」那些家伙，是彻底原形毕露了。

    想着，深渊扭头望向高原。

    “你打算怎么办？要不要进「冰原之龙」？”

    这已经，不是深渊第一次问了。

    高原也明白深渊的意思。

    这次，跟深渊走一起，「暴徒」的人没怎么样。

    下次，他自己走，就不一定有这好运气了。

    高原侧头看看旁边的泰山，胖脸面露纠结，两条浓眉在一起。

    “我还是再等等，再看看再说！”

    深渊点点头，也没再多说。

    他看得出来。

    哪怕是高原，现在也已经看透白沙。

    但是对于泰山，他还是希望，能兄弟们一起玩。

    “哎？深渊大神，是你呀？”

    正闲聊着，一矮胖玩家走出酒馆，他一眼就看到深渊。

    “嘿嘿，大神，你怎么在这喝酒呢？没上楼吗？”

    “哎，这两位是你的朋友？”

    这玩家凑过来搭着话，一副自来熟的样子。

    而深渊却不禁一皱眉。

    「胖元宝LV6，驯兽师」。

    “我认识你吗？”

    深渊语气不怎么客气，胖元宝也不生气。

    “嘿嘿，深渊大神，你可能不记得我，但是我知道你呀！”

    “我是「冰原之龙」，洪老大的人呀。”

    “我是后勤组的，平时就跑跑任务、采采材料什么的，再就逛逛市场！”

    “对了，你记得当时你卖紫色武器，就是我告诉洪老大过去的呀！”

    胖元宝这么一说，深渊倒还真有点想起来了。

    见深渊点点头，胖元宝笑嘿嘿的凑近。

    “深渊大神，碰上你真是太幸运了。”

    “我们这两天碰上两个难题，你看看，能不能帮我们指点指点呀？”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    而且这胖元宝是洪老大的人，深渊还是比较友善的。

    “可以。”

    见深渊点头，胖元宝赶忙拿出一样皮卷样的道具。

    “深渊大神，我们弄到一张紫色藏宝图，但是没找到地方，你帮瞧瞧。”

    其实这游戏的地图，是半随机刷新。

    自然而然，藏宝图的坐标，也是随机刷新。

    哪怕深渊有前一世的经验，也未必完全用得上。

    不得不说，这胖元宝运气不错。

    这宝图的地点，深渊还真有点印象。

    “村后门出去，海岸场景和山林交界处，可能在那附近。”

    “那还有个「破旧的水车」任务，少一个「金属转轴」零件，那个哪里能弄到呀？”

    “矿洞门口，临近傍晚，可能碰到个老铁匠NPC。”

    “你让带任务的人找他，用矿石换就可以。”

    “哎呀呀，深渊大神，你真是太给力了！”

    “这两任务我都找两天了，也没弄明白。早知道，早请教你好了！”

    胖元宝竖起拇指，一副感激模样。

    “元宝胖子，你干啥呢？哎？深渊大佬？”

    这时，又有两个玩家来到近前。

    「店小二LV6，剑士」。

    「四通八达LV6，弓箭手」。

    他们原本是想跟胖元宝打招呼。

    但一看到深渊，马上把胖元宝扔一边，向深渊围来。

    “我的天，可算又碰到您了！”

    “大佬帮帮忙啊，帮我鉴定鉴定，这几样道具干什么用的呗！”

    “困扰了我好几天了！”

    深渊不禁再一皱眉。

    “我认识你们吗？”

    这两人，他其实稍微有点印象。

    当天他揭露邱了然骗人的时候，这两人也在场。

    当时，深渊也帮他们解答过问题。

    不过那时候，深渊是为了揭露邱了然的真面目。

    至于现在，无缘无故，帮这些不相关的人解答问题？

    抱歉，深渊没那么好心！

    也没那闲心！

    而这胖元宝也会来事。

    一看深渊的脸色，赶忙向两位好友一摆手。

    “你们想啥美事呢？深渊大神是看在我老大的面子上，才指点指点我！”

    “你们是谁啊？想问问题，连点诚意都没有吗？”

    “谁欠你们的啊，问就告诉你？”

    店小二马上明白胖元宝的暗示。

    “深渊大佬，我请你喝酒呗！”

    这人说着，赶忙向酒馆里跑去。

    片刻功夫，端着杯价值30多银的「马利白兰地」跑回来。

    “大神，您笑纳，嘿嘿嘿！”店小二一脸赔笑的说着。

    “深渊大神，这两个家伙也是混摆摊区的。”

    “他们人品都不错，跟我们「冰原之龙」也有点交情，合作过两次！”

    “您看，要是你有时间，就帮他们瞧瞧呗！”

    胖元宝帮说着情。

    “对的，深渊大神，别的地方不敢说！但摆摊区，我混的还是挺熟的。”

    “小弟我人送外号，摆摊区扛把子！”

    “以后你要收什么东西，卖什么东西，你尽管叫我。”

    “只要你开口，一句话的事，我指定全力以赴，帮你搞定！”

    店小二拍着胸脯保证着。

    其实深渊，是不太想理这帮人的。

    毕竟，没什么交情。

    但还是那话，人敬我一尺，我敬人一丈。

    伸手不打笑脸人。

    既然他们拿出诚意，还有应有的尊重。

    深渊难得的耐下性子。

    “仅此一次！”

 第0103章 摆摊区扛把子

    “嘿嘿，太好了！”

    “大佬，先帮我看看。”

    “你走开，我先来！酒是我请的！”

    二人争先恐后，拿出各自不知道用途的东西，请深渊鉴定。

    深渊也没刻意隐瞒，知道的，都告诉他们了。

    “咦？那不是揭露邱大骗子的大神吗？”

    “哇，终于碰上了！大神，求指点啊！”

    “深渊哥哥，帮妹子鉴定一下这个道具，可不可以呀？”

    可是他们都没想到，越来越多的玩家，注意到这边。

    “我靠，你们干什么？我的问题还没问完？”

    “别挤！走开，都走开啊！”

    店小二和四通八达也郁闷了，叫喊着，想驱散这帮玩家。

    可他们的喊叫，倒起了反作用！

    听到这叫喊声，这些人非但没走。

    反而，周围人越来越多被吸引注意，凑向这边。

    深渊被吵的连连皱眉，他不喜欢这种吵闹的环境。

    “胖子，我先走了。有事叫我”

    深渊跟高原打个招呼，起身便走。

    “深渊大神走好，有事儿叫我一声啊！”

    店小二一边拦着凑过来的人，一边跟深渊摆手。

    四通八达却是一脸郁闷。

    “靠的，我还有两样道具，没鉴定完啊！”

    另一边。

    白沙看着深渊受欢迎的样子，心中相当不爽。

    靠，不就是参加过几天内测，有什么牛的？

    这些人也是傻叉！

    还深渊大神？我呸，真恶心！

    白沙忿忿不平的想着。

    他却丝毫没注意到，小羊安琪看他的眼神。

    一抹不满和鄙夷，一闪而过。

    一夜无话。

    翌日清晨，深渊来到餐馆，特意弄了份高档早餐。

    昨天，他就低估计了「蛮族祭坛」地图，吃疲劳的程度。

    堪堪大半天，就将疲劳刷了个空。

    今天，他也是吸取昨天失败经验，特意弄个「精力充沛I」状态。

    随后，便再次杀向「蛮族祭坛」地图。

    “我就不信，今天那「蛮族酋长黑格」还刷不出来！”

    半个小时后，深渊再次来到「蛮族营寨」。

    如昨天一般，他前半程，走位躲避途中小怪。

    等到山腰附近，蛮族人型怪过于密集时，他便清出一块空地，布置箭塔与村落中心。

    随后，依旧是两座箭塔轮流推进，稳步前进。

    两座箭塔，如同巨人的双脚。

    落地之处，周围怪物，都被无情碾压收割。

    深渊原以为，之前刷了那么久了。

    今天应该很快，便能将那Boss「蛮族酋长黑格」激活。

    但是很显然，他还是高估了他的运气。

    他如昨天一般，一路推到「蛮族祭坛」地图。

    布置好两座箭塔，不停的收割着周围蛮族怪物的生命。

    他的主副职经验，稳步增长。

    不时刷出的蓝、绿色首领Boss，也送他不少LV10的蓝绿色装备。

    可是那「蛮族酋长黑格」，却是迟迟不露面。

    一直刷到下午两点，深渊疲劳已用掉六成多，剩余不到四成。

    他逐渐失望，“该不会，今天也白玩了吧？”

    而深渊正想着，就叫一声嘶哑而愤怒的咆哮传来。

    “吼！”

    “是谁，胆敢伤害我的族人？！”

    听到这声音，深渊唇角终于露出丝许欣慰。

    寻声望去。

    一位头顶紫色名字的蛮族人形怪，正站在中央房屋门前。

    这蛮族人身形格外高大，比其它蛮族高出一头不止。

    他黑发如刺猬般根根树立炸开，纹路诡异的面具，遮住他的脸，只看得到一双凶悍的虎目。

    他皮肤黝黑，身上肌肉更是高高隆起。

    手上一把巨大战刀，近一米半长！

    身后披风随风飘摇。

    整个人，威风凛凛，透露着一股凶悍的气息。

    「蛮族酋长黑格LV12，领主级」。

    生命：70000。

    攻击：44。

    防御：18。

    说明：接引之地，血狼部落的酋长。骁勇善战，是部落的精神领袖！

    “终于是出来了！”

    深渊自语一句，抬手，举枪。

    “砰！”

    13。

    那「蛮族酋长黑格」吃痛，马上被吸引注意力。

    “吼！呜呜呜呜！”

    他怪叫两声，手中巨大战刀挥舞个刀花，赤足猛一蹬地。

    整个人，仿佛一只奔腾的巨兽，向深渊撞来。

    34。

    深渊血量猛掉两成！

    LV12的领主怪，还是半人型怪，伤害本就不低。

    加上深渊此时LV8级，低他足有四级，有等级压制。

    两重效果之下，才有这般伤害。

    但深渊也毫不在意。

    刚才，他只是试试伤害而已！

    而就在Boss冲来的同时，两座简易箭塔已经开火。

    “嗖嗖嗖嗖”。

    51。

    47。

    56。

    49。

    54。

    箭塔弩弓，不停发射。

    连续不断的箭矢，连作两条银色的钱，速度快到肉眼难以看清！

    “不愧是LV12的领主！”

    深渊却在心中暗想。

    之前，打那些LV11级普通怪物的时候，简易箭塔至少一半的伤害，在60点左右。

    甚至打一些防御低的，都能破70！

    可是打这「蛮族酋长黑格」，居然连破60的都没有！

    这还是，深渊已经给那Boss上了「腐蚀」效果之后！

    “不过，也没所谓！”

    虽然单次伤害低了点，但是攻击频率足矣弥补一切！

    14。

    15。

    14。

    16。

    14。

    这时，农夫也是手持“武器”，杀将过来。

    「蛮族酋长黑格」又砍三刀，被深渊轻松侧身躲过两次。

    在箭塔爆炸输出下，那boss很快便被吸引仇恨，向其中一座箭塔杀去。

    他手中巨大战刀，抡圆砍下。

    12！

    箭塔，却堪堪跳出一个两位数伤害。

    此时的箭塔的防御已经有26点，生命更是高达502点。

    而且它还是「建筑装甲」类型，寻常攻击打它，都有大幅减伤。

    Boss这一刀砍下，箭塔的血条几乎都没动！

    其实深渊本身和农夫的成长，和箭塔一比，根本不值一提！

    只不过平时，箭塔基本都不掉血。

    所以，深渊只注意到它的攻击，根本没在意防御成长。

    现在一看，他的防御成长，也同样夸张不俗！

    甚至这Boss打箭塔的伤害，都不如当时，那只LV8的「幽暗树魔」打的疼！

    而随着Boss攻击的转移，一切变的无比简单。

    那坚固的箭塔，几乎是牢不可破！

    相反。

    「蛮族酋长黑格」，在两座箭塔、五名农夫，加上深渊本人的围殴之下。

    头上伤害，如崩豆般跳出，血量飞降，血流如注。

    不过三四分钟，Boss血量已临近70。

    “快到下一阶段了！”

 第0104章 蛮族酋长黑格

    “快到下一阶段了！”

    “回来！”

    深渊心中一个命令，把五名农夫拉回。

    同时，命令那座吸引仇恨的箭塔，停火。

    正当这时，Boss血量终于降到70。

    “吼！你可曾见过，我们蛮族勇士的死亡战舞！”

    只见「蛮族酋长黑格」怒吼一声。

    他横举战刀，开始旋转，越转越快。

    整个人，仿若化作一只“人肉陀螺”！

    而随着他的「死亡之舞」技能，箭塔上伤害接连跳出。

    12。

    11。

    14。

    9。

    11。

    这便是「蛮族酋长黑格」第一阶段的技能。

    一个持续时间近10秒的群攻！

    攻击不算高，和普攻差不太多！

    但频率比普攻快一些，而且持续时间不短！

    虽然他这伤害，打到箭塔上，无甚大碍。

    但要是深渊不拉回农夫，这五名农夫，可是吃不下他这一套技能！

    待Boss这技能施放完毕，他又普攻几次，仇恨便被另一座箭塔引走。

    “攻击！”

    “修复！”

    深渊两个命令下去，这座箭塔再次箭支连射，继续输出！

    五名农夫则马上跑过去，修复这座半血的箭塔。

    尽管这Boss每10血量，会释放「死亡之舞」的技能。

    但是依旧，没给深渊带来任何实性质的麻烦。

    对于深渊来说，无非多下两条命令而已。

    很快Boss血量来到50，状态再变。

    “呜呜呜呜呜”。

    他手放在嘴前，发出类似号角的声音。

    “嗷呜！”

    “吼吼吼！”

    随着他的“号令”，陆续有蛮族人型怪，从两侧房屋中冲出！

    「蛮族战士LV11」。

    「强壮蛮族LV11」。

    「蛮族手LV11」。

    他们一露面，就向深渊这边杀来！

    绝大多数领主级首领，都会召小弟，这家伙也不例外。

    而且，他和那些只是在固定血量，召唤小弟的Boss不一样。

    他是从50血量，那一声喊叫开始，直到攻略结束。

    一直，都陆续有小怪来支援！

    这也是攻略的一个难点！

    深渊前一世，来打这Boss都是至少三队的玩家来推的，甚至是四队。

    特别是输出，一定要够。

    否则就会出现小怪越积越多，最后团灭的情况。

    但这一世，深渊最不缺的就是输出！

    虽然他只是一个玩家，但两座箭塔加上五名农夫，还有他本人。

    纯论输出，已不逊色于三队玩家！

    而且，还都是输出职业，不带奶妈和肉盾的队伍！

    正是这样，「蛮族酋长黑格」半血“召小弟”，也没给深渊带来任何危险。

    只是，深渊要不时分出一座简易箭塔的火力，去清理陆续跑来的小怪。

    Boss掉血速度，明显下降一些。

    数分钟后，Boss血量来到31。

    这时，既便是深渊，也是谨慎了一些。

    真正的难点，来了！

    “快来帮助我！我亲密的伙伴！”

    “我们要守卫住！我血狼部落的荣光！”

    血量30，「蛮族酋长黑格」仰天一啸。

    伴随着他的啸喊声，又两只蛮族怪物，分别出现在另两座蛮族建筑门口。

    「蛮族祭祀黑泽LV11，领主级」。

    生命：28000。

    攻击：42。

    防御：13。

    「蛮族战狼血狼LV11，精英级」。

    生命：12000。

    攻击：32。

    防御：12。

    赫然，是一紫、一蓝，两个Boss。

    「蛮族祭祀黑泽」衣着打扮，与那「蛮族酋长黑格」相似。

    不过比起「蛮族酋长黑格」的强壮魁梧，他身形消瘦干枯，仿佛一副行走的骨头架子。

    容貌，也是完全被一个刻画着诡异纹路的面具覆盖。

    他一露面，便高举手中巫杖，口中念念有词。

    随后法杖一挥，一记火球便向箭塔砸去。

    21！

    那只通体猩红、身形巨大的「蛮族战狼血狼」，更是直接跑向深渊。

    他高高跃起，张开血盆大口，扑咬而来。

    深渊侧身，轻松躲过。

    而这战狼Boss毫不恋战，一击落空，调头就跑。

    绕了一圈换个方向，又再次向深渊袭来！

    没错，这才是「蛮族祭坛」最难的地方！

    大Boss「蛮族酋长黑格」。

    两个小Boss「蛮族祭祀黑泽」和「蛮族战狼血狼」。

    还有不时跑来的小怪。

    正常情况，哪怕是三支队伍推到这里，也可能被弄的手忙脚乱。

    不过对于深渊来说，那种情况，不存在！

    他不停抬手，举抢，抠动扳机。

    给每一只怪加上「腐蚀」状态。

    深渊面色不变，眼睛却不停左右晃动。

    战场上每一处细节，每一处变化，尽收眼底！

    “大Boss血量21，要放死亡之舞！农夫后移！”

    “左箭塔转移目标，攻击「蛮族酋长黑格」！”

    “农夫修理右箭塔。”

    “右箭塔转移目标，攻击「蛮族战狼血狼」。”

    “血狼跑出攻击范围，双箭塔转移目标，集火「蛮族祭祀黑泽」。”

    深渊根本不用思考，与之应对的策略和命令，不断下达。

    五名农夫不停走位，输出，修复。

    两座箭塔，也不断切换攻击目标，控制输出、仇恨。

    在深渊的指挥调动下，场内一切，有条不紊，乱而有序。

    而这一切，深渊轻车熟路、信手拈来，仿若本能。

    就当那三号boss「蛮族战狼血狼」第四次跑远，回头的同时，深渊伸手连挥。

    「木桩围墙」！

    「木桩围墙」！

    两个建筑框架陡然出现。

    就在那战狼踏进的一刹那，深渊再次挥手。

    又一座木桩围墙，陡然出现。

    三角牢笼！

    三座木桩围墙，形成一个闭合的三角型。将这战狼Boss牢牢圈死在其中！

    它跑了三四个来回，深渊早已经摸清它的路线。

    与此同时，两座箭塔再次转换攻击对象。

    集火！

    目标，赫然是那「蛮族战狼血狼」！

    64。

    61。

    59。

    66。

    63。

    密密麻麻的伤害，不停从「蛮族战狼血狼」身上跳出！

    “嗷呜！”

    他如同无头苍蝇一般，疯狂哀嚎、乱窜。

    可任凭它如何努力，都逃不出这三角牢笼。

    “咕呜”。

    两分钟不到，这战狼悲鸣一声，赫然倒地！

    掉落一个蓝色的宝物袋。

    深渊捡都不捡，眼神落到另两个Boss身上。

    “还剩两个！”

    其实这战狼的攻击不高，凭借深渊的操作，可以轻松躲过。

    他完全可以吸引着这战狼，让双箭塔与农夫们，先输出另两个boss。

    至于他先灭掉这战狼。

    是因为这家伙要不死，boss血量10左右，会再次改变攻击方式。

    这boss不但会骑上这战狼，攻击力再度提高两成不说。

    他的攻击还会从硬碰硬的近战，变成跟那战狼一样，边跑边打的游击战！

    他动不动跑出箭塔攻击范围，相当影响输出。

    深渊先灭掉这战狼，也相当于变相提高输出！

    而没了战狼的干扰，深渊的操作难度多少降低一些。

    “接下来，是你！“深渊再次改变攻击对象，目标「蛮族祭祀黑泽」。

 第0105章 再拿首杀

    攻击「蛮族祭祀黑泽」！

    深渊给箭塔下达命令。

    其实剩这两个boss，先打哪个差别已经不大。

    至于深渊先灭这法师boss，原因无它。

    就是因为他火系法师，这简易箭塔目前是木质。

    他除了火球术之外，还有另一个技能「火焰之息」也是火系。

    打箭塔掉血，比那「蛮族酋长黑格」打的更多！

    两分多钟，「蛮族祭祀」黑泽倒地，掉落一个小巧的紫色宝箱。

    而这两个小boss一死，深渊更是没有任何压力。

    至于仅剩的蛮族酋长黑格，已经无法给深渊带来任何麻烦。

    “我血狼部落，荣光不灭！”

    片刻之后，伴随着「蛮族酋长黑格」的倒地，一道区域公告亮起。

    「恭喜本区服玩家，完成「蛮族酋长黑格」的首杀！」

    深渊完全无视那公告，命令农夫修理箭塔，来到三个boss的尸体边。

    看着地上boss掉落，深渊面露满意神色。

    不愧是新手区，除了世界级boss之外，最高等级的首领。

    三个boss，掉落一大一小两个紫色宝箱，还有一个蓝色宝物袋。

    就这出货率，快赶上打两个紫色boss了！

    深渊先拿起「蛮族酋长黑格」掉落的，最大的紫色宝箱。

    手轻轻一抚，宝箱渐渐打开。

    只是当看到里面物品，深渊面露无奈。

    「血狼披风紫色套装13，等级：LV10，副件：衣服，攻击3，防御3，暴击率3」。

    「血狼护腿紫色套装13，等级：LV10，位置：靴子，防御8，力量4，体质4，技能：重岩」。

    「沉静战吼技能书，限制：蛮族、近战，一定时间内，提高附近友方队员防御力与稳定」。

    东西是还可以，两件紫色，一个技能书。

    紫色还是三件套，一下就出来两件。

    按理说，这掉宝率已经不错了。

    但还是同样的问题，是深渊根本用不上啊！

    哪怕那血狼披风的属性，他可以凑和用。

    但是那需求等级是LV10，他现在等级不够。

    这也是大多数玩家，不愿意越级打怪，特别是越级打boss的原因。

    在等级压制，危险系数更大，就不说了。

    打出来的东西，也不能马上装备，无法提高既战力！

    第一个宝箱多少有点失望。

    深渊拿起第二个，那个「蛮族祭祀黑泽」掉落，较小的紫色宝箱。

    照例打开，看后，深渊面露欣慰。

    「诡秘巫纹，防具：头盔，等级LV10，防御：6，智力：8，精神：4，技能火灵：火系法术伤害百分之六」。

    「火焰之息技能书，对直线内敌人喷出火焰，持续施放」。

    确切说，这两样东西都更适合高原。

    但是很显然，不要说高原，连深渊暂时都带不上。

    深渊心中已经有了打算。

    到LV10自己先用，等高原等级到了，再交给他。

    至于最后那蛮族战狼掉落的宝袋，深渊打开一看就失去兴趣。

    一件蓝装，一件绿装，全是防具。

    属性都不用看，等级同样是需求LV10，就注定他们没用。

    总的来说，收益一般般。

    虽然没打出特别合心意的东西，但是至少有两件，深渊和高原能用。

    不算白忙一场。

    做完这一切，深渊看了游戏状态栏。

    游戏时间，临近下午三点。

    经验，主职业LV8的91，副职LV6的81。

    再看疲劳，已经用64，剩余36。

    深渊点点头，暗自觉得满意。

    上次，他没带那个「精力充沛I」的状态。

    刷到这时候，疲劳已经仅剩25出头。

    今天，足足多出10！

    既然还剩余这么多，深渊自然不会浪费。

    这里，是新手地图的常规场景中。

    等级最高，刷怪频率最快的地方了！

    对深渊来说，在换地图之前，已经没有更适合他的常规场景。

    “继续！”

    其实不用深渊下令，两座箭塔，已经在不知疲惫的清理着刷新出的怪物。

    不过正当这时，一个提示亮起。

    「您的材料木材LV1不足，无法继续修理！」

    深渊一怔，打开村落中心的仓库一看。

    铁材LV1仅剩6份，木材LV1，已经一份都没有。

    “啪！”

    深渊一拍脑门，“又得去采木头！”

    一想到要采集，他就有点头疼。

    与此同时，LV5副本暴躁之森。

    「恭喜本区服玩家，完成「蛮族酋长黑格」的首杀！」

    “这。”

    看着那公告，暴徒阿狼不禁一怔。

    但待他反应过来，脸上却浮现出一抹阴狠。

    至于这公告是谁弄出来的，暴徒阿狼不用想，也猜得到！

    “小子，之前找你都没找到！”

    “我看你现在，还怎么躲！”

    暴徒阿狼砍翻一只野熊怪物，调出邮件功能。

    旁边暴徒教授，却是不禁皱眉，陷入思考之中。

    这次，又和最早的「近海杀者」那次一样。

    只有公告，一个玩家名字都没有！

    之前两次入魔者Boss，还有LV7副本黑岗山寨首通。

    是那个叫深渊的家伙，帮着「冰原之龙」和「蓝国」打的。

    当时，「冰原之龙」和「蓝国」玩家是显示名字的！

    也就是说，「冰原之龙」和「蓝国」的人，并没有特意隐藏名字的习惯。

    而这次这个公告，一个玩家名字都没有。

    那是那个叫深渊的单吃的？

    不可能！

    这想法一出，就被暴徒教授否定！

    怎么可能有人，能单吃「蛮族祭坛」地图？

    对于蛮族祭坛的难度，暴徒教授也有所了解。

    那难道是，除了深渊之外，他还有个团队？

    可是这新手区除了他，也见到其它可疑的人啊。

    一时间，暴徒教授也想不通。

    这时，暴徒阿狼那边邮件已经发完。

    “你让谁去了？”暴徒教授问道。

    “三星那队。”

    “不够！”

    暴徒教授摇摇头，“让二队也过去！让他们小心一点！”

    而且不只是「暴徒」这边。

    “这家伙！”

    正在「地下墓宫」刷怪升级的蛰伏之红，看到这公告也是咧嘴，笑着摇摇头。

    动不动就单杀Boss的，除了深渊，还能有谁？

    参加过内测的蛰伏之红，可是深知那「蛮族酋长黑格」的难缠。

    别说一个人。

    就是给他一支LV10级的队伍，他也通不了！

    “深渊老弟，还是一如既往的生猛啊！”

    “哎，不好！”

    蛰伏之红正说着，却忽然想到什么，面色一变。

    他赶忙调出邮件功能。

    “蛰伏之红：谁在村后门，海岸场景附近？盯着点靠近「蛮族海岸」那边。”

    “蛰伏之红：一但看到「暴徒」的人，马上通知我！”

 第0106章 杀你的人

    深渊在「蛮族祭坛」，又刷了一阵。

    直到疲劳20左右，他才开始返程。

    还是那个步骤，两个箭塔轮流修建、收回，再修建。

    “不到半天就能升级，得控经验了！”

    “要在世界主线开始之前，存一波材料，把箭塔和村落中心都修好！”

    “要不世界主线一开，怕是没时间去采集。”

    “最好，能先弄一个坐骑，先凑和用！赶路时，多少能节省点时间！”

    回程途中，深渊也在脑中，规划着最近的计划。

    “嗯？”

    他想到这里，游戏面板内「新邮件」的提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，有不少「暴徒」的人奔「蛮族海岸」那边去了！”

    “蛰伏之红：人数不少，估计得有两队，八成是奔你去的！”

    “蛰伏之红：你那边小心一点，躲一会。”

    “蛰伏之红：我和永恒，让附近的兄弟过去支援你了，我们也马上就到。”

    对于这邮件的内容，深渊也不意外。

    甚至，是早有预料！

    随着「暴徒」的人知晓他的存在，加上当时他怼了暴徒阿狼，丝毫没留情面。

    报复，是一定的！

    但既便如此，深渊也没在意。

    还是那话，一打金工作室而已，他还没放在心上。

    “深渊：没事！不用！”

    回了邮件，深渊继续推进。

    不过这蛰伏之红的提醒，绝非没用。

    事先有准备，应付起来，自然是更加轻松。

    “敢来，就别怪我手下无情！”

    一抹杀机，在深渊眼中闪过。

    只是另一边，蛰伏之红看到深渊的回复，哭笑不得。

    深渊居高临下，视野占优。

    片刻之后。

    只见一大队「暴徒」玩家，一路清理挡路蛮族人型怪，向上方赶来。

    「暴徒双刀LV8，剑士」。

    「暴徒日月LV7，法师」。

    「暴徒三星LV8，弓手」。

    「暴徒树先生LV7，剑士」。

    「暴徒淼先生LV7，法师」。

    「小三岁LV6，武师」。

    「清光LV6，奶妈」。

    深渊远远望去，这些人足有两队多，十二、三人。

    其中，还有三个才LV6，LV5的玩家。

    估计也是最近才新收的，新人玩家。

    “老大，看！”

    一玩家眼尖，看到深渊，赶忙提醒。

    而暴徒双刀一看到深渊，咧嘴笑了。

    “这混蛋，还真让咱们给堵到了！”

    深渊没搭话，远远的望着他们，脸上没有任何表情。

    暴徒双刀放弃正在砍杀的怪物，向深渊这边走来。

    “小子，你挺有胆子啊！”

    “前两天阿狼亲自邀请你，只要你来，之前的恩怨一笔勾销！”

    “你非但给脸不要脸，还问他，你配吗？”

    “跟我们「暴徒」这么说话，谁给你的勇气？！”

    暴徒双刀说到这里，脸色一沉。

    “杀我「暴徒」的小弟，羞辱我兄弟！”

    “今天，我就先废掉你复活次数！”

    “让你知道知道，和我们「暴徒」作对的下场！”

    暴徒双刀举起手中长剑，远远指着深渊。

    深渊丝毫不为所动，就站在那里，还是面无表情。

    “那你可太便宜他了！”

    暴徒三星也来到近前。

    远远望着深渊，不怀好意的笑着。

    “要我说，先砍他几级，最后再废他复活次数！”

    “毕竟，阿狼可是开出通缉悬赏，杀一次一金呢！”

    “最好，直接给他砍到LV2、LV3！”

    “钱赚了，也好好给这小子长长记性！”

    “看到那时候，他还敢不敢这么嚣张！”

    暴徒三星在笑，眼中却也是凶光闪烁。

    “想杀我？”

    “你们配吗？”

    深渊终于开口。

    而那不客气的话，还有那漠视的表情，顿时让暴徒双刀、暴徒三星火大。

    “希望你一会，还能说出这话！”暴徒三星举起手中长弓。

    暴徒双刀也紧握长剑。

    “记住，杀你的人，暴徒，双刀！”

    其它「暴徒」玩家，自然也是剑拔弩张，就等老大一声令下。

    可正当这时，一声怒喝忽然传来。

    “住手！”

    「暴徒」的人不禁一怔，寻声望去。

    却见一队多玩家，正快速向这边跑来。

    「蓝国永恒LV7，武师」。

    「蓝国光辉LV7，士兵」。

    「吃货LV8，弓手」。

    「王炸LV7，盗贼」。

    「麻汤圆LV7，奶妈」。

    而深渊见这一幕，再次皱眉。

    “这么多人，欺负一个，好意思？”

    “脸呢？你们有脸吗？要脸吗？”

    “不愧是暴徒阿狗的小弟，老大狗，小弟也狗！”

    蓝国永恒，边跑边骂。

    见这一幕，暴徒双刀与暴徒三星对视一眼。

    “我拦住他们，你搞定那小子！”

    “二队的，跟我上！”

    暴徒双刀说完，转头杀向「蓝国」和「冰原之龙」的人。

    “三队的，跟我干那建筑师！”

    暴徒三星搭弓射箭，连珠两箭，直射深渊。

    「连射」！

    不只是他，暴徒树先生、暴徒淼先生、小三岁等人，也齐齐动手。

    “啪啪！”

    11。

    12。

    两箭砸到深渊身上，跳出两个伤害。

    深渊面色不变，却在心想。

    一个技能，打掉他20以上的血量。

    已经多久，没受到过这么重的伤害了？

    「暴徒」的主力战斗队！还真有点意思！

    这时，另几位玩家攻击也砸到。

    12。

    16。

    8。

    5。

    13。

    这一套攻击，居然直接打掉深渊近四成血！

    而就在伤害跳出的时候，深渊动了。

    他毫不恋战，转身就跑。

    “想跑？”

    “我看你能往哪里跑！”

    暴徒三星冷笑着，再次长箭搭弦，箭矢直指深渊脚踝。

    断胫箭！

    同时，法师暴徒淼先生法杖一挥，两道冰箭甩出。

    而深渊侧眼一瞄，微微一跳脚，再一侧身。

    两记控制技能，均是落空。

    暴徒三星再次拉弓，却发现深渊，已经跑到一蛮族房屋的后方。

    他的攻击失去目标，被强行打断！

    “靠！真能跑！”

    暴徒三星骂了一声，一挥手，“追！”

    其实都不用他下令，暴徒树先生、小三岁，还有另两外近战，已经快步跟上。

    暴徒三星和暴徒淼先生，手握弓箭法杖，紧随其后。

    暴徒树先生几个近战，以为深渊是绕着蛮族建筑物场景，会一直跑。

    可是当他们来到那蛮族房屋后方，却是怔住。

    深渊非但没跑，相反，而是站在原地等他们。

    “跑啊！你怎么不跑了？”

    暴徒树先生冷笑着，几近快步逼近。

    “让我逃跑？”

    “就凭你们几个，还不配！”

 第0107章 生与死的距离

    “你们几个，不配！”

    深渊话音才落，一道箭矢破空射下。

    “卟！”

    52。

    一个伤害跳出，暴徒树先生血量猛掉两成多。

    他被这伤害，吓了一跳。

    我靠，这什么伤害？！

    有弓手？

    不对，弓手也没这么高的伤害！

    他赶忙抬头望去，只见一座高达三米的木质箭塔，正矗立在那里。

    在落日阳光的反映下，箭塔一片阴影，他只能看清箭塔的轮廓。

    但在箭塔上方弩机之上，箭矢锐利的箭尖，闪烁着阴森的寒芒。

    忽然，一般不妙的情绪出现在他心间。

    “嗖嗖嗖”。

    52。

    54。

    47。

    而就楞神这一瞬间，又三道箭矢钉在暴徒树先生身上。

    他的血量，顷刻见底。

    “我去！”

    暴徒树先生大惊失色，转身就跑。

    可是，他又哪有机会？

    “嗖嗖！”

    58。

    49。

    又是两只箭矢射下，当他钉倒在地，濒死！

    没错，就是深渊的箭易箭塔。

    收到蛰伏之红的邮件之后，深渊就改变了策略。

    这山路两侧，有不少蛮族建筑物。

    深渊在推进之时，有意的，尽量把箭塔布置这些建筑物的后方。

    那些蛮族建筑，本就非常高大。

    箭塔布置在那些建筑后方，绝大部份都能被挡住，仅露出一个箭塔尖部。

    乍一看的话，就象和那些蛮族建筑是一体的。

    不仔细看，根本不会注意到！

    至于深渊的目的？

    不弄的隐蔽一点，怎么能把这些「暴徒」的人，全都留下？

    而暴徒树先生的倒下，让小三岁和另两名近战大惊失色。

    “这箭塔有古怪！”

    “他半血，先秒人！”

    “一轮，秒他！”

    三人齐喝一声，不约而同，三记突进技能使出。

    跳跃攻击！

    冲刺！

    冲刺！

    他们想的美好，可深渊又岂会让他们如愿？

    刚才硬吃他们攻击，只不过是想要个「正当防卫」状态。

    只见深渊如跳舞一般，身子左扭右晃。

    闪避！

    闪避！

    闪避！

    三记技能，全部落空。

    “我靠，这家伙闪避怎么这么高？”

    小三岁惊声大叫。

    而在这过程中，简易箭塔，毫不留情的倾泻着火力。

    “嗖嗖嗖”。

    56。

    51。

    55。

    56。

    一支支箭，快到连成一条银线！

    三秒时间，四支箭矢！

    结结实实的钉到小三岁的身上！

    尽管小三岁已经灌下一瓶快捷药水，但依旧血量瞬间被清空。

    “不行！秒不了！”

    “三岁，你快撤退！”

    “撤！都撤！”

    但还是那话，深渊又岂会给他们逃命的机会？

    深渊并没有，在他们踏入箭塔攻击范围的那一刻，马上命令箭塔攻击。

    而是等他们尽量走近，尽量接近箭塔，才下令开火。

    为的，就是就是这个距离！

    而这个距离，就是分隔他们生与死的距离！

    “砰！”

    21。

    一声枪响，小三岁血量清空，濒死。

    与此同时，箭塔再次转移目标。

    “嗖嗖”

    54。

    47。

    仅仅两箭，剩的一名近战血量减半。

    “快跑啊！”

    他嘶声大喊。

    “跑？还想往哪儿跑？”

    深渊冷笑着，右手一挥。

    召唤村落中心！

    一座建筑框架，五名农夫陡然出现！

    结结实实的，挡住他们的去路！

    那五名农夫才一露面，更是毫不犹豫，高高举起手中斧子、锤子。

    15。

    16。

    15。

    55。

    14。

    17。

    夹杂着箭塔的攻击，一轮伤害暴出。

    又一名「暴徒」近战倒地，濒死！

    直到这时，暴徒三星终于是赶到。

    刚才，他听着同伴的喊声，就感觉不妙。

    谁知才绕过那蛮族建筑，却撞到个“破茅屋”档路。

    等他再绕过那碍事的破茅屋，来到近前，瞬间目瞪口呆。

    暴徒树先生，小三岁等三人，全都倒在地上，均是濒死状态。

    最近一名近战，也被五名剽悍的人型召唤物死死围住，逃命不得！

    被他们的锤子、斧子，砍的毫无还手之力！

    看到这一幕，暴徒三星都傻了！

    刚才四名人追赶深渊一个人，这才多长时间啊？

    充其量十秒钟左右！

    就被放倒三个？另一个还是残血？

    “三星哥，这小子太猛！”

    “干不过！快跑！！”

    这人正喊着，就见一道箭矢破空而来。

    “卟！”

    59。

    一支半米多长的箭矢，结结实实将他钉倒在地。

    他的血量瞬间清空，濒死。

    这一箭虽然钉到的是同伴的身上，但暴徒三星，感觉自己的心脏都重重挨了一下。

    不久之前，他还以为稳吃深渊。

    可现在这情况，他还哪敢有这样的想法。

    取而代之，一股恐惧的情绪从心底升腾而起！

    “这，这是！”

    这时，腿短的法师玩家暴徒淼先生也来到近前。

    看到这场面，也顿时傻眼。

    他们根本弄不清楚眼前的情况。

    才多长时间啊？

    怎么这么快，就全倒了？

    就算碰上一队玩家，也不至于死的这么快啊？

    而箭塔，给了他们答案。

    “嗖嗖”。

    “卟卟！”

    58。

    56。

    两只箭矢破空而来，结结实实钉到暴徒三星的胸口上。

    仅仅两箭，暴徒三星血量瞬间不足一半！

    “快跑！”

    暴徒三星嘶声大喊。

    “既然敢来，那就别走了！”

    只听深渊冷漠的声音传来，他再次挥手。

    一道建筑框架，陡然出现在暴徒三星眼前！

    木桩围墙！

    这木桩围墙隔绝了暴徒三星视野的同时，也隔绝了他逃生的希望！

    “嗖嗖”。

    51。

    14。

    17。

    16。

    55。

    14。

    15。

    五名农夫一轮集火砸下，夹杂着两支箭矢。

    一瞬间，七次攻击！

    顷刻，炸空暴徒三星的血量。

    暴徒三星，倒地，濒死！

    至于最后的暴徒淼先生，完全放弃逃生。

    因为他知道，他跑不了！

    “泥妹的，我死也溅你一脸血！”

    他咬着牙，手握法杖，蓝色光芒在法杖尖端凝聚。

    但在深渊的强大之下，他的反抗，注定徒劳！

    双生冰箭！

    他一道魔法甩出。

    9。

    11。

    只剩一人而已，深渊根本不躲不避，硬吃伤害。

    同时，五名农夫和箭塔的伤害，也倾泻到暴徒淼先生身上。

    56。

    16。

    19。

    18。

    61。

    16。

    21。

    他一个体质赢弱，脆皮血薄的法师职业。

    连一轮集火都没抗过，甚至连喝药水的机会都没有，就被射倒在地！

 第0108章 我等着

    片刻之间，「暴徒」六人全都倒在地上。

    而看到这一幕，暴徒三星已经傻了。

    其实在来之前，暴徒阿狼就提醒过他们，让他们小心。

    但当时暴徒阿狼的叮嘱，是小心深渊，他可能不是一个人，而是有团队！

    暴徒三星，就是见深渊只有一个人，才觉得可以稳吃他！

    可是谁知道会是这样！

    这根想象中的，根本就不一样啊！

    那箭塔是什么东西？

    只听说他有五个难缠的农夫，没听说他还有这箭塔啊！

    「暴徒」玩家，满面惊愕不解，看着深渊久久回不过神来。

    “砰！”

    正在这时，一声枪响，瞬间将他们从呆滞中唤醒。

    再看，小三岁已经化作一道白光，飞往新手村。

    “你敢废我们复活次数？我们「暴徒」不会放过你的！”

    暴徒三星怒吼。

    深渊没回话，只是微微侧头，瞥他一眼。

    而暴徒三星，看到深渊眼中的无情和冷漠，他心里一惊。

    “砰！”

    枪再响，又一名「暴徒」近战，被废掉复活次数！

    “别废我们复活次数！”

    “我们认输！”

    “只要你肯就此收手，之前一切恩怨一笔购销！”

    “我保证，绝不会再报复你！”

    暴徒三星见硬来不行，赶忙改口。

    可深渊面色根本没有任何波动，依旧是漠视一切的眼神。

    “砰！”

    第三枪响，又名「暴徒」玩家回城！

    “砰！”

    第四枪，暴徒树先生，被废掉复活次数，回城！

    “砰！”

    第五枪，暴徒淼先生，回城！

    连接五枪，五名同伴，全部被废掉复活次数！

    而目睹这一切的暴徒三星，心中一阵冰凉。

    这种冰意，从他脚底，直通脑际！

    这一瞬间，他感觉眼前的，根本就不是人！

    而是个死神！

    无视生命，没有感情，只知收割生命的死神！

    就在他的注视中，深渊漫步过来，居高临下看着他。

    “你不是，想把我杀回到LV2、LV3吗？”

    “我给你机会！”

    “来吧！吃药起来！”

    而深渊的不屑与漠视，却也激起他心底的一丝怒意。

    他又岂能不知道，今天他的复活次数，必然保不住了？

    “混蛋！我「暴徒」跟你没完！”

    “你等着！被我们「暴徒」全公会的人追杀吧！！”

    暴徒三星嘶声怒吼。

    “行！”

    “我等着！”

    这次深渊都没动手，旁边一名农夫举手就是一斧子。

    暴徒三星带着满面怒容，化作一道白光，飞回村手村。

    自始至终，深渊脸上都没有任何波澜。

    还是那话。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，必杀之！

    收回！

    他脑中一个命令，那木桩围墙的建筑框架陡然消失。

    简易箭塔，也化作一个建筑框架。

    五名农夫马上跑过去，对着箭塔的建筑框架敲敲砸砸。

    趁这功夫，深渊走到近前，打扫战场。

    暴徒六人，一共掉落四样道具，他自然是毫不客气的收下。

    两样绿色装备，深渊看都没看，直接扔进背包。

    一个钱袋子，41银。

    只有一件蓝装，让深渊多看两眼。

    「熊皮裤蓝色，防具：下装，防御4，生命恢复1」。

    虽然只是蓝色的，但深渊现在穿着的，还是白板的呢。

    直接换上！

    其它属性没什么变化，防御又涨3点，达到23点！

    这防御，数值介于防御剑士，和副坦剑士之间！

    但因为其衣服上固定减伤的属性。

    怕是深渊此时的肉度，已不逊于肉盾职业玩家！

    待五名农夫收回箭塔和村落中心，深渊绕过两只挡路的小怪。

    又来到另一个“蛮族房屋”后面，收回另一座箭塔。

    没错！

    深渊本来目的，就是将那些「暴徒」敢来的人，全都留下的！

    他将两座箭塔，分别布置在两座“蛮族房屋”后方。

    没布置在一起，为的，也是更有操作空间。

    做完这一切，深渊顺着山路直下。

    绕过一个转角，却见「暴徒」与「冰原之龙」「蓝国」两方剑拔弩张，正在僵持。

    他们双方均有伤亡。

    暴徒双刀，暴徒日月，倒在地上。

    旁边两个「暴徒」新玩家“救助”他们起身。

    另一边，蓝国永恒和吃货也倒在地上。

    其它玩家，将他们护在身后。

    双方小弟，都手持武器谨慎的盯着对面。

    生怕自己队友被偷袭，白白被废掉复活次数！

    “蓝国永恒，你就是个傻叉！”

    “为了那小子得罪我们「暴徒」，值得吗？”

    暴徒双刀盘膝坐地，望着蓝国永恒冷笑着。

    “你忽悠谁呢？”

    “就算没今天，你们「暴徒」和我们也早晚会对上！”

    “而且，深渊是我们兄弟！”

    “有我在！欺负我兄弟就不行！”

    蓝国永恒也毫不客气，怼了回去。

    “呵呵，有你就不能欺负你兄弟？”

    “话说的好听，又有个屁用？”

    “怕是现在，那个小子，已经被三星给砍回新手村了吧？”

    暴徒双刀说着，唇角微微翘起，得意的笑着。

    他身后，一个冰冷的声音传来。

    “你是在说我吗？”

    蓝国永恒寻声望去，顿时面色一喜。

    “深渊！”

    吃货和其它「冰原之龙」、「蓝国」玩家，也是面露喜色。

    相反，暴徒双刀却是被这声音惊出一身冷汗。

    “你没死？！”

    暴徒双刀满面错愕。

    刚才三星可是带了六个人去追杀他，他居然没死？

    这怎么可能！

    等等，既然他没死，那三星他们？！

    一股不妙的感觉袭上心头！

    而深渊没再搭理他，眼神从「暴徒」玩家身上扫过。

    七名暴徒玩家。

    两个濒死的，三个奶妈的，暂且被深渊无视。

    他看的，是两个红名！

    「暴徒双子座LV7，弓箭手」。

    「暴徒阿威LV7，法师」。

    只见深渊眼中一抹寒光闪过。

    他右手一挥，村落中心与五名农夫陡然出现！

    同时，他已经抬手，举枪。

    目标，暴徒阿威！

    “砰！”

    23。

    21。

    19。

    19。

    17。

    暴击29！

    随着深渊枪响，农夫一轮集火砍下！

    本就半血的暴徒阿威，直接倒地！

    濒死！

    “你还敢动我们？！”

    暴徒双刀虎目瞪圆，大声怒喝。

    而深渊依旧完全无视他，直接调转枪口。

    目标，暴徒双子座！

 第0109章 杀你者深渊

    深渊直接调转枪口。

    目标，暴徒双子座！

    “砰！”

    19。

    24。

    21。

    22。

    21。

    24。

    枪再响，五名农夫集火再到！

    暴徒双子座满血，瞬间不足四成！

    “奶妈先别管我！快救双子！”暴徒双刀急切的大喊。

    不只是他，还有暴徒日月也是。

    他们心急如焚！

    可他们处于濒死状态、恢复之中，却什么都做不了！

    67。

    86。

    65。

    三道圣洁的白光亮起。

    三个恢复技能，同时照到暴徒双子座身上，他血量瞬间回满。

    “你欺人太甚！”

    暴徒双子座被激发凶性，牙关紧咬，搭弓就射。

    连射！

    普攻！

    要害射击！

    长弓一搭手，一套技能甩出！

    深渊嘴角浮起一抹轻蔑。

    “谁给你的勇气？”

    闪避！

    9。

    闪避！

    闪避！

    只见深渊连接侧身，四记攻击，三记落空！

    仅中的一记普攻，还堪堪打掉个位数血量！

    “这怎么可能！”

    暴徒双子座目瞪口呆。

    “砰！”

    深渊又岂会给他思考机会？

    抬手再一枪，一个电球从枪口飘出。

    农夫再一轮集火砸到！

    17。

    21。

    22。

    20。

    19。

    才回满的血量，又仅剩五成不到！

    “别打了，快跑！”

    暴徒日月嘶声大喊。

    反应过来，暴徒双子座抬脚便跑。

    可正当这时，那记慢悠悠的电球，终于是漂到他身上。

    机械师技能，电能冲击！

    “昀玻　

    18！

    暴徒双子座身上闪过丝丝电光，伤害不高，却被电的一激灵。

    而就他停顿的这一瞬间，五名农夫两个跨步赶上！

    他们肌肉隆起的粗壮手臂，将手中斧子、锤子高高举起！

    看着农夫们手中，斧刃反映的寒光。

    暴徒双子座，心中升起一丝绝望！

    18。

    19。

    21。

    25。

    18。

    一轮集火，彻底清空暴徒双子座的血量。

    倒地，濒死！

    而看到这一幕，在场人全都傻眼。

    暴徒一方，仅剩三名奶妈，还两个是新人！

    “我们可是「暴徒」主力作战队！”

    “你敢废我们复活次数，这可是无解之仇！”

    暴徒双刀颤声道。

    “类似的话，我听的太多了！”

    深渊侧头瞥他一眼，眼神中，是无尽的冷漠。

    就在他的注视中，抬手，举枪！

    “砰！”

    暴徒双子座满面不甘，化作一道白光，飞往新手村！

    “砰！”

    再一枪，暴徒阿威，免费回城！

    做完一切，深渊闲庭信步，到暴徒双刀身边。

    “你还想干什么？”

    “还不够吗？”

    暴徒双刀，已经完全失去来时的傲气与嚣张。

    尽管他固作镇定。

    但是颤抖的声音，已经出卖他此时真实的心境。

    深渊面无表情的看着他，再次举起手中火枪。

    黑洞洞的枪口，让暴徒双刀心沉入海底。

    “记住，杀你的人，深渊！”

    “砰！”

    暴徒双刀带着复杂的表情，化作一道白光，飞回新手村！

    至于那最后的暴徒日月，深渊依旧没放过。

    他都没亲自动手。

    脑中一个命令，一名农夫跑过去就是一斧子，直接回城！

    “咕噜！”

    不只是暴徒等人，就连「蓝国」和「冰原之龙」的人，都不禁喉咙一动，咽了咽口水。

    狠！

    太狠了！

    这深渊大佬手底下，几乎就没留过活口啊！

    特别是蓝国永恒，他再次暗叹之前的明智！

    深渊的眼神，扫过「暴徒」剩下的那三名奶妈。

    三人均是不约而同，瑟瑟发抖。

    主力队员全死，他们根本就是待宰的羔羊。

    深渊的恐怖就不说了，那还有一队人「冰原之龙」和「蓝国」的玩家呢！

    如果对方动手，他们毫无反抗之力！

    此时，深渊的罪恶值已经高达112点！

    之前他杀暴徒三星那帮人，都是「正当防卫」。

    暴徒双子座和暴徒阿威都是红名，杀了白杀，也没有罪恶值。

    不过暴徒双刀和暴徒日月，却是白名！

    想必他们之前砍人时是名灰状态，但随着被砍倒，重新变成白名。

    这112点罪恶，全是因为，深渊废掉他们两个的复活次数！

    当前，世界主线即将开启！

    这时候，要是长时间不能回城。

    多少会影响，未来世界主线时的进度。

    深渊看看头顶猩红的名字，最终还是没有动手。

    随后，就在他们的注视中，深渊捡起四样战利品。

    略微瞄了一眼，全是LV5到LV8的蓝绿装备，直接被他扔进背包里。

    这时，蓝国永恒和吃货等人，终于是读条完成，重新站起。

    深渊拍拍他们的肩膀。

    “走吧！”

    而见深渊这动作，蓝国永恒瞬间笑的直咧嘴。

    以前，深渊可是从未跟他这般和颜悦色过！

    没错！

    虽然今天哪怕他们不来，深渊也不会有任何问题。

    但是他们今天肯来，还有之前在矿洞，蓝国永恒的挺身而出。

    深渊没说，但也没忘了。

    或许是质变到量变，深渊现在，多少对这蓝国永恒印象改变不少。

    至少，不象以前那么烦他！

    这份人情，他记下了。

    返程路上，深渊忽然想到什么。

    把「血狼披风」和「血狼护腿」赠予给蓝国永恒。

    后者不禁一怔，“深渊大神，你这是？”

    “不是白给的！”

    深渊面无表情瞥他一眼，“你和洪老大看看，谁能用上？”

    “要的话，按市场价八折给我！”

    “要是都看不上，就交给洪老大手底下那个胖元宝，让他帮我卖了吧。”

    “对了，宁可烂手里，不卖「暴徒」的人。”

    而蓝国永恒一看这两件装备的属性，就乐的合不拢嘴。

    “哈哈哈，深渊大神你放心，指定轮不到「暴徒」的人！”

    “就算洪老大不要，还有我兜底呢！！”

    “哎哎，深渊大神，你给我说说，你咋一个人把那「蛮族酋长黑格」拿下的？”

    “我以前跟洪老大吹牛批的时候，他跟我说过，那玩意三队都不是稳吃啊！”

    “你这也太牛叉了！”

    这蓝国永恒得意忘形，居然有点要唠叨起来，没完没了的意思。

    直到见深渊瞪眼，他才悻悻的闭上嘴。

    回到村口。

    “你们先回去吧，我去采集一波。”

    深渊罪恶值还有108点，是无法进城的。

    告别蓝国永恒、吃货等人，深渊来到村后门，后山附近。

    这里木材并不算多。

    但这里几乎没有怪物刷新，任务NPC也就那么一两个，平时来玩这里的玩家相当少。

    深渊安静的采集一波，但直到疲劳用光，罪恶值也还有101点。

    他是又钻进村落中心休息了一会。

    直到罪恶值掉到99点，他才收回村落中心，返程。

    而他才进城，「新邮件」提示亮起。

 第0110章 裁缝大师

    深渊才进城，「新邮件」就亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，装备的事儿永恒跟我说了，这两件我俩都要了！”

    “蛰伏之红：现在市面上没有LV10的紫色防装，但按内测时价格估计，两件得16金左右！”

    “蛰伏之红：八折你太亏了，咱凑个整数，我按两件15金给你，你看行么？”

    其实这两件装备优先卖他们，本来就有点“还人情”的性质。

    价格方面，他根本就不在意。

    “深渊：可以。”

    蛰伏之红又马上回信。

    “蛰伏之红：那就谢谢兄弟了。钱的话，你来酒馆包厢等一会，一会我让小胖给送过来！”

    “蛰伏之红：哎对了，他今天还跟我说来着，无意收到两个东西，说给你的。”

    “蛰伏之红：要不，你直接去摆摊区，找他也行。”

    我能用上的东西？

    这话，让深渊稍微有点兴趣。

    毕竟他这隐藏职业斯盖，是主职机械师、副职建筑师的双职业绑定！

    而这两个，都是冷门职业。

    用的东西，都不太好弄！

    深渊想了想。

    其实不论「冰原之龙」的根据地酒馆八号包厢，还是市场摆难区，他都不愿意去。

    他不喜欢吵闹的地方！

    “深渊：我正好找他有事，我到摆摊区西边口等他，你让他找我吧。”

    “蛰伏之红：没问题，那我现在就联系他！”

    深渊穿过人群，向摆摊区前进。

    才走没多远，又想到件事。

    “深渊：洪老大，我件事需要你帮忙。”

    “深渊：我要捉匹马，你帮我打探个刷新时间。”

    “蛰伏之红：没问题，我问到回复你。”

    发完邮件，深渊忽然发现，周围不少玩家对自己指指点点。

    “哇，你看那个人的名字，好红！”

    “这游戏死，可是现实中也会死的呀！这他还敢PK，也太恶劣了！”

    深渊猩红的名字，在周围一片白名之中相当显眼。

    一路上，周围不少玩家，视线被深渊的红名所吸引。

    而对于这些议论，深渊置若罔闻，丝毫不理。

    片刻之后，深渊来到摆摊区的西侧边缘。

    “收剑士、法师、奶妈技能书！”

    “五到八级蓝装！走过路过不要错过！”

    “五级药水，打包优惠！”

    “收藏宝图！收任务道具「五子棋」，有的快来！”

    诸如此类，各种叫喊声传来。

    原本，这摆摊区就是新手村最热闹的地方之一。

    随着大批新玩家涌入，每天夜间，这里更是人声鼎沸、无比喧闹。

    就跟现实之中，早晚的闹市一般！

    而深渊一看那里面接踵摩肩的人群，他就打消想进去逛逛的想法。

    “嗯？”

    市场边缘，一个摊位，引起深渊的注意。

    “专业裁缝，免费加工服装！”

    “摊位上所有东西，可用蓝绿色防装交换！”

    “美女美女，你这么漂亮，看看我设计的旗袍呀！你穿上指定好看！”

    一位身穿旗袍的女性玩家，招呼着过路的玩家。

    “什么什么？旗袍？这游戏里还有旗袍呢？”

    “不但有旗袍，还有百褶裙呢！快来看看呀！”

    这位妹子玩家被吸引，与旁边男伴走近。

    “哇，还真是旗袍，看起来挺好看的呢！”

    这位妹子玩家兴致勃勃。

    但旁边男伴看后，却是连连摇头，“走吧走吧，别买了，没用！”

    “啊？挺好看的啊！”

    “好看倒是好看，但是这属性也太差了！根本就是什么都没加呀！”

    “你玩别的游戏，只注重外表，不看属性，我不说什么！”

    “但是你别忘了，这可不仅仅是一个游戏！这里死，现实中可是也会死的呀！”

    “有时候，没准就那几点属性，就能救你一命呢！”

    说话间，这男性玩家一脸郑重，“别买了，走吧。”

    “噢，也是哈。”

    这妹子玩家有些恋恋不舍，但依旧接受了建议，没买。

    随后，又陆续有那么两、三波玩家来到近前。

    但却都是类似的情况。

    来的时候兴致勃勃，一看装备属性，却大失所望，转身就走。

    “唉！”

    连续几波生意都没做成，旗袍摊主妹子长叹一声。

    坐回到摊位后方，手支着下巴。

    一副百无聊赖，意兴阑珊的无奈模样。

    「云想依LV4，裁缝」。

    深渊看到她的名字，还有这衣着，却是有点兴趣。

    他漫步走近，到那摊位前。

    「凤纹旗袍签名：云想依，防御1，售价：50银」。

    「熊熊帽子图纸，需求材料：熊皮帽，售价：50银」。

    「橙粉格子裙签名：云想衣，属性：无，售价：30银」。

    「粉白襦裙签名：云想衣，属性：无，售价：50银」。

    这摊位上，摆着不少无属性的衣物。

    这些衣服无一例外，后面都有云想衣的签名。

    那种带签名的装备，都是玩家自行设计，自行生产的。

    这恶梦游戏，是允许玩家自行设计，制造装备防御的。

    但是其难度，却是让大部份玩家望而却步。

    且不说，要设计生产一样东西，对玩家相应的生产系技能，等级有所要求。

    同时，也要求这玩家的设计图，附合某些“规则”。

    而这种规则，是和现实中相对应的职业知识，有些挂勾的。

    例如，裁缝想设计制做一件衣服，不但他本身的“裁缝”技能等级不能低。

    同时，他的设计稿，也要“合理”。

    否则。

    要么，做出来空有外观，没有属性，或属性奇差！

    要么，根本做不出来，直接失败！

    这云想依制作的「橙粉格子裙」就是这样。

    虽然是件装备，看起来外观也不错，粉粉拍弁好看。

    但是，它却根本没有属性，对战力没有任何提高。

    简单来说吧。

    想在这游戏中玩“自制”，最好，现实世界中也有相应的知识！

    否则，那就是在撞大运！

    想设计生产出一个外观、属性都强大的装备，难度跟买彩票中大奖，也差不多！

    不过，深渊在意的，还是她的名字云想依。

    前一世，貌似有个大师级的裁缝系玩家，就是这个名字啊！

    某个公会，本来实力只是一般，并非顶级！

    但就是因为她设计的公会制式防具，材料需求少，属性还好。

    这公会才在公会战活动中，占了个便宜，取得相当不错的成绩！

    想到这些，深渊再次打量这云想依。

    女性。

    一般漂亮，但有种特别的气质。

    主职裁缝。

    平时，只穿自己制作生产的衣服！

    应该就是她，没错了！

    购买！

    随着深渊操作，背包里钱数少了50银，多了个「熊熊帽子图纸」道具。

    “嗯？”

    云想依顿时美目一亮。

    “终于开张了！”

    “呜呜，这两天饭钱住店钱，有着落了！”

    云想依感动的想哭。

 第0111章 捡个潜力股

    “免费加工是吗？”

    深渊打断云想依的感动。

    说话间，将头盔道具「熊皮帽」取下。

    连同「熊熊帽子图纸」，还有背包里存了许久的「完整的熊头材料」，一起“赠予”过去。

    “对对对，没错没错！”

    “老板你等一下，我换个模式！”

    片刻之后，这云想依的摊位状态从“售卖”，改成“加工”。

    这也是恶梦游戏的一个设定。

    一些生产系，加工职业，可以把摊位设置成“生产”或者“加工”模式。

    之后，他们就变成一个类似于NPC的存在。

    只要玩家把所需材料，摆放到操作面板上，点选相应的操作。

    这玩家，就会自动的用相应的生产技能，为其它玩家进行加工。

    整个过程，这个玩家，不需要把所有材料，都交给生产系玩家！

    这也就避免了某些游戏之中，生产系玩家卷了材料跑陆。

    或者，做出极品装备，就地起价的情况。

    当然，在玩家中还存在一种传闻。

    说是用“摆摊生产”功能做东西，不如把材料交给生产系职业，让他直接做。

    后者，出极品的几率更高。

    前世深渊没玩生产系，对这传闻真假，还真不敢百分百确定！

    深渊将图纸，「熊皮帽」，「完整的熊头」摆到操作面板上。

    随着他点选“制作”按钮，云想依进入工作状态。

    她拿起那熊皮帽子，缝缝补补。

    “你这摊位，生意不怎么样嘛？”

    生产过程中，深渊搭话。

    而云想依撇撇嘴，白了深渊一眼。

    “是啊，饭都快吃不上了！”

    其实提起来，她也有点郁闷。

    她对打打杀杀的游戏，兴趣不大！

    她唯一感兴趣的，就是做服装。

    进这游戏，也就是奔着「自制装备」的功能来的！

    可谁知道，会碰上这档事？

    本打算当成消遣进游戏玩玩，却退不出去！

    更可怕的，是这游戏死，现实中也会死！

    而她奔着来的主职裁缝，也完完全全变成了错误的选择！

    早知道，还不如玩个战斗系！或者奶妈！

    就算不喜欢玩，也不至于沦落到为饭钱和住店钱发愁。

    正当这时，她听闻深渊开口，“谈个合作怎么样？”

    “合作？”

    “什么合作？”

    云想依抬头瞥了深渊一眼。

    “你的裁缝系生产技能，平时刷等级，需要大量装备和材料。”

    “可你主职业是生产系，战斗力不行，根本没法自己打装备。”

    “没装备，就没法提升生产等级。”

    “生产技能等级低，就更没有生意，更没钱收装备。这就是个恶性循环！”

    “想必，你应该相当缺少这些东西吧？”

    深渊说着，陆续从包里取出数件蓝绿装备，在云想依眼前晃过。

    而云想依看到那些东西，不禁美目圆睁。

    “这么多防装？”

    “天，居然还有十级的？”

    云想依美目放光。

    深渊说的没错，那些防装，是她急需的。

    现在她的生产技能LV4，分解和制作LV5以下的白、绿色装备，提供的经难微乎其微。

    升级相当缓慢！

    只有LV5以上的绿、蓝装，才能帮她快速冲级。

    要是LV10的装备，那效果自然是更好！

    “以后，我不用的蓝绿色防装，都给你分解。”

    “分出来的材料，你冲裁缝等级也好，卖掉也好，或者自制装备。”

    “你愿意怎么处理就怎么处理，随意。”

    深渊说着，指指云想依。

    “作为交换，以后我需要制作的防具，都你负责了！”

    “最重要的！”

    “等游戏中期，公会装备系统开放，你得给我设计一套公会制式装备！”

    “当然，要是你看得起，能跟我加入同一个公会，就更好。”

    云想依听了深渊的话，却是美目再次一睁。

    “公会制式装备？这游戏还有公会制式装备呢？”

    “没错，制式装备的设计不是单件的，而是一个类似于模板的东西！”

    “只要你设计成功，就可以依据那模板，大量制造生产！”

    “到时候，公会内每个成员，都可以用一定材料，轻松获得制式装备！”

    随着深渊介绍，云想依美目中，似乎透露出浓厚的兴趣。

    “你想想，一公会的人，全穿着你设计的服装。”

    说话间，深渊微微低头，盯着云想依的脸色。

    那语气，就象个诱导小朋友做坏事的坏人！

    不得不说，云想衣被说动了。

    别的倒是其次。

    一想到那么多人，齐刷刷的穿着自己设计的铠甲、战袍。

    在战场上肆意驰骋、所向披靡，她就有点小兴奋！

    而且，是深渊那些东西，也的确是她急需的！

    她在这地摊区也时常闲逛，也没见过几件LV10装备！

    这家伙一次能拿出这么多，还有好几件LV10的，显然不是一般人！

    自己，这也算是抱了个大腿啊！

    至于深渊的红名自己都快吃不上饭了，还在乎这些？

    “OK，就这么定了！”

    “老板！以后你就是我老板了！”

    云想依就地拍板。

    “那未来，合作愉快。”

    深渊脸上不动声色，心里却有点欣慰。

    自己今天，算不算白捡了个潜力股？

    除了她，还有哪些人是前期一般，中后期发力的高手来着？

    自己，要不要再特意去捡一波？

    深渊想的同时，把背包里用不上的蓝绿色防装，全都赠予过去。

    这云想依也没客气，照单全收。

    只是，她忽然想起什么，赶忙打断那「熊熊帽」的生产过程。

    “老板，你把图纸和那几样道具都给我，我手动给你做。”

    “手动生产，比摊位上生产，容易出极品呢！”

    深渊把东西赠予过去。

    云想依便再次重新开始缝制，拿起那熊皮帽，剪剪缝缝。

    “老板，你哪里弄到这么多蓝、绿装？”

    “现在市场上LV8以上的装备可不多啊，你没拿去卖钱，都给我，不可惜呀？”

    “老板，你也有团队吧？你们平时刷几级怪区呀？”

    “你知道的信息这么多，你也是内测玩家吧？”

    生产过程中，云想依有一句、没一句的搭着话。

    内测玩家？

    深渊面色不变，没承认也没否认。

    这倒是个不错的托词！

    漫长的等待过后，生产终于完成。

    “好了！”

 第0112章 让你混不下去

    “好了！”

    云想依加工完成。

    原本，那就是一个普通的皮帽子。

    就跟电影电视里，经常出现的“狗皮帽子”差不多。

    但在云想依的制作之后，却是风格大变。

    圆滚滚的耳朵，黑黑的眼睛，还故作凶相、张着嘴巴。

    完全变成一个憨态可掬的卡通熊形象。

    而做完之后，云想依没有马上递给深渊，而是直接扣到自己头上。

    “嘿嘿，还挺可爱的！”

    云想依臭美般的左右看看。

    见深渊望来，她讪笑两声，“我就是看看效果怎么样！”

    说着，她就要摘下帽子，递给深渊。

    “哇，老公，那个帽子好好看！我想要！”

    忽然，旁边一个不和谐的声音传来。

    深渊和云想依寻声望去，只见一对男女玩家不知何时，来到摊位边。

    他们双手互牵，并肩站着，显然是一对情侣玩家。

    「时尚炫爷LV6，弓箭手」。

    「时尚小可莉LV5，法师」。

    说话的，正是那个法师妹子，时尚小可莉。

    “想要就买！多大点事！”

    时尚炫爷伸手，指指云想依正戴着的「熊熊帽」。

    “你那帽子多钱？我要了！”

    时尚炫爷微微仰头，颐气指使，一副豪爽模样。

    云想依一怔，随后尴尬一笑。

    “这帽子不是我卖的，我只是帮忙加工而已！”

    “美女，你可以看看我摊位上其它的东西，都很好看呀！”

    “有旗袍，感兴趣吗？”

    “还有那衬衫和百褶裙，你这么可爱，穿着指定超漂亮！”

    云想依招呼着的同时，把「熊熊帽」赠予给深渊。

    深渊收到，看了眼属性。

    「熊熊帽蓝色，等级需求：LV4，防具：头盔，防御4，体质2。」

    防御体质，就各加1点。

    这点属性提升，只能说是聊胜于无。

    倒是原本的等级需求LV6，变成了LV4。

    至于深渊将这帽子带到头上，他就有点后悔了。

    此时，他穿着一身树皮铠甲，脚下踩着一双漆黑的靴子，头上却扣着顶卡通熊帽子。

    这形象，要多怪异有多怪异。

    这「熊熊帽」的低等级需求，加上这卡通的造型。

    显然，是更适合新人玩家。

    说的干脆一点，这就是个“带妹子神器”！

    此时，那时尚炫爷已经从云相依的摊位上收回视线。

    他满面嫌弃，“都什么玩意？连属性都没有？！”

    时尚小可莉更是盯着深渊，纤手指着他头上的「熊熊帽」。

    “老公，我就要那个帽子！”

    “嗯，我来搞定。”

    时尚炫爷说着，前踏一步来到深渊身前。

    “朋友，你这帽子我老婆看上了，卖我！”

    时尚炫爷吊儿郎当道。

    他嘴里说着“朋友”，可是语气却是丝毫不客气，多少有些命令之意！

    深渊连看都没看他，根本不理。

    而这态度，让时尚炫爷不禁一挑眉，伸手轻点深渊两下。

    “跟你说话呢，你没听到啊？”

    “你那帽子我要了，多钱，你开个价！”

    深渊眉毛微微一皱，眼神中浮现一丝厌恶！

    “不卖！”

    深渊的眼神，让时尚炫爷感觉不快，但他还是暂且耐下性子。

    “网游天海听说过吧？我是天海过来的！”

    “在天海里，我天榜第九，弓手榜第二！第二帮派时尚家族的帮主！”

    “给个面子，把你那帽子卖我！”

    深渊微微侧头，脸上，是毫不掩饰的冷漠。

    “你玩过什么游戏，排第几，跟我有关系么？”

    “哈哈哈哈！”

    这时候，更是有几个同样时尚名字开头的玩家，来到近前。

    “炫子，这小子完全没把你当回事！”

    “是啊，你这天海天榜第九，人家也没放在眼里啊！”

    这是时尚炫爷，本就对深渊的不给面子，相当不爽。

    此时，再被几个损友一嘲笑，他顿时火气更大。

    显然，他不是冲着他的朋友，而是冲着深渊。

    “你能不能有点爱心？”

    “你个生产系都到LV6了，也是恶梦的老玩家！”

    “都老玩家了，帮助帮助新人，怎么了？”

    “你装备都穿全了吧，还差这一件吗？”

    时尚炫爷连续开炮。

    而他这话，终于让深渊正过脸，看着他。

    深渊就是想看看，是多不要脸的人、多脑残的人，才能说出这话！

    “我是老玩家，就要让着你？”

    “我东西多，就得卖你？”

    “我要是做棺材的，是不是，还得送你一口？”

    深渊丝毫不客气，怼了回去。

    “你！”

    而他的话，也是彻底触怒了时尚炫爷。

    “我最后问你一句，你到底卖不卖？”

    “信不信，我随时让你混不下去？”

    时尚炫爷，在深渊耳边低声道。

    说话间，他眼中闪着阴森的寒光，威胁之意无须言表。

    深渊也脸色阴沉，从嘴角吐出一个字。

    “滚！”

    “呵呵！”

    只见时尚炫爷冷笑着退回。

    随后，却扯着嗓子大声喊起。

    “快来，大家快来，老玩家欺负人了！”

    “这里有人，专杀我们新人玩家！”

    “大家快来看看啊！看看这不要脸的家伙！”

    此时，正是新手村内人最多的时候。

    这摆摊区附近，更是人来人往，相当热闹。

    而他这一嗓子，顿时吸引不少周围玩家。

    “谁？谁又欺负我们新玩家了？”

    “我去，这名字红成这样？这得砍了几个人啊？”

    “这里被杀，可是真会死的啊！这种情况还敢PK砍人，这和现实中伤人有什么区别？”

    “我看，这人现实之中，也不是什么好玩意！”

    周围玩家，对深渊指指点点，议论纷纷。

    那时尚炫爷更是卖力表演，对着周围玩家大喊。

    “就是他，就是这个叫深渊的家伙！”

    “他生产系，打老玩家打不过，就专门挑我们新人玩家欺负啊！”

    “哪有这样的？”

    “看到他的红名没？就是砍我的朋友们，给砍红的啊！”

    这话一出，周围玩家更是义愤填膺。

    而对于那时尚炫爷的话，他们几乎都不怀疑。

    深渊头上，顶的职业是「建筑师LV6」。

    生产系职业，战斗力不行，这是公认的！

    可是他名字红名这样，显然没少杀人！

    战斗力不行，还杀这么多人。

    怎么做到的，还用想吗？

    显然，就是象时尚炫爷说的，专杀他们这些新人啊！

    正是认定这点，这些新人玩家更加“同仇敌忾”，越看越生气。

    有一些火爆脾气的，更是开骂。

 第0113章 身败名裂

    “不过就是早进游戏几天，装什么装？”

    “他也是「暴徒」的吧？”

    “就算不是「暴徒」的，和那帮家伙也是一丘之貉！都不是什么好玩意！”

    周围玩家对深渊纷纷指责。

    其中，骂的最凶的就是一位叫蒙奇奇的。

    「蒙奇奇LV6，战士」。

    “跟谁学不好，非得跟「暴徒」学？”

    “看看人「冰原之龙」，又带新人，又送装备！”

    “你咋不跟「冰原之龙」的人学学？！”

    蒙奇奇指着深渊，满面愤容。

    一时间，深渊成了众矢之的！

    “这，这可怎么办？”

    就连那云想依妹子都是纤手捂嘴，满面焦急，不知道如何是好。

    反观那时尚炫爷，就站在旁边，抱着双臂。

    此时，他脸上满满的，都是阴谋得逞的得意。

    哪里还有半分，之前的委屈和愤恨？

    只是，他以为深渊会害怕，会后悔。

    但是很显然，他想多了！

    深渊会害怕？会在意这些？

    笑话！

    一群无关紧要的人怎么看，怎么想，又关他屁事？！

    深渊眼神，从周围扫过。

    对于这些玩家的激烈反应，他也知道怎么回事。

    这些玩家，大都只有LV4、LV5，也有LV6的，却非常少。

    显然，这些大都是所谓的“新玩家”！

    现在，这451030新手区，玩家被动分成两派。

    一边，是之前主动进入这恶梦游戏的“老玩家”。

    另一边，是被动被恶梦游戏强行拉进来的“新玩家”。

    本来，这新老玩家之间，应该没什么大矛盾。

    就算有老玩家借着等级装备优势，欺负新人玩家，也只是个例！

    但就是因为「暴徒」的行事，大肆收保护费的事件。

    好多“新玩家”，被欺负的苦不堪言，敢怒不敢言。

    连带着，对许多老玩家都怀有敌意。

    再加上深渊此时，名字是一片腥红。

    他们完全把深渊，当成那种打老玩家打不过，只敢拿新人出气的变态！

    自然而然的，把他当成出气筒、替罪羊。

    深渊扫视一圈，就收回目光。

    他面色依旧平静，没有任何波澜。

    还是那话。

    这些无关紧要的人怎么想，干他屁事？

    他根本就不在意！

    正当这时，那时尚炫爷冷笑着，再次上前一步。

    “小爷我玩了九年网游，手段多着呢！”

    “小子，你一个垃圾生产系，还敢跟我斗？”

    “我分分钟，让你身败名裂！”

    时尚炫爷在深渊身边，轻声耳语。

    深渊面色不变，但眼中一抹杀机，一闪而过。

    生气？

    不至于！

    不过有人找死，深渊不介意，送他一程！

    可深渊就是一个眼神，那时尚炫爷又跳了起来。

    他回退一步，一脸惊愕与害怕的样子。

    “什么什么？你还说跟我没完？”

    “大伙听到没，他记仇了！他还要报复我啊！”

    而他这话，再次激起周围“新玩家”的同仇敌忾。

    “太过份了！这人欺负人，没有底线啊！”

    “明天一起走，我就不信他敢动手，动就砍死他！”

    “记住他的名字，新玩家谁也别和他组队、刷本！”

    “谁也别跟他做生意，让他混不下去！”

    一时间，周围玩家再次纷纷开炮。

    时尚炫爷更是退回去看着深渊，更是得意。

    一个破特喵的生产系，还跟我装？

    看我不玩死你！

    我看你现在怎么办！

    可正当他得意间，忽然一声焦急的大喊传来。

    “你们想让谁混不下去？！”

    众人寻声望去，只见两个玩家快步向这边跑来。

    「胖元宝LV6，驯兽师」。

    「店小二LV6，剑士」。

    之前骂深渊最凶的那个蒙奇奇，一看胖元宝，马上伸手打招呼。

    “胖哥，就是他！这叫深渊的！”

    “这小子，专杀我们新人玩家！”

    “你看他的名字，颜色深的！得砍几个人，才能变成这通红通红的？！”

    “太能欺负人了！”

    蒙奇奇指着深渊，大声斥责。

    不只是他，旁边还有几个新玩家，也纷纷开口告状。

    而胖元宝听了这话，都被气笑了。

    “深渊大神，杀新人玩家？”

    “你们是没睡醒，还是喝了假酒了？他会干那种事？”

    胖元宝越说越不客气，厉声质问，“你们是傻叉吗？你们听谁说的？”

    蒙奇奇和几个玩家，都被骂楞了。

    “是他说的啊。”

    他们伸手指指，那时尚炫爷。

    时尚炫爷面表不变，却是忽然有种不妙之感。

    这「胖元宝」他知道。

    「冰原之龙」后勤组的，平时对新人挺关照。

    时不时，送低级装备、送药水，还教新人做任务。

    在新人玩家中，口碑很不错。

    “你说的？”

    胖元宝扭头，望向时尚炫爷。

    “是啊，就是我说的！”

    此时，时尚炫爷自然是不能退缩。

    他侧身，指指自己和几个同伴。

    “那深渊的，就是杀我们，杀红名的！”

    他这话一出口，他的几名好友心领神会，马上开口声援。

    “没错，就是杀我们杀的！”

    “我本来都LV5，76经验了，让他给我砍掉10！”

    “他敢杀人，还不让我们说吗？”

    “怎么着？他一个老玩家，欺负我们新人，还有理了？”

    “呵呵。”

    胖元宝笑了两声，根本不理他们。

    待回头望向蒙奇奇，却是一脸的恨铁不成钢。

    “他说，你们就信？！”

    “你们是傻叉吗？”

    胖元宝劈头盖脸的骂着。

    “我告诉你们，深渊大神非但没杀新人！”

    “相反，他是今天下午，杀「暴徒」的人，杀红的！”

    “你们这帮家伙，天天对「暴徒」的人怨气冲天、恨的咬牙切齿，恨不得扒了他们的皮！”

    “现在，帮你们出气的大神，就在面前！你们还骂他？！”

    “你们不是傻叉，是什么？”

    胖元宝说完，蒙奇奇等人都楞了。

    反应过来之后，却是一脸不敢相信。

    “胖哥，你没开玩笑吧？他，砍「暴徒」的人？”

    “就是啊，他一个生产系，能有什么战斗力？”

    而且不只是他们，周围玩家也是满脸的不相信。

    他们这般反应，也在情理之中。

    「暴徒」人的凶悍霸道，他们都有所体会。

    而生产系职业，打架不行，这也是公认的！

    一个LV6建筑师，能杀「暴徒」的人杀到红名，这谁敢相信？

    见自己这么说，这帮人还不信，胖元宝也是怒了。

    “你们你别管他什么系！怎么做到的！”

    “这消息是我老大，蛰伏之红，在聊天中说的。”

    “我就问，你们信不信我，信不信我们「冰原之龙」，就完了！”

    “信我们，就跟深渊大神道歉！不信，就趁早给我滚蛋！”

    “以后，别再跟我们「冰原之龙」混装备，混任务！”

    “愿意跟谁混，跟谁混去！”

 第0114章 被人当枪使

    “胖哥。”

    “你这，不至于这么生气吧？”

    蒙奇奇几人有点傻眼。

    这段时间，他们几人，没少受胖元宝，还有「冰原之龙」的人恩惠。

    要不，他们也不会恭敬的叫他“胖哥”！

    而平日，胖元宝都一副乐呵呵平易近人的模样，又哪像今天这般暴怒过。

    虽然有点想不通，但胖哥应该不能骗我们！

    “我也有件事要说！”

    而正当这时，又一人忽然开口。

    只见店小二前踏一步，笑吟吟的望向周围新人玩家。

    “深渊大神名字怎么红的，我不知道，但是他之前，他的确没少收拾「暴徒」的人。”

    “当时，有个叫邱了然的骗子，在村内行骗，骗了很多人。”

    “不少玩家被他们骗的，不说倾家荡产、锅底朝天，也差不多了！”

    “最后，还是深渊大神揭露了，才避免更多人被骗！”

    “当然，当时我们还不知道那邱了然是「暴徒」的人。”

    “也是后来，有人看到他和「暴徒」的人走一起，我们才知道，他也是「暴徒」的。”

    “深渊大神在收拾「暴徒」方面，可谓是相当的有心得呀，哈哈哈哈！”

    店小二象开玩笑般说着。

    他话音才落，又有周围看热闹的老玩家开口。

    “没错的，这件事情，常混摆摊区混的人，可是人尽皆知！”

    “你们要是不信，可以随便找经常摆摊的老玩家，打听打听！”

    “啧啧，还让深渊大神混不下去？我滴妈呀，好大的口气哇！”

    “深渊大佬，在收拾「暴徒」的时候，你们还没进游戏呢！”

    “这届新人智商不太行啊！被人当枪使了，还自我感觉良好呢？一帮傻叉！”

    如果说，刚才胖元宝的话，还让蒙奇奇等人将信将疑。

    但这么多人，纷纷开口，就不由得他们不信了！

    至于最后那玩家，那句“被人当枪使了”，则是彻底的骂醒了他们！

    在场新人玩家不约而同，全都望向时尚炫爷等人。

    特别是蒙奇奇几个人，更是对时尚炫爷怒目而视。

    “你之前说的，到底是真是假？！”

    “你为什么要骗我们？”

    而时尚炫爷，此时终于是有点慌了。

    “真的！我说的当然是真的！”

    “我说你们傻了吧？那胖子说什么，你们都信？”

    “你们好好想想，一个生产系职业，怎么可能打过暴徒的人啊？”

    “你们没点分辨能力吗？”

    面对周围人的质问，他还在试图狡辩。

    可他心里此时，却是有苦说不出。

    他本来，是根本没把深渊这个废物生产系，放在眼中！

    可他万万没想到，这废物生产系，居然还有来头！

    不过对于胖元宝的话，他还是不信的！

    他才不信深渊一个生产系，能硬抗「暴徒」的人呢！

    “我问你几个问题！”

    这时，始作俑者深渊终于开口。

    “你说我杀你们杀红名的，那我当时，是的什么武器？”

    “是近战是远程？”

    “我用了什么技能？是魔法，还是物理？”

    深渊并不象某些玩家，有拿着武器晃来晃去的习惯。

    在进新手村、踏进安全区那一刻起，他的武器就在背包中，没显露出来。

    而这问题一出，时尚炫爷彻底傻眼。

    就算他游戏经验丰富，那也是别的游戏！

    在这恶梦里，建筑师少的跟保护动物一样！

    除了这深渊，他连见都没见过！

    他又哪能知道，建筑师是怎么个作战方式啊？

    “我。”

    他支支吾吾，说不出个所以然。

    见情况不好，他给时尚小可莉，还有几个小伙伴使了个眼色。

    几人不约而同，转身就走。

    都这样了，周围那些好心玩家，岂能不知道上了他的当？

    “挡住他们，别让他们跑了！”蒙奇奇大喊一声。

    其实都不用他说话。

    刚才那些义愤填膺的新人玩家，已经站成一排，将他们死死挡住。

    这些玩家，对时尚炫爷怒目而视！

    “靠，亏我刚才还帮他们说话，原来他们才是罪魁祸首！！”

    “这家伙，泼污水说瞎话，张嘴就来！他们根本不是什么好东西！”

    至于那蒙奇奇等人，更是恨的咬牙切齿。

    “我们好心帮你，你把我们当枪使！”

    一时间，场面已经完全发生变化。

    几分钟之前，这些新人玩家，还对深渊横眉冷对，百般指责。

    现在，他们看时尚炫爷这帮人。

    比刚才看深渊的眼神，更加厌恶！

    的确。

    那些借着装备等级优势，欺负新人的老玩家，可恨。

    但是象时尚炫爷，这种没事挑事，互相挑拨的人，更加可恨！

    特别是在这个节骨眼上，新老玩家关系紧张的时候。

    他们这，根本就是唯恐天下不乱！

    周围玩家，是越看他们越来气。

    “我砸死你！”

    蒙奇奇一咬牙，将一个道具扔出去。

    “啪！”

    一枚「臭鸡蛋」砸到时尚炫爷的头上，一股臭气四散开来。

    这时候，不知道人群里谁喊一句。

    “砸他！”

    瞬间，各种乱七八糟的道具，向时尚炫爷等人飞来。

    什么「臭鸡蛋」，「烂番茄」，「稀泥」，还有喝剩下的酒，全都砸到他们身上。

    几人瞬间身上挂彩，臭不可闻！

    时尚炫爷倒是想跑，可是被死死围着，根本跑不出去！

    此时，他是恨极了深渊。

    混蛋，我记住你了！

    这事儿，我也记住了！我跟你没完！

    他那眼神，恨不得将深渊生吞活剥一般。

    而深渊，又哪能读不出他那眼神的含义？

    “你的诺言呢？”

    这时，深渊再次开口。

    “你不是说不卖你东西，你就让我混不下去吗？”

    “你！”

    时尚炫爷被气的，眼珠圆瞪。

    深渊话一出口，这些玩家更怒。

    “强买强卖，你还有理了？”

    “记住他们的名字，新玩家谁都别组他！就这种烂人，没准什么时候就背地里桶刀子！”

    “老玩家也都记住，谁也别带他们、别卖他们东西！”

    “想让深渊大神混不下去？先让他们混不下去！”

    “这种下三滥，就让他们自生自灭吧！”

    至于后面的情况，深渊已经懒得看下去。

    原来当时揭露邱骗子的人，就是他呀！

    我说这名字咋有点耳熟！

    想不到我这新老板，还是个名人！

    就当云想依美目睁大，上下打量的时候，忽然接到深渊的好友申请。

    她自然是直接同意。

    “邮件联系！”跟云想依说了一句。

    深渊又望向胖元宝，指指远处的一个角落，“那边聊。”

    深渊转头就走，胖元宝赶忙跟上。

    人群中。

    满身垃圾、狼狈不堪的时尚炫爷等人，眼中满是仇恨的火焰。

    混蛋，我记住了！

    一个破生产系，还真敢跟我叫号？

    我跟你没完！！

 第0115章 避难地洞

    “抱歉，深渊大神！”

    “我来的晚了点，没想到让你碰上这事儿！”

    胖元宝习惯性的抹下额头，脸上满是歉意。

    “不用过意不去，和你又没关系。”深渊随口道。

    听闻这话，胖元宝心中一宽，咧嘴一笑。

    听兄弟说，深渊大神脾气可不咋好。

    据说落到他手上的人，不死也半残。

    现在看来，哪有那么严重？

    他还是挺好说话的嘛！

    想着，胖元宝从背包里取出两样道具，献宝般拿过来。

    “深渊大佬，我说的就是这两样东西。我中午照常逛地摊，无意间看到的。”

    “觉得你应该能用上，就直接拿下了！嘿嘿！”

    胖元宝是一副献宝般的表情。

    “你看看，有用不？”

    「精工木锯蓝色，武器：主手，等级需求LV5，属性：力量3，智力3，技能：熟练木工：建筑效率5，建筑时间10秒」。

    「避难地洞技能书，职业：建筑师，修建一个简易的避难所，可抵抗伤害。」

    而深渊看到这技能书，不禁眼睛微微一亮。

    对这技能，他也有些了解。

    这「避难地洞」修建之后，玩家可以躲避到建筑之内。

    不但可以在地洞内攻击，更重要的，是可以抵抗不少技能！

    深渊前一世，见过一些副职建筑师的玩家，躲避Boss技能。

    用的就是这个「避难地洞」！

    不对！

    确切说，用的是这「避难地洞」的升级版，貌似叫什么地堡来着？

    具体名字深渊也记不清！

    虽然，这「避难地洞」的效果，指定是没升级版强。

    但是这毕竟只是游戏初期，能拿到这技能，深渊已经很满意了。

    “不错。”

    深渊点点头，又将目光望向第二件道具，「精工木锯」。

    比起那技能书，这「精工木锯」不说太让深渊失望，但也没什么惊喜。

    他脑中就两个字。

    鸡肋！

    没错，就是鸡肋。

    这的确是建筑师的东西，没错。

    若是主职建筑师的话，应该挺有用。

    但问题是，深渊并不是“正经”建筑师！

    那只是他的副职，他主职是机械师啊！

    而恶梦游戏的设定。

    除了某些特定职业外，其它职业在战斗中换武器，是要读条的，是相当慢的！

    这「精工木锯」还是主手武器。

    也就是说，他用这「精工木锯」，就要放弃现在用的火枪。

    这根本是得不偿失！

    而且，因为五名农夫的存在。

    他修建建筑的速度，比普通建筑师快的太多！

    那个建筑效率5的属性，对他也有提高，但绝没其它建筑师那么大！

    而胖元宝看深渊的脸色，貌似并没有他想象中的那种惊喜。

    他尴尬的笑笑，“大佬，你用不上啊？”

    深渊摇摇头，“不至于用不上。”

    完全用不上？

    那倒不至于！

    因为建筑师，除了这些常规建筑之外，后期还会有NPC发布的修建任务。

    例如：修复桥梁，修建房屋，等等。

    那些修建任务，要修建的建筑物，时间可就不是按分钟秒钟算的。

    而是几小时，甚至是几十小时！

    那时候，这精工木锯的效果，才能充分发挥。

    但那也是好久之后的事情了。

    算了，还是先留着吧。

    “这两样东西我都要了。”

    “你花多钱，从洪老大的装备钱里扣。”

    深渊说道。

    “不用不用！不用给我。”

    胖元宝却连连摆手。

    “深渊大佬，建筑师的东西根本没人要，不值什么钱！”

    “这两样加起来，还不如战斗系职业一件装备贵呢！”

    “你之前帮我鉴定那么多道具，解决那么多问题，不也没要我钱么！”

    胖元宝说着，给深渊递交赠予提示。

    把三样道具，「避难地洞技能书」、「精工木锯」、「钱袋：15金币」，赠予过来。

    “谢了。”

    深渊也没客气，直接接受。

    那精工木锯他看都没看就扔背包里，钱袋子里的钱也直进背包。

    只有那本技能书，深渊拿到手中，直接使用。

    他的副职技能栏里，瞬间多出一个技能。

    「避难地洞，修建一个简易的木质避难所，可抵抗伤害，最大数量：02」。

    「需求，木材LV1：60份，铁材LV1：20份，30银币」。

    一见这素材需求，深渊顿时一脑门黑线。

    现在，他的箭塔，还没修理到满血呢！

    再加这两个「地洞」，要采集的材料，更多了！

    “对了，深渊大神，刚才老大说你还有事找我，什么事啊？”胖元宝又问道。

    “我需要一个宠物，你帮我盯着点。”深渊说道。

    而他话音才落，旁边就有人插嘴。

    “深渊大神，这点儿小事儿你找我啊！”

    “你要什么宠物，我帮你搞定！”

    深渊歪头一看，正是之前帮忙仗义直言的店小二。

    他凑过来，脸上满是嬉笑表情。

    “大神，我跟常混市场那几个朋友，都交待完了！”

    “刚才跟你装叉，叫时尚什么的，我们都不卖他东西！”

    “他还让你混不下去？我先让他在摆摊区混不下去！嘿嘿。”

    深渊点点头，算是接受了他的好意。

    “深渊大神，别理他，你接着说。”

    胖元宝白了店小二一眼，继续问道。

    “你想要什么样的宠物？想干什么用？”

    “你不是驯兽师，战斗宠物指定是用不了了。”

    “那你是要侦查的宠物？还是捡东西的？”

    恶梦里宠物种类繁多。

    按大类分，就是战斗宠，和功能宠。

    战斗宠物，只有驯兽师一类，选择驯兽一系职业的才能用。

    象深渊之前卖给春夏妹子的寄居蟹宠物，就属于战斗宠。

    只不过，她一转职业选的是弓箭，没驯兽系技能，现在还带不上！

    至于功能宠，倒是所有玩家，都能用。

    但是用途比较单一，而且，没有战斗功能！

    不过话说回来，深渊也不缺战斗力。

    “我侦查用，飞行系最好。要是没有的话，小体型类的也行。”

    “还有，我有点着急，最好后天下午之前给我。”

    深渊说出自己的需求。

    “OK，没问题，包在我身上！”

    “深渊大佬你放心，指定帮你搞定！”

    胖元宝和店小二不约而同，打着包票。

    而正事说完，深渊望向二人。

    “行了，有什么问题，说吧！”

    那胖元宝也就算了。

    这店小二跟过来，还这般讨好卖乖。

    深渊又岂能不知道，他们是什么意思？

    二人对视，嘿嘿一笑。

    “深渊大佬，帮我看看这个！”

    “你滚一边去！大神，这东西是干什么用的呀？”

    二人争抢着，把各自把弄不明白的道具，交给深渊鉴定。

    当深渊把他们的问题全解决完，已经是十几分钟之后。

    “对了，除了建筑师的装备，也帮我盯着点机械师的！”

    他们离开之前，深渊嘱咐道。

 第0116章 等级封印

    打发走胖元宝和店小二，深渊离开摆摊区。

    他往玩家少的地方闲逛着，也在规划着自己的“行程”。

    他看看经验，主职LV9的94，副职LV6的84。

    再看看新学的技能，「避难地洞」。

    「避难地洞，需求：60份木材LV1，20份铁材LV1，30银币」。

    两个就是120木材，40铁材！

    完全修复好箭塔，至少50木材，20铁材。

    还有应对世界主线，也需要备些材料，修理箭塔和村落中心。

    除了这些之外，最好还得去捉个坐骑。

    深渊在心里盘算着要做的事，他不禁微微皱眉。

    原本，他是打算明天下午，升LV9的。

    按照游戏设定，只要有玩家到LV9，世界主线便会激活！

    到时候，就是争分夺秒的争抢环节！

    但是明天上午仅仅半天时间，是不够他把这一切准备好的。

    看来，他得改变计划了！

    至于能否是第一个升到LV9的，深渊根本不担心。

    他之前在「蛮族祭坛」混了两天。

    他的刷怪效率，哪怕是一整支纯输出队伍，也绝对赶不上！

    这等速度，他还是越级刷怪。

    别说是晚一天，就算是晚两天，暴徒教授也追不上他！

    “得准备个那东西！”

    深渊自语着，直接调转方向。

    他来到村长家附近，跟NPC「官」对话，选择「声望商店」。

    随着他的操作，一大堆稀有物品，琳琅满目，映入眼帘。

    「荣誉勋章，减少玩家一定罪恶值，售价：20声望」。

    「智者的信物，据说每个村落，都有一位知识渊博的智者，售价：30声望」。

    「复苏之水，死亡前使用，消耗复活次数，立即原地复活，售价：40声望」。

    「等级封印符，使用后，玩家经验正常储存，但不会升级，直到解开封印。最长时效72小时，售价：50声望」。

    「回城卷轴，使用后立即回城战斗内无效，售价：50声望」。

    「精锐村制装备兑换书，售价：100声望」。

    「生命之石，玩家复活次数1，售价：700声望」。

    「隐藏职业凭证，使用后、随机获得一个游侠级稀有职业的转职业凭证，售价：1000声望」。

    这只是第一页。

    至于后面的东西，深渊也没兴趣看下去。

    因为大多数东西，他现在不上，也换不起。

    这就是声望的用处。

    的确，在许多网游之中，这些玩意只是商城里，最最普通的道具。

    但在复古型网游恶梦之中，这些东西，却是非常稀少。

    特别是“只能复活一次”、“完全死亡废除帐号”这两个设定。

    使得这些寻常道具，变的无比珍贵。

    而在“游戏里死亡，现实中也会死”这个Bug发生之后。

    有些东西，很有可能在关键时候，能保住小命。

    其重要程度，自然不言而喻。

    而且，这只是游戏初期，第一个地图第一座城。

    随着游戏推进，后期的声望商店，会有更多、更稀有的道具兑换。

    深渊看了眼自己的声望值，510点。

    除了LV5的经验副本「暴躁之森」外，几乎所有首通首杀，深渊都有参与！

    他的声望值，绝对是整个451030新手区，最多的！

    不过既便如此，深渊看了看那价值700声望的生命之石，还是叹了口气。

    这些，还是不够看！

    最后，深渊也只兑换了一件「等级封印符」，价值50声望。

    有点小贵。

    但能在世界主线中，抢得先机，也是值得了！

    准备完成，深渊返回旅店。

    住店，休息。

    与此同时。

    酒馆某包厢之内，气氛沉重。

    “你们那么多人，去堵一个生产系！”

    “两队多人，算上新人，十三个！”

    “非但没杀了他，反而都被废了复活次数？”

    暴徒阿狼虎目圆瞪，怒视着面前的暴徒双刀和暴徒三星，目眦欲裂。

    “你们能不能行了？干什么吃的？！”

    暴徒阿狼气的直拍桌子。

    “你跟我拍什么桌子！”

    暴徒双刀也是怒了。

    “你只跟我说，那小子不可能一个人推掉Boss，可能有团队！”

    “我就是看他落单，一个人，才上的！”

    “但你跟我说，他还有一座箭塔了吗？”

    “那箭塔，伤害比教授还高，我连5秒钟都抗不了！这些你都说了吗？”

    “就因为你消息不准！害我被废掉复活次数，我这一队兄弟也都被废！”

    “我还没找你算帐呢，你还有脸跟我拍桌子！”

    一听这话，暴徒阿狼更气。

    “你这什么态度？你跟喊呢？”

    暴徒双刀“划拉”一巴掌，把桌上酒杯都扬到地上。

    “我就喊，怎么了？你能怎么着？！”

    “四队五队的怕你，我怕你啊？”

    “都给我闭嘴！”

    眼看就要吵起来，旁边一声暴喝传来！

    众人寻声一声，不是暴徒教授，还有谁？

    不过暴徒教授，也是面色沉如水，也失去以往的沉静与淡然。

    这等损失，对他们的打击太大了！

    既便他们是451030新手区最大的公会，他们也是承受不起！

    他这一声暴喝，暂时让二人闭了嘴。

    但暴徒阿狼，他分明觉得一股憋闷的怨气，无处发泄！

    此时，他就恨深渊！

    他一直以来，都只把「冰原之龙」和「蓝国」当成对手！

    但是他万万没想到。

    给他带来天大麻烦的，居然是这一个他从未听说的混蛋！

    同时，他也气自己！

    为什么当初LV4，在新手丛林碰面的时候，不直接把那混蛋给砍死！

    早砍了，不就没这些事了？

    不想还好，他是越想越气！

    暴徒阿狼一拍桌子，站了起来。

    “明天什么都不干了，都跟我找这混蛋！”

    “不把他砍死，我咽不下这口气！”

    他这话喊的气势十足，倒也有人支持。

    但也有不少暴徒玩家，此时却心升惧意，没敢回声。

    特别是暴徒四季和暴徒蛮人。

    他们一想到深渊那恐怖战力，还有杀人时的狠辣无情，他们就阵阵发寒。

    你还有复活，你是不怕了！

    我们可是没复活了！

    再死，可就真死的啊！

    而暴徒教授没怎么说话，但他是强压心中怒意。

    “双刀，你把整个过程，所有细节，再仔细说一遍。”

    暴徒双刀长呼一口气。

    他耐着性子，将整个过程再次讲述，整个过程事无巨细。

    “蓝国那帮王八蛋！”

    而听到蓝国永恒再次帮助深渊，暴徒阿狼恨的直咬牙！

    “我早晚帮蓝国那帮家伙，都收拾了！”

    等暴徒双刀讲完，暴徒教授摸摸自己下巴。

    “也就是说，他最大的杀手锏，就是那个箭塔。”

    “除去箭塔，他的五个农夫小弟，并没有那么难缠，是么？”

    暴徒双刀和暴徒三星对视一眼，点点头。

    “那咱们下次，就挑他没有箭塔的时机出手，不就结了！”暴徒教授思考说道。

    暴徒阿狼马上来了精神，“明天就去堵他？报仇？”

    “不行！”

    暴徒教授却是摇了摇头。

    一听这话，暴徒阿狼胸中更是郁闷，“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    “在那之前，还有件事情需要验证。”

    “而且，你不觉得现在哪怕杀他一次，废他复活次数，也不解决根本问题吗？”

    暴徒教授说着，一抹寒光眼前闪过。

    “要么不干！”

    “干，就干票大的！”

 第0117章 精木工锯

    翌日清晨，艳阳高照。

    深渊醒来，看了眼状态。

    他的罪恶值，已经完全清零。名字变回白色。

    深渊之前，已经规划好行程。

    他在餐馆要了份高档早餐，拿到那「精力充沛」状态，直接从村后门出门。

    目标，「蛮族海岸」。

    今日，他升级只是其次，主要还是采集木材，铁材。

    村后门，后山上倒是安静，但木材数量太少。

    而LV8级的熊怪区，树木虽多，但玩家更多！

    相比之下，还是「蛮族海岸」更加适合他。

    安静不说，经验，也比LV8熊怪区更高。

    半小时之后，他踏入「蛮族海岸」。

    依旧是老步骤，他找到一处蛮族怪物、木材都较多的地点。

    分别布置村落中心，两座箭塔，命令农夫采集木材。

    深渊钻进村落中心、减缓疲劳消耗。

    同时，也在盯着仓库中，木材LV1的数量。

    正当这时，面板内「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，下午13：31，有匹马刷新。”

    这洪老大，办事还是挺有效率的。

    “深渊：收到，多谢。”

    回完邮件，继续监工。

    大概采了半个小时之后，深渊将将主手武器火枪，切换成昨天新到手的道具「精工木锯」。

    不换还好。

    一换，那“切换武器中”的漫长读条，看的他直皱眉。

    深渊心中暗数。

    在战斗中切换武器，读条时间居然有十秒左右！

    “想在战斗中用这个提高修建效率，是行不通的。”

    深渊看着手中的锯子，心里想道。

    换上木锯之后，深渊继续观察。

    又看了半小时，他还是点点头。

    在没装备木锯之前，五位农夫半小时采集了24份木材。

    换上锯子，同样是半小时，采集了28份！

    这才让深渊略感欣慰。

    “虽然提高不算太大，但多少，还有点用！”

    随后一段时间，深渊都在采集中度过。

    三个小时左右，他的经验终于是来到主职99。

    他拿出「等级封印符」，直接使用。

    “您的职业等级被封印，经验正常累积，但在封印解除之前，等级不会提升。”

    随着他的操作，他的主职业经验条变成灰色。

    最右侧，还多了个小锁头的图案。

    又过片刻，他的主职业经验变成Lv8的100，但并没有升级。

    这就是那「等级封印符」的作用了。

    整个上午，深渊都在采集中度过。

    临近中午十二点。

    他的主职业经验，是LV8的102，副职LV6的90。

    再看村落中心的仓库，木材LV1，数量：161份。

    深渊微微皱眉。

    比预想中的，差了一点点。

    但相比之下，还是先弄坐骑比较重要！

    深渊先后收回箭塔，村落中心。

    回村。

    吃过午饭，恢复饥饱度后，便再次出村，前往「马场」。

    待深渊到地方，已经是下午13：01。

    所谓马场，不过是玩家给起的称呼。

    实际地图，就是一个马厩建筑，外加一大片空地。

    深渊径直走到马厩门前，跟NPC「马厩老板马二」对话。

    “马二：勇士，我前几天新购买一批成年马，但其中有一只白马性子太烈，我根本驯服不了！”

    “马二：那匹马咬断缰绳、弄坏马厩逃跑不说，还总跑回来偷吃草料，连我院子的栅栏都被它给弄坏了！”

    “马二：勇士，能不能帮我驯服那匹白马？作为感谢，那匹马就送给你了！”

    任务剧情过后，弹出提示。

    提示：是否接受任务「驯服烈马」？

    深渊自然是毫不犹豫的“同意”。

    伴随深渊选择，他的背包里出现一样道具，「套马锁，数量：3」。

    领到道具，深渊绕过马厩，来到建筑后方的空地。

    他到的时候，这里已经三五成群，有那么三、四波玩家，等着这里。

    而深渊打眼一扫，就不禁一皱眉。

    「白沙LV8，剑士」。

    「小羊安琪LV6，奶妈」。

    他只瞟这二人一眼，就收回眼神。

    而那两人也看到他了。

    “切，走到哪里，都碰到这讨厌的家伙！”

    白沙满脸厌恶的嘟囔一句，别过脸去，装看不见。

    小羊安琪还好，笑着摆摆手，打过招呼。

    深渊理都没理，径直往里走。

    靠，跟你打招呼都跟没看见似的！

    真能装！

    白沙更加忿忿不平。

    “深渊大神！”

    深渊寻声望去，只见在马场一角落，蹲着三名玩家。

    「烤豆皮儿LV7，盗贼」。

    「鱼儿游LV8，弓手」。

    「大鬼小鬼LV6，召唤师」。

    前两个深渊都见过，「蓝国」的。

    最后那个虽没见过，但很显然，也是他们一起的。

    想必是新玩家大批涌入时，收的新人。

    “深渊大神，你也要捉一点半的那匹马啊？”

    烤豆皮儿一见深渊，屁颠屁颠跑过来。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    听闻这话，烤豆皮儿回头，望向鱼儿游。

    “大神，来我们这边吧！”

    鱼儿游跟他点点头，又向深渊连连摆手。

    烤豆皮儿也扯深渊往那边走，轻声耳语。

    “大神，昨天一点这匹马，就是在我们这个角落被捕捉的！”

    “今天，它大概率刷在这附近！”

    等深渊来到近前，鱼儿游也道。

    “深渊大神，既然你要这匹马，那我们可不能跟你抢，我们就撤了！”

    “一点半左右，就在这附近！”

    “对了，大神，你需不需要我们帮忙？”

    说话期间，鱼儿游和烤豆皮儿脸上，满是恭敬神色。

    那马匹刷新时间，他们不说深渊也知道。

    但感受到好意，深渊还是客气道。

    “谢了，不用。”

    “也是，大神这战斗力，我们也帮不上什么。那我们就先撤了！”

    “大神，祝你马到成功不对，是成功抓马，嘿嘿！”

    二人跟深渊打过招呼，便和那新人召唤师玩家一起离开。

    他们走后，深渊右手一挥。

    召唤简易箭塔！

    随着他的动作，一个三米多高的建筑框架陡然出现。

    一会抓马，也是需要抢夺的。

    基本免不了有人捣乱，有个箭塔坐镇，有备无患！

    而这次，他并没有召唤村落中心和农夫，而是自己修建。

    一直以来，他的建筑，都是五名农夫修建的。

    他自己，几乎没动过手！

    现在反正闲着没事。

    他正好试试自己修建，和五名农夫修建，效率相差多少。

    不试还好。

    一试，深渊再次感叹他这混沌级隐藏职业的强大。

    正常，五名农夫修建简易箭塔，需要半分钟左右。

    他自己修建，却足足用了两分半多！

    速度比，基本是一比五！

    这也是他这个隐藏职业，和一般建筑师的差距！

    就在深渊研究的时候，陆续又有玩家来到马场。

    而有几人目光一扫，当他们看到角落的深渊，微微一怔。

    他们不约而同，脸上露出阴森的坏笑。

 第0118章 踢到铁板

    就在深渊研究修建效率的时候，几名玩家进入马场。

    而等他们看到角落的深渊，嘴角微微上翘，露出坏笑。

    「时尚炫爷LV6，弓箭手」。

    「时尚小可莉LV6，法师」。

    「时尚一路发LV5，战士」。

    「时尚辣根LV6，盗贼」。

    「时尚堂LV5，奶妈」。

    “喂，炫子，看！”

    时尚一路发，使了个眼色。

    时尚炫爷早已看到深渊，他嘴角露出一抹阴森的笑。

    “昨天害咱们那么惨！今天就让咱碰上！”

    “是说咱们运气太好，还是他运气太差呢？”

    至于那时尚小可莉，她恨意更甚。

    她本就非常在意外形，要不然，也不会死盯着深渊的熊帽子不放！

    但昨天，她被臭鸡蛋、稀泥，砸的满身恶臭，狼狈不堪。

    要多难看，有多难看！

    那感觉，简直比杀她一次，掉经验掉级还难受！

    现在看到深渊，她是眼中怒火滚滚燃烧。

    “老公，绝不能放过他！”

    “那是自然，走！”

    时尚炫爷一摆手，几人气势汹汹，向深渊杀去。

    来到近前，他们直接一字站开，将深渊围到中间。

    远远的看到这一幕，白沙顿时来了精神。

    “看，快看！”

    “有人找他麻烦了！”

    他眼睛圆瞪，轻拍小羊安琪两下。

    “叫这混蛋天天装叉，老天有眼呐！”

    “终于有人看不下去了！哈哈哈哈。”

    白沙低声笑着，满脸的幸灾乐祸。

    “哎，好歹也是同学一场，咱们这样子，是不是不太好啊？”

    小羊安琪嘴上，说着“为难”的话。

    可是脚下，却丝毫没动，又哪有一丝一毫要帮忙的意思？

    而深渊这边，面对五人围堵。

    他就跟没看到几人一般，自顾自研究着。

    最后，还是那时尚炫爷耐不住性子，先开口。

    “死到临头了，还能这么淡定，你倒是有点胆子！”

    “说吧，昨天害我们丢那么大面子，这帐咋算？”

    时尚炫爷冷笑道。

    深渊瞄他一眼，没搭理。

    “给你个机会，你把你那狗熊帽子，乖乖拿给我老婆！”

    “你再跪下，跟我们哥几个，每人说一句：爷爷我错了。”

    “昨天的事，我可以既往不咎！”

    “否则！别怪我下手无情！废你复活！”

    时尚炫爷眼中，闪过一抹凶光。

    而听了这话，深渊不禁微微皱眉。

    倒不是生气，只是他没想到，这人这么墨迹。

    “你们不就是想报仇吗？”

    “有胆，你就来！”

    “没胆，就趁早滚！”

    “你知不知道，你磨磨唧唧的样子，象个娘们？！”

    “什么？”

    深渊话一出，让时尚炫爷瞬间火冒三丈。

    “你一个LV6生产系，还敢这么猖狂？！”

    “不给你点颜色看看，你真不知道自己有几斤几两！是不是？”

    “上，给我弄他！”

    时尚炫爷一声令下。

    “他身边有个箭塔，不知道什么攻击模式！小心点！”

    “小心个屁！集火，一轮秒他！”

    几人很有默契，说话间，几乎完全同时出手！

    冲撞！

    削斩！

    穿刺射击！

    普攻！

    火球术！

    除了火球术需要读条，慢到一步。

    其它的攻击，几乎是同时砸到！

    看到这一幕，一直看热闹的白沙，几乎要乐疯！

    “混蛋，每次有人要教训你，都有人帮你撑腰！”

    “这次，我看还有谁能帮你！”

    “我要好好看看，你今天怎么死！哇咔咔！”

    而面对数人围攻。

    深渊脸上非但没有任何怯意，更是不躲不避，直接硬吃！

    4。

    5。

    7。

    3。

    8。

    等伤害跳出，时尚炫爷等人，瞬间目瞪口呆。

    “什么？”

    “这家伙怎么这么硬？”

    再一看深渊。

    他面无不变，可是眼神之中，却分明是嘲讽之意。

    “谁给你们的勇气？”

    与此同时，箭塔反击！

    “嗖嗖”。

    利刃破空之声，凭空传来。

    两支半米多长的弩矢，结结实实，钉到时尚炫爷的胸膛。

    74。

    69。

    两个伤害跳出。

    原本满血的时尚炫爷，血量瞬间炸空！

    秒杀！

    倒地，濒死！

    “老公！！”

    “这，这是。”

    这一幕，让时尚小可莉，和另几位时尚玩家倒吸一口凉气！

    我的天，这什么伤害？！

    “嗖嗖”。

    就在他们楞神的片刻，两箭又到！

    64。

    67。

    又是两个伤害暴出。

    时尚小可莉，再次被满血秒杀！

    “点子扎手，快撤！”

    反应过来，时尚一路发赶忙大喊。

    他们倒是想跑，又哪里来得及？

    箭塔的弩机调转方向，弩箭仿若机枪一般，连珠射下。

    “嗖嗖！”

    71。

    66。

    两箭，奶妈「时尚堂」倒地，濒死！

    箭塔马上调转目标，时尚辣根！

    这一瞬间，这座箭塔，仿佛化成一架收割生命的机器！

    在箭塔高达44点的攻击，「极速」的攻击频率面前。

    只有LV5、LV6的「时尚」等人，脆的仿佛纸糊的一般，根本没有任何抵抗之力！

    三名远程职业，被深渊命令箭塔，优先点杀！

    剩下的两名近战职业，更是没有任何逃生希望！

    他们连一半距离，都没跑出去！

    箭塔接连五箭，将他们钉死在地！

    时尚炫爷等人，悉数倒地，濒死！

    而开战至此，前后不过十秒多而已！

    “这泥马！”

    “我的天！”

    这一幕，让马场所有人，都瞠目结舌，目瞪口呆！

    至于时尚炫爷等人，更是嘴巴张开，脸上写满了不可思议！

    眼前这情况，他们根本接受不了啊！

    其实之前，他们完全没把深渊放在眼中！

    就算你是老玩家，又有什么牛的？

    毕竟是个垃圾生产系，等级也不高，仅仅是LV6！

    自己这边呢？

    不但全是战斗职业，而且是战斗标准！

    有肉盾，有输出，有治疗！

    等级方面，也同样是LV5、LV6，不差事！

    这等差距，哪怕你多玩两天，装备好一点，又能如何？

    只要被我们逮到，你还不是案板上的鱼肉，任我们拿捏？

    至于昨天那“杀暴徒杀红名”的消息，时尚炫爷等人更是嗤之以鼻。

    一个生产系，就算真能杀「暴徒」的人，也无非就是杀两个残血，捡两个人头而已！

    可是现在，眼前这情况。

    他们又岂不知，他们是完完全全看走眼了！

    谁说他不能杀「暴徒」的人？

    就这箭塔的火力，怕是「暴徒」的人，也一样抗不住吧？

    几人心中，不约而同冒出个想法。

    这次踢到铁板了！

 第0119章 谎言成真

    自始至终，深渊本人都没有出手！

    他们只看到深渊的职业是「建筑师LV6」。

    但他们又岂会知道，深渊的实际等级，已经是LV8！

    而且，随时可以到达LV9！

    除去等级，深渊的装备，五紫，三蓝！

    这等豪华程度，整个451030新手区，也没人能望其项背！

    而时尚炫爷等人，不过是绿、白装混搭。

    最重要的，深渊还是混沌级隐藏职业！

    这等差距，时尚炫爷等人的行为，根本就是鸡蛋碰石头！

    其实对于深渊来说，他根本就没把这几人放在眼中！

    他们，还不如五个「蛮族祭坛」的人型怪，来的麻烦大！

    当真是应了那句：一拳一个小朋友！

    直到被深渊眼神扫到，时尚炫爷等人不由得一激灵，瞬间回过神儿来。

    “你、你要干什么？”

    “别废我们复活次数！我们道歉！我们认错！”

    时尚炫爷脸上满是畏惧，哪还有半点之前的嚣张？

    时尚一路发，更是直接开口求饶。

    但深渊，又岂会为之所动？

    他脸上没有任何，冷漠的视线扫过几人的名字，脑中一个命令。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    箭塔弩机，接连开弓，箭矢连珠射下。

    第一箭，时尚堂！

    第二箭，时尚辣根！

    第三箭，时尚一路发！

    第四箭，时尚小可莉！

    连续四箭。

    四人先后化作白光，飞往新手村！

    “你，你你。”

    眼睁睁看着四名伙伴被废，时尚炫爷已经彻底傻眼。

    深渊的狠辣果决，让他一股凉意，从脚底直冲脑际！

    而可怕的，做着这一切的深渊，脸上根本没有任何波动！

    对他来说，好象在做一件微不足道的寻常小事！

    那可是四个人的复活次数啊！

    说废就废了？

    可怕！

    这人好可怕！

    一股强烈的悔意，从他心中升腾而起。

    自己究竟是多点背，多脑残，才惹了这么个恶魔啊！

    “你昨天诬赖我，说我杀过你们，是吧？”

    深渊的话，吓的他又是一颤。

    寻声望去，深渊正望着他。

    分明没有任何表情的脸，此时在他看来，却异常阴森恐怖。

    “下次长点记性，别乱说！万一，谎言真变成现实呢？”

    “就象这样！”

    “嗖”

    话音才落，一道寒芒，一闪而过。

    只见一支箭矢，结结实实盯到时尚炫爷身上。

    他带着满面悔意，化作一道白光，飞往新手村方向。

    做完这一切，深渊回头，继续研究箭塔。

    自始至终，他表情都没什么明显变化。

    至于刚才，接连废掉五个人的复活次数，仿佛根本没发生过一般！

    这一幕，让「马场」周围玩家，无不噤声若寒。

    可怕！好可怕！

    这家伙太强了！

    建筑师都这么猛的吗？早知道我也先建筑师了！

    周围玩家，不约而同，无不心升畏惧。

    而比起周围玩家，单纯的畏惧。

    白沙和小羊安琪是满面惊愕，目瞪口呆！

    之前，他们一直都在等着看深渊的笑话，却万万没想到，会是这般结局！

    特别是白沙，他还是第一次，亲眼看到深渊的战斗！

    这一看，他觉得自己的认知，直接被颠覆！

    他他不过是个垃圾生产系，为什么会这么猛？

    忽然间，他脑中灵光一闪。

    好多之前理解不了的事情，全都说的通了。

    为什么，深渊总有好东西，能给高原和泰山。

    为什么，深渊能弄到那「地下墓宫」的门票。

    为什么，「冰原之红」和「蓝国」的人，都对深渊恭敬有加。

    想明白这些，一股悔意袭上心头。

    若是一开始，自己不那般针对他。

    现在，自己也能象能高原那样。

    套装，紫武器全啥有啥，各种首通、首杀，都有自己一份？

    不想到这些也罢，他是越想越不甘心。

    “不行！”

    “这现成的大腿，我不能让他跑了！”

    白沙大脑，飞快的思考着。

    与此同时，等了许久的马匹，终于是刷新！

    “咴”。

    伴随着一声马嘶，一匹通体雪白的白马，蓦然出现在深渊附近。

    深渊自然二话不说，手中「套马锁」直接甩出。

    那锁套在空中划个弧线，稳稳的套中马颈。

    就在套中那一刻，一个“捕获中”的倒计时进度条，出现在深渊眼前。

    “嘶嘶！”

    那白马嘶叫着，四只马腿不停蹬地，奋力挣扎。

    深渊绷紧双腿，双脚死蹬地面。

    尽管如此，他还是被那匹白马，拖拽的缓缓移动。

    没办法。

    毕竟他的主职，是机械师，偏法系职业。

    不论是力量，还是体质，都不够看！

    其实捕捉马匹，这个过程，是可以打断的。

    只要一个控制技能命中深渊，那「套马锁」的效果，便会被打断。

    这时候，也是最容易发生战斗，争夺的过程。

    不过此时。

    「马场」之内的四五波玩家，都是眼睁睁看着深渊的捕捉。

    没有一波人，敢上前去捣乱毕竟，之前箭塔“一秒一个小朋友”的场面太过骇人。

    而深渊那狠辣果决，杀伐果断的手段，更是让他们不寒而栗。

    没人，愿意为了一匹马，得罪这么个煞星！

    接近半分钟，那“捕获中”的倒计时读条，终于是到头。

    “成了！”

    深渊心中想着，面板内一个提示弹出。

    “恭喜你获得坐骑「白马」，已存放于「宠物栏」中。是否需要重命名？”

    “否！”

    关闭提示，深渊马上打开宠物栏。

    坐骑面板内，赫然多了一匹通体雪白的马匹。

    「白马，需求等级LV6，全属性加1，坐骑移速10」。

    深渊将这「白马」，设为「出战」状态。

    那微小的属性提升，则直接被他忽略。

    “咻”。

    “咴咴”。

    随着深渊一声口哨，那匹白马蓦然出现在附近，快速奔来。

    深渊直接跨步上马，调转方向，离开马场。

    片刻之后，深渊已经身处矿洞门口。

    “这速度，还可以了！”

    深渊点点头，表示满意。

    正常，这段路程步行，大概需要五到六分钟。

    有了这白马，他仅用三分钟左右，已经赶到！

    这速度，基本上是快了一倍。

    但可惜的是，大多数职业骑普通马匹，骑乘场景都有限制。

    象「矿洞」、「地下墓宫」这些地洞场景，是不能骑乘的。

    深渊只得跨步下马。

    “咻”

    再次吹响口哨。

    那白马用头亲昵的蹭了深渊两下，快跑两步，陡然消失。

    深渊转身，进入「矿洞」。

 第0120章 幼年红狐

    深渊漫步进入矿洞。

    虽时隔几天，但这矿洞里的人依旧不多。

    毕竟“矿洞”，就是采矿的地方。

    游戏初期，对各类材料需求不大。

    在这里练级的效率，疲劳消耗，远不如熊怪区或「地下墓宫」来的合算。

    但对一惯喜欢独行的深渊来说，这倒刚刚好！

    没人打扰！安静！

    行进过程，他依旧只看到三、四波玩家在采集。

    但当进入某个矿室时，他却不禁一皱眉。

    「暴徒蛮人LV8，战士」。

    「暴徒月影LV7，盗贼」。

    「一般帅LV7，弓箭」。

    「肯上校LV7，奶妈」。

    一队多「暴徒」玩家，正护着一队采集系玩家采矿。

    “几天我来这里，这些家伙就在采硫磺矿！”

    “这么长时间，他们还在采！”

    “他们做什么，需要这么多硫磺矿？”

    深渊皱眉，暗暗想道。

    而深渊看到他们，他们自然也看到深渊了。

    “蛮哥！”

    暴徒月影赶忙给暴徒蛮人一个眼色。

    暴徒蛮人顺他目光观瞧，一看到深渊，吓的差点没跳起来。

    泥妹，怎么碰上这个煞神？

    他赶忙给几人眼神，示意他们千万别冲动。

    “这地方我要了！”

    “滚！”

    深渊来到近前，横声说道。

    一股怒意，从暴徒蛮人心中一闪而过。

    但他还是强行压下。

    “行，这地方让你！”

    “我们走！”

    但暴徒蛮人没有动手，反而马上给小弟示意。

    「暴徒」战斗系加采集系，两队多人，立马走了个干干净净。

    深渊摇了摇头。

    其实深渊巴不得他们冲上来！

    他们好多人，已经没有复活次数。

    想把他们留下人，每个人都至少得200罪恶值！

    现在世界主线即将开启，顶着那么多罪恶值，将无法回程。

    那时，行动势必相当受影响，这是深渊也承受不起的！

    但他们毫无战意，深渊也只得作罢。

    这个矿室，深渊也没要。

    片刻之后，他找了一个怪物多、铁矿石充裕的矿室。

    按部就班，清出一块空地，布置村落中心和箭塔，开始采集。

    半个小时左右，村落中心仓库中的铁材LV1，来到21份。

    “够了。”

    深渊打开副职技能面板，研发建造「避难地洞」。

    随着仓库中对应材料的消失，「避难地洞」图标上方，出现一个倒计时。

    「剩余时间：599秒」。

    “10分钟，还可以！”

    很快，倒计时结束。

    随着深渊右手一挥，一个直径两米左右的圆形建筑框架，出现在原地。

    深渊暂停农夫采集，优先修建「避难地洞」。

    二十秒左右，进度条到头。

    那建筑框架，赫然变成一个木制的“碉堡”。

    这“碉堡”大半埋在地下，只露出一个圆型“房盖”。

    房盖下方，留有四个窗口。

    显然，是留给地洞内玩家，攻击的“窗口”。

    「避难地洞LV6，生命：401，防御：21，最大数量12，容纳人员04」。

    深渊在这「避难地洞」建筑上，选择「进入」选项。

    他瞬间来到这「避难地洞」内部，这就是一个三平米左右的圆型空间。

    他将火枪架到“窗口”，扣动扳机。

    23。

    远处的「土蛇」身上跳出一个伤害，扭动着向这边爬来！

    “在地堡内，是可以普攻的。”

    “至少，远程攻击可以。”

    电能冲击！

    深渊再用技能，只见一个小巧的电球顺着窗口飘出。

    只不过，这记「电能冲击」还未击中目标。

    那土蛇，已经死在两座箭塔的集火之下！

    “技能也能用。”

    深渊点点头，很满意。

    其实这「避难地洞」的属性一般，对于深渊来说，用处不大。

    只是单纯的躲技能，他用村落中心就完全可以！

    但是这「避难地洞」却有两个优点，是村落中心替代不了的！

    那就是村落中心，只有他自己能「进入室内」，而且不能攻击。

    这「避难地洞」，却是他允许的任何人，都可以进入！

    而且，可以在里面发动攻击。

    在村落中心内，却是不行的。

    略微尝试，深渊心中，对这「避难地洞」基本有了定位。

    这建筑，平时刷怪任务用处不大。

    但在一些危险的场景，例如世界级任务或首领，显然能带来更大的操作空间！

    整个下午，深渊都在采集中度过。

    第二个「避难地洞」建筑完成，他的两座箭塔，完全修复到满血。

    游戏时间下午四点，他面板内「新邮件」提示亮起。

    “店小二：深渊大神，宠物找到了，你什么时候回城？”

    这人，还挺有效率。

    之前晚上的事情，深渊记他个人情，他要加好友，深渊也没拒绝。

    现在看来，这好友没白加。

    深渊看了眼疲劳，仅剩7，也差不多该了。

    “深渊：马上回城，半小时后，昨天的地方见。”

    回完邮件，深渊看了眼村落中心的仓库。

    木材LV1，23份。

    铁材LV1，99份。

    “木材还差一点！”

    “明早再采一波，世界主线，可以激活了！”

    深渊想着，收回建筑。

    返程途中，深渊接连给高原、蛰伏之红发出两个邮件。

    “深渊：洪老大，回城碰个面，有事请你帮忙。”

    “深渊：胖子，一会老地方，有事。”

    半小时后，深渊如约而至。

    他到的时候，店小二已经在等。

    “深渊大神！”

    见深渊过来，店小二挥手打招呼。

    来到近前，店小二直接拿出一样道具。

    “大佬，摆摊区我问遍了，没有飞行宠物了。你看这个行不行？”

    「幼年红狐功能型宠物，说明：火狐的幼崽可成长为战斗型宠物：火狐」。

    还可以吧。

    深渊只看了一眼，就收回眼神。

    其实他最想要的，是最适合探路的飞行系宠物。

    但是没有的话，这个也将就了！

    这种小体型宠物，在野外环境下探路，自然是远远比不上飞行系宠物的。

    但要是在地洞场景，却也差的不太多！

    而且这宠物，他前世没少见。

    幼年期是功能型宠物，只能探路、踩踏机关。

    到一定等级之后，通过任务、或特定道具，可以使它进化成「火狐」。

    「火狐」是个魔法系的战斗宠，攻击不低不说，外形通体橙红很漂亮，不少玩家都喜欢。

    其实要真进化到战斗宠物，深渊没有驯兽技能，还真带不了！

    他要的，就是这个幼年期！

    “可以！”

    “多少钱，我转你！”

    深渊点头说道。

 第0121章 我跟你道歉

    “大佬，这宠物是我朋友卖的，我寻思先拿来给你看看行不行，还没给他钱呢！”

    “他说这是成长型宠物，要贵一些，他想要2金。”

    “你看行不行？不行我再跟他商量！”

    店小二商量道。

    “不用。”

    深渊直接提交交易申请，摆上2金50银。

    “剩下的，你的辛苦费。”

    深渊说道。

    “嘿嘿，大神，给你办事，哪用什么辛苦费？这哪好意思呀？”

    店小二一脸赔笑。

    说着不好意思，但还是乐呵呵的收下。

    其实这宠物，现阶段值不了2金，也就1金半左右。

    毕竟游戏初期，驯兽师不多，玩家手里钱也少。

    当时，深渊那领主级宠物寄居蟹，也才卖1金而已！

    不过既然深渊急用，也就不差那几十银。

    至于多给那50银小费，深渊不想欠人情！

    打发走店小二。

    深渊直接打开道具栏，使用「幼年红狐」。

    “恭喜你获得宠物「幼年红狐」，已存放于「宠物栏」中。是否需要重命名？”

    重命名？

    深渊忽然想起，这小狐狸的外形，和现实中一个叫阿狸的卡通形象有点象。

    “是！”

    “请您命名。”

    “阿狸！”

    “命名成功！请在宠物面板查看！”

    深渊再次打开宠物栏，将「阿狸」设为出战状态。

    「阿狸，幼年火狐小体型，生命46，功能：踩踏机关、捡取」。

    召唤阿狸！

    随着命令，一只家猫般大小的小狐狸，蓦地出现在深渊眼前。

    深渊蹲下观察。

    这小狐狸头很大，通体橙红，只有尾巴和肚皮带着白色。

    它圆溜溜的眼珠盯着深渊，眼中有好奇之色，很是可爱。

    深渊越看，越觉得这小狐狸，跟那卡通形象很象。

    这名字，起的还真是贴切！

    “呜咕”。

    正在这时，那小狐狸微微歪着头，发出细微的叫声。

    那模样，就象宠物在要食物？

    食物？

    “啪！”

    深渊一拍脑门。

    好久没带宠物，把这事给忘了。

    恶梦游戏中，人物有饥饱度，宠物也是有的。

    不论是坐骑，还是其它宠物，都是要喂养的。

    他看看这阿狸的饥饱度，46。

    再看看坐骑白马，89。

    深渊起身，漫步到宠物店NPC。

    虽然是宠物店，但在新手村，这里是不卖宠物的。

    只有一些饲料等“周边道具”。

    深渊买了些「草料」和「肉干」。

    对坐骑「白马」，直接在宠物面板内使用。

    但喂食阿狸时，他却是蹲下来，拿着「肉干」，慢慢的逗喂着。

    这也许多驯兽师玩家的爱好之一。

    如果懒，可以直接在宠物面板内，使用相应道具即可。

    但是闲着没事，也可以拿着宠物饲料，慢慢投喂宠物。

    看着他们进食，也是种乐趣。

    阿狸一根肉干吃完，深渊游戏面板「新邮件」提示再次亮起。

    “高原：我们回来了，老地方见。”

    深渊收回阿狸，起身。

    等到酒馆附近，深渊微微放慢脚步。

    高原坐在长椅上，胖手举着半杯酒。

    他比比划划吹着牛皮，口若悬河，口抹横飞！

    而旁边，白沙、泰山、小羊安琪听的津津有味。

    看这四人，就象多年老友，在酒桌上吹牛、胡侃。

    又哪里，有半点间隙的样子？

    深渊不禁皱眉。

    高原和白沙，又和好了？

    “嘿，深渊，来！”

    看见深渊，高原连连摆手。

    等深渊到近前，高原笑吟吟的给白沙一个眼色。

    “老白，你不是有话，要跟深渊说吗？说吧！”

    泰山话不多，但他唇角两侧微微翘起，掩盖不住的好心情。

    “是爷们，就别唧唧歪歪的！该说说！”

    “呼”。

    在两位兄弟的鼓励下，白沙长喘一口气，举杯来到深渊面前。

    “深渊，我跟你道歉！”

    “之前，都是哥们我的错！”

    白沙一脸诚挚的说道。

    深渊面色不变，脸上没有任何波澜。

    他有点猜到，今天大概是什么戏码了。

    “深渊，其实我这两天都挺郁闷的，咱们哥们一直相处的都挺好，怎么会闹成这样？”

    “仔细想想，可能是我太重视这游戏了吧？”

    “咱们之前都商量好玩什么，看你没照计划来，还选个拖后腿的生产系！”

    “一气之下，才说了些过份的话！”

    “也是从那之后，咱们才见面就吵，越闹越僵！”

    “想来想去，的确是我的原因！”

    “就算选错职业，又怎么样？又哪有咱们兄弟感情重要？”

    “特别是现在，情况不一样了！”

    “这已经不仅仅是个游戏了！是个灾难，是个末日啊！”

    “这情况，咱们兄弟就不应该为过去那点小矛盾斤斤计较！咱们应该齐力同心，共同面对难关，是不是？”

    白沙说着，端起酒杯。

    “深渊，我为我之前的过错，向你道歉！”

    “这杯酒下去，之前的不快，就过去了！”

    “以后，咱们还是好兄弟！”

    白沙态度诚恳、语气真挚。

    他直接仰头，将大半杯酒一口灌下。

    “哈哈，好！！”

    旁边一声称赞传来！

    “这才对劲！都是兄弟，道个歉，有啥不好意思的？”

    “啥矛盾说开了，不就好了吗？！”

    高原拍拍白沙肩膀，大笑道。

    泰山虽没他那么兴奋，但也是忍不住笑。

    “这回好了！”

    “咱们四个，加上安琪。肉盾，输出，加血，都全了！”

    “是啊是啊！”

    “这是个标配队！以后，什么副本、Boss、任务，都不用低声下气的求人带！”

    “咱们这队人，做什么都够了！”

    泰山和高原，你一言我一语的说着。

    他们是越说越兴奋，看那样子，似乎已经看到美好的未来。

    看到这一幕，白沙心里暗自得意。

    他就知道，他自己单独找深渊，对方绝不会有好脸色！

    这才先找到泰山、白沙，做通他俩的工作。

    刚才，他为了表明自己的后悔，没少“表演”。

    现在看来，这计划太明智了！

    有他们做和事佬，深渊你还好意思还纠着不放？

    白沙得意的想着，又拿出一杯酒，递给深渊。

    “深渊，我都干了，该你的了！”

    但是很显然，白沙把事情，想的太美好。

    而深渊，只是看一眼酒杯，就收回眼神望向一边，根本就不接。

 第0122章 我不接受

    “嗯？”

    白沙微微一楞。

    他觉得自己说的都够真诚，演的已经非常专业了。

    没想到，深渊还纠着不放！

    这不象他的性格啊？

    不过白沙却不知道。

    深渊前一世，在这游戏中被困数年。

    目睹无数杀戮与背叛，心性早已被磨的坚若磐石。

    心软？

    不存在的！

    白沙见这幕，赶忙给高原、泰山使眼神。

    “深渊，兄弟在一起，没有不闹矛盾的。”

    “既然老白都认错了，这事儿就过去了，行吧？”

    泰山劝道。

    高原更是接过酒杯，往深渊手里塞去。

    “深渊，老白那脾气你又不是不知道？”

    “他能先认错，说个软话，也算是诚意十足了！”

    “既然他都低头了，就过去吧！”

    “这你要不喝，可就不给面子了啊！”

    高原开玩笑般的说着，连连给深渊使眼色。

    尽管二人卖力劝说，可深渊依旧不为所动。

    此时，白沙打的什么小算计，他又岂能不知？

    “他道不道歉，是他的事！”

    “但是，我不接受！”

    深渊平静说道。

    而这话一出，刚才还热切的酒局气氛，瞬间冷场。

    泰山、高原、白沙等人，均是面色一僵。

    “深渊！！”

    “白沙之前的确有点儿过，但都是兄弟，就过不去了吗？”

    高原也有急了，劝道。

    “是呀，深渊哥，白沙都这么有诚意了，你就给个面子吧！”小羊安琪也在劝说。

    “这里，有你说话的资格？”

    深渊一句话，将小羊安琪顶的哑口无言。

    “来，拿着！”

    “喝一口，这事就算过去了。”

    高原把酒杯往深渊手里塞，可深渊根本不接。

    “咚！”

    “哗啦！”

    最终，那酒杯一声掉到地上，酒撒满地。

    这下，泰山脸色也沉了下来。

    “深渊，我感觉你有点过份了！”

    “就算是白沙有错，他已经道歉！”

    “你死揪着不放，是不是有点得理不饶人了？”

    “我得理不饶人？哈哈！”

    一直面色平静的深渊，都被气笑。

    “你知道，他之前做过什么吗？你在这满嘴仁义道德？”

    深渊冷笑道。

    “就算是他说话再过份，那也是兄弟之间闹别扭，只是口舌之争！你这样。”

    “要是，他带外人来杀我呢？”

    泰山话说一半，就被深渊打断。

    而深渊这话一出，让泰山和高原等人，表情瞬间僵住！

    “你们还觉得，这只是闹别扭吗？”

    “你们还觉得，我应该接受他道歉吗？”

    “白沙，带人追杀你？”

    “不可能，白沙怎么可能做那种事？”

    二人满面不敢相信，扭头望向白沙。

    “没有没有，我没有！”

    “深渊，你就算不搭理我，也不至于编这种瞎话吧？”

    这事，白沙自然不会承认。

    高原和泰山，再用询问的眼神望向深渊。

    “我话已至此，信不信是你们的事，我没求你们相信！”

    “还有，你们真以为，他是忽然醒悟之前自己做的过份，才向我道歉的吗？”

    “要不是今天在「马场」，他看到我以一敌五，杀了五个人，怕是他永远都不会“醒悟”！”

    “而且，我今天要是接受他道歉，他明天就会要求我，带他副本，带他任务、杀Boss吧？”

    “他非但不会感激我，反而会想：这傻批，三言两语，就被我忽悠来当苦力！”

    “白沙，我说的，对吧？”

    深渊面色阴沉，双目紧盯着白沙。

    而白沙心中一阵冰凉，慌的一批！

    深渊的眼神，仿佛能洞彻人心一般。

    说的，正是他的想法啊！！

    “喂，深渊兄弟！”

    正当这时，一厚重沉稳的男声传来。

    深渊寻声望去，正是蛰伏之红、一路向北等人。

    “深渊大神，晚上好！”

    “大神，来喝点呀？不喝白不喝，反正我们老大请客！”

    「冰原之龙」其它队员，也纷纷跟深渊打招呼。

    “兄弟，我正想到酒馆再给你邮件，没想到碰上你了！”

    “你找我什么事？上来边喝边聊？”

    蛰伏之红拇指，指指酒馆方向。

    “你们先去，我一会到！”

    “OK！”

    蛰伏之红回了一句，跟一众兄弟先进了酒馆。

    而这边，深渊也懒得再跟他们废话。

    “未受人之苦，莫劝人向善！”

    深渊颇有深意的看了泰山一眼，留下句话，转身便走。

    “胖子，走！”

    高原眼神在白沙深渊之间来回移动，最终还是跟上深渊。

    “老白，深渊说的是真的？”

    泰山盯着白沙，质问道。

    “没有没有，我真没有！”

    白沙连连摆手，否认。

    泰山没再问，却是狠狠盯着白沙。

    任凭白沙装的很象。

    但兄弟之中，泰山和白沙相处最好的。

    相处多年，互相很是了解。

    正是这样，泰山还是看出什么。

    伸手指指他，也走了。

    “老泰！哎，你别走啊！”

    就连小羊安琪，此时看白沙的眼神，也满是讥讽与不屑！

    一手好牌，打稀烂啊！

    自己当时，怎么就信了这个傻叉！

    要不是他在旁边装批又怂恿，自己现在，不是已经抱上深渊的大腿？

    这家伙，耽误我好事！

    但尽管如此心里如此想着，她还是耐着性子。

    “白沙哥，没事的！”

    “我想你们兄弟那么多年了，应该消消气，就好了吧？”

    小羊安琪柔声安慰着。

    白沙没说话，望着深渊的眼睛，却是怒火滚滚燃烧！

    还怪我？

    你那职业那么牛批，你为什么不早点说？

    你早说出来，不就没后面那些事了？

    藏着掖着的，根本就没把我当兄弟！！

    还反过来，数落我这个那个的！

    王八蛋！

    我都这么低声下气了，你还没完没了！

    不带我，是不是？

    行，不带我，你也别想好！！

    白沙心中呐喊着！

    与此同时。

    深渊与高原已经进了酒馆。

    “深渊，你刚才说的是真的？”

    直到现在，高原还是有点不敢相信。

    “你说呢？”

    “老泰不信，你还不信吗？”

    深渊面无表情道。

    高原长出一口气，面色复杂。

    就算是他知道白沙很不堪。

    但再怎么不堪，也就是有什么好事他优先，他独享。

    指不上他，能带自己这帮兄弟而已！

    但再怎么说，也比陌生人强吧？

    可是高原万万没想到，他会不堪到这种程度！

    这根本，还不如个陌生人！

    这下，他完全理解深渊的做法了。

 第0123章 战前准备

    “我明白了。”

    高原点点头，理解了深渊的做法。

    “呵呵。”

    深渊难得一笑，却是没多说。

    深渊了解高原的想法，他一直都惦记着，之前在一起那份兄弟情。

    还是想尽可能，兄弟们在一起！

    但高原还未完全明白！

    别说兄弟争吵，哪怕真是动了手！

    只要对方是好样的，深渊也不至于纠着不放，也可能会给他机会。

    但问题，是这白沙本性就是不堪！

    哪怕没有之前的种种冲突，深渊也绝不会再和他走一路！

    “哎对了，深渊，你说有事找我，什么事？”

    这时，高原又想起什么，问道。

    “明天白天尽量别消耗疲劳，至少留七成以上左右。晚上，帮我做任务。”

    深渊说着，从背包里摸出本技能书，递给高原。

    「火焰之息技能书」。

    告别高原，深渊进入酒馆，八号包厢。

    此时，「冰原之龙」的玩家已经有不少回来的，三五成群坐在一起，扯皮聊天。

    “小哥哥？！”

    深渊才踏进包厢，一个软萌的声音传来，声音中分明带着惊喜。

    深渊寻声望去，不是春夏还能有谁？

    「春夏LV7，弓手」。

    “小哥哥，啧啧啧，叫的真甜哇！”

    “春夏，你小哥哥来了噢？还不快过去问候一下？”

    她旁边，两个「冰原之龙」的女玩家掩口轻笑。

    “这不公平！”

    那个叫「王炸」的矮小刺客，忽然跳了出来。

    “我这两天也没少带她，她可从来没叫过我小哥哥！”

    “你成年了吗？滚一边去吧，小屁孩！”

    城市人一把将王炸扒拉一边。

    又对春夏道，“春夏，你和大神该聊聊，该干啥干啥，就当我们不存在就行！”

    “对对对，我们就是空气！”

    “我们就静静的吃狗粮，不说话！”

    如此明显的调侃，春夏俏脸浮起一抹红云。

    “小哥哥，你来这里做什么呀？”

    春夏来到深渊旁边，俏脸泛红，微微歪头问道。

    此时，她芳心之中略有羞恼。

    本来，也没那么不自然。

    被这帮人一调侃，她都不知道说什么了呢！

    “我找洪老大谈点事！”

    “你呢，这两天怎么样？”

    深渊说话间，也在打量着春夏。

    此时，春夏妹子不但恢复以往那软萌的笑脸，等级也来到LV7。

    貌似，她和「冰原之龙」的人，相处的还不错！

    看样，她也是有点适应这“集体活动”了。

    深渊略感欣慰，脸上难得的露出丝许笑容。

    其实这也是没办法的事情。

    毕竟，这已经不仅仅是一个游戏了！

    而且因为游戏设定，这游戏越到后面越难。

    一个人独行，越到后面，越难以生存！

    就算是深渊，他也无法做到一个人面对的所有情况。

    更何况，还是游戏水平一般，也没有隐藏职业傍身的春夏妹子？

    “我挺好的呀。”

    “城市人，洪老大，还有兄弟姐妹们，对我都挺照顾的呢！”

    “那就好！”

    深渊说着，想到什么。

    他把头上「熊熊帽子」摘下来，直接赠予过去。

    “这个更适合你，你带吧。”

    “吁。”

    “唔嘿嘿嘿，这狗粮真好吃！”

    “深渊大神，你这算是定情信物吗？”

    而深渊话才出口，周围又是一阵调侃的声音。

    春夏妹子本就不有点不好意，这下更是顿时羞不可耐。

    “小哥哥，你有正事你们快聊吧，我不耽误你们了！”

    说完这句，春夏逃命般的跑回去了。

    “哈哈哈哈！”

    蛰伏之红咧嘴大笑，拍拍深渊的肩膀。

    虽然没明说，但那表情分明是说：兄弟，你这把妹水平，牛批！

    深渊，却是略有无奈。

    “好了好了，兄弟，说正事吧！”

    “说吧，你找我啥事？”

    “还是那话，尽管开口，只要哥哥能做到，绝不含糊！”

    蛰伏之红拍着胸口，打着包票。

    深渊也没客气，直接伸出两根手指，“两件事。”

    “一，借人！”

    “二，世界主线！”

    而蛰伏之红听闻“世界主线”四字，顿时眼睛一亮。

    一夜无话。

    翌日清晨，深渊拿到「精力充沛I」状态。

    他并没有远走。

    就在村后门、后山，采集木材。

    两小时后，村落中心仓库内，木材LV1达到120。

    深渊便直接返程，回到村中再次住店，恢复疲劳。

    直到游戏时间，下午四点左右。他的疲劳已经从81，恢复到95。

    再看经验，主职业LV8的109，副职业LV6的95。

    “差不多了！”

    深渊自语一句，踏出旅馆。

    而「冰原之龙」的人做法显然与他差不多，他才出来，正好碰到蛰伏之红等人。

    “兄弟，差不多了？”

    深渊点点头，“等我消息！”

    到餐馆补充满饥饱度，深渊起身，漫步出城。

    还未到门口，却见暴徒阿狼、暴徒教授等人迎面走来。

    暴徒阿狼见到深渊先是一怔，随后，脸上满是愤恨。

    但旋即，他似乎想到什么，脸上的愤恨，又变成嘲讽与不屑。

    “世道不太平，出门在外，要小心啊！”

    擦肩路过之时，暴徒阿狼有意无意的说了一句。

    而深渊根本目不斜视，仿佛没看到他一般。

    “还这么嚣张！”

    “我看你还能蹦Q几天！”

    望着深渊的背影，暴徒阿狼忿忿道。

    暴徒教授也是如此。

    虽没说话，但看深渊的眼神，已经象看一个死人。

    “走吧！”

    就在深渊出村的时候，「暴徒」的人，已经来到酒馆。

    “来来来，回来的，交钱了！”

    “蛮子，还有你们，交货！直接给教授。”

    暴徒阿狼召唤着。

    暴徒蛮人上前，将他负责采集的「硫磺LV1」，悉数交给暴徒教授。

    “差多少了？”暴徒阿狼凑近，问道。

    “还差不到70！”

    “照这速度，明天晚上之前，指定够了！”

    暴徒教授脸上露出丝许笑意。

    “哈哈哈，那咱们岂不是要出头了？”

    暴徒阿狼大笑出声。

    “那小子牛批，不就借着自己是隐藏职业吗？”

    “教授，等你转职成功，咱们也有隐藏职业了！”

    “同样都是隐藏职业，咱们还这么多人，我看他还拿什么跟咱们斗！”

    暴徒阿狼，眼中一抹凶光闪过。

    “矿石差不多了，你那边钱呢？多少了？”暴徒教授道。

    “等会，我收完的！”

    暴徒阿狼说着，继续收钱。

    “阿狼，这是我今天和明天，两天的！明天别管我要了！”

    “老大，我昨天少交那些，今天补上了哈！”

    暴徒阿狼感觉有点奇怪。

    几乎所有人，都跟丰收了一般！

    交的钱，都比平时多！

    “今天怎么回事？”

    “怎么交的都比每天多？”

 第0124章 咱们被阴了

    “哈哈，岂止是钱？今天经验也多啊！”

    暴徒双刀咧嘴大笑。

    “也不知道怎么回事，今天就上午，见到「冰原之龙」和「蓝国」的人了。”

    “下午，不知道这帮人都干什么去了，「地下墓宫」里，一个外人没有！”

    “这一下午，「地下墓宫」都被咱们人包场了！”

    这些暴徒玩家很是兴奋，暴徒教授微微一皱眉。

    事如反常必有妖，有问题。

    “是啊，今天下午刷怪刷的太爽了，满场怪没人抢！”

    “我一下午升了14的经验，快赶上平时刷一天的了！”

    “我经验没刷那么多，但打了两个精英Boss，蓝色套装差一件就全了！哈哈！”

    “说来也奇怪，一下午没看到「冰原之龙」和「蓝国」的人，刚才却看他们好几波人往村口去了！”

    “也不知道他们发什么神经！”

    直到这时，暴徒教授忽然眼睛一大。

    片刻之后，想到什么，一种不妙的感觉袭上心头。

    他哗啦一下站起来，“快，报疲劳，都还有多少疲劳？”

    而那些「暴徒」玩家，对今天的收益过于兴奋，都大声吹嘘着，根本没听到他的话。

    “都闭嘴！”

    “都别吹牛了，给我报疲劳！”

    暴徒教授暴躁喊着。

    在场暴徒玩家均被他吓了一跳。

    “我还剩6。”

    “4。”

    “我5。”

    “我疲劳都刷空了啊，难得今天没人打扰！多刷了一会。”

    听到这里，暴徒教授一股挫败感，从心中升起。

    但他还是马上调整状态。

    “队伍散了的，重新组起来！”

    “所有人，马上到餐馆，高档晚餐！”

    “拿到状态后，都到村门口集合！”

    暴徒教授脸色阴沉如水，接连下令。

    他这态度变化，把所有「暴徒」成员都弄懵了。

    “听我命令！现在就去！”

    暴徒教授暴躁喊道。

    直到这时，「暴徒」玩家才纷纷起身。

    暴徒教授也紧随其后，摸起桌上法杖，便向外跑。

    “教授，你这是干什么？怎么了啊？”暴徒阿狼快步追上来，问道。

    “咱们，被阴了！”暴徒教授沉声说道。

    “被阴了？”

    暴徒阿狼依旧满面疑惑，弄不清楚怎么回事。

    但话音未落，却见一道公告忽然出现。

    “本区服最高等级到达LV9，世界主线开启！”

    与此同时。

    「蛮族海岸」与「海滩」场景的交界处！

    “深渊：都准备好了吗？”

    深渊一个邮件发出，蛰伏之红马上回复。

    “蛰伏之红：我们一切准备就绪，就等你了。”

    深渊又在组队频道发言。

    “深渊：你们都到位了吗？”

    “高原：到位。”

    “春夏：小哥哥，我们早就到了呢！”

    得到这些回复，深渊没再犹豫。

    等级封印，解除！

    伴随着他的操作，数条公告赫然亮起。

    “本区服玩家最高等级到达LV9，世界主线开启！”

    “世界主线期间，每位玩家可在「护卫队祭祀苗光」处，接受「护佑之力」祝福！”

    “被「护佑之力」祝福的玩家，死亡不会受到死亡惩罚！”

    “「护佑之力」祝福，每位玩家每天限领取一次！”

    同时亮起的，还有「新邮件」的提示。

    “村长：各位勇士，村外出现大量魔物，守卫队应付不过来了！请帮助他们，击退魔物！”

    深渊只瞄了一眼，就直接关闭！

    已经经历过一次的他，早就知晓那些内容。

    “咴咴。”

    他一扯马匹缰绳，胯下白马嘶鸣一声，大步跨开。

    深渊驾马，顺着地图交界线奔跑。

    同时双目不停左观右望，寻找着。

    此时，这场景之内，赫然多了不少之前未有的蜘蛛怪物。

    而且，全是首领怪！

    「绿纹蛛LV9，强化级世界」。

    「红吻蛛LV9，精英级世界」。

    「天狼蛛LV9，强化级世界」。

    若放在平时，这些怪物也是玩家争抢的东西！

    不过深渊，却是根本直接无视，绕过，闪过！

    他的目标，是紫色怪！

    世界级领主！

    根据他前世经验，世界主线激活，整个新手区地图，会出现大量主线怪物。

    一共，八只世界级领主，十六只世界级精英怪，数十只绿色强化怪。

    其中，最有价值的自然是紫色Boss，世界级领主！

    只不过，这些世界级领主怪的刷新，也是“半随机”！

    虽然有一定规律，却没有固定刷新点！

    就象是现在深渊所寻找的。

    他知道，在蛮族海岸和海滩交界处附近，会有一只世界级领主！

    但具体在哪儿，他也不知道，只能慢慢找！

    这时候，也是最能显露个人，与大公会的差距的时候！

    你一个人运气再好，又能比几十的人一起找，来的快？

    就算你运气好，找到一只。

    领主怪推起来，也不是分分秒秒就能搞定的。

    你又怎么可能，在推怪的同时，找其它的怪物？

    这也是这恶梦游戏，独行侠很难混出头的原因之一。

    同时，也是深渊要向蛰伏之红“借人”的原因。

    跑了近半分钟，深渊也没有找到那只领主，深渊也不免有些心急。

    “可惜！”

    “要是有一只飞行系宠物，就方便多了！”

    “早点收好了！”

    深渊正想着，却忽然眼睛一亮。

    “在那里！”

    他终于发现目标。

    “嘶嘶”。

    蛮族海岸，树林边缘。

    一只足有两米高的庞然大物，奋力撕咬着一只「蛮族人LV9」。

    待深渊接近，那庞然大物外貌越发清晰。

    这家伙八目、八爪，身躯近两米高。

    后几对蛛腿短小强壮，但前两只蛛腿赫然是一副巨钳！

    宠大的身躯，巨钳之上，布满着恐惧而诡异的黑色花纹。

    而八只诡异的蛛目下，横生的一对虫牙无比锐利，带着根根倒刺。

    「巨蝎蛛LV9，游侠级世界」。

    生命：64000。

    攻击：42。

    防御：16。

    说明：受魔气感染，而产生变异的伪蝎蛛魔。

    “就是你了！”

    深渊自语一句，来到附近，一跃下马。

    村落中心！

    简易箭塔！

    简易箭塔！

    深渊右手连挥，三座建筑框、五名农夫陡然出现。

    五名农夫才一露头，就被深渊命令，优先修建箭塔！

    看进度条快要到头，深渊前踏几步，抬手一枪。

    “砰！”

    24。

    “咝咝咝”。

    巨魔蛛吃痛，嘶鸣一声。

    它蛛腿移动，转过身来。

    望着深渊的八只蛛目，闪着诡异的光。

 第0125章 世界主线开启

    “咝！”

    巨蝎蛛平举一双巨钳，嘶鸣着向深渊冲来。

    “轰轰轰”。

    他庞大的身躯，奔腾起来，仿若一台小号推土机！

    挡路树木，被悉数推倒！

    震起烟尘滚滚！

    而深渊就在它起速之时，已经侧身一跃，远远躲开。

    与此同时，箭塔，开弓！

    57。

    63。

    61。

    58。

    简易箭塔之上，弩机不停开火。

    一支支箭矢，快到连成一条银线！

    “咝咝。”

    巨蛛只是攻高防高血厚的类型，速度却并不快。

    它愤怒的挥舞双钳，追逐深渊，却是连衣角都没碰到。

    片刻之后，它的仇恨，已经被输出爆表的箭塔抢去。

    “咝！”

    它爬到箭塔近前，高高举起巨钳，狠狠砸下！

    16。

    待这伤害暴出，深渊不禁一皱眉。

    从箭塔出世至今，也从没一次掉过这么多血！

    那是因为这巨蛛是巨型体型，对建筑物类的攻击，消减的并没有那么厉害！

    也好在这巨蛛只是攻高血厚，攻击频率并不高！

    箭塔单次掉血虽多，但实际并不太快！

    片刻之后，另一座箭塔修建完成！

    随着第二座箭塔和五名农夫的加入。

    这巨蛛掉血速度，猛然加快一倍有余！

    57。

    25。

    21。

    58。

    24。

    暴击87！

    22。

    22。

    密密麻麻的伤害，接连不断从巨蛛身上跳出。

    那巨蛛，更是被这强大火力打的不停悲鸣。

    “咝！”

    就当这巨蛛血量到80的时候，它大声嘶鸣一声。

    再次平举双钳，整个身躯化作“虫型推土机”，猛的向箭塔撞去！

    “吱嘎！吱嘎！”

    箭塔牢牢挡住巨蛛去路，但是被它撞的微微摇晃，吱嘎作响。

    16。

    17。

    16。

    15。

    14。

    一个个伤害，从箭塔身上跳出。

    箭塔血量不停下降，看的深渊连连皱眉。

    他心疼啊！

    修理箭塔需要不少木材，这木材采集起来很枯燥的！

    要是在NPC里买，那价格，跟进黑店差不多！

    “算了！反正赚的，指定比花的多！”

    深渊摇摇头，将无用想法统统甩出脑袋。

    集中火力！

    全力输出！

    一时间，这巨蛛Boss血流如注，血量飞降。

    “咝吱！”

    就当它血量到50的时候，它的状态发生变化。

    只见它忽然举起双钳，几只蛛腿猛然蹬地，宠大身躯高高跃起。

    后撤！

    就在那巨蝎蛛跃起的一瞬间，深渊已经给农夫下令。

    尽管农夫转身就跑，但还是慢了一步。

    眨眼之间，巨蛛落地，一双巨钳狠狠砸下！

    “轰！”

    34。

    87。

    79。

    仿若地震一般，地面都跟着剧烈颤动。

    箭塔身上跳出个34的伤害，血量分明下降一小截！

    至于两个跑的慢的农夫，血量更是瞬间不足三成！

    除去那个冲撞，这就是这巨蛛的第二个技能了！

    此时，箭塔血量已经不足一半！

    深渊只得让农夫放弃输出，集体修理箭塔。

    失去五名农夫的火力，输出效率略低。

    但Boss血量，依旧稳定下降。

    虽然这Boss是世界级的，但是和之前的「入魔者苗云」比起来，还是差的远。

    一方面，这只是世界主线的第一波，属于“开胃小菜”！

    虽然怪物攻高血厚，但技能并不太难缠！

    另一方面，深渊猜测，估计也是游戏设定原因。

    类似Boss一次刷新八只，显然是让玩家争抢，而不是一起推的。

    单个Boss的难度，不会太大！

    当然，难度不大，这也仅仅是对深渊来说的。

    对于「冰原之龙」「暴徒」这些精英玩家，自然也能推掉，但也要费些时间。

    可对于普通玩家来说，这些世界级紫色Boss，也是他们无法抗衡的！

    在当深渊适应了「巨蝎蛛」的技能后，他便再也没有任何机会。

    40，30血量的两次“跳跃砸地”，深渊指挥农夫走位，轻松躲过。

    「巨蝎蛛」血量来到26，组队聊天频道消息传来。

    “王炸：深渊大神，我找到你说的那个Boss了，就在渔村海边，破船那附近！”

    “深渊：远远的盯着点它，它不是待在一个区域不动，是会随机乱跑的！”

    “深渊：注意别离太近，别把「护佑之力」费了。”

    这就是深渊借人的原因。

    要是就他自己，哪怕他火力再猛，输出再高，也是抢不过其它玩家组织的！

    要是被「冰原之龙」和「蓝国」的人打了，他倒也能接受！

    但是「暴徒」的话，深渊一个都不想给他们留！

    “深渊：高原，春夏，渔村那边的找到了，你们换地方！”

    “深渊：村另一边出口，马场附近，应该也有一个！”

    “春夏：我这就往那边去了呢！”

    “高原：没问题！”

    说话间，Boss血量已经来到21。

    深渊指挥农夫后退，Boss技能之后，回来继续修理箭塔。

    “咝咝咝”。

    两分钟左右，伴随「巨蝎蛛」悲呜倒地，一只紫色的宝箱掉落。

    “恭喜本区服玩家，完成世界级首领「巨蝎蛛LV9」的击杀！”

    收回！

    深渊马上下令。

    两座简易箭塔，陡然化作两座建筑框架！

    五名农夫先后跑到近前，敲敲打打，加速收回！

    深渊上前捡起宝箱，也没打开看，直接扔进背包。

    深渊随意瞄了眼经验条，也是微微惊讶！

    “这么多？！”

    深渊，主职业LV9的11，副职LV7的0！

    在杀死这Boss之前，他的经验是LV9的5，副职LV6的95。

    这一只世界级紫怪，居然给他主副职业分别提升6，5！

    深渊早知道，世界级怪物经验高。

    但是他也没想到，单吃，会这么高！

    这都快赶上，他在蛮族祭坛刷一个小时了！

    双职业升级，箭塔和农夫和属性自然有所提升。

    眼前这情况，深渊也没有时间细看。

    “深渊：王炸，把座标甩给我！”

    双箭塔和村落中心收回。

    “咻！”

    他一声口哨唤来坐骑，跨步上马，向渔村方向跑去。

    第二只Boss，距离新手村并没有那么远。

    随着深渊的返程，周围玩家也慢慢多了起来。

    而这些玩家不约而同，身上都笼罩着，一个淡淡的天蓝色光罩！

    「护佑之力，说明：受神力所护佑，死亡将不会受到任何惩罚。死亡时，此状态消失」。

    其实正常流程，在世界Boss激活之后。

    玩家应该先在城内接受任务，然后接受祝福。

    再出城打怪，杀Boss。

    而深渊的选择，则是直接杀Boss，连祝福状态都没拿！

    目的，就是获得先机！

 第0126章 八只世界领主

    “靠，这只是LV9绿怪，怎么这硬啊？”

    “攻击好高！奶妈，看住我血！”

    “啊啊啊，这蓝怪太猛！不打了，溜了溜了！”

    “有「护佑之力」祝福，死了不掉经验不掉复活次数！你怕个鸟啊！”

    “你们疲劳还有多少？我快没疲劳了！”

    “我也没疲劳了，就剩3了啊！”

    这些玩家三五成群体，各自围攻着那些忽然刷新的，世界主线剧情怪。

    但无一例外，对这些怪物的强大难缠叫苦不迭！

    的确，这只是LV9的蓝绿色怪物！

    而且，因为仅是世界主线第一波的开胃小菜，并没有什么特别难缠的技能！

    但在“世界主线”的加持下。

    这些怪物，也比寻常的蓝、绿首领，攻高血厚了许多！

    又岂是这些普通玩家，所能轻易对付的？

    至于那些念叨“没疲劳”的话。

    深渊听后，却是心中暗道：这就对了！

    没错，深渊是有意为之！

    只要有到达LV9，世界主线就会激活！

    到时候，世界剧情怪，满地图刷新。

    就算深渊火力强大，但既要打怪，又要找怪。

    既便是他，也绝对是分身乏术！

    所以，深渊干脆，选择在晚上五点左右，解除等级封印！

    这时候，绝大多数玩家的疲劳，都所剩无几。

    这就相当于，直接淘汰一大波玩家！

    也变相的弥补了，深渊没有团队，帮手不足的劣势！

    有了坐骑，深渊赶路比之前快了近一倍！

    原本需要近十分钟的路程，四分钟左右，深渊已经来到目的地！

    “深渊大神，在那呢！”

    王炸赶忙迎了上来，手指海边。

    深渊顺指望去。

    就见海岸线附近，一只巨形蜘蛛正漂浮海面之上。

    这只巨蛛通体湛蓝，蛛腿，每只都有近三米长。

    八支蛛腿，仿佛八根支架一般，将这巨蛛支撑漂浮在水面之上。

    「蓝浪巨黾LV9，游侠级世界」。

    生命：60000。

    攻击：40。

    防御：13。

    说明：原本只是一只水黾，因受魔力感激，而产生变异。

    此时，周围正有四、五波玩家，奋力砍杀着蓝、绿色首领。

    但是对于那紫色的蓝浪巨黾，他们远远张望，却是不敢上前！

    仅仅是蓝色首领，他们推的都如此费力。

    他们又岂会自不量力，去尝试那紫色世界级首领？

    不过当深渊看到那「蓝浪巨黾」，心底却是多了几分把握。

    之前那「巨蝎蛛」，他前一世只是打探情报，他并没有亲手打过！

    正是这样，他才在Boss一半血量的技能时，险些被秒了农夫，吃了点小亏！

    而这「蓝浪巨黾」，他前一世可是参与过击杀的！

    虽然当时他只是打杂，并非推怪主力。

    但是这首领的特性与技能，深渊却都是亲眼见过！

    这Boss，他势在必得！

    简易箭塔！

    村落中心！

    简易箭塔！

    就在周围玩家的注视中，深渊右手连挥。

    随着他的动作，三个建筑框与五名农夫同时出现。

    那五名农夫才一露头，便向「简易箭塔」的框架跑去，优先修建！

    其实深渊的习惯，是尽量不想暴露自己的作战方式。

    但眼前这情况，想不暴露也是不可能了！

    “哗啦哗啦！”

    二十秒之后，深渊踏水，来到那「蓝浪巨黾」附近。

    “砰！”

    26。

    一声枪响，那蓝浪巨黾陡然转身，怒视深渊。

    它八只巨足轻划水面，踏浪而来！

    见这一幕，周围玩家顿时目瞪口呆。

    “靠，那人谁啊？敢惹紫色Boss，找死吧？”

    “一个LV7生产系，挑Boss？疯了吧？”

    “玩生产系的，都脑子有问题吧？”

    “马的，见过傻的！没见过这么傻的！”

    “滚远点！别把Boss往我们这边引！”

    “你自己作死，别带上我们！”

    周围顿时响起一阵嘲讽之声。

    至于一些离的近的，生怕被连累，更是直接开骂！

    这些都是散人玩家，平时与深渊接触不多！

    他们自然是不知道。

    对于深渊来说，单挑紫色Boss，已是常规操作！

    而对于那些各类议论，深渊丝毫不理。

    一枪命中，直接回头！

    “呼。”

    只见他双脚幻作一阵虚影，整个人速度陡然加快。

    装备技能「绝尘」！

    此时，深渊的速度怕是比一般玩家骑乘坐骑，也差之不多！

    而那「蓝浪巨黾」，速度却是丝毫不落下风！

    它八足划水，仿若一艘轻盈迅捷的快艇，紧随深渊其后。

    “噗！”

    它口器一张，一股蓝色水箭，向深渊飞射而来！

    深渊连头都不回。

    仿佛身后生眼一般，微微侧身，轻松闪过！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    那「蓝浪巨黾」紧随其后，不停的喷吐水箭。

    闪避！

    31。

    闪避！

    深渊边跑边退，故技重施，不停闪躲！

    绝大多数攻击，皆被他悉数躲过！

    但就中那么一下，就让深渊血量猛掉近两成！

    哪怕技能不算难缠，但这攻击之高，却是实实在在的！

    哪怕深渊对自己技术有十足的自信。

    但系统强制命中的攻击，他也是没有丝毫办法！

    而与此同时，深渊已经跑过箭塔。

    就在「蓝浪巨黾」踏入攻击范围的时候，箭塔终于是动了。

    “嗖嗖嗖！”

    61。

    67。

    71。

    箭矢接连射下，钉到那「蓝浪巨黾」身上，跳出一个个伤害。

    这「蓝浪巨黾」又喷吐两次水箭，便被箭塔吸引仇恨！

    “噗！”

    8。

    一道水箭飞射到箭塔身上，却仅跳出一个个位数伤害。

    稳了！

    深渊心道。

    这「蓝浪巨黾」与那「巨蝎蛛」完全相反。

    「巨蝎蛛」是巨型体型，对建筑类攻击，削弱没那么严重！

    这「蓝浪巨黾」不但是魔法攻击，还是水系攻击！

    对建筑物的伤害，削弱特别严重！

    它一个紫色Boss，打出的伤害，堪堪和一个蓝色精英怪差不多！

    深渊对它的三个技能，更是每一个都了解！

    一个是喷吐泡沫，会将玩家控制住。

    一个是喷吐一团蓝色水雾，会减去玩家的增益状态，同时减速。

    最后一个技能，是50血量后激活。

    它后撤退很远，数秒钟之后。

    踩着叠叠巨浪冲来，带着水浪冲击附近所有玩家！

    正是因为无比熟悉。

    这「蓝浪巨黾」在深渊手下，仿若一只普通怪物一般。

    非但没带来任何威胁，反而它自己血量飞降！

    不到两分钟，它的血量已经不足七成！

    “太猛了！”

    “这是谁啊？单挑紫Boss？”

    “这人哪个公会的？”

    “大神！我想起来了，是深渊大神！”

    “帮帮忙啊大神，你打完紫Boss，帮我们打打这蓝怪啊！”

    刚才对深渊还各种嘲讽，甚至是开口叫骂的玩家。

    此时无一不目瞪口呆。

    而深渊对于那些声音，根本置若罔闻，目不斜视！

    又过五分钟，就这「蓝浪巨黾」血量16的时候，又一道公告亮起。

 第0127章 争分夺秒

    “本区服佣兵队「冰原之龙」，完成世界级领主「育母蛛王」的击杀！”

    一道区服公告亮起。

    这洪老大，还挺有效率的！

    深渊瞄了眼公告，却没有任何分心，继续输出Boss。

    “春夏：小哥哥，你说的那只Boss找到了。叫「鬼影蛛」，对吧？”

    “春夏：但是有人在打呢！”

    深渊赶忙回话。

    “深渊：谁在打？”

    “春夏：不认识，一个LV7的，还有一群LV6的！”

    “春夏：哎呀，倒一个了，他们不太行呢！”

    深渊瞬间安心。

    别人没所谓，只要不是「暴徒」的，谁都行。

    「冰原之龙」和「蓝国」的人打，他可以接受。

    而除去这三个工会，怕是一般玩家，还没能力稳吃那Boss。

    就算能抗住，能打，也绝非短时间能拿下的！

    “深渊：不用管他们，你远远的盯着就行。”

    “深渊：还有，千万别过去。那Boss乱仇恨，会秒人！”

    “春夏：好的，知道了呢！”

    回复完邮件，深渊看了眼Boss血量，已经仅剩15.而在双箭塔，五农夫的爆炸火力之下，这「蓝浪巨黾」根本没有还手之力。

    除了他最后一个技能，浪费了深渊不少输出时间。

    除此之外，没再带来任何麻烦。

    “本区服玩家，完成世界级领主「蓝浪巨黾」的击杀！”

    伴随着「蓝浪巨黾」倒下，宝箱掉落，公告亮起。

    “真拿下了！”

    “这这这，这建筑师这么猛吗？我是不是选错职业了？”

    “大神，求组队！帮帮我们啊！”

    周围玩家，再次被惊的目瞪口呆。

    他们三，四个人一组，连个蓝色怪都没砍死。

    深渊那边，连紫色Boss都拿下了！

    而对于那些求助的话，深渊自然是完全不理！

    且不说，现在正是争分夺秒的时候。

    就算是不忙，深渊也没有无缘无故，做好人的习惯！

    抱歉，他没那闲心！

    收回！

    深渊马上下令农夫收回建筑，他则是飞快的将宝箱捡起。

    同时，又一道公告亮起。

    “本区服玩家蓝国光辉，蓝国永恒，蓝国皮皮鲁，蓝国木头人，鱼儿游，完成世界级领主「幽林布网者」的击杀！”

    蓝国的人效率倒也还可以！

    四个了！

    还剩四个！

    深渊心中暗数。

    “深渊：春夏，坐标给我！”

    组队频道说话同时，深渊已经一声口哨，唤来马匹。

    跨步上马，向下一个坐标点赶去。

    “大神，你等等啊，先别走！”

    “深渊大神，帮帮我们！东西你先拿，我们捡点破烂也行啊！”

    对于那些抱大腿的话，深渊再次无视。

    春夏所在的位置是「马场」附近，深渊离那里有段距离。

    深渊暗自庆幸，自己的明智。

    主线开始之前，先捉坐骑，是对了。

    正常，步行需近二十分钟的距离。

    此时，深渊骑马前进，速度飞快。

    不过六七分钟，路程已经过了大半。

    这一路上，有不少玩家正在砍杀蓝，绿色Boss。

    除去对这些Boss的叫苦不迭之外。

    喊叫“疲劳不够”的玩更是比比皆是。

    片刻之后，深渊踏出海滩场景，来到树林外围。

    “顶不住了！别打了，快跑！”

    “加，快给我加！”

    深渊寻声望去。

    「白沙LV8，剑士」。

    「小羊安琪LV6，奶妈」。

    白沙忙乱喊叫着，快速逃跑。

    而在他身后，是一只通体漆黑的巨大蜘蛛。

    「黑纹蛛LV9，精英级」。

    小羊安琪则在最后，紧跟着白沙，给他加血。

    此时，白沙血量已经不足三成！

    “唰！”

    一道白光闪过，白沙血量堪堪回到六成左右！

    “咝！”

    就在这时，那黑纹蛛忽然蓄力，猛的向前一跃。

    它整个蛛身，仿若一枚炮弹，弹射出去！

    前两只蛛腿，结结实实戳到白沙后背！

    就这一击，白沙血量瞬间掉到两成！

    看到这一幕，深渊脸上没有任何表情。

    但心中冒出四个字：自不量力！

    哪怕这「黑纹蛛」只是蓝色精英级，但挂着“世界”二字。

    攻击防御就比寻常精英高上不少，这黑纹蛛更是高攻高敏的刺客型。

    白沙他们三人，若砍杀绿色强化Boss，还能应付。

    但他们挑战这蓝色精英怪，还是非常难缠的类型，无异于找死！

    这时，白沙正好看到迎面跑来的深渊。

    “深渊救我，快，救我！”

    “深渊，快来帮忙！”

    二人焦急喊道。

    可深渊却置若罔闻，根本不理！

    且不说，现在这正是争分夺秒的时候，深渊没那时间。

    哪怕有时间，也不会管他们！

    还是那话，就凭白沙之前所作种种。

    深渊能不出手对付他，已经是足够宽容。

    见深渊擦肩跑去，都没有帮忙的意思。

    一股冲天怒火升腾而起。

    “我都快死了，你都不帮忙？！”

    “你有没有人性？那么着急，赶着死去啊！”

    白沙扭头，暴怒骂道。

    “咝！”

    正在此时，那「黑纹蛛」又是纵身一跃。

    它两只前足，结结实实的刺在白沙身上。

    白沙血量瞬间清零，整个人化作一道白光，飞回新手村。

    深渊回头略瞄一眼，便收回眼神。

    白沙的复活次数，没受影响。

    但是「护佑之力」，没了！

    那「护佑之力」的确是个保护不假，但同时，也是一种限制。

    正常情况，玩家血量清零，是倒地濒死。

    如果条件允许，是可以选择起身，继续战斗的。

    但是有「护佑之力」的话，如果没有特殊情况，是直接就回村了！

    也就失去了继续作战的可能！

    很显然，白沙身上并不存在那种“特殊情况”！

    再看那「黑纹蛛」。

    “咝。”

    它将白沙击杀，马上蛛足移动，转过身来。

    八只诡异的蛛目，锁定小羊安琪。

    随后便飞速移动，向小羊安琪冲来！

    小羊安琪顿感不妙，她回身便跑。

    “深渊哥，你先别走！”

    “救我！救救我啊！”

    小羊安琪，竭力大喊。

    深渊，却仿若完全没听到一般！

    见这一幕，小羊安琪也是怒了。

    “深渊！”

    “得罪你的是白沙！”

    “我就是受他怂恿，损了你几句！”

    “你至于见死不救吗？”

    深渊依旧不为所动，越跑越远。

    又哪有丝毫回头之意？

 第0128章 见死不救

    “深渊，你个王八蛋！”

    “见死不救，你也算个人！”

    “不让我好！你也别想好！”

    新手村村口，白沙暴跳如雷，破口大骂。

    正当这时，又是一道白光亮起。

    小羊安琪，也出现在村口，护卫队祭祀的身边。

    有「护佑之力」的玩家死亡，并非在医院复活，而是在新手村门口。

    就是那个可以领状态的NPC旁边。

    “我靠，你也回来了？”

    “他也没管你？”

    白沙压着怒意，问道。

    而此时，一直“温柔可爱”的小羊安琪，脸上却无比阴沉，仿佛能滴出水来。

    原本，她多少还心存幻想，寻思能抱上深渊的大腿。

    可是现在，她又岂能不知道，这已经是完全不可能？

    此时，她非但没有任何幻想。

    相反，她心里，已经恨上了深渊！

    而她的想法，和白沙一模一样。

    不带我？

    还见死不救？

    行，那你也别想好！

    想到这里，一抹阴森狰狞，在她脸上一闪而过。

    白沙也被她可怕表情，弄的微微一怔。

    但紧是片刻，小羊安琪脸上又恢成平时那般，一副温柔可爱的模样。

    她苦笑着点点头。

    “不救我也就算了，连你都不管！”

    “深渊那家伙太不是东西了！”

    白沙更是借机又骂。

    “白沙哥，咱们怎么办？”

    “我看刚才，深渊跑去的好象是马场方向吧？”

    “看他火急火燎的，也不知道在忙些什么。”

    小羊安静随口一说，却是引起白沙的注意。

    “走，咱们边找怪，边往那边去！这次咱们不打蓝的了，绿怪应该没问题。”

    “顺道，看看那家伙，到底在弄什么阴谋诡计！”

    白沙的话只说一半。

    要是能给这家伙捣捣乱，那就更好了！

    哼，不让我痛快，你也别想痛快！

    与此同时，深渊已经来到春夏给的坐标附近。

    “深渊哥哥，这边这边！”

    春夏妹子连连招手。

    “那Boss刚才就在这里的，挑战他的那队人，都被送回城了呢。”

    深渊来到近前，周围已经有不少玩家远远望着。

    却是没人敢随意上前！

    远处，一只磨盘大小的蜘蛛，漫步游荡。

    这蜘蛛，倒是没之前「巨蝎蛛」与「蓝浪巨黾」那般体形庞大。

    但八只蛛腿更加粗壮。

    头部正面，诡异的条纹形成一个恐怖的图案，就象一张痛苦哀嚎的人脸！

    八目之下，一对虫牙硕大无比。

    远远望去，就象一只锐利的巨型剪刀，要将挑战他的敌人拦腰切断！

    「鬼影蛛，游侠级世界」。

    生命：62000。

    攻击：48。

    防御：12。

    说明：受魔气感染而产生变异的巨蛛，它锋利的虫牙，沾满了冒险者的鲜血。

    这家伙！

    别的属性倒是平平无奇。

    但这攻击力，就算是深渊看了，也是略微在意！

    高达48点的攻击力，比LV12的「蛮族酋长黑格」都高了！

    不过深渊也是略微在意，却是丝毫没放在心上。

    这Boss虽然他没亲自打过。

    但是出于职业习惯，这些Boss的特性技能，他前一世已打探清楚，记在心中。

    这Boss，他势在必得！

    “你别过去，这Boss是混乱仇恨，小心受伤。”

    深渊说了一句，穿过周围玩家，走向那Boss。

    “小哥哥，你没带祝福，多加小心呢！”

    身后，传来春夏的叮嘱。

    “组队杀Boss，现在八人，再来两个开了！”

    “装备技能书Ro点，全平均分配！”

    “肉盾职业优先！奶妈其次！”

    “有祝福，死了又不掉复活次数！都等什么呢？快来啊！”

    人群最内圈，两名玩家焦急的招呼着。

    “喂，你打不打Boss？八等二！”

    这人见深渊走过，赶忙一把拉住他肩膀。

    深渊微微皱眉，回过头。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    而当两人看见，深渊头顶的「建筑师LV8」职业，瞬间一脸嫌弃。

    “靠，怎么是个生产系？”

    “我不带你，别加我队！”

    “我从没说过，要加你队！”

    深渊面无表情回了一句。

    而这态度，顿时让青蛙队长不爽。

    “靠，脾气还挺大！”

    “一个破烂生产系不好好采矿，跑这来装什么装？！”

    不过青蛙队长，没有时间跟深渊太计较。

    他不满的嘟囔一句，又继续大喊组人去了。

    此时，深渊已经来到Boss仇恨范围之外。

    简易箭塔！

    村落中心！

    简易箭塔！

    三座建筑框架，陡然出现。

    五位农夫，依旧是优先修建箭塔！

    不过这次，与之前不一样！

    之前深渊建造，是两座箭塔完全修好。

    但村落中心只召唤出来，处于框架状态，并未完全修建好。

    因为只要村落中心的框架出来，五名农夫就会出现。

    平时，这就够了！

    而这次，深渊的修建顺序是，先一座箭塔，然后村落中心，再第二座箭塔。

    而且，是把村落中心也修建好。

    “哎哎，那建筑师在干什么？”

    “建筑师也能召小弟呀？”

    “那不是和召唤师，或者驯兽师差不多了？”

    “这家伙有点奇怪。”

    深渊修建过程被玩家们看到，周围马上议论纷纷。

    那「你的背包」也是顶顶「青蛙队长」手臂。

    “他那是要打Boss？”

    “切！”

    青蛙队长顿时一脸不屑，嗤之以鼻。

    “他一个LV7生产系能打Boss？”

    “找死还差不多！”

    “他要能打掉Boss5的血，我把我的狼吃了！”

    他指着自己的宠物狼说道。

    而深渊根本不理会周围的议论纷纷。

    在第一座箭塔和村落中心修建完成之时，他已经快步上前，平举火枪。

    “砰！”

    29。

    枪响，伤害跳出。

    “咝！”

    那「鬼面蛛」瞬间转身，八只蛛腿快的仿若幻影，向深渊杀来。

    深渊枪响的时候，已经转身后撤退。

    而见深渊带着「鬼面蛛」跑来，周围玩家顿时大惊失色。

    “我靠，他要干什么？”

    “泥妹，你找死找个安静地方！别连累别人啊！”

    “快跑，离这疯子远一点！”

    附近玩家，纷纷四散逃开。

    而深渊的双箭塔周围，更是瞬间清空，玩家跑个干干净净。

    直到跑出去足够远，这些玩家才心有余悸的远远望着。

    “我去，他还真敢打啊？”

    “哎？他没有「护佑之力」祝福，发现没有？”

    “靠，没有祝福，还一个人挑Boss？这人，是找死吧？”

    此时，「鬼面蛛」已经被深渊引回到箭塔攻击范围之内。

    “嗖嗖嗖”。

    瞬间，箭矢连珠射下！

 第0129章 你来打啊

    就当那「鬼面蛛」，冲到箭塔攻击范围的一瞬间。

    数支半米多长的箭矢，慕然射下。

    71。

    66。

    69。

    而看到这伤害，深渊暗暗点头。

    好弄！

    没错，这「鬼面蛛」虽然攻击很高。

    但与之前追杀白沙的「黑纹蛛」同属一个类型，都是刺客型怪物。

    攻高，速度快。

    但是脆皮！

    甚至，它的防御，都不如之前那个法师型怪物「蓝浪巨黾」来的高。

    尽管深渊速度不慢，但那鬼面蛛也紧随其后，越来越近。

    只见那鬼面蛛纵身一跃，仿若剪刀般的巨齿，猛然咬下。

    “咔嚓！”

    37。

    深渊血量，猛掉近两成！

    这伤害，看的他直皱眉。

    “哈哈，我就说他不行！”

    “一个生产系，还想单挑Boss？怎么想的？！”

    “我赌，他挺不过Boss90血量的技能！”

    见这一幕，青蛙队长在旁边哈哈大道。

    深渊对那些话根本不理，回到村落中心旁边，不停的抬枪，扣动扳机。

    而之后Boss的数次攻击，深渊没有再硬抗。

    他不停侧身、闪躲、走位，Boss的五、六次攻击，被他躲过大半！

    他掉落的血量，也在药水的恢复下，始终保持着一半以上。

    在追着咬了深渊近十次普攻之后，那Boss仇恨终于转移。

    它调头，向箭塔跑去。

    巨牙开合，对箭塔一记啃咬。

    “咔嚓！”

    15。

    深渊瞄了眼伤害，便收回眼神。

    这「鬼面蛛」的攻击类型，对建筑类也不怎么好用。

    这一口下去，箭塔的血条几乎看不到下降。

    相反，倒是「鬼面蛛」的血量飞降。

    不时，它的血量已经来到96。

    正当此时，另一只箭塔也修建好。

    五名农夫马上提着斧子、锤子，向「鬼面蛛」杀来。

    随着第二座箭塔和五位农夫的加入，Boss血量下降速度，陡然提高近两倍！

    73。

    25。

    29。

    66。

    30。

    24。

    69。

    26。

    “咝咝咝”。

    一个个伤害崩豆般跳出，这鬼面蛛被射的悲鸣连连。

    更是时不时，被箭塔和农夫的集火，打出“僵直”效果。

    仅十几秒的功夫，Boss血量赫然来到91。

    “我靠！这什么伤害？”

    “泥妹啊，Boss的血条漏了吧？”

    “建筑师原来这么猛的吗？”

    周围玩家，刚才还在嘲笑深渊的自不量力。

    现在，却被这爆炸输出，惊讶的目瞪口呆。

    “青蛙，这家伙，有点东西啊！”你的背包惊叹道。

    青蛙队长也是有些震惊。

    但反应过来之后，他却还是将心中震惊压下。

    “别着急，我看他90血量时，那技能他怎么抗！”

    说话未落，这Boss血量已经来到90。

    “咝！咔咔！”

    只见那「鬼面蛛」嘶叫一声，一对巨齿，仿若剪刀一般开合两下。

    几乎是同时，一名农夫头上，出现一个淡淡的虫牙标记。

    休息！

    深渊一个命令。

    那名农夫马上停止攻击，回身就坐在「村落中心」的长椅上。

    那鬼面蛛Boss的技能，强行被打断。

    而它的攻击目标发生改变，向身后一名农夫咬去。

    “咔！”

    44。

    仅仅一口，那农夫血量瞬间下降四成！

    深渊微微皱眉。

    这混乱仇恨，的确是有点麻烦！

    所谓混乱仇恨，其实就是随机仇恨。

    这种Boss，并非只是盯着挑衅他，或者伤害高的玩家输出！

    而是每隔一段时间，便将仇恨，随机切换到一个目标。

    之后，便一直盯着那目标攻击。

    其实深渊引怪的时候。

    要是一般Boss，也就攻击深渊三、四次，仇恨便会被输出爆表的箭塔抢去。

    而这「鬼面蛛」，足足追着咬了深渊十次左右，才转移目标。

    这就是这混乱仇恨的麻烦之处！

    但麻烦归麻烦，却并非无解！

    休息！

    深渊一个命令，这名带着仇恨的农夫，坐回到村落中心长椅上。

    那「鬼面蛛」却紧着追赶上去，冲着村落中心嘶咬。

    此时，这Boss的血量已经来到87。

    周围玩家，刚才可是目的不只一波挑战者，在Boss90血量时候。

    先被秒杀奶妈，随后就是一波团灭。

    可现在，这Boss血量都87了，还迟迟不放技能。

    “我晕，那Boss的技能呢？”

    “不对啊，它90血量的时候，不是有个技能吗？”

    “怎么没放技能？”

    周围玩家满面疑惑，根本弄不明白怎么回事。

    那青蛙队长，你的背包二人，也是对视一眼，满面的不理解。

    他们自然不知道。

    那Boss的技能，其实是锁定周围玩家之中，血量最少的单位！

    他们更不知道，他们最为恐怖的单体锁定、秒杀技能。

    对于深渊来说，却没有任何威胁！

    他只要在被锁定的片刻，让被锁定的目标钻进村落中心内。

    那Boss的技能，就会被强制打断！

    在别人看来，这Boss攻高速度快，还会秒人，无比难缠。

    但对于深渊来说，推倒他只是需要一些时间，需要一些命令操作。

    仅此而已！

    而这本就脆皮的「鬼面蛛」，在两座箭塔、四名农夫，还有深渊本人的狂轰滥炸之下。

    仅仅三分钟不到，血量已经不足七成！

    见这一幕，那青蛙队长终于是有点沉不住气了。

    他一个组队提示丢过去，却是“对方已有队伍”的提示。

    “进队！”

    他对深渊大喊。

    深渊却面无表情，根本不理。

    BOss血量再降，仅剩63。

    那青蛙队长更急，“那Boss是我们先发现的！”

    “你们先发现的？”

    “那你们倒是打啊！”

    深渊侧眼望去，不咸不淡的回道。

    “泥妹！”

    青蛙队长咬牙骂了一声，一挥手。

    “上！”

    “那Boss不会放技能了，咱们也能拿下！”

    他一声令下。

    他的宠物狼，你的背包，还有一众散人玩家，纷纷涌上。

    近前职业冲杀上前，远程职业搭弓上箭。

    法系玩家的法杖顶端，各色光芒的魔法光晕，慢慢涌现。

    见这一幕，深渊暗自冷笑。

    想抢我的Boss？

    可是要付出代价的！

 第0130章 让我白打工

    深渊都不用想，便知道那青蛙队长，打的是什么主意。

    但他却是丝毫不在意！

    他根本，就没把这几人放在眼中！

    相反。

    有人帮忙输出，不好吗？

    就在Boss血量剩余61的时候，深渊脑中一个命令。

    四名农夫，齐齐座回到村落中心的长椅之上。

    几乎是同时，一名法系玩家头上，出现一个淡淡的蛛牙标记。

    “咝！咔咔！”

    只见那「鬼面蛛」嘶鸣一声，虫牙连咬两下。

    随后，纵身一跃，跳到那法师玩家身上。

    八只蛛腿，将他牢牢抱住！

    见这一幕，周围玩家顿时大惊失色。

    “我靠！”

    “这Boss不是不放技能了吗？怎么回事？”

    就在他们惊慌的叫喊声，那「鬼面蛛」动了。

    只见它一双巨牙，如剪刀般大大张开，然后。

    “咔咔咔咔咔！”

    34。

    37。

    41。

    45。

    35。

    一阵}人的啃噬声响起。

    那「鬼面蛛」的巨牙，无情的啃咬在那玩家的脖子上。

    这玩家瞬间化作一道白光，飞往新手村。

    秒杀！

    见这一幕，青蛙队长等人，都傻了。

    “怎么回事？怎么又放技能了？”

    “凭什么？凭什么他打，Boss不放技能，咱们打就秒人？”

    “队长，这Boss不是不放技能了吗？”

    周围玩家纷纷大喊。

    他们问青蛙队长。

    但他自己都弄不明白怎么回事，又如何能回答？

    而此时，这情况也是箭在弦上，不得不发。

    “别管那些，全力输出！”

    “咱们这么多人，我就不信，还抢不过他一个人！”

    说话间，青蛙队长斜眼，恨恨的望向深渊。

    他虽然弄不明白情况。

    但又岂能不知道，这事儿绝对是深渊搞的鬼？！

    而且，他的话也仅仅喊了一半。

    剩下的半句是：要是抢不过他，就秒了他！抢Boss！

    深渊只是略瞄一下。

    看到青蛙那眼神，就知道他们打的什么鬼主意！

    而深渊眼中，也一抹阴森闪过。

    对于那些不怀好意的人，他从没有放过的习惯！

    “春夏：深渊哥哥，那些人好象没安好心，要不要帮忙？”

    青蛙队长等人深渊没放在眼里，倒是春夏的话让他吓了一跳。

    “深渊：不用，你千万别过来！”

    青蛙队长这一队人，深渊不认识。

    但是他们能达到LV8，显然也是个游戏经验丰富的老玩家。

    此时春夏LV7，还是个脆皮弓箭手！

    万一她是血最少的那个，Boss下个秒人技能，锁定的就是她！

    真要那样，深渊也无能为力！

    就算她有「护佑之力」，不至于废掉复活次数。

    但接下来行动，也多少会受影响，她会很亏。

    春夏闻言，只得作罢。

    而随着周围玩家的加入，Boss掉血速度又快了些许。

    没错，仅仅是些许！

    那些玩家看深渊打Boss挺轻松，血量掉的很快。

    但他们加入后，深渊目测，Boss掉血速度最多也就提高了20。

    的确，他们是八个人。

    但是除去两个奶妈，就六个有输出能力的！

    而深渊主职LV9，副职LV7，更是全智力加点，还是个隐藏职业！

    种种加成之下。

    两座箭塔、五名农夫、加上他本人的输出，已经不逊色于三队普通玩家！

    所以，青蛙队长等人的加入。

    Boss掉血速度，有提高，但根本不大！

    也正是看出这些，青蛙队长心中暗骂。

    “我去，这是个变态！”

    “这特喵的什么鬼输出？！”

    同时，他也有些急了。

    原本他深渊打这Boss挺快，以为这Boss特脆！

    自己这队五个人，还抢不过你一个？

    现在看来，根本就不是这么回事！

    自己这一队的输出，跟深渊也不是一个量级的！

    照这下去，他们真就抢不过！

    正是想到这些，青蛙队长一咬牙。

    “撤，抢不过，不打了！”

    他一摆手，示意队员退回去。

    走之前，他眼神阴森，扫视深渊一眼。

    深渊面无表情，右手连挥三下。

    木桩围墙！

    “唰唰唰！”

    只听三声连响，三道三米多高、五米多宽的建筑框架，陡然出现。

    而这三座建筑框架，首尾相接。

    三角牢笼！

    这个完美的三角形，将包括深渊在内，所有人，都牢牢圈在其中。

    见这一幕，周围玩家面露惊色。

    “这是什么玩意？”

    “靠，出不去了！”

    “他是建筑师，是他搞的鬼！”

    青蛙队长正是手指深渊，怒道，“你什么意思？”

    “不是要抢Boss吗？”

    “还没抢到，走什么？”

    深渊脸上面无表情，声音更是寒冷若冰。

    说话同时，那Boss的仇恨再度转移。

    他盯上一名青蛙队长那边，一位武师玩家。

    “咝！咝！”

    59。

    「鬼面蛛」掉转方向。

    一口咬下，那武师血量猛掉四成！

    而且还不仅仅是一下，它盯着那武师猛咬。

    “奶妈！加血！”

    那武师赶忙大喊。

    可尽管两名奶妈同时加血，他自己也普通药水、快捷药水轮番用下。

    但他的血量，却六成、四成、五成、三成，如此这般往复，越来越少。

    见这一幕，那青蛙队长更急了！

    “我们不抢了，不打了，行了吧？”

    “把你技能撤了，让我们走！”

    深渊眼中闪过一抹寒光，脸上露出些许讥讽。

    “不打了？让你们走？”

    “让你们走之后，Boss残血，再回来秒我、捡Boss吗？”

    “想让我白打工？你当我傻吗？”

    深渊的话，让青蛙队长顿时眼睛一大。

    他就是这么想的啊！

    不过被深渊识破，他干脆也不装了。

    “今天这工，你打也得打，不打也得打！”

    “我们有「护佑之力」你没有！我们不怕死，我就不信你不怕！”

    “你现在老老实实给我输出Boss，快死的时候让给我们！”

    “乖乖听话，我饶你一命！要是不听话，信不信我们现在就秒了你！”

    “我们杀不了那Boss，还杀不了你吗？”

    他微微咬牙，面色狰狞道。

    “杀我？”

    “呵呵，你先抗住这一波再说吧。”

    深渊冷哼一声，与五名农夫一同进入村落中心。

    “咝咝咝！”

    正当此时，急促的嘶鸣声传来。

    青蛙队长回头一看，顿时心中一凉。

    此时Boss血量，50。

    它状态大变。

    它身上的黑色绒毛根根倒竖，整个身躯，仿佛大了一圈。

    它“脸上”的人脸，变的颜色更沉，更加诡异恐怖！

    特别是那对巨大的虫齿，不但长度暴长，更是生出根根倒刺！一看，就让人不寒而栗！

    而见这变化，青蛙队长等人脸色大变。

    “狂暴！这Boss的半血技能是狂暴！”

    “平常状态都抗不住，他还狂暴怎么打？”

 第0131章 白打工爽吗

    只有深渊，脸色不变。

    他对这Boss的状态，早就了解。

    没错，这Boss除了之前那“抱头杀”的技能之外。

    第二个技能，便是狂暴。

    这个阶段，不但它的攻击更高，速度更快。

    那的技能，也从五段伤害连击，变成七段伤害连击！

    除非满血，否则那技能，深渊也不敢说稳吃！

    至于青蛙队长等人，更不用说！

    “咝！咔咔！”

    只见那「鬼面蛛」再次纵身一跃，死死抱住一名奶妈玩家。

    片刻之后，它铁钳般的巨大虫牙，无情咬下！

    “咔咔咔咔咔咔咔！”

    34。

    29。

    41。

    34。

    32。

    28。

    39。

    “啊！”

    渗人的啃噬声接连响，伴随着一声惨叫。

    那原满血的奶妈，血量瞬间清空。

    直接化作一道白光，飞回新手村！

    又是秒杀！

    而这「鬼面蛛」才秒掉这奶妈，仇恨再次转移，又盯上那「你的背包」。

    它八只蛛腿快若幻影，气势汹汹杀来！

    这庞然大物顶着诡异鬼面花纹，仿佛一只袭来的厉鬼！

    随着他的接近，它不停开合的巨牙之上，连滴落的涎液都清晰可见。

    这一瞬间，你的背包心中一片冰凉。

    “啊啊啊！”

    “加！快加！”

    “我靠，抗不住了！”

    “那小子人呢？他还会隐身？”

    深渊躲在村落中心室内，却清楚听到外面，各种惊慌失措的叫喊。

    至于那场面，他不看都猜得到。

    此时，外面绝对是一场血腥的笼中屠杀！

    三座木桩围墙，构成一座牢笼。

    那「鬼面蛛」，在这牢笼之内，无情的捕杀着它的物。

    事实也正如深渊所预料！

    原本，青蛙队长等人就抗不住这「鬼面蛛」的攻击。

    现在他们已经损失一名奶妈，那「鬼面蛛」更是进入狂暴状态。

    这时的「鬼面蛛」，就是一个收割生命的恶魔！

    十秒钟不到，你的背包倒下，回城。

    再一次“抱头杀”技能，又一名奶妈倒下，回城。

    虽然有时那「鬼面蛛」仇恨转移到箭塔上，给了他们片刻喘息的机会。

    但完全失去奶妈恢复的他们，也仅仅是苟延残喘。

    他们最终的结局，已经确定。

    差别，只是时间的早晚，仅此而已！

    等到两分钟左右，那「鬼面蛛」的狂暴状态过去。

    青蛙队长的伙伴们，已经悉数被送回程。

    就连他宠物狼，也命丧巨蛛之口。

    仅剩他一人，孤零零的面对「鬼面蛛」，一股无力感从心中升出。

    正当这时，一个没有感情的声音传来。

    “喜欢让别人白打工？”

    “怎么样？”

    “给别人白打工的感觉，爽吗？”

    青蛙队长寻声望去，深渊正看着他，脸上没有任何表情。

    没错。

    正常深渊对付这「鬼面蛛」，还需要浪费不少箭塔的血量。

    他们不上，还好。

    这上来了，在「鬼面蛛」混乱仇恨的特性之下，无异于帮箭塔抗伤害！

    不是白打工，是什么？

    反应过来，青蛙队长一股怒意从心中升腾而起。

    “你个混蛋！我。”

    他骂人的话还未出口，Boss的血量已经来到20。

    “咝！咔咔！”

    就见那「鬼面蛛」巨大虫牙虚剪两下，纵身一跃，将青蛙队长牢牢抱住。

    “咔咔咔咔咔！”

    34。

    37。

    41。

    44。

    39。

    虫牙无情咬下！

    那青蛙队长本就血量不满，这一下，更是瞬间清空！

    他化作一道白光，飞回新手村。

    而深渊看到这一幕，心中没任何波澜。

    且不说，青蛙队长他们有「护佑之力」在身，这次死根本无甚大碍。

    甚至，深渊倒是希望他们没有「护佑之力」状态。

    直接，让这「鬼面蛛」废掉他们的复活次数！

    对于那些不怀好意的玩家，深渊没有任何怜悯之心！

    而他看了一眼那「鬼面蛛」的血量，已经仅剩19。

    这些血量，依深渊的输出。

    两分钟之内，指定可以拿下！

    正当他要调出农夫，全火力输出时，组队频道信息接连亮起。

    “王炸：深渊大神，你说的矿洞附近的那个Boss找到了！但是「暴徒」的人在打。Boss血量貌似不多。”

    “王炸：但天有点黑了，看不太清啊，16？还是19？”

    “高原：深渊，我这边这个也找到了，「蓝国」的人打着呢！”

    深渊原本还想清掉这只Boss，再去碰碰运气。

    现在看来，没必要了。

    八只紫色Boss，算上现在打的这只。

    自己拿下三只。

    「蓝国」两只。

    「冰原之龙」一只。

    「暴徒」一只。

    剩下的那只，估计「冰原之龙」的人也应该在打。

    一共八只，自己独吃三只。

    这已经可以了！

    深渊想着，也不再着急。

    他懒得再操作，干脆钻进村落中心休息。

    静等着两座箭塔，将那Boss生生射死。

    “深渊：你们都回来吧，坐标XXX、YYY，我带你们吃蓝、绿Boss。”

    “深渊：等全完事，咱们回城里分东西！”

    片刻之后，公告再次亮起。

    “本区服玩家，完成世界级领主「鬼面蛛」的击杀！”

    深渊踏出村落中心，只见那「鬼面蛛」仰面朝天、蜷缩在地。

    显然，已经死透！

    旁边，一只精巧的紫色宝箱！

    深渊捡起宝箱，再一扫视两座箭塔的血量。

    一座79，一座47。

    这还要感谢那青蛙队长等人！

    要是没有他们，怕是这两座箭塔的血量，至少还要再低10。

    不过深渊，并没有让农夫修理箭塔，而是直接收回！

    哪怕这两座箭塔的血量，不是特别健康，但是紫Boss已经没了。

    剩下的蓝绿Boss，这些血量，足够应付！

    待农夫先后收回箭塔与村落中心，深渊再次一挥手。

    三座木桩围墙，陡然消失。

    周围玩家，已不象刚才那般多。

    但也一些没疲劳，或者喜欢看热闹的，一直盯着这边。

    而等他们看到地上那「鬼面蛛」的尸体，不约而同，目瞪口呆。

    “我的天，真拿下了？！”

    “这家伙，也太猛了吧？”

    “对了，刚才那个叫青蛙队长的那帮人呢？”

    “能推掉这Boss，估计他们也有出力吧？”

    “这建筑师，也太猛了！逆天生产系！”

    “大神，带带我们！我们不求紫Boss，蓝的就行啊！”

    对于周围的议论纷纷，深渊毫不理会。

    再一看，一个俏丽的身影向自己小跑过来。

 第0132章 跟你没完

    “深渊哥哥，紫色领主怪，你都能自己推掉，你好厉害！”

    “还有，这Boss经验好多，一只怪，我就跳了5呢！”

    春夏妹子歪头抿嘴笑着，俏脸上是那招牌式的软萌笑容。

    此时，她望着深渊，一双美目之中星光闪闪。

    那眼神，象极了热恋中的小女孩，看着自己喜欢的男孩。

    “走吧，紫Boss没有了，咱们去找蓝的绿的。”

    “也不知道还能有多少，能捡几只算几只！”

    深渊说道。

    周围依旧有玩家不死心，想要抱大腿。

    但是对于那些话，还有各种入队申请，深渊自然是全部拒绝。

    而就当他们挤出人群的时候，却见白沙与小羊安琪，正张望着向这边走来。

    “深渊哥哥！”

    春夏自然知道，深渊与白沙的不对付。

    她玉指纤纤，指指白沙的方向，提醒着深渊。

    “不用理他！”

    深渊面无表情的回了一句。

    就象没看到白沙二人一般，擦肩而过。

    这个混蛋！

    而尽管这不是深渊第一次无视白沙，但他这态度，还是让白沙阵阵火大。

    白沙也知道，哪怕他问深渊，对方也不理搭理他。

    他干脆没自讨无趣。

    “喂，老兄，打听一下！”

    “这里怎么围这么多人？发生什么事了？”

    白沙拍拍旁边玩家的肩膀。

    “我去，你不知道啊，刚才那场面，真是大开眼界啊！”

    这玩家也颇为健谈。

    将之前深渊推掉Boss的事情，添油加醋般的讲出。

    “就特喵的没见过那么猛的生产系！”

    “连「护佑之力」的祝福都不带，就敢单挑紫色Boss！牛批！”

    白沙一听，一股更为强烈的恼火和嫉妒，从心中升腾而起！

    什么？

    对我们见死不救，却自己去打领主级Boss？

    但尽管无比愤怒和嫉妒，再一想到深渊的真正实力。

    比之更强烈的一种无力感，袭上心中。

    一时间，他觉得自己象一只开了锅的高压锅。

    满肚子都是气，却无比发泄！

    “混蛋，你别落到我手里！”

    “否则，我在你身上受的气，我要十倍八倍的找回来！！”

    白沙在心中呐喊着。

    “白沙哥啊，天要黑了，你有带火把吗？”

    这时，小羊安琪的声音传来。

    白沙一怔，随后却是一拍脑门。

    “忘了！”

    他就刚进这游戏第一天，试验性的夜间出去过一回。

    之后，几乎没有过夜间出城的经历。

    再加上他之前光顾着抢Boss，看深渊搞什么鬼？

    早把这事忘到脑后了！

    而且，何止是火把？

    他们连篝火架，也没有准备！

    这种情况，除非抱别人大腿。

    否则，夜间在无照明情况下杀Boss，跟找死无异！

    “算了，回城吧！”

    白沙无奈说道。

    他们返程，天色渐暗，视野越来越差。

    而就当他们路过LV5副本「暴躁之森」门口的时候，却发现那边两团篝火，灯火通明。

    远远望去，不少人正围攻着什么。

    “阿狼抗不住了，快回来！双刀顶上去！”

    “其它近战卡位！挡住Boss，给阿狼争取回血时间！”

    听到阿狼二字，白沙就眼睛一亮。

    难道是阿狼老大？

    “走，过去看看。”

    待走近一看，果然如白沙所料。

    以暴徒阿狼为首的一众「暴徒」玩家，足有二十多人，正围攻一只巨型蜘蛛。

    这蜘蛛不但体形无比巨大。

    八只蛛腿，更是每一支，都如同一把锐利的刀锋！

    「利爪蛛魔LV9，领主级世界」。

    此时，这Boss血量仅剩16。

    不过任凭周围「暴徒」玩家已经奋力输出。

    可他的血量下降速度，却仿若龟速，根本不见明显下降！

    “靠，都干什么呢？怎么Boss掉血这么慢？”

    “快点快点！都别给我偷懒！”

    暴徒阿狼，暴躁的怒吼着。

    “老大，没有偷懒，但是疲劳满了啊！”

    “我也是啊！”

    “我这疲劳都110了，属性下降50！我火球砸Boss一下，连10点血都不到啊！”

    周围顿时一阵诉苦之声。

    “阿狼老大，我来帮忙！”

    白沙一脸讨好的说着，上前帮忙输出。

    “等会！”

    “你干什么的？”

    附近「暴徒」玩家，马上举起武器。

    显然，他们是习惯性的防止别人捣乱。

    “阿狼老大，我之前是跟五行哥混的啊！”

    “之前我还和蛮人哥一起做过任务，他知道的！”

    白沙赶忙解释。

    暴徒阿狼将问询的眼神投向暴徒蛮人。

    见后者点点头，他才摆摆手，“那过来吧！”

    尽管有白沙加入，但那Boss掉血速度，依旧没有明显提升。

    最后，那15的血量，打了近二十分钟，才勉强推掉！

    “本区服玩家暴徒大头、暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒流浪、暴徒开心、暴徒奶茶，完成世界级领主「利爪蛛魔」的击杀！”

    “快，探路的怎么样了？”

    “找没找到其它Boss？”

    暴徒阿狼话音未落，接连两道公告亮起。

    “本区服佣兵队「冰原之龙」，完成世界级领主「腐蚀毒蛆」的击杀！”

    “本区服玩家蓝国光辉，蓝国永恒，蓝国皮皮鲁，蓝国木头人，鱼儿游，完成世界级领主「幽林布网者」的击杀！”

    这两道公告，让暴徒阿狼的脸色瞬间僵住。

    至此，八只紫色领主级Boss，已经全部被击杀！

    而他们自诩451030新手区的第一公会，「暴徒」，却仅仅拿到一个！

    “这个王八蛋！”

    “阴我！又阴我，这是第几次了？”

    此时，他是恨极了深渊！

    自从刚开服，摆摊区买武器开始，那叫深渊的小子就落了他的面子！

    之后，更是连连在他手里吃亏！

    LV7副本首通！

    世界支线！

    还有被他废掉的，兄弟们的复活次数。

    甚至，还有暴徒五行，暴徒金星两条命！

    不想还好。

    越想，暴徒阿狼越觉得自己这股火，根本就压不住。

    “那个叫深渊的王八蛋，你给老子记住！”

    “别让我看到你，老子跟你没完！”

    暴徒阿狼手举长剑，怒吼道。

    听闻这话，白沙却是眼珠一转。

    他上前一步，“阿狼老大，你要是想杀深渊，我想我知道他的大概位置。”

    “嗯？”

    暴徒阿狼的注意力瞬间被吸引，向白沙望去。

    白沙眼中一抹阴森闪过。

    “我不但知道他的大概位置，而且还知道，他现在身上没有「护佑之力」的祝福！”

 第0133章 埋伏

    夜。	暴躁之森。

    往日此时，已经是漆黑一片，不见人影的树林深处。

    现在，却偶有火光闪烁。

    三五成群体的玩家组队，扫寻着野外的世界主线任务怪。

    某个角落，篝火架将周围一片区域照的通明。

    旁边，是两座高耸的箭塔。

    箭塔之上，弩机不停的张弓射箭，箭矢连珠射下。

    箭塔下方，一只巨大的蜘蛛被射的“咝咝”悲鸣不止。

    它身上伤害数字不停跳出，血量飞速下降。

    而且不只是箭塔。

    旁边一个胖子法师，一个妹子弓箭手，也不停的向那蜘蛛倾泻火力！

    不用说，自然是高原和春夏妹子。

    不时，却又是一火光亮快速接近。

    只见王炸，手举火把快速跑来。

    他身后，一只体型庞大的蜘蛛紧追不舍。

    「绿纹蛛LV9，强化级世界」。

    而就在那强化级蜘蛛Boss，踏入箭塔攻击范围之时。

    深渊脑中一个命令。

    两座箭塔同时改变目标，正是那新引来的「绿纹蛛」。

    “嗖嗖嗖嗖”。

    71。

    67。

    69。

    59。

    眨眼之间，数支箭矢钉到那「绿纹蛛」身上。

    “咝”。

    强大的火力，瞬间将它打出卡顿。

    待它再恢复过来，仇恨已经被输出爆表的箭塔所引去。

    它咝鸣着，咬向那箭塔。

    见这一幕，王炸回到深渊旁边，长出一口气。

    “深渊大佬，差不多了！”

    “附近的蓝绿怪，基本都被咱们引来，清完了。”

    深渊点点头。

    的确差不多了！

    他之前收拾掉那三只紫色领主级Boss后，便没再着急。

    带着高原、春夏、王炸三人，继续寻找蓝、绿色的世界级Boss。

    虽然紫色Boss，一般玩家无法拿下。

    但是蓝绿色Boss，却没有那么高不可攀。

    只要玩家装备稍好一点，配合得当，不贪心，还是能拿下的。

    正是如此。

    深渊收拾完紫色Boss后，没人打的蓝绿Boss，给他剩下的也没多少。

    最终，算上这两只，他们也仅打到五只蓝首领，六只绿首领。

    片刻之后，这一蓝一绿两只Boss，也悉数被箭塔无情收割。

    伴随着它们倒下，一蓝一绿两个小巧的宝箱掉落。

    深渊捡起宝箱，看看疲劳，已经仅剩17。

    刷首领怪本就比较费疲劳，加上他们开刷时，已经临近天黑。

    消耗疲劳，比白天更多。

    再看游戏时间，已经是晚上七点多。

    收回！

    深渊给农夫下个命令。

    五位农夫小跑过去，先后收回箭塔与村落中心。

    趁这功夫，深渊瞄了眼经验条。

    此时，他的主职已经是LV9的37，副职则是LV7的33。

    就这一晚上，他的经验条就涨了三分之一。

    都不说，他背包里那些宝箱能开出什么。

    就凭这经验，今天晚上这一波，就值回票价！

    片刻之后，箭塔与村落中心收回完成。

    “走吧，回城！”

    “开宝箱，分东西了！”

    深渊说着，点燃一根「火把」。

    “嘿嘿，激动人心的节环，终于要到啦！”

    王炸小屁孩搓着手，一脸期待。

    不过，他们才走出去没多远，走在最前方的王炸却忽然停下脚步。

    “深渊大神，不好！有麻烦了！”

    “嗯？”

    深渊寻着王炸手指望去。

    只见在一个篝火架之下，足有两队左右的玩家。

    他们并没有推Boss，没有PK。

    而是就站在那里，清掉碍事的怪物。

    这么多人，还这个时候，自然不是会是在练级。

    显然，他们在等什么。

    而这些人，大都是「暴徒」二字开头！

    其中领头之人，赫然是「暴徒」公会的会长暴徒阿狼。

    见这一幕，深渊不禁一皱眉。

    他们在埋伏我？

    随后，暴徒阿狼的话，更加印证深渊的猜测。

    “混蛋，还真把你等到了！”

    “不枉我让那么多兄弟，特意留了疲劳！”

    他一见深渊，脸上便慢慢浮起一丝冷笑，面色阴森。

    “就凭你之前做的的那些事，不杀你，都不解我心头之恨！”

    “今天，我就先收点利息，先废你复活！”

    暴徒阿狼将手中长剑牢牢握紧，慢慢逼近。

    其它的「暴徒」人员，自然也紧随其后，对深渊虎视眈眈。

    高原和春夏，已经有点被这场面吓到。

    “深渊，你没领「护佑之力」祝福！怎么办？”

    “小哥哥，你有机会就先跑！别管我们！”

    “我们有「护佑之力」，死了也没事！”

    高原和春夏，面满焦急说道。

    他们不担心自己，他们有「护佑之力」祝福，死了也没什么损失！

    但是深渊，可是没来得及领「护佑之力」祝福。

    死了，是要掉复活次数的啊！

    可尽管面对十几人，深渊却依旧面无表情，声音没有任何波澜。

    “你似乎，觉得吃定我了？”

    “哈哈，你的意思是，这些人还不够吗？”暴徒阿狼张狂大笑。

    而他声音未落，远处又有三团火亮慢慢接近，脚步清晰可闻。

    这时候能来，还如此统一步调。

    不用说，自然也是「暴徒」的人！

    他们为了这次埋伏，还真是没少费苦心。

    “那这回呢？够了吗？”

    暴徒阿狼越发逼近，脸上表情也越发阴森。

    “深渊，你的底牌，我已经完全摸清！”

    “你所仰仗的，不就是你那座箭塔吗？”

    “我们没有去抓你，而是在这里等，为的就是这个！”

    “现在，我看没有箭塔在你身边，你还能翻出什么波浪！”

    暴徒阿狼长剑一挥，大喊，“上！给我废了他！”

    他一声令下，周围「暴徒」玩家陡然加速，向深渊冲来。

    “叫他废咱们复活！报仇的机会到了！”

    “有仇报仇，有怨报怨啊！”

    暴徒双刀、暴徒三星、暴徒蛮人等人，纷纷大喊。

    高原猛推深渊一把，胖脸上满是焦急，“你还看什么呢？走啊！”

    “小哥哥，我们拦住他，你快跑！”

    春夏前踏一步，挡在深渊身前。

    她右手一抛，一个「兽夹陷阱」凭空出现在身前空地。

    搭弓上箭，抬手便射。

    高原也法杖一挥，附近一颗树木瞬时化作一支树妖，张牙舞爪，冲杀上前。

    高原的法杖顶端，点点火光凝聚。

    王炸更是废话没有，倒握匕首，就冲向最前方的敌人。

    “螳臂当车！”

    见这一幕，暴徒阿狼脸上浮起一抹冷笑。

    “远程，处理这三只杂鱼！”

    “近战，给我盯着那小子，别让他有修建箭塔的机会！”

    远处篝火堆旁边，一颗粗壮的树后，白沙探头看着这一切。

    他嘴角微微翘起，脸上是得意的冷笑。

    傻叉深渊！

    我看你这次，死不死！

 第0134章 稳赔不赚

    连珠箭！

    火球！

    双生冰箭！

    蓄力射击！

    普通攻击！

    暴狼阿狼一声令下，密密麻麻的远程攻击，瞬时凭空射来。

    技能夹杂着普攻，十几个攻击，全都砸到王炸身上。

    他一个脆皮刺客职业，又岂能受得了这么多人集火？

    他原本满血的血条，瞬间被炸空。

    整个人，化作一道白光飞往新手村。

    见这一幕，深渊再次皱眉。

    “晚一点，咱们村子里见！”

    留下这句话，深渊转身便跑。

    见这一幕，高原春夏非但不怒，反而面露欣慰。

    他们就怕深渊义气行事，不肯走！

    “小哥哥，一会村里见！”

    “深渊，你必须得跑回去！要是死回去，我可不饶你！”

    二人说话间，已使出浑身解数，阻拦着「暴徒」的人。

    但此时，「暴徒」连后续的三只队伍，也来到近前。

    五、六只暴徒队伍，足有三十多人！

    如此大的人数差距之下。

    春夏与高原的阻拦，根本没起到什么明显作用。

    「暴徒」远程玩家十几人，仅两轮集火。

    二人先后化作白光，送回新手村。

    此时，深渊已经手举火把，飞速后撤。

    身后，却是三四名「暴徒」刺客玩家，紧随其后。

    那暴徒阿狼与暴徒教授，更是骑着马，快速赶来。

    “跑啊！哈哈哈，你倒是跑啊！”

    “我看你，今天能跑到哪里去？”

    看着深渊仓皇逃窜，暴狼阿狼心里大爽！

    此时，他有种戏耍物的快感。

    之前，在深渊手里吃了那么多亏，今天，他终于是扳回一城！

    爽！

    “小比，你之前那么牛！你咋不牛了！”

    “你杀我时候，那本事呢？有本事别跑啊！”

    暴徒双刀、暴徒三星等人，和暴徒蛮人也是类似的想法。

    他们眼中闪着嗜血的光芒，兴奋的大声叫嚷。

    看他们那架势，根本不似在打架！

    倒象是在狩！

    他们赫然，已经把深渊当成了物！

    其实深渊的速度，已经不慢。

    他脚上的鞋子是紫色装备，提高2点移速，他的移速已经超过寻常玩家。

    但既便如此，他主职成长是机械师！

    机械师的初始移速，在各职业中只是中等！

    他的鞋子加2点移速，对方鞋子没他的好，但至少也加1点移速。

    正是如此。

    哪怕他有移速加成，也就堪堪，和初始速度最快的刺客职业持平！

    而更重要的，是深渊手中举着火把。

    就因为这火把，他的跑路方向清晰可见，那火把完全成了指引「暴徒」等人的引路明灯！

    而且，哪怕深渊速度再快，又岂能快过骑着坐骑的暴徒阿狼？

    一时间，「暴徒」人离深渊越来越近。

    “哈哈哈，还真挺能跑！我看你还能跑到哪里去！”

    “一会他复活给我留着，我要亲手废了他！”

    「暴徒」玩家似乎，已经把深渊当成了案板上的鱼，任凭他们宰割。

    可就当他们以为胜券在握的时候，却见前方的火把，忽然熄灭。

    他们也瞬时间，失去深渊的踪迹。

    暴徒阿狼微微一怔。

    反应过来之后，却是丝毫不慌，脸上露出丝丝冷笑。

    “别以为熄灭了火把，就能让你跑了！”

    “都安静！别喊了！”

    “他熄灭火把没视野，咱们看不到他，但是怪物能看到！”

    “注意听！哪里有怪物攻击的声音，就奔哪里去！”

    暴徒阿狼一声令下，周围「暴徒」玩家瞬间噤声。

    前一秒，暴徒阿狼还面带冷笑，胜券在握。

    但片刻之后，他脸上的笑容却是慢慢凝滞。

    倒是偶有怪物向他们袭来，但除了这些之外，又哪有任何打斗的声音传来。

    “阿狼，不对啊！没人啊！”

    “岂止是怪物打人的声音，连脚步声都没有啊！”

    “我靠，那小子跑哪去了？”

    “奇了怪了，他还能隐身不成？”

    暴徒玩家纷纷说道。

    旁边的暴徒教授也是面色阴沉。

    今天为了抓深渊，他们可是放弃了不少蓝、绿色Boss的！

    这要是还没抓到，那就又亏了！

    这下，暴徒阿狼也有点心急了。

    “前面就是山，是死路，他跑不了！”

    “都散开找，一人一支火把！”

    “快快快！别给他修建箭塔的机会！”

    暴徒阿狼急切喊道。

    那些「暴徒」玩家自然听从指挥。

    一瞬间，周围又十几只火把亮起，将本是漆黑的森林照应的灯火通明！

    当他们四散找寻的时候，却是没人注意到！

    就在他们不远处的一颗树下，一个几近完全透明的人影。

    正面无表情，注视着这一切！

    这人，自然是深渊无疑！

    此时，他正处于隐身状态！

    道具「夜行衣」技能。

    「夜行衣紫色，说明：夜间使用后，可一定时间内隐身可被侦查技能识破，距离玩家过近可能被识破，次数45」。

    这正是之前他推掉「小偷仇虎」得到的副产品，没想到今日，还正好碰上用场。

    对于深渊来说，就算没这道具，他也自信能逃掉！

    但是，那势必要麻烦很多，风险更大！

    同时，这也是他明明鞋子有加速技能，他却一直没用的原因！

    有这道具，足矣。

    此时，深渊手中正握着一枚「土制炸弹」。

    想阴我？让他们也掉层皮！

    只是周围「暴徒」玩家，几乎每个人身上都被一股淡淡的光芒所笼罩。

    「护佑之力」祝福。

    犹豫片刻。

    最终，深渊还是将那「土制炸弹」放回背包！

    其实深渊自信，只要他肯费些功夫，他也可以将这些人送回城。

    但是，不合算！

    他本身，没有「护佑之力」祝福，死了就掉复活数次。

    反观对方，却是几乎所有人都顶着「护佑之力」祝福的！

    就凭这一点，「暴徒」的人，就已经立于不败之地！

    哪怕深渊费时费力，把他们杀了，他们也没任何损失！

    反观深渊，却势必势必要暴露不少信息。

    可能连「土制炸弹」这个底牌，也要暴露出去！

    对于深渊来说，这就是一个只可能“不赔”，但绝不可能“赚”的局！

    这种买卖，不做也罢！

    要么，不做！

    要做，就要让他们伤筋动骨！

    不弄死他们，也扒他们一层皮！

    这才是深渊的行事风格！

 第0135章 我给过你机会

    最终，深渊还是没有动手。

    他小心绕过周围「暴徒」人群，避免离他们太近，被破掉「隐身」状态。

    片刻之后，深渊已经轻松绕过一众「暴徒」玩家，脱离他们的包围圈。

    不过深渊并没有解除「夜行衣」的功能，继续顶着隐身，返程。

    「夜形衣」隐身的状态，非但玩家看不到，对野外怪物也同样有效！

    只要他不撞到怪物身上，根本不会被发现！

    正是这样。

    深渊借着隐身状态返程，虽然速度缓慢，却是没有碰上任何危险。

    正在这时，组队聊天里消息传来。

    “王炸：深渊大神，刚才我看了眼伤害，他们有不少人没疲劳了。”

    “王炸：要不然打我个脆皮，不可能是个位数伤害！”

    “王炸：还有，我通知洪老大了，他马上联系蓝国的人，让有疲劳的兄弟出去接应你！”

    而且不只是王炸。

    春夏和高原的消息也接连亮，都在询问他的情况。

    “深渊：都不用！我没事！”

    片刻后，深渊已经离「暴徒」等人有段距离。

    其实此时，他完全可以再次点燃火把，骑马跑回城。

    但是，他没有。

    他还有一件事要做！

    又过片刻，他回到之前，「暴徒」等人埋伏他的地方。

    那篝火旁边，正站着两个玩家。

    而待看清二人名字，深渊表情不变，眼神却分明一冷。

    果然，是这混蛋！

    「白沙LV8，剑士」。

    「小羊安琪LV6，奶妈」。

    “不知道深渊那混蛋，被阿狼老大砍倒之后，会是什么反应？”

    “是还强撑着，继续装批呢？”

    “还会是跪地求饶，不要杀他呢？”

    “唉！不能亲眼看着他被废掉复活，真是可惜啊！哈哈哈哈！”

    白沙嘴上说着可惜。

    可脸上，却写满兴奋，满满的都是大仇得报的愉悦表情。

    “你这么做，就不怕深渊知道之后，报复你吗？”小羊安琪略带担心的说道。

    “呵呵，我会怕他？”

    白沙不屑一笑。

    “你不说我不说，你认为阿狼老大会特意跟他说，是我在通风报信？”

    “还要，就算他猜到，又能怎么样？”

    “你没听刚才阿狼老大的话？「暴徒」跟他，已是死仇！”

    “我就不信，他能抗得住「暴徒」的追杀！他能活过世界主线之后！”

    说这话的时候，白沙是自信满满。

    “唉，就是可惜，不能亲眼见他被废掉复活次数，真是遗憾啊！”

    “怕是现在，他已经被阿狼老大，给生撕了吧？”

    白沙正满面遗憾的说着。

    却忽闻身旁，一个好似地狱九幽般的声音传来。

    “你说的，是我吗？”

    听闻这声音，白沙仿若遭遇雷击，整个人僵在原地。

    待他扭头望去，面对的，却是一只黑洞洞的枪口。

    至于持枪那人，不是深渊，还能有谁？

    “深、深渊？！”

    白沙吓的瞬间脸煞白。

    不仅是白沙，那小羊安琪也是被吓的几乎要跳起来。

    他们二人根弄不明清楚怎么回事！

    深渊不是被「暴徒」人追杀么？怎么会忽然出现在这里？

    难不成，他会隐身不成？

    不可能啊！

    且不说深渊不是刺客。

    就算是刺客，现在平均等级不到LV10，也学不到隐身技能啊！

    正在这时，枪响。

    “砰！”

    27。

    伴随枪响的同时，他分明见深渊随手一挥。

    一座建筑框架，与五名彪悍的农夫，蓦地出现在他的眼前。

    而那五名农夫，粗壮的手臂，将斧子、锤子高高举起。

    他们眼中，分明闪烁着阴森的寒光！

    26。

    24。

    27。

    24。

    30。

    一轮伤害暴出，白沙血条瞬间见低，血量不足一成！

    这伤害，吓的白沙心惊肉跳！

    连心脏都差点没跳出来！

    虽然多次与深渊发生争执正吵，但是动手还是第一次！

    也直到这时，白沙才真正见识到深渊的可怕！

    一股不可抗拒的恐惧情绪，瞬间弥漫全身。

    “加加，快给我加！”

    “深渊，不是我，你听我解释！”

    他一瓶快捷药水灌下，同时，撒腿便跑。

    “唰！”

    71。

    小羊安琪条件反射之下，一记治愈术丢过去。

    白沙血量再涨，来到七成！

    可深渊又岂会再给他机会？

    只他前踏一步，结结实实挡住白沙去路。

    与此同时，五名农夫跨步赶上。

    手中工具，无情砍下！

    22。

    26。

    24。

    29。

    28。

    又一轮伤害暴出。

    白沙瞬间倒地，濒死！

    待他抬头，深渊居高临下看着他，脸上没有任何表情。

    白沙心中一阵冰凉。

    “深渊，你真要废我复活次数？你真要这么无情？！”

    白沙脸上嘶声喊道。

    “我无情？三番两次带人来杀我的，是你吧？”

    深渊嘴角露出一抹轻蔑，“我给过你机会！”

    看着深渊将枪缓缓举起，一股绝望与愤怒瞬间充斥满白沙的心。

    “你不让我好，你也别想好！”

    “阿狼老大！！深渊那混蛋在这里！”

    “快来杀他啊！”

    白沙的嘶声大喊，瞬间划破宁静的夜空。

    深渊微微皱眉，手指一动。

    “砰！”

    枪响。

    白沙带着满面愤恨，化作一道白光，飞回新手村。

    “这，这。”

    见这一幕，小羊安琪已经完全傻眼。

    送走白沙，深渊瞬间平移枪口，指向小羊安琪。

    后者瞬间俏脸煞白。

    “我我，这不关我的事！是白沙找的暴徒的人，和我无关啊！”

    小羊安静连连摆手，手忙脚乱的解释着。

    “但是，你刚才给他加血了，对吧？”

    可深渊根本不为所动，脸上依旧没有任何表情。

    那冷漠的眼神，让小羊安琪心底发寒。

    “我不是故意的！我只是习惯了啊！”

    “我错了，深渊哥！我再也不跟白沙走这么近了！”

    “这事真跟我没关系啊！”

    小羊安琪满面悔意，声泪俱下。

    正在这时，远处一缕火光，飞快接近。

    其实深渊，真想将这小羊安琪一起废掉！

    但是他一看自己的状态，罪恶值：67。

    最终，他还是放下火枪。

    随手一挥，五名农夫和村落中心的建筑框架，陡然消失在原地。

    “咻”。

    不过当深渊吹响口哨，弹出的却是一条提示。

    您未脱离战斗，暂时无法呼唤坐骑！

    深渊不禁一皱眉，他也忘了一件事。

    游戏初期的坐骑，要脱离战斗一段时间，才能召唤。

    他只能手持火把，快速向新手村方向跑去。

    直到见深渊走远，小羊安琪才长出一口气。

    俏脸上，满是心有余悸的表情。

 第0136章 以一敌二

    深渊手持火把，飞速向新手村接近。

    不过他速度快，后方那簇火光，速度更快。

    就当他完全脱离战斗，可以召唤坐骑的时候。

    后方来人，已经清晰可见！

    「暴徒阿狼LV8，剑士」。

    「暴徒教授LV8，法师」。

    “深渊！！！”

    暴徒阿狼暴怒的声音，从后方传来。

    此时双眼涨红，脸上写满愤怒。

    他之前，可是带着三十多兄弟，围剿深渊一人！

    非但被他跑了不说，更是被他，把白沙给杀了！

    若在其它时候，白沙死不死，暴徒阿狼根本就不关心。

    问题是。

    白沙刚刚给他报信，就被深渊，在他眼皮底下给杀了！

    这分明就是在打他的脸！

    而他身后的暴徒教授，虽没有大声喊叫，但脸色阴沉如水。

    此时，这里距离新手村已经不远。

    如果深渊愿意，他完全可以唤出坐骑，直接逃跑回城。

    不过他见追来的人，居然只有暴徒阿狼和暴徒教授二人，他眼中一抹杀机一闪而过！

    若是「暴徒」人全在这里，深渊不想暴露底牌，也只能避其锋芒。

    但就他们两个人的话，深渊不介意再给他一巴掌！

    与此同时，暴徒阿狼已经来到近前，他脸上阴森表情都清晰可见。

    “跑？我看你这次还往哪跑？！”

    而就在暴徒阿狼跨步下马之下，那狼狈逃窜的深渊却忽然回头，随手一挥。

    一座建筑框架、五名农夫陡然出现！

    暴徒阿狼刹车不及，瞬间撞到那建筑框架之上。

    就在他下马那一刻，五名农夫已经将手中斧子、锤子高高举起。

    同时，枪响！

    “砰！”

    28。

    31。

    24。

    25。

    24。

    26。

    六个伤害同时暴出，暴徒阿狼血量瞬间不足两成！

    “我靠！”

    暴徒阿狼面露惊色。

    但他反应飞快，一个快捷药水灌下，回头便撤。

    深渊却眼睛微微一眯，看出点东西。

    他一瞄暴徒阿狼的装备外型就知道，这家伙装备不差！

    他身上，至少三件紫装，其它也全是蓝装！

    而这种装备，既便是深渊，也不可能做到几乎要瞬秒他！

    唯一的解释。

    他没有疲劳了！各属性均有所下降！

    没疲劳还这么追杀我？

    找死！

    想到这些，深渊更不会留情。

    都不用他下令，五名农夫便追杀上去！

    深渊也再次抬枪。

    一声枪响，才吃过药水血量回到八成的暴徒阿狼，血量再次掉回七成。

    可正当那五名农夫即将赶上的时候。

    却见暴徒教授跃马而下。

    他前踏一步，挡在暴徒阿狼身前。

    “躲开！”

    暴徒教授沉喝一声，手中法杖一举。

    抗拒火环！

    “嘭！”

    一道火环推开。

    1。

    6。

    2。

    1。

    3。

    伤害不高，但五名农夫瞬间被推退三四米远。

    暴徒教授施法不停，法杖火光凝聚，胸前一挥。

    他法杖所指之处，地面瞬间燃起熊熊火燃。

    法师技能，火墙！

    五名农夫追赶之余，踏入这火墙之中。

    23。

    24。

    18。

    19。

    23。

    他们身上瞬间跳出伤害，仅踏出两步，血量已不足七成！

    深渊看到这幕，眼睛再次微微一眯。

    正常火墙这技能，不过是个3乘3的范围，伤害也不高。

    这暴徒教授的火墙，不但达到5乘5，伤害更是不俗！

    显然，没少刷技能，而且还强化过！

    不愧「暴徒」第一战斗队的主力法师，有两下子！

    不过，这却也激起了深渊的战意。

    敢碍事？

    我就先杀你！

    绕过火墙！追杀暴徒阿狼！

    深渊心中给农夫一个命令，同时举枪，直指暴徒教授。

    21。

    23。

    两枪下来，暴徒教授血量还剩77。

    但暴徒教授接连两记瞬发魔法，一记火球，一记普攻，也都砸到深渊身上。

    火种！

    引燃！

    普攻！

    火球术！

    9。

    12。

    16。

    31。

    片刻换招，深渊血量也猛掉一截，仅剩七成。

    而就当二人再次交换普攻的时候，暴徒教授血量再掉一小截。

    可深渊身上，却是一股火团瞬间炸开。

    45。

    他头上出现一个螺旋标志。

    火种引爆！

    眩晕效果！

    而暴徒教授法杖之上，火光再次凝聚，又是火球、普攻，夹杂轰出。

    深渊血量再降。

    见这一幕，溜着五名农夫在外围游荡的暴徒阿狼，得意大笑。

    “哈哈哈，没有箭塔！你顶多就是个小弟多点的召唤师！”

    “你的小弟根本近不了身！”

    “我看现在，你拿什么跟我们斗？”

    待深渊眩晕解除，血量已经不足一半。

    而深渊非但不乱，眼中却闪过一抹讥讽。

    “是吗？”

    他冷笑一声，枪口一抬，一颗精巧的电球向暴徒教授飘去。

    几乎同时，地面上的火墙熄灭。

    五名农夫也瞬间改变方向，向暴徒教授杀去！

    暴徒教授抬手一挥，刚要施展抗拒火环，推开农夫。

    但是那枚电球，却是率先到场！

    “咝！”

    一声电呜响起，暴徒教授整个人一激灵，动作打断。

    五名剽悍农夫赫然杀到。

    满是肌肉的手臂高高举起，手中工具猛的砸下。

    16。

    21。

    19。

    20。

    21。

    18。

    瞬间，六个伤害暴出。

    暴徒教授血量，猛掉大半，仅剩两成！

    “教授！你小心点啊！”

    两秒钟前还在得意的暴徒阿狼，瞬间大惊失色。

    而深渊却是微微皱眉。

    这暴徒教授的装备，也是够好的。

    五名农夫集火，最高伤害才21点。

    吃了闷亏，暴徒教授脸色阴沉。

    他一口快捷药水灌下，血量猛然涨回到八成。

    紧接着，他法杖一抬，一记抗拒火环推出。

    可是就在他前一秒，深渊已经一挥手。

    五名农夫和不远处的建筑框架，陡然消失在原地！

    暴徒教授的抗拒火环，一击落空！

    暴徒教授不禁一怔，一抹不妙之感心中涌出！

    “呵呵！”

    正在这时，他分明见深渊唇角微微翘起，露出一抹讥讽。

    只见深渊再次一抬手，五名农夫和建筑框架，再次出现。

    位置，赫然正是暴徒教授的面前！

    甚至，五名农夫露面的时候，都是手臂高举的状态。

    他们手中的农具，在火把之下闪着阴森的光。

    不好！

    暴徒教授抬脚就跑，却哪里来得及？

    “砰！”

    19。

    19。

    18。

    22。

    21。

    18。

    伴随枪响，暴徒教授身上六个伤害跳出！

    他才堪堪回到八成的血量，瞬间再次掉回两成。

    更要命的，是他整个人身子一顿！

    僵直！

    五名农夫与深渊的集火，居然在关键时候打出卡顿效果！

    不好！

    暴徒教授面色一变！

    “砰！”

    正在这时，又一声枪响传来，五名农夫再次举起手中锤斧。

    21。

    20。

    22。

    23。

    18。

    19。

    又是一轮伤害暴出！

    暴徒教授瞬间化作一道白光，飞往新手村方向。

 第0137章 痛打落水狗

    “这。”

    看到暴徒教授被两轮送回城，暴徒阿狼已经傻眼！

    他之前也知道深渊难缠。

    但觉得，他最大的依仗，就是那箭塔！

    可是他万万没想到，就算没有箭塔的情况下，连教授都不是他的对手！

    直到深渊扭头，那冷漠的眼神望来，暴徒阿狼才反应过来。

    “小子，这事还没完！咱们走着瞧！”

    他扔下这句话，手握火把，转身便跑！

    其实他知道，自己身带祝福。

    哪怕死了，也会瞬间回城，不会有任何损失。

    既便如此，他也不想被深渊送回去。

    而就在此时，森林方向，已有数团火光，快速逼近。

    不用说，显然是暴徒其它玩家，正在赶来！

    可他想跑？

    深渊又岂会让他如愿？

    “走着瞧？你还是别走了！”

    收回！

    只见深渊随手一挥，五名农夫与建筑框架陡然消失在原地！

    几乎是同时，深渊脚下化作一道残影。

    他整个人突然加速，向暴徒阿狼追去。

    装备技能「绝尘」！

    暴徒阿狼可不是刺客，弓手那种敏捷型职业，他没那么高的初始速度！

    而在深渊紫色靴子移速2，加上「绝尘」技能效果下，二人距离飞快拉近。

    不过数秒，深渊赶上。

    他右手一抬，村落中心的建筑框架陡然出现，结结实实挡住暴徒阿狼的去路！

    与此同时，五名露面的农夫，手中锤斧已经高高举起！

    29。

    30。

    23。

    24。

    26。

    一轮伤害暴出，暴徒阿狼才回满的血量瞬间又不足四成！

    待暴徒阿狼绕过挡路的农夫的村落中心，却见一个小巧的电球漂浮过来。

    “辏　

    28。

    暴徒阿狼瞬间被电的一激灵。

    而就这么短短一秒的间隔，五名农夫已经赶上。

    暴徒阿狼回头望去，看到的却是五名农夫手中，再次高举手中的斧子，锤子。

    同时，深渊脸上虽没有什么表情，但眼中，却分明写的讥讽。

    一股愤恨的情绪，霎时间充满暴徒阿狼的心。

    他刚开口想骂，但五名农夫的斧子锤子，已经落下。

    28。

    35。

    32。

    26。

    暴击46。

    一轮伤害暴出，还夹杂着一个暴击。

    暴徒阿狼带着满面狰狞恼怒，化作一道白光，飞回新手村。

    做完这一切，深渊再一挥手，村落中心的框架与五名农夫同时消失。

    只是暴徒阿狼的死，他的火把也一同消失，深渊失去了照明。

    他不得不再次点燃火把。

    再一看，森林方向，那些追击的火光分明更近一些。

    不过深渊却毫不在意，他手举火把，再次向新手村方向赶去。

    十秒钟左右，脱离战斗。

    “咻”。

    一个口哨唤出坐骑。

    他跨步上马，速度陡然提升许多。

    后方暴徒的人，也是再也没有追上深渊的机会。

    而就在深渊快回到新手村的时候，却见前方，一簇火光快速接近。

    它后方，还有三四簇火光紧随其后。

    片刻之后，最快的那簇火光来到近前。

    深渊再看，两名玩家正骑马快速赶来，名字都清晰可见。

    「蛰伏之红LV8，剑士」。

    「蓝国永恒LV8，武师」。

    “兄弟，你没事吧？”蛰伏之红未到近前，便大声问道。

    深渊摇摇头，“放心，没事。”

    蓝国永恒也凑过来，上下打量着深渊。

    “看看看，我说就，深渊大佬指定没事！”

    “洪老大，看你说着严重。吓的我酒都扔了，带兄弟就跑出来了！”

    蓝国永恒说着，却也看到深渊后方，一簇簇火光快速接近。

    而且不仅是暴徒那帮人。

    蛰伏之红和蓝国永恒后方，那些火光也越来越近。

    不用说，自然就是「冰原之龙」和「蓝国」的玩家。

    “暴徒阿狗那货是人如其名，说他狗，他是真狗！”

    “带那么多人，就埋伏一个人，也就他们做得出来！”

    蓝国永恒说着，指指新手村。

    “深渊大神，你没带祝福，你先回村！”

    “我带兄弟们给你出气，干暴徒阿狗一波！”

    “连疲劳都没有，也敢出来挑事，谁给他的勇气？”

    深渊却是摇摇头，“不用了。”

    “暴徒阿狼，还有暴徒教授，已经送回去了。”

    深渊说的平淡无奇，但蛰伏之红和蓝国永恒却是不禁一怔。

    相处也有一段时间，他们对深渊也有所了解。

    深渊不是一个说大话的人，没有的事，他不会说。

    相反。

    只要他说出来，那你别管多么难以置信，指定就是真的！

    正是知道这些，反应过来之后，二人却对视一眼，不禁一咧嘴。

    泥妹，不愧深渊，就是牛叉！

    暴徒三十多号人，带着护佑之力祝福，去堵杀他一个！

    被他跑了不说。

    还反过来，把「暴徒」两个老大都给送回城。

    这要换个人，说出去，谁信？

    这脸打的！

    怕是暴徒阿狼的脸，现在都是肿的吧？

    不过蓝国永恒随即想到什么，却是眼睛一亮。

    “也就是说，他们不但没疲劳，阿狗和叫兽两个也没在？”

    “我去，那我更得干他们一波了！痛打落水狗，这事儿爱干啊！”

    “洪老大，你去不去？”

    蛰伏之红显然兴趣不大，“他们都有祝福，杀他们也白杀，没必要吧？”

    蓝国永恒却是眉角一挑，脸上满是得瑟的笑。

    “嘿嘿嘿，他们有祝福，但是咱们也有啊！怕他们不成？！”

    “而且，掉不掉东西什么的，没所谓！”

    “只要能打暴徒阿狗的脸，我就开心！只要让他不开心，我就开心！”

    “干不干？洪老大你一句话！”

    蓝国永恒话未说完。

    身后，其它「蓝国」、「冰原之龙」玩家，已经悉数赶到。

    蓝国光辉，蓝国木头人，一路向北，可爱多，吃货，城市人等等。

    一众好手，均是到位。

    蛰伏之红没有回答，却是望向吃货，还有城市人。

    “吃货，你们的意思呢？”

    「冰原之龙」本就是个竞技型战队，但从开服开始，一直都在发育。

    特别是那“游戏死，现实也会死”的消息传来之后，蛰伏之红行事更为谨慎。

    他们几乎一直都没有架打，憋的手直发痒！

    现在，一听有架打，他们眼睛直冒光，连连点头。

    见这一幕，蛰伏之红无奈一笑。

    “行，那你们就跟永恒去玩一玩吧。”

    “可爱多，你跟着我，咱们陪深渊兄弟先回城。”

    蛰伏之红话音未落，蓝国永恒已经手一挥。

    “兄弟们，跟我冲！”

    “干「暴徒」那帮杂碎！给他们长长记性！”

 第0138章 血口喷人

    蓝国永恒带着一众兄弟去找「暴徒」麻烦。

    有他们拦路，深渊这边，自然是再没碰上任何阻拦。

    片刻之后，深渊与蛰伏之红，已经回到新手村村口。

    此时，春夏、高原、王炸等人，正满面焦急的望着这边。

    直到看到深渊平安出现，春夏与高原才松了口气。

    见深渊有人等，蛰伏之红微微一笑。

    “兄弟，我先走一步！”

    “一会还是老地方，八号包厢见！”

    蛰伏之红拍拍深渊的肩膀，跟可爱多先行离开。

    而高原和春夏已经迎上来。

    高原胖手拍拍深渊的肩膀，哈哈大笑。

    “那么多人都没奈何你，不愧是我兄弟！”

    春夏唇角微微翘起，脸上是那招牌式又软又萌的笑容。

    “深渊哥哥，你好厉害！”

    “其实我看到他们飞回来，就大概猜到，你没事了呢！”

    春夏说着，纤手指指后方。

    深渊顺她手指望去，却见两人正站在守卫祭祀NPC旁边，脸色阴沉如水。

    不是暴徒阿狼和暴徒教授，还能有谁？

    一见深渊，暴徒阿狼恨的紧咬银牙。那眼神，恨不得将深渊生吞活剥一般。

    深渊却丝毫不以为意，只看了一眼，就收回目光。

    而就这无视，却让暴徒阿狼更加火大。

    “你别得意，笑到最后的，才是赢家！”暴徒阿狼愤然道。

    不过暴徒教授却是摆手，打断他后面的话。

    “他的确不错。”暴徒教授看着深渊，颇有深意的说道。

    而这话一出，不但暴徒阿狼楞了，连深渊都微微皱眉。

    这节骨眼上，夸敌人不错？

    这不是涨他人志气，灭自家威力。

    “教授，你。”

    暴徒阿狼正想说什么，却见身边白光一闪。

    一名玩家，慕然出现在村守卫队祭祀的面前。

    「暴徒双刀LV8，剑士」。

    暴徒阿狼不禁一怔。

    还不仅他一人，紧随其后，又连接数道白光闪过。

    暴徒日月，暴徒三星，暴徒树先生，暴徒蛮人，数名「暴徒」玩家先后被传回。

    不用说，这些玩家都是被打破「护佑之力」祝福，被送回来的。

    “你们怎么回事？怎么会是死回来的？”暴徒阿狼怒问道。

    “还不是蓝国永恒，那个王八蛋！”

    暴徒双刀愤然一挥拳头。

    “他听说我们没疲劳，带了三队多人，在城外堵我们！”

    “咱们兄弟都有「护佑之力」祝福，明明死了什么都不掉！还杀咱们兄弟！”

    “他知道这事完全就是吃力不讨好，他踏马就是没事找事！”

    “这个混蛋！”

    一听这话，暴徒阿狼更是一股无名火，从心底升腾而起。

    常玩游戏的都知道。

    其实有些时候，杀人夺宝，还真不是最讨厌的。

    最恶心人的，是那种明明对他没有任何好处。

    他却宁可吃力不讨好，费时费力，也要让你不痛快！

    而蓝国永恒，做的就是这种事！

    话正至此，只见又白光一闪，又一名玩家被传送回来。

    暴徒阿狼一看，比刚才看深渊的眼神，恨意更甚。

    “蓝国永恒！！！”

    没错，被传回来的正是蓝国永恒。

    “哈哈哈哈！”

    而蓝国永恒见暴徒阿狼那副表情，更是得意忘形的大笑。

    “暴徒阿狗，今天你爽吗？”

    “你们「暴徒」自诩451030新手服第一公会，几乎全员出动，三十多人，捉深渊一个人！”

    “可非但没捉到我深渊大佬，你们两位老大，还反被送回来！”

    “这脸打的！啪啪啪，疼不疼？爽不爽？”

    “哈哈哈，这就是你们所谓的第一公会？你们的作为呢？你们的牌面呢？”

    “啧啧啧，一会我得把这事儿好好宣传宣传，帮你们出出名！”

    “蓝国永恒！！”

    蓝国永恒此时话一出，周围暴徒玩家瞬间被气的直瞪眼。

    “怎么着，还跟我瞪眼睛？”

    “有瞪眼睛那功夫，不如赶快去医院看看牙吧！”

    “今天脸被打这么惨，去牙科好好检查，看看牙掉没掉！”

    见这一幕，深渊摇了摇头。

    不得不说，这蓝国永恒的嘴，可的确是够损的。

    这也就是，他是站在自己这边的。

    要是对手的话，哪怕是深渊的心性，他也很难保证，自己能不生气。

    而暴徒阿狼的仇恨，完全被蓝国永恒所吸引。

    此时他看蓝国永恒眼中的恨意，比之前看深渊，甚至还要浓上几分。

    “深渊：王炸，在哪呢？开宝箱了！”

    深渊在组队频道发了条消息，而王炸马上回复。

    “王炸：我在八号包厢啊，大神你在哪里，在哪儿碰头？”

    深渊想了一下。

    “深渊：那你就在包厢等着吧，我们一会就到。”

    发完消息，深渊跟高原、春夏摆摆手。

    而他们才到酒馆门口，却见门口角落长椅之上，正有两名玩家说着什么。

    其中一名，是痛哭流涕，满面忿忿不平与委屈。

    另一名，却是面色阴沉，义愤填膺。

    「白沙LV8，剑士」。

    「泰山LV7，剑士」。

    而泰山一见深渊，脸色更是一沉。

    他放下酒杯，沉着脸向深渊快步走来。

    “深渊，你废了白沙的复活次数？”泰山沉声问道。

    而这话一出，旁边的高原胖脸也是一怔。

    不过面对质问，深渊却是面色不变，“是。”

    说话的时候，深渊却是理直气壮，哪有半点心虚之意。

    听闻这话，泰山脸色更沉。

    “就算他之前做过错事，他已经道歉了！接不接受，是你的事！”

    “哪怕你不肯原谅他，不打算再做兄弟，大不了分道扬镳！”

    “就算看在之前相逢一场上，也不至于反过来刀剑相向吧？”

    “深渊，你有点过了！”

    深渊依旧不气，脸上却浮起丝丝冷笑，“我过了？”

    “那你只知道他之前做的事，他今天做的事，跟你说了吗？你知道吗？”

    泰山不禁一怔，回头，用询问的眼神望去。

    高原自然却是想到什么，眼睛一大。

    “深渊，你是说，今天咱们被埋伏，是白沙他在通风报信？”

    “你说呢？除了他，还能有谁？”

    深渊才一说完，白沙马上跳出来。

    “你血口喷人！你说的什么事，我根本就不知道！”

    “我从下午开始，就一直带着安琪刷经验！别的根本什么都没做！”

    “你记仇就是记仇，你就是心胸狭隘，想要报复我，你就直说！”

    “你又何必编造这些瞎话，找那么多借口？”

    白沙这话说完，高原和泰山的目光，又移到深渊身上。

    高原还好，他可是亲身经历被埋伏的事情，加上他与深渊关系更近。

    对于他来说，二选一，自然是信深渊。

    但是泰山，显然却是更倾向于白沙一边。

    的确，白沙之前做过错事。

    但就象他所说，哪怕做错事，他也道歉了。

    而且，毕竟也没给深渊带来任何实性质的损失。

    以后能一起就一起，大不了，分道扬镳。

    但好歹兄弟一场，反过来刀剑相向，废掉兄弟的复活次数。

    那就有点太不念旧情了！

    不过此时，泰山和高原的注意力全在深渊身上，却完全没注意到身后白沙的冷笑。

    混蛋深渊，我就是和你杠上了！

    有好事不带我，是不是？

    还敢废我复活，是不是？

    我不好！你也别想好！

    我先弄你个众叛亲离，我看你怎么办！

 第0139章 众叛亲离

    “深渊，你还怎么解释？”

    泰山再次逼问。

    这话，却让深渊不屑一笑。

    “解释？我需要解释？”

    “我还是那话，我只是把该说的，说出来！”

    “信不信，是你们的事！我没求你们相信！”

    而这话，让泰山更加失望。

    他摇了摇头，“深渊，你这次，做的的确太过份了！”

    “既然你丝毫不念旧情，我想，这兄弟以后还是不要再做下去了。”

    说完，他望向高原。

    他虽没说话，但意思已经很明显：你站哪一边？

    此时，白沙已经快要乐疯。

    混蛋深渊！

    叫你惹我？叫你牛批！

    我看你这次怎么办！

    我让你身边，一个兄弟都没有！

    我要让你众叛亲离！！

    白沙想着，再次开口，“我承认，我之前是冲动之下，做过错事！”

    “但我已经赔礼道歉了，而且，那事也根本没给他带来任何损失！”

    “哪怕这事儿他过不去这坎，以后再不搭理我，我也认了。”

    “可他呢？却记仇记这么长时间，千方百计的找机会，报复我！”

    “你可想好了，象他这种人，你没准无意间得罪他一次，他就记在心里！”

    “无时不刻，都在惦记着，在背后桶你刀子！”

    “胖子，我知道你之前跟深渊好。但是你好好想想，他这种人真的有资格做兄弟吗？”

    白沙说的是理直气壮，义正言辞。

    但泰山没经历这次被埋伏事件，不了解。

    高原也的确很在乎这份兄弟情，但是，他却不是傻子。

    “不了！”

    高原坚定的摇了摇头，“我信深渊。”

    见这一幕，白沙心中暗骂：这死胖子，真麻烦。

    但还是尽量摆出一份痛心疾首、苦口婆心的表情。

    “高原，你怎么就这么固执？我这么说，你都不相信？”

    “深渊之前说的什么，我根本就不知道！他就是在污蔑我！”

    而他话正说到这里，却见一身材娇小的女玩家，漫步走来。

    一见这人，白沙顿时眼睛一亮。

    “安琪，来来，快来！”

    他赶忙摆手，招呼着。

    “安琪，你快给我做个证！”

    “我说下午一直都在带你刷怪练级，但是高原根本不信！”

    “深渊还污蔑我，说我又做了什么事情，害他了！”

    “咱俩之前可一直在一起的，深渊杀我的时候，你也是亲眼见到的。”

    “你跟他们说，到底是不是这么个事？！”

    来的人，正是小羊安琪。

    不过白沙只在兴奋找到了“证人”，他却是没注意到。

    此时，小羊安琪俏脸阴沉。

    完全没有以往，那开朗可爱的模样。

    而这话一出，泰山、高原等人，自然是都向小羊安琪望去。

    小羊安琪看了眼白沙，又看了眼面无表情的深渊。

    她长叹一口气。

    “白沙下午一直带我，是真的。”

    “深渊废掉白沙复活次数的事，也是真的。”

    这话一出，泰山望向深渊的眼神，更加失望。

    “深渊，这回你还有什么话可说？！”

    “高原，你想好了，你还要跟深渊做兄弟吗？”

    白沙却更是得意，暗赞小羊安琪的配合。

    混蛋深渊！

    我叫你得罪我，活该啊！

    以后，这几个兄弟没人再搭理你！

    你自己，自生自迷去吧！

    正当这时，小羊安琪再次开口。

    “但是白沙跟「暴徒」的人通风报信，去埋伏深渊的事，也是真的！”

    “什么？”

    这话一出，白沙瞬间遭遇雷击，整个人傻在原地。

    “安琪你你你，你胡说什么？”

    “这，这哪有的事啊？”

    反应过来之后，白沙慌了。

    他本以为，小羊安琪的作证，是他的最后底牌，压倒深渊的最后一根稻草。

    可他万万没想到，小羊安琪居然这时候“反水”了！

    他根本弄不明白怎么回事啊！

    之前，深渊对她也是丝毫不客气！

    甚至还骂她是“那啥与狗，天长地久”，这样恶毒的话！

    她怎么反过来，帮深渊说话啊！

    不过白沙却不知道，小羊安琪，现在基本已经看明白了。

    的确，她的目的也不是特别单纯，但她也仅仅是想要抱个大腿而已。

    毕竟，这已经不仅仅是个游戏了。

    大树底下好乘凉的道理人人都懂，有个高手护佑，可以更好生存。

    可是她现在才看出来，白沙根本不是什么“大树”。

    相反，他非但不是什么大树，甚至连个正常的树都不如！

    他就是一颗外表貌似叶繁茂盛，实际内部已经枯萎腐烂，满是蛀虫的“烂树”！

    就凭他的人品，性格，还有作死程度。

    都不说别人，深渊那里，他就过不去！

    要是自己再跟他混下去，怕是用不了多久，自己就会被他连累至死！

    正是想清楚这些。

    回来这一路上，小羊安琪已经做好决定。

    一定要和白沙划清界线！

    这次，深渊放过自己，算是运气好，捡着了！

    要是再有下次，自己还会有这好运气吗？

    而小羊安琪话一说完，高原还好，泰山的脸色瞬变。

    他猛的回过头，怒视白沙。

    “你不是跟我说，是深渊记恨你上次的事情，先动手杀你的么？”

    白沙更慌了。

    “我，我没有！”

    “我真不知道怎么回事！对了，安琪，一定是安琪和深渊商量好了！”

    “她俩旧情复燃，合伙编造谎言，来污蔑中伤我！”

    他口不择言的胡说着。

    而这一幕，让小羊安琪都看不下去了。

    她就后悔。

    自己怎么就这么有眼无珠？当时就信了他的鬼话，和他一起排挤深渊？！

    否则，就算抱不上深渊大腿。

    就凭大学情谊和自己的姿色，多少也能受他些照顾吧？

    “白沙，你还要错到什么时候？”

    “刚才你们的话我没听全，但我也听到一些！”

    “你说深渊心胸狭隘，记仇，对兄弟背后桶刀子！”

    “我没看到深渊这样！相反，我看你才是这种人！”

    “之前，你们发生什么事情，我不知道。但是今天你跟暴徒阿狼通风报信，还告诉他们深渊的大概位置，这些我都是亲眼所见！”

    “知道我为什么今天要把这些说出来？就是因为，我不敢再跟你走太近了！”

    “深渊跟你好歹兄弟一场，你都能这么报复他！”

    “要是我哪天不小心得罪你，谁知道你会不会暗暗记下，哪天有机再桶我一刀？！”

    “深渊是艺高人胆大，他不怕！”

    “但是我，害怕！”

    小羊安琪的话，也算是瞬间唤醒了泰山。

    泰山和高原一样，他们心中都最后惦念着一丝希望。

    最好，还是能兄弟之间摈弃前嫌，未来一起玩，一起走！

    但小羊安琪的话，将他们心中最后这一丝希望，完全打碎！

 第0140章 好自为之

    数分钟之前，白沙还胜券在握。

    此时，却已经完全傻眼。

    面对泰山、高原二人阴沉的目光，他心中无比慌乱，无所适从。

    “我没有！”

    “杨安琪，你和深渊是一伙的，你血口喷人！”

    “杨安琪！你太没良心了，我这几天又带你升级，又给你买装备！”

    “没有我，你能这么快升到LV6，能拿上蓝色权杖？”

    “你还转头就泼我脏水，你是不是人？”

    白沙还妄图狡辩，他将矛头指向小羊安琪。

    但此时，还哪有人肯信他？

    “咣！”

    “叮当！”

    小羊安琪将身上的数件蓝装直接解除装备，扔到地上。

    “谢谢你这两天带我。”

    “经验我是还不了你了，装备还你！”

    “你好自为之吧。”

    说完，她转身就走。

    泰山望着白沙，脸色变幻，过了好久才算接受这个事实。

    他一脸痛心疾首，最后摇摇头，“白沙，你太让我失望了！”

    “老泰，你别走，你听我说！”

    泰山再次回头，已经是怒容满面。

    “我和你没什么好说的！我没你这种兄弟！”

    待望向深渊，泰山却是一脸歉意。

    “深渊，是我对不起。”

    说完这话，泰山也转头便走。

    “哗啦！”

    高原更是端起之前，泰山剩的那半杯酒，一下扬白沙脸上。

    “你说深渊不念旧情！我看那不念旧情，无情无义的，分明是你！”

    “咱们以后分道扬镳，恩断义绝！”

    “这份兄弟情，断了吧！”

    高原说完，转身便向泰山追去，“老泰，你等我一会！”

    至此，已经仅剩深渊一人。

    不过自始至终，深渊脸上都没有太明显的表情变化。

    还是那话，对于白沙，他早已看透。

    正当这时，组队聊天频道一条消息亮起。

    “王炸：深渊大神，到没到啊？我这手都洗了三遍了，就等着开宝箱呢！”

    “王炸：你该不会是携款潜逃了吧？”

    这王炸也是混熟了，居然都敢开玩笑了。

    “深渊：马上就到。”

    回了消息，深渊跟春夏摆摆手，二人一起走进酒馆。

    至于那白沙，他都没有多看一眼！

    在他心中，已经给白沙判了死刑。

    只不过，他还不值得深渊特意去对付！

    不过却正是这无视，让白沙心中更加怒火难熄。

    他之前已经想好措辞，阴深渊一下！

    你不让我好，我绝不让你好！

    我要你众叛亲离！

    可是他却万万没想到，最终，却是这么个结果！

    非但，没收拾了深渊！

    相反，那个被众叛亲离的人，居然是自己！

    再慢慢回想。

    从进游戏到现在，他在深渊身上受的气。

    他是不想还好。

    一想，一股强烈的怒意从胸膛涌溢而出，充满全身！

    他感觉，自己是个被充满气的气球。

    那强烈的怒意，快要将他憋炸！

    深渊！！！

    不带我是不是？

    明明有好东西，给别人不给我！

    还打我脸，还废我复活次数，是不是？

    行，我和你杠上了！

    还有高胖子，你还敢拿酒泼我？

    “你俩谁都别想好！！！”

    白沙满目狰狞，低声嘶喊。

    与此同时。

    接引之地，酒馆八号包厢内。

    进屋之后，深渊张望一眼。

    今天还好，人不太多，比较安静。

    相必是刚才好多人，出去堵劫「暴徒」，还都没回来。

    至于剩下这些，估计都是没有疲劳的。

    而且，显然蛰伏之红也已经开过宝箱。

    包厢内，为数不多的「冰原之龙」玩家，正摆弄着新装备，新技能。

    而深渊前一脚刚进屋，王炸就屁颠屁颠跑过来。

    “嘿嘿，深渊大神，你可算是来了！再不来，我以为你跑路了呢！”

    不过他才一开口，旁边蛰伏一红一巴掌就拍他脑袋上，“净说屁话，没大没小的！”

    只是待蛰伏之红转头望向深渊，脸上却满是笑意。

    “兄弟，多亏你给的消息，这次咱们又赚了一波。”

    “要是没有你事先提醒，这次这八只领主怪，估计得大半都被「暴徒」抢去！”

    “就算咱们能抢到，多少也得费些心思！”

    “今天，又承你个人情！”

    深渊点点头，却是没多说话。

    礼尚往来而已！

    其实他选在晚间，别人都没疲劳的时候。解除封印到达LV9，激活世界主线。

    一波操作，受益最大的，还是深渊自己！

    一共八只LV9世界领主，深渊独吃三只。

    「冰原之龙」、「蓝国」各两只。

    「暴徒」势力最大，取吃了闷亏，只拿到一只！

    哪怕没有深渊提醒，「冰原之龙」人也不少，第一只紫Boss是稳吃的。

    只是第二只，可能会跟「暴徒」争抢。

    而有深渊的提醒，他们保留疲劳，选在「暴徒」的人都没有疲劳时候行动。

    这就相当于，才一开局，就直接淘汰了一个竞争队手！

    否则，「冰原之龙」和「蓝国」的第二只Boss，或许也能拿下。

    但绝对没这么轻松！

    还是那话，人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然这蛰伏之红真心相待，深渊也不介意顺水推舟，稍带脚帮他一把。

    “行了兄弟，你先开宝箱，办正事吧。”

    “一会完事，世界主线的下一步，你还得再给我透点信息！”

    蛰伏之红拍拍深渊的肩膀。

    “这回，该开宝箱了吧？”

    一听这话，王炸嬉皮笑脸的凑到近前。

    而深渊也没拖沓，直接从背包中，将这一晚上的收获全部拿出。

    三只紫色宝箱，五只蓝色宝物袋，六只绿色宝物袋。

    单拿出一个，还看不出什么。

    这么多东西一起放在桌上，挺大一堆，还真有点震撼。

    就算是见多识广，见过大场面的蛰伏之红，也是不禁一咧嘴。

    周围其它「冰原之龙」玩家，更是眼热。

    “来，开吧。”

    “能不能开出自己用的东西，就看你们运气了。”

    深渊伸手，做了个请的手势。

    至于他自己开？

    深渊基本想都没想过！

    或论其它方面，不论是自身外型，还是游戏水准，深渊都颇为自信。

    但就是跟运气沾边的东西，深渊是真的无能为力。

    “嘿嘿，那我就先来个紫色的，试试水！”王炸咧嘴笑着，来到桌边。

    这正在这时，深渊旁边的春夏妹子，却是俏脸带笑。

    美目之中，闪过一抹狡黠和调皮。

    只见她玉臂一伸，纤纤素手抢着在三只紫宝箱上轻轻划过。

    “咔！”

    “咔哒！”

    那三只宝箱顿时传来一阵锁响。

    随后，缓缓打开，里面映出璀璨的紫色光芒。

 第0141章 收获颇丰

    虽然深渊打掉三只领主级BOss的时候，王炸、高原、春夏三人并没在附近。

    但是，他们却早已进组！

    虽没吃到经验，但也有开宝箱的权利的。

    更何况，已经过了这么长时间。

    就算是他们没有权限，这些宝箱，也已经过了锁定时间。

    谁都有权利打开。

    只是，最容易出“好货”的三只紫宝箱被春夏抢着开，让王炸顿时气恼的跳脚。

    “春夏，你抢我紫宝箱！”

    “你太不讲究了？还三个全开了，你好歹给我留一个啊！”

    而春夏没回答，她俏脸上满是和善的笑容。

    然后，伸手就向另外那些蓝、绿色宝袋摸去。

    “靠，紫的全开了，连蓝的你都不放过？！”

    “你好意思你？”

    王炸喊叫着，也赶忙上去，争抢着开宝袋。

    见这一幕，深渊也是难得的脸上露出些许笑意。

    这春夏妹子，在自己面前挺软萌可爱的，一副乖巧的模样。

    但实际上，也是有点调皮呢。

    这时，深渊忽然想起来，她之前帮自己怼人。

    也是！

    她怼人的时候，可是相当气人！

    她再乖，又能乖到哪里去？

    用网上的话说，她就是个调皮的小机灵鬼！

    最后，三紫，五蓝，六绿，这些宝袋被二人争抢着打开。

    不过他们都没抢着拿里面的东西，显然是在等深渊分配。

    深渊别的东西都暂时没动。

    先把宝箱、宝袋里，所有的「魔气水晶碎片」拿出来。

    「魔气水晶碎片任务道具，说明：邪恶的魔气所凝结的晶体，使生物陷入疯狂、产生变异的根源」。

    他看了眼数量，一共64枚，都放进背包之中。

    “深渊大神，那是什么东西啊？”王炸好奇的问道。

    不只是王炸，春夏和其它「冰原之龙」玩家，也都好奇的盯着这边。

    “你们洪老大，没跟你们说吗？”深渊问道。

    蛰伏之红在那边嘿嘿一笑，“兄弟，我这不是偷个懒么？”

    “现在吃货，城市人他们还没回来。现在说一遍，一会还得说。”

    “我寻思，反正也得找你，跟我们讲解第二环的任务。”

    “到时候，你直接说了，我不就省事了吗？”

    深渊也没在意。

    “也行，那先分东西，其它的一会再说。”

    说完，深渊也把目光放到那满酒桌的道具上。

    「蛛丝靴LV9紫色，防具：靴子」。

    「蛛牙锯齿LV9紫色，武器：匕首」。

    「蜘蛛网格LV9紫色，防具：腰带」。

    「蓝浪毒囊道具，附带技能：净化，次数：2828」。

    「蓝浪冲袭技能书，限制：法师非隐藏，踏浪而来，向前方向冲刺一段距离，同时造成范围伤害」。

    「召唤蝎蛛技能书，限制：召唤系、通灵系、自然系」。

    「蜘蛛纸牌图纸图纸，说明：可制作一副纸牌，无聊时可以解闷」。

    「巨大蝎钳道具，说明：据说，有经验的铁匠可以将这个打造成武器」。

    「蜘蛛毒囊道具」。

    深渊主要看的还是紫色装备，紫色道具，还有技能书。

    蓝、绿色装备，依旧被他暂且无视。

    而当深渊看到那「蜘蛛网格」腰带，心中略有欣慰。

    虽然，依旧不是他最期望的机械师装备。

    但是好歹，至少有他能用上的东西了。

    这已经不错了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，匕首，嘿嘿！”

    而正当深渊观看之际，旁边的王炸，发出阵阵猪叫。

    再扭头望去，这小屁孩盯着某样道具，馋的口水快要流下。

    深渊知道他看的是什么，也没有丝毫小气。

    直接拿起那把紫色匕首「蛛牙锯齿」，递给他。

    “哈哈哈哈，紫匕首！我特喵的也有紫武器啦！”

    “深渊大佬，要不我以后跟你混得了！”

    “我们洪老大抠抠搜搜的，跟你混，比跟他混爽多啦！”

    虽然暂时等级不到，还装备不起来。

    但王炸已经乐的合不拢嘴。

    而他那玩笑话，再次挨了蛰伏之红一巴掌。

    旋即，深渊又拿起那双紫色靴子「蛛丝靴」，转手递给春夏。

    “辛苦。”

    谁知，深渊递东西过来，春夏还挺开心。

    他一客气，春夏反倒朱嘴微微撅起，俏脸上升起一丝幽怨。

    很显然，她感觉深渊这般说话，有些疏远。

    深渊装作没看到，把「蜘蛛网格」和「蓝浪冲袭技能书」拿起。

    「蓝浪冲袭技能书」扔进背包，到时候给高原。

    「蜘蛛网格」腰带，则是直接装备上，换下之前的绿色腰带。

    深渊再看看自己装备栏。

    此时已经是六件紫色，两件蓝色。

    虽然还有些位置空着，也不是所有装备都完全贴合他的属性，只是凑和着用。

    但就冲紫色装备的数量来说，深渊绝对是这451030新手区，最多的一个。

    只是当他看到自己空着的头盔位置，不禁皱皱眉。

    之前，他觉得自己的卡通风「熊熊帽」适合春夏，就送她了。

    而在蛮族祭坛打到的紫色面具，他等级不到LV10，暂时不上。

    现在，这位置还空着呢。

    他这才将目光，放到那些蓝色装备上。

    而一看之下，还真有些收获。

    「蛛纹头冠LV9蓝色，防御3，智力2，精神1」。

    深渊将这头冠收起，又望向春夏和王炸。

    “看看剩下这些东西，有没有需要的了？”

    “有能用上的尽管拿，都不用我就处理了。”

    最后，春夏拿走一蓝一绿，两样任务道具。

    王炸还想把这些破烂全抱走，直到看到蛰伏之红那阴沉的脸色，才算作罢。

    最后，只拿了一张「蜘蛛纸牌图纸」的图纸。

    还有另两名「冰原之龙」玩家，看上深渊打的这些LV9蓝装，厚着脸皮索要了两件。

    深渊也没在意，欣然同意。

    那另一本「召唤蝎蛛技能书」，也被一名玩家以1金币的优惠价格收走。

    片刻之后，吃货，城市人，一路向北等人陆续回来。

    就连蓝国永恒、蓝国光辉等人，也来到这酒馆包厢。

    这原本就不大的包厢，瞬间人满为患。

    而蓝国永恒和看到深渊，马上就凑过来。

    “嘿嘿，深渊大神，你太牛叉了！”

    “「暴徒」几乎所有战斗队全都出洞，不但没抓到你，还让你把他们两个老大给反杀了！”

    “不过我们也不差，刚才三队多人，几乎把他「暴徒」的全砍回城了！”

    “这波脸打的，爽！”

    “我这事都跟兄弟们说了，让他们没事，多宣传宣传！”

    “我看阿狗和叫兽，以后还有什么脸面，在咱们面前叫嚣！哈哈哈哈。”

    蓝国永恒开心的咧嘴大笑。

    直到现在，还处于得意忘形的状态中。

    不过深渊，却是不禁微微皱眉。

 第142章 魔气水晶碎片

    蓝国永恒满面兴奋，还处于得意忘形状态。

    “叫那些出去宣传的兄弟，都回来吧！”

    “类似这样的事情，自己闷声发大财就好。没必要大肆宣扬！”

    深渊却是微微皱眉，说道。

    “哎？”

    蓝国永恒不禁一怔。

    但深渊脸色不太对，他也没敢细问。

    赶忙组队频道，发了两条消息出去。

    发的时候，蓝国永恒还在寻思。

    这怎么莫名其妙，深渊大佬又有点不高兴呢？

    自己这马屁没拍好，又拍马腿上了？

    不过他却不知道，深渊说这话非但没有恶意，而且算是好言相劝。

    在深渊看来。

    这蓝国永恒，虽然已经知道，这游戏退不出去。

    但是他目前的行事作风，还是以前玩游戏那一套，互相打来打去。

    打也就算了。

    占了便宜，还四处宣扬，恨不得满世界都知道。

    比起实际得到的好处，他更在意颜面之争！

    其实这种行事风格，已经不适合现在这种情况了。

    这只是游戏初期，大部份玩家还没适应过来。

    等再过一段时间，这些人就会发现。

    财不露白，闷声发大财。

    这才是安安全全，生存下去的最好方式。

    而现在，蓝国永恒这种行为，无异于自找麻烦，给自己埋雷。

    对于深渊来说。

    能提醒一句，也算是心意已到。

    至于蓝国永恒信不信，能不能理解，那就是他的事了。

    “深渊兄弟，人都回来了。”

    “你就辛苦一下，给我们讲讲这世界主线，接下来怎么个流程。”蛰伏之红道。

    蛰伏之红参加过内测，虽然信息不象深渊那么全面，但是多少也了解一些。

    但是蓝国永恒、城市人等人，却是完全不知道的。

    他们都凑过来，一副侧耳倾听，翘首以待的模样。

    深渊也没刻意隐瞒，娓娓道来。

    “上次跟你们说了，现在是这新手地图，世界主线的第一环。”

    “从世界主线激活、直到结束，这些蓝、绿色世界级Boss还会继续刷新，但是频率不会太高。”

    “其中每一个Boss，都会掉落一定数量的这东西。”

    深渊说着，从背包中取出一枚「魔气水晶碎片」。

    “你们最好把手里的这东西，尽量放在同一个玩家手里。”

    “这个既是最后一环的入场门票，也是第二环的任务道具。”

    “当整个新手服，这个「魔气水晶碎片」到达一定数量之后，就会激活世界主线第二环。”

    “而拥有这东西数量最多的几个玩家，就能获得第二环的任务优先权！”

    “至于第二环的内容，大概剧情，就是发现几处魔气散发的源头，NPC会派出守卫队，去净化这几个地方！”

    “净化的过程中，这些魔气源头会不停出怪。而接到任务的人，要做的就是保护这几个NPC。”

    “当这几个NPC净化完成时，每处魔气散发的源头，会有一只世界级紫怪。可能是领主怪，也可能是游侠怪！”

    “把紫色怪也消灭，第二环任务就结束，可以领奖励了。”

    “要注意的是，在净化过程中，有任务的人，不能死。”

    “他死了，别人就可以接任务。要是NPC也死了，这轮任务就会重新激活。”

    “第二环任务，基本就这流程。”

    “我把那几个紫色怪的大概技能，也告诉你们。但是到底出的是哪个首领，就看运气了。”

    随后，深渊将他知晓的，那几个Boss的大概信息，讲述出来。

    他这也算是知无不言，言无不尽了。

    而周围「冰原之龙」、「蓝国」的人，也没愧对深渊的好意，听的都很是认真。

    特别是城市人，最为细心。

    还特意拿个「记事本」写写画画，记下来。

    “其实这第二环任务，只要没人捣乱，难度并不大。”

    “而且按照咱们新手服的势力分配，「冰龙」、「蓝国」、「暴徒」、还有我，每家是稳拿一个的。”

    “至于剩下的那个，就看情况，看运气吧。”

    “还有，相比之下，其实这世界主线的最后一环，更需要提前准备。”

    深渊说着，扭头望向蛰伏之红，“洪老大，药剂师的事，你准备怎么样了？”

    “没问题，药剂师我们本来就有。”

    蛰伏之红说着，向角落一名「冰原之龙」的玩家摆摆手。

    「药匣子LV7，召唤师」。

    深渊侧头一看，是一个微胖的玩家。

    刚才买深渊「召唤蝎蛛」技能书的，正是这位玩家。

    而这药匣子也知道叫他过来的意思，直接从背包中摸出一样道具，递了过来。

    「解毒剂LV1绿色，解除玩家大多数中毒状态，使用后，增加毒系抗性」。

    “深渊大神，我副职就是药剂师，现在LV5了。”

    “但是对「解毒剂」的生产熟练度不太高，平均一组，能出一瓶绿药，其它的都是白的。”

    深渊点点头。

    白色「解毒剂」，那就只能单纯的接触中毒状态，但是不能增加毒抗。

    其实白色「解毒剂」在NPC那里就能买，无非就是价格比较贵而已。

    绿色或蓝色，甚至更高级「解毒剂」的「增加毒系抗性」属性，才是重点。

    因为，新手地图「接引之地」的世界主线，最后一个地图是一处地宫。

    那里，遍地都是毒系怪！

    “要是药剂师副职等级再高一点，或者对这「解毒剂」的生产熟练度再高一些，会更好。”

    “最好，打Boss的时候，能人手一只蓝色解毒剂。”

    而深渊说的轻松，这药匣子却是听的一咧嘴，“深渊大神，副职不好刷啊！”

    深渊却想起什么。

    “回头我送你一些材料，你尽量把副职或解毒剂熟练度刷高点。”

    “到时候我预定一组，你能生产的，品质最高的解毒剂。白色的也要五组。”

    交待完一切，深渊跟众人打个招呼，转身出了酒馆包厢。

    他先到村子找个没人的角落，把村落中心修建出来。

    他之前在矿洞中采矿，顺道刷怪，打到不少蛆卵，蛇牙，蝎尾之类的材料。

    后期他不缺钱，有一些材料没卖掉，全都存在村落中心的仓库之中。

    这些材料，药剂师都能用来刷技能。

    他将这些材料取出，转头回酒馆，交给那药匣子。

    又到市场，将这两天打的蓝绿装备，都交给云想依，让她自行处理。

    待回到旅馆，开了个高档房间。

    这时，深渊才有时间，查看这一波世界主线的收获。

 第0143章 实力再涨

    旅馆，某高级包厢。

    深渊将数件道具放在桌上，逐渐查看。

    「魔气水晶碎片，数量：64」。

    「蓝浪毒囊道具，次数：2828」。

    「蛛纹头冠LV9蓝色，防御3，智力2，精神1」。

    「蜘蛛网格LV9紫色，防具：腰带，防御4，魔防4，背包空间4，技能：粘稠蛛网」。

    除去那些蓝绿装备之外，他能用上的，就这四件。

    「魔气水晶碎片」只是任务道具，「蛛纹头冠」也就是件普通蓝装，无需多言。

    至于那「蜘蛛网格」的技能。

    「粘稠蛛网，说明：受到近战攻击，攻击者攻速降低15，一定机率触发减速效果」。

    深渊是远程作战，不论是升级打怪、还是PK，近战时候并不多。

    这技能效果，不能说完全没用，但用处也没那么大。

    只能说是聊胜于无。

    其实比起「蛛纹头冠」和「蜘蛛网格」两件装备，深渊对那「蓝浪毒囊」更为满意。

    「蓝浪毒囊道具」。

    说明：清除敌人增益状态、或队友减益状态，同时造成减速效果。

    次数：2828。

    这道具的效果，其实就是那紫色Boss「蓝浪巨黾」的技能而已。

    现在，这只是游戏初期。

    能清除异常状态的技有，道具，还远未普及。

    所以在深渊看来，这东西虽然不能直接提高战力，但用处也不少。

    特别是，这新手区的世界主线，最后一环的场景。

    里面的Boss，甚至是小怪，都会施加异常状态。

    而有了这个道具，在那时候势，必多了一份保障！

    深渊再看状态。

    「深渊LV7，建筑师」。

    主职业：机械师LV9已隐藏

    生命：205。

    魔法：175。

    攻击：29。

    防御：25。

    魔防：19。

    力量：15。

    智力：31。

    敏捷：17。

    体力：12。

    精神：17。

    之前升级的2点自由分配点数，深渊当时已经加到智力属性上。

    再加上「蜘蛛网格」与「蛛纹头冠」的属性加成，深渊的智力终于是破了30。

    防御力也有25点之高。

    遗憾的是，因为装备的主手武器「火枪」是通用武器，并不匹配职业。

    所以，攻击力并没有明显提升，依旧没破30。

    不过深渊也不太在意。

    比起现在主职的提升，深渊更看重的，是副职那些建筑物的属性。

    「村落中心LV7，生命：1101，建筑防御：36，附带农民数量：5」。

    「农夫LV7，生命：125，攻击25，防御12，最大数量55」。

    「简易箭塔LV7，生命：544，攻击：49，建筑防御：29，最大数量22」。

    「木桩围墙LV7，生命，471，建筑防御：29，最大数量33」。

    「避难地洞LV7，生命，436箭塔八成，24防御箭塔的8成，最大数量22」。

    直到这时，深渊的唇角微微俏起，脸上露出些许满意神色。

    在主职业智力点数，副职业等级，还有新装备的三重加成之下，他的箭塔攻击力已经高到49点！

    就这数值，绝对是451030新手区的第一攻击力了！

    在深渊印象中，同区服攻击力最高的，应该就是暴徒教授，或一路向北。

    但深渊估计，他们哪怕攻击力再高，也就是堪堪40点左右。

    和箭塔一比，完全不够看。

    还是那话，哪怕箭塔没有技能，但就凭这「极速」的攻速，就足以弥补一切！

    更何况，深渊的箭塔还不仅仅是一座，而是两座！

    除去箭塔，农夫的攻击力也来到25点。

    虽然和箭塔没法比，但要和普通玩家相比，怕是也不逊色多少。

    除去没有攻击技能，单论攻击力。

    可能一个纯白板装备的LV7、LV8级玩家，也就27、28点而已。

    再看经验。

    主职业LV9的37，副职业LV7的33。

    仅仅三、四个小时，LV9的经验条就涨了三分之一！

    这效率，哪怕是深渊，也相当满意了。

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    当深渊睁开眼睛，已经艳阳高照，游戏时间早上八点多。

    看了眼状态。

    不但疲劳完全清空，昨天废掉白沙复活次数，那70多点罪恶也已经完全清零。

    他的名字，也重新恢复成白色。

    深渊依旧是老习惯，先到餐馆，弄个高档早餐。

    正吃饭，补充饥饱度的时候，游戏面板内「新邮件」的提示亮起。

    “高原：今天什么行程？”

    深渊之前，并没有交待高原，还有春夏王炸等人，继续跟他走。

    但这种情况，高原发这邮件，深渊已经想到了什么。

    他先到正门，跟NPC领了「护佑之力」祝福。

    片刻之后，与高原在村后门碰头。

    “走吧，边走边说。”

    深渊伸手，远远的指了指蛮族海岸的方向。

    “昨天晚上，你不追老泰去了吗？聊的怎么样？”

    深渊说话间，将昨天的技能书「蓝浪冲袭」赠予过去。

    高原接收技能书，却依旧兴致不高。

    他耷拉着眼皮，胖脸上没精打采。

    “白沙不是个东西，也就算了。我寻思拉着他，跟咱俩一起。”

    “我的想法就象你说的，我俩先跟「冰原之龙」的人混一段时间。等你碰上你内测时那些朋友，建立公会了，我俩就加你那个公会。”

    “到时候，咱们兄弟，还是一起。”

    “但你也知道，之前他和白沙是最铁的。昨天才看透白沙的真实面目，对他的打击有点大。”

    “特别是，他觉得之前对你也是挺过份的，他心里过不去这坎儿。”

    “我怎么劝他，他都不来！”

    高原说着摊了摊手，胖脸上满是无奈。

    而尽管高原心中满是可惜，深渊脸上，却是根本没有什么表情变化。

    对于高原来说，兄弟分道扬镳，他觉得可惜。

    但是深渊，他前一世早就经历过一次类似的事情。

    而且前一世，深渊可没象这一世一般，与白沙争锋相对，闹的这般严重。

    但那又怎么样？

    最终的结果，不还是白沙拉着泰山去抱大腿，没管深渊和高原？

    所以，对于深渊来说。

    泰山原意跟自己和高原走一起，深渊不会亏待他。

    但他要不来，也没所谓。

    “你也别劝了！劝也没用！”

    深渊拍拍高原的肩膀。

    “泰山那人什么性格，你比我更清楚。他平时话不说，执拗起来，比驴还倔强！”

    “让他自己想吧，他要是能想通，不用你说，他就找你了。”

    “要是他自己想不通，你再劝也没有用！”

    高原点点头，心道：也是如此。

    “我打算照你说的，先进「冰原之龙」，然后，就等你那公会了。”

    “那都是小事，而且，都是之后的事儿了。世界主线期间，你还得帮我！”

    深渊说道。

    而他话音未落，却听前方有争吵声传来。

 第0144章 收点利息

    “你们干什么？”

    “你们「暴徒」那么多人，自己打Boss去啊？”

    “人多欺负人少，抢我们散人玩家？有意思吗？”

    深渊和高原正走着，听闻前方不远处，有争吵声传来。

    二人对视一眼，前行几步，寻声望去。

    却见一队多散人玩家，正围攻着一只LV9的绿色首领。

    「血狼蛛LV9，强化级世界」。

    此时，这Boss血量仅剩13。

    再看那些玩家。

    「红星二锅头LV8，剑士」。

    「兰花指LV7，法师」。

    「鹅鹅鹅LV7，召唤师」。

    这些散人等级参差不齐，除了这三人等级略高，其它的都是LV5、LV6。

    显然，这是几个老玩家，招募了几个新人，新组建的队伍。

    至于那些围攻他们的玩家，一队多，赫然是「暴徒」的人。

    「暴徒蛮人LV8，战士」。

    「暴徒月影LV8，盗贼」。

    「一般帅LV8，弓手」。

    「肯上校LV8，奶妈」。

    此时，那领头散人玩家「红星二锅头」，正对暴徒蛮人怒目而视。

    同队其它玩家，也纷纷开口斥责。

    不过对于这些斥责，甚至是谩骂，暴徒蛮人却丝毫不在意。

    他非但不气，脸上反而露出坏笑。

    “红星二锅头，我几天前就招募过你，让你加入我们「暴徒」。”

    “但你当时怎么说的？你说不屑与我们为伍！这话对吧？”

    “既然不是朋友，更不是兄弟！我抢你们个Boss怎么了？”

    说到这里，暴徒蛮人脸色一沉。

    “话我就扔到这里，这Boss我们要定了！”

    “识相的，就赶快给我滚！”

    “要是再给脸不要脸，我不介意送你们回去！”

    暴徒蛮人的蛮横不讲理，气的那几名散人玩家脸色涨红。

    “你！！”

    “那么大公会，欺负散人玩家！呸，不要脸！”

    而就在说话期间，那些散人玩家的输出却是没有停止。

    片刻之间，那Boss血量已经仅剩10。

    犹豫片刻，散人玩家那领头的「红星二锅头」一挥手。

    “继续打！抓紧输出！”

    “咱们打了Boss九成的血，不能便宜了他们！”

    “反正咱们有「护佑之力」，死了没损失！”

    暴徒蛮人眼中闪过一抹阴森。

    他一挥手，暴徒月影等人，忽然出手，向那些散人玩家杀去！

    杀人！夺宝！

    而远处的深渊，见到这一幕却是丝毫不意外。

    至于「暴徒」玩家的目的，深渊更是非常清楚。

    魔气水晶碎片！

    不论是这世界主线第二环的任务优先权，还是最后一环的入场门票，都需要大量的「魔气水晶碎片」。

    但昨天，「暴徒」的人被深渊狠狠的阴了一波。

    掉落「魔气水晶碎片」最多的八只紫色Boss，他们只抢到一只。

    之后，更是因为埋伏深渊，几乎没有打到其它的蓝绿色Boss。

    怕是此时，他们手中的「魔气水晶碎片」，可能都不如一些散人玩家多。

    在这种急需这「魔气水晶碎片」的时候。

    单纯的找Boss打，显然是不如直接从玩家手里收，或者直接抢来的快！

    “深渊？”

    高原用询问的眼神投来。

    二人相处数年的兄弟，自然是颇有默契。

    一个眼神，深渊已经明白他的意思。

    不过深渊向他摇了摇头，做个手势：我去就行，你在这儿等我。

    完事，深渊便起身，向那边摸去。

    高原被深渊的反应弄的一怔。

    不用我？你自己去？

    那哪能行？

    那也太不讲义气了！

    高原没说话，也却是跟在后面。

    其实对付「暴徒」的人，深渊昨天已经想过。

    既然他们敢埋伏自己，这事儿自然不能就这么过去。

    但深渊的考虑是，世界主线期间，每个人都有「护佑之力」祝福。

    既便杀了他们，也只能把他们送回城。

    就算能拖慢他们的进度，但自己的进度也势必被拖慢。

    这种伤敌一万自损八千的事情，没意思！

    要么，不做！

    要做，就至少让他们伤筋动骨！

    这才是深渊的行事风格。

    不过今天，既然只是顺道见到了，深渊也不介意先抽他们几巴掌，收点利息！

    更何况，绿色Boss也是Boss。

    蚊子再小，也是肉！

    而那红星二锅头所带领的散人玩家，在暴徒蛮人等人面前，几乎没有丝毫反抗之力。

    他们所带领的四名新人玩家，几乎每个人都抗不住「暴徒」的一轮集火。

    仅三四轮攻击，四名新人玩家全部回城！

    至于剩下的红星二锅头、兰花指、鹅鹅鹅三人，没了奶妈加血，又在「暴徒」和Boss的双重夹击之下，也没抵抗多久。

    顷刻之间，也被送回城。

    而暴徒蛮人等人，送走那些散人玩家，立马接管那只Boss。

    “月影，你发现没有，论指挥还是得教授啊！”

    “这抢散人的Boss，拿水晶，太轻松了！”

    “比昨天找Boss打，效率不知道高了多少！”

    就在暴徒蛮人说话间，深渊瞄了眼Boss的血量。

    7。

    差不多了！

    正在这时，深渊动了。

    他前踏一步，抬手一挥，一座建筑框架与五名农夫同时出现。

    而五名农夫露面的时候，已经是手中斧子、锤子高举的状态。

    目标，赫然是「暴徒」的奶妈，肯上校！

    不过高原，却并没有听深渊的话。

    他也忽然窜出，手中法杖高举，莹莹火光，在法杖上端飞速凝聚。

    “嘭！”

    他法杖一挥，一记火球凭空射出。

    31。

    29。

    33。

    30。

    33。

    46。

    一记火球，五名农夫的普攻同时砸下，六个伤害跳出。

    肯上校瞬间血量清空，化作一道白光，飞往新手村。

    “深渊？！”

    “我靠！怎么又是他？”

    暴徒蛮人、暴徒月影等人，回头一看，顿时大惊失色。

    那弓手一般帅，当时与肯上校站在一起。

    见肯上校一轮就被放倒，他更是毫不犹豫，撒腿就跑。

    其实他们此时有「护佑之力」祝福在身，死了也没有任何损失。

    但人的名，树的影！

    这一阵子，他们「暴徒」被深渊接连打击，都快有心理阴影。

    现在一见深渊，他们都本能的打颤。

    不过深渊根本不与他们废话，脸上更是没有任何表情变化。

    只见他手中火枪轻抬，一个晶莹轻巧的蓝色电球，顺枪口飘出。

    电能冲击！

    同时，脑中一个命令。

    五名农夫，立马向旁边的「一般帅」杀去。

    尽管那一般帅速度不慢，但也快不过电能冲击！

    “昀玻　

    30。

    只见那电球才一触碰到一般帅，瞬间化作数条电弧炸开。

    一般帅，整个人被电的一激灵。

    就耽误这瞬息之间，五名农夫跨步赶到。

    他们高举手中斧子、锤子，无情砍下！

 第0145章 不需要理由

    电能冲击，五名农夫的集火攻击。

    几乎是同时，砸到那一般帅的身上。

    27。

    30。

    31。

    30。

    29。

    暴击48！

    一轮伤害暴出！

    而就是这一轮集火。

    一秒钟之前，还满血满状态的一般帅。瞬间被炸空血量，化作一道白光回城！

    “泥妹啊！这什么伤害！”

    “这家伙，比之前更变态了！”

    深渊这爆炸输出，看的暴徒蛮人和暴徒月影心惊肉跳。

    之前，暴徒蛮人与深渊也有过交手。

    那时候深渊虽然也很强，但也没到随意秒人的程度！

    再看现在，脆皮职业在他面前，可是连一轮伤害都没抗过啊！

    而他们自然不知道。

    现在深渊的五名农夫，攻击力已经高达25点。

    如果说，这隐藏职业，游戏给的设定。是深渊农夫的输出，只相当于普通玩家的七八成左右。

    但是现在。

    深渊在其主职业的智力属性，副职业的等级，还有装备，这三重加成之下。

    农夫的普攻输出，已经不逊色于一名等级相同，白板装备的玩家！

    再加上深渊的攻击，还附加死寂玉戒的「减防」效果。

    这一轮攻击下来，不弱于六七名玩家的普攻击火！

    肯上校和一般帅，还都是脆皮职业。

    他们又岂能扛住深渊这般狂轰？

    而一般帅一倒，深渊再次端枪，枪口直指暴徒蛮人。

    五名农夫也在他的命令之下，手握斧子锤子，大步杀去。

    见这一幕，暴徒蛮人心中一股怒意也升腾而起。

    “深渊，你有完没完？！”

    “欺负人，也得有时有晌吧？你专挑软柿子捏？是不是太过份了？”

    而深渊面色根本不变，脸上没有任何表情。

    “我欺负人？”

    “你们暴徒，也不是这么做的吗？”

    “而且，我杀你们暴徒的人，需要理由吗？”

    “你！”

    深渊三句话，怼的暴徒蛮人哑口无言。

    “干不过这混蛋，我也把他旁边那胖子法师给废了！”

    不仅仅是暴徒蛮人，旁边的暴徒月影也是恨的直咬牙，他恨声说道。

    “别去！没用！”

    暴徒蛮人却是马上叫住他。

    对于深渊的战力，他们已经不只一次见识过！

    要是一般帅和肯上校，都还在这里，他或许还考虑挣扎一下。

    但此时，另两个都是才招进的新人。

    就剩他们两个主要战力，暴徒蛮人已经丝毫升不起反抗之心！

    “别管那混蛋！抓紧输出boss！”

    “反正咱们有「护佑之力」祝福，死了没损失！”

    “能拿下boss，咱们就是赚！”

    暴徒蛮人说着，瞥了眼boss血量。

    仅剩百分之四，有机会！

    不过深渊，又岂能识不破他们的小伎俩？

    这还惦记拿boss？

    想的美！

    深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝嘲讽之色。

    只见他右手一挥，一道近三米高、足有五米多宽的建筑框架陡然出现。

    木桩围墙！

    而就是这座建筑框架，准确的将暴徒等人，与那boss分隔开来。

    “这。”

    见这一幕，暴徒蛮人瞬间傻眼。

    “快，快绕过去！”

    “别管别的！先杀boss！”

    暴徒蛮人惊慌大喊。

    与此同时，五名农夫已经杀到！

    他们来到暴徒蛮人，不由分说，手中斧子锤子无情砸下！

    而同时到的，还有深渊、高原二人的攻击！

    27。

    26。

    29。

    30。

    28。

    火球术39。

    一轮伤害，瞬间炸开！

    既便暴徒蛮人是防高血厚的战士，血量也是瞬间不足三成！

    “咝咝！”

    Boss就在这建筑物的对面，暴徒蛮人都能听到那「血狼蛛」的虫鸣。

    可他们却偏偏打不到，气的暴徒蛮人直咬牙！

    “欺人太甚！”

    暴徒蛮人心中怒意更甚！

    此时的他，恨不得将深渊杀之而后快。

    但他也知道，现在根本不是说这些的时候！

    他一瓶快药灌下，血量堪堪拔到七成多。

    随后，只见他整个人陡然加速，沿着木桩围墙向一侧冲去。

    野蛮冲撞！

    他就这么硬抗着深渊与高原，农夫的三重攻击，想绕过围墙去追堵boss。

    不只是他，暴徒月影，和另两外新人玩家，也紧随其后。

    可就当他们来到围墙一侧，都看到boss的时候。

    却发生，让他更加绝望的一幕。

    只见深渊再次抬手，又是一座建筑框架拔地而起。

    木桩围墙！

    “这！”

    暴徒蛮人彻底傻眼。

    只见两堵木桩围墙，首尾相接，呈一个“L型”，将他们与boss完全分隔。

    也正是这堵围墙，掐灭暴徒蛮人，心中最后的希望。

    这时农夫，深渊，高原的集火再次杀到。

    24。

    27。

    26。

    29。

    28。

    21。

    36。

    暴徒蛮人，最终没能抗过这一轮攻击。

    他被清空血量，化作一道白光，飞回新手村。

    “我跟你拼了！”

    “死，我也拉个垫背的！”

    暴徒月影怒吼着，没奔向深渊，却是向高原杀来。

    “自不量力！”

    深渊脸上闪过一抹讥讽，抬手一枪。

    “砰！”

    32。

    29。

    31。

    26。

    25。

    27。

    42。

    暴徒月影本就血量不满，还是个脆皮的刺客职业。

    深渊，农夫，高原的三重火力，一轮攻击便将他彻底融化，送回新手村。

    “咝咝”。

    这时候，那Boss血狼蛛终于绕过围墙。

    嘶叫着咬了过来。

    而四名大哥一挂，剩下的两名新人已经完全傻眼。

    他们看着深渊的眼神，眼中满是惊恐。

    甚至，他都不知道是该继续打，还是跑！

    而深渊也没有丝毫留情，他眼神扫过这两名新人玩家，目光中满是冷漠。

    “记住，想要活的长久，离「暴徒」的人远一点！”

    留下这句话，两轮攻击，将他们先后送走。

    其实对于这些新人，深渊没那么大的仇恨。

    不过，因为之前他们攻击过Boss。

    不杀他们，抢不到Boss归属权不说，经验也会被他们分走大半！

    这种情况，只能送他们回城。

    算他们倒霉了！

    清理完碍事的，再看那boss，血量已经仅剩2！

    仅剩这点血，已经没有任何难度。

    都不用深渊下令，五名农夫提着斧子便围杀上去！

    “咝”。

    十几秒钟之后，这「血狼蛛」血量清空，嘶呜着蜷缩在地。

    深渊看了眼经验条，分明涨了1。

    别看仅仅是1，但深渊已经很满意。

    按照这恶梦的游戏设定，每个地图的最后几级，是相当难升的。

    就拿着新手村地图「接引之地」来说。

    它的设定就是玩家LV10、LV11，就可以离村。

    所以，LV9升LV10，LV10升LV11。

    这两级的升级所需经验，甚至比之前，两三级加一起还要高！

 第0146章 远程操控

    那Boss死后，高原也没客气。

    他直接上前，将那Boss掉落的宝物袋捡起。

    也是他与深渊相处许久的习惯。

    深渊那运气，不仅仅是他自己无奈，就连高原也是相当的无话可说。

    所以，除非特殊情况。

    否则开宝箱或抽奖之类，高原都不敢让深渊动手的。

    而宝物袋到手，高原就直接打开。

    “我去！”

    高原眼睛睁大，胖脸上露出丝许惊讶。

    「魔气水晶碎片，数量：2」。

    「血狼蛛幼虫宠物」。

    「蛛刺项链LV8强化级，饰品：项链」。

    “宠物蛋！不错哎！”

    “这绿色项链我也刚好能用！”

    “深渊，你用不用？你不用我带了啊！”

    看到这两样东西，深渊也是撇撇嘴。

    自己这运气，开什么都没好东西。

    反观高原。

    开出的东西不是自己用的，就是值钱的。

    果然，人跟人真不能比！

    “把那碎片给我，其它的你拿着吧。”

    “那宠物不错，攻击类型还自带吸血，有续航能力，挺实用。能卖个1金左右。”

    “你卖了，买药水吧。”

    深渊说完，跟高原摆摆手，示意他跟上。

    二人继续，向「蛮族海岸」方向前进。

    而高原将宠物扔进背包，项链换上，赶忙快步跟了上来。

    “深渊，你刚才怎么不让我上手？”高原将「魔气水晶碎片」赠予过来，同时问道。

    深渊侧头看他一眼，“为了安全！”

    “你不象我，练级，任务，Boss，都能自己解决，自给自足。”

    “在咱们还没有固定队之前，你还是尽量不要与「暴徒」发生正面冲突。”

    深渊说道。

    其实世界主线之后的几环，哪怕没有高原的帮助，深渊也能独自应对。

    之所以深渊带着他，还是因为昨天和白沙、泰山的事。

    兄弟之间分道扬镳，今天要是没人带他走，他难免心里有落差。

    加上这世界主线的第二环，并没有那么难，经验却很多。

    也带他升升级。

    而听了深渊的话，高原微微一怔。

    反应过来，胖脸上多少有些不服气。

    “那也不能你打架，我在旁边干看着吧？”

    “那也太没义气了吧？”

    高原忿忿不平道。

    这话让深渊轻叹一声。

    昨天，他还觉得蓝国永恒的生存方式不对，还是游戏里那一套，行不通。

    现在看来，岂止是蓝国永恒？

    连高原也一样，也没适应，也没想通。

    “胖子，你记住，别把之前玩游戏那一套拿出来！”

    “那些，行不通的！““这已经不仅仅是一个游戏了！我这么说，你明白了吗？“深渊拍拍高原的肩膀，盯着他，正色说道。

    深渊突如其来的正经，让高原再次一怔。

    他望着深渊的背影，胖脸上若有所思。

    片刻之后。

    蛮族海岸。

    依旧是「蛮族海岸」的最外圈，还是深渊经常去的那个地点。

    虽然，这里依旧有蛮族人型怪盘踞。

    但此时的深渊，清理那些LV9，LV10的蛮族怪，已经丝毫不费力。

    不用拉怪，也不用走位。

    直接召唤出村落中心，硬抗着两、三只怪物的攻击杀掉，强行清出空地。

    随后，在两座蛮族建筑附近，分别布置两座简易箭塔。

    而有箭塔的清怪，已经完全用不上农夫。

    深渊干脆命令他们，继续采集木材。

    随后一段时间，深渊与高原都无比轻松惬意。

    有箭塔在，杀怪根本不用他们动手。

    他们需要做的，就是每隔几分钟，去附近转一圈。

    寻找世界主线的蓝绿怪，同时，顺道将周边的蛮族人形怪引来。

    而将那些怪物，引到箭塔的攻击范围之内，他们就算完成工作。

    剩下的，两座箭塔，会搞定一切！

    只不过，随着玩家等级的提升。

    之前，这根本没人来的LV9、LV10怪区，也不象之前那般安静。

    一上午时间，也有四、五波玩家来到附近。

    其中，还有两波是暴徒的人。

    暴徒双刀！

    暴徒四季！

    只是当他们看到深渊身上，那淡蓝色光芒「护佑之力」祝福。

    还有不远处，高耸矗立的两座箭塔，他们也没有任何找麻烦的意思。

    均是打个照面，远远的看到深渊，二话不说，直接退走。

    而他们也有「护佑之力」在身。

    杀他们没有任何好处，深渊也懒得追！

    整个上午，深渊与高原的刷怪，并没人捣乱。

    待到游戏时间中午12点左右，深渊的经验主职业LV9的48，副职LV7的43。

    经验倒是还可以。

    美中不足，就是世界级首领，刷新频率大幅降低。

    这半天时间，算上之前抢的那只绿色「血狼蛛」。

    深渊与高原，一共才打到一只蓝色，三只绿色。

    深渊又看了眼疲劳，61。

    这时，深渊有点犹豫。

    按理说，世界主线第二环也差不多了，怎么到现在还没激活？

    要是继续再这么刷下去。

    等疲劳不足一半，应付这世界主线第二环，会有点吃紧。

    而深渊正想着，游戏面板内「新邮件」的提示亮起。

    “村长：勇士，魔物肆虐的原因已经找到，请您尽快回村。我需要您，和您伙伴们的帮助！”

    终于来了！

    深渊想着，脑中直接一个命令，收回！

    五名农夫马上扔下手中的木材，向简易箭塔小跑过去。

    “胖子，我回城领任务！”

    “你找个地方单刷一会，把饥饱度补满，一会等我甩座标！”

    深渊跟高原喊道。

    正当这时，深渊忽然想到什么。

    休息！

    他又一个命令。

    五名农夫马上扔下手上的工作，坐回到村落中心的长椅上，甚至还抽起烟斗。

    “胖子，帮我做个试验！你帮我看着点这五个农夫，一会告诉我情况。”

    “噢。”

    “咻”。

    深渊说完，直接一个口哨，唤来马匹。

    他跨步上马，向新手村方向跑去。

    待跑出去百米左右，他才在脑中下令。

    农夫，收回箭塔！

    下完命令，他马上组队聊天频道，发了条消息出去。

    “深渊：帮我看看，那五个农夫干没干活？”

    高原马上回话。

    “高原：动了，他们拆你那座箭塔去了！”

    听到这话，深渊唇角微微翘起，难得的露出一抹淡笑。

    还真可以！

    远程下令，也行！

    深渊这也只是突发奇想，忽然想起来，想要试试看。

    没想到，这一试，还真有收获！

 第0147章 世界主线第二环

    随后，深渊又做了几次类似的试验。

    他每远离一段距离，便给农夫下个命令。

    两次之后，算是试出这“远程下令”的大概极限。

    它这极限距离，大概就在游戏单位，250米左右。

    不是无限距离，有点可惜。

    但是，却也在情理之中！

    虽然这只是个小发现，平时用不到。

    但下次，再碰上被「暴徒」围堵，或类似的情况，这显然能给他带来更大的操作空间！

    片刻之后，深渊回到新手村。

    而原本浓眉大眼，慈眉善目的老村长，现在却愁云满面，脸上满是凝重之色。

    “勇士，你终于回来了！”

    他一见深渊，便开口说话，进入强制剧情。

    “村长：这两天，村外出现大量魔物，这事想必你已经知晓。”

    “村长：经过守备队和勇士们的调查，魔物出现的根源，终于是被是找到了。”

    都不用深渊主动开口，剧情强制他说话。

    “深渊：村长，究竟是什么原因？”

    只见那老村长轻叹一声，“勇士，这就说来话长了！”

    “村长：你有没有好奇过，咱们这「接引之地」的位置问题？这里既没有丰富物资，交通也不便利，还时不时有蛮族人出没。”

    “村长：这就是个什么都没有的边陲之地！但为什么，却偏偏在这里建村？”

    “深渊：为什么？难道还有什么隐秘？”

    “村长：是不是隐秘，是不是真的，现在谁也说不清了。毕竟，那只是上古时期的传说！”

    “村长：据说最早，这里并不是什么渔村，而是一个祭坛神庙！传说中的水神，就生活在村外的那片海域！”

    “村长：上古时期，这片大陆的统治者，非常信奉这些神明。特意在这里修建祭坛和神庙，供奉传说中的水神！”

    “村长：而那水神接受供奉，也感受到供奉者的诚意，便护佑这片海域风调雨顺，让这片国度不受暴雨海啸之灾！”

    “深渊：那后来呢？”

    “村长：这种情况过了百年，直到某天，无数的魔族忽然出现在这个大陆。没人知道那些魔族从何而来，抱着什么目的！”

    “村长：但是他们生性邪恶，残暴嗜血，以人为食，以杀戮为乐！凡是魔族所到之处，无一不血流成河，尸横遍野，满地残骸。”

    “村长：而魔族之中，有一位统领，名为「八目」，异常邪恶且强大。她，当时入侵的便是咱们脚下这片土地！这片受水神所护佑的土地！”

    “深渊：那是水神出现，护佑了这里？”

    “村长：水神出没出现，没人知道，但是水神的力量的确出现了！”

    “村长：当时负责供奉水神的祭祀，是这古老国度的传奇之一。他背靠水神祭坛，借助水神之力，与那「八目」展开惊天大战。”

    “村长：那一战，持续了数天数夜！二人打的天昏地暗，狂风海啸不止，整个渔村，都被夷为平地！”

    “村长：但最终，水神祭祀还是不敌，败下阵来！”

    “村长：不过他弥留之际，用尽生命最后一丝力量、借助水神无穷神力，把那魔族统领「八目」封印！”

    “村长：同时，将「水神寺庙」也沉入海中！将那邪恶的魔族统领，永封海底！”

    说到这里，深渊被剧情强制，脸上露出惊讶神色。

    “深渊：照这么说，那这些忽然出现的魔物，和那魔族统领有关？”

    “村长：没错。”

    “村长：那封印，可能发生松动，封不住她了！”

    深渊大惊失色，“那怎么办？”

    “村长：封印的事，我们正在想办法。现在要做的，是另一件事，但也这和封印有关。”

    “村长：因为封印松动，数块魔气凝聚而成的「污浊水晶」，居然顶破地面，破土而出！这「污浊水晶」既是感染源，也是魔族通行的通道！那些突然出现的魔物，都和这「污浊水晶」有直接关系！”

    “村长：这「污浊水晶」绝不能放任不管，否则，一定会有更多人或生物受魔气感染！”

    “村长：但净化「污浊水晶」需要大量时间，村内守备队人手严重不足！”

    “村长：勇士，能否请你帮助我们？协助守备队，净化那几枚「污浊水晶」？”

    剧情终于完毕，深渊面板之内弹出提示。

    “提示：是否接受任务：净化「污浊水晶」？”

    深渊等的就是这个，自然是毫不犹豫的接受。

    “村长：那就请你去帮助守备队二队吧，他们已经出发！”

    “村长：那块「污浊水晶」的位置在坐标「XXX，YYY」，请你和你的伙伴，也尽快过去！”

    “村长：我等着你们的捷报！”

    接到任务，深渊看了眼地图。

    那第二块随即刷新出的水晶，位置在「马场」附近。

    “深渊：胖子，坐标XXX、YYY，出发吧！”

    待深渊离开，老村长背着手，微微仰头，望着远方的天空。

    “发狂的野兽，复苏的白骨，入魔的人类，突然出现的魔族这都和那寓言中的内容一模一样啊！”

    “难道，那被当成故事的上古传说，都是真的？”

    “邪恶的魔族，会再次踏临这片大陆吗？”

    深渊现在，越发感觉自己先捉坐骑，这决定实在太明智了。

    原本需要十分钟左右的路程，骑着坐骑，五六分钟，已经赶到。

    待深渊来到指定座标。

    就见一近两米高，巨大的紫色水晶，“插”进土中。

    这水晶表面晶莹剔透，但内部，却有浓郁的黑色烟雾流转萦绕。

    那些烟雾，不时凝聚成诡异的人脸图案，或者恐怖狰狞的蜘蛛形状。

    它们在水晶内挣扎嘶喊，似乎要挣破牢笼，冲出水晶。

    「污浊水晶」。

    生命：12500。

    攻击：0。

    防御：无敌。

    说明：庞大邪恶魔气所凝聚的晶体，使生物陷入疯狂的根源。

    这「污浊水晶」旁边，六名身着村落制式防御的NPC，已经等在那里。

    不过不只是他们，此时，周围还有着五六名散人玩家。

    “你们需要帮助吗？”

    “有没有什么，需要我做的？”

    这些散人玩家，跟那六名NPC不停对话，试图接任务。

    这就是之前，深渊要那「魔气水晶碎片」的原因。

    同区服，拥有最多「魔气水晶碎片」的五名玩家，拥有这世界主线第二轮的任务优先权！

 第0148章 污浊水晶

    深渊无视那几个散人玩家，直接来到「污浊水晶」近前。

    他随手一挥，三座建筑框架、五名农夫先后出现。

    两座简易箭塔分别在「污浊水晶」两边，将其夹在中间。

    只有村落中心位置稍远。

    在农夫修建期间，深渊找到那NPC的头领，「守备队二队副队长苗德」。

    对话！

    “你就是村长请来，帮助我们的勇士吧？既然你们到了，那我们就开始净化仪式了！”

    “我们这三位圣职者净化的时候，不能被打扰。否则，会大大影响净化进度！”

    “净化过程中，将会出现不少魔物！”

    “到时候，就请您帮助我们，消灭那些捣乱的魔物！”

    NPC苗德说完，深渊游戏面板内弹出一条提示。

    提示：是否开启「净化仪式」？

    深渊瞄了一眼，第一座箭塔还没建好。

    “否！”

    而深渊没开启仪式，游戏面板之内，两三个「入队申请」却亮了起来。

    深渊扫了一眼，正是之前想接任务的散人玩家。

    深渊想都不想，直接拒绝。

    而这玩家顿时不快。

    “你这人，不讲究啊！”

    “这任务NPC，是我们先发现的啊！”

    深渊侧头望去，脸上没有任何表情。

    “你们发现的？”

    “那你接任务，你看他理你吗？”

    “你！”

    深渊的语气毫不客气，这玩家明显有被冒犯到，手中长剑紧握。

    “你干什么呢？”

    但旁边玩家马上拉住他。

    “你没看清那人是谁吗？深渊啊！”

    “昨天「暴徒」全员出动，都拿他没办法！你找死啊？！”

    待这人说完，再望向深渊，脸上带着讨好的神情。

    “虽然不知道这是什么任务，但这NPC是LV10，任务难度应该不小！”

    “就一个人，做着也有困难吧？带我们几个吧！”

    “奖励你优先，我们捡点零头就行！”

    这人倒是客气一些，但深渊直接转过头去，依旧不理。

    见深渊没带他们的意思，那玩家最终无奈的摇摇头。

    “这是世界主线激活，才出现的NPC，指定和世界主线有关系！”

    “我就不信，他一个人能吃得下！”

    先前那位玩家也忿忿不平的说着。

    不过他们最终却是没敢动手，跟三名伙伴退到一边。

    直到两座箭塔修建完成，深渊才点点头，“开启！”

    得到深渊回答，六名NPC马上开工。

    只见那些NPC之中，三名圣职者分站「污浊水晶」三个方向。

    他们一手握着法杖，另一手，凭空划着复杂而诡秘的手势。

    伴随着他们的动作，一道道圣洁的白色、金色光芒，在那「污浊水晶」上方缓缓汇聚。

    “刺啦。”

    “刺啦。”

    在这些光芒的照耀之下，那「污浊水晶」仿若遇到天敌。

    它就像烈阳之下的冰块，表面散出阵阵雾气，随后，便一点一点融化。

    而「污浊水晶」内部，那些魔气翻涌的速度更快！

    里面，狰狞的人脸，魔气蜘蛛，发出悲惨的哀嚎与嘶呜。

    1。

    1。

    1。

    只是那仪式看着高大上，这「污浊水晶」的掉血速度，却是相当寒碜！

    深渊略微估算一下。

    三个NPC，不受干扰的情况下，每人每秒钟消耗「污浊水晶」1点生命。

    想把这「污浊水晶」完全净化，最少需要一个多小时！

    正当此时，那「污浊水晶」融化的液体，缓缓滴落。

    就它们落地之时，形态瞬变！

    只见它们飞速膨胀，化作一只只巨大蜘蛛怪物。

    「高脚蛛LV10，普通世界」。

    「巨大蜘蛛LV10，普通世界」。

    「尖牙蛛LV10，普通世界」。

    “咝咝！”

    它们才一露面，便嘶呜着，向一名圣职者NPC嘶咬去。

    那圣职者一受到攻击，不得不停下手中净化工作，被迫反击。

    与此同时，另三名NPC动了。

    “魔物！受死！”

    “保护圣职者！”

    只见他们喊叫着，挥舞手中长枪、刀剑，便向那三只巨蛛杀去！

    发动攻击的不仅仅是NPC。两座箭塔，也同时开火！

    “嗖嗖嗖！”

    55。

    64。

    67。

    69。

    72。

    一个个伤害崩豆般跳出。

    顷刻间，两只普通世界怪便被化作经验。

    见这幕，深渊不禁皱眉。

    他的输出绝对不低。

    两座箭塔的攻击力都有49点之高，外加那「极速」的攻击频率。

    哪怕没有技能，他每座箭塔的输出，都不低于一只平均LV9的标配队伍！

    但既便这样，他也没办法保证，那三名圣职者NPC完全不受到攻击。

    而圣职者只要一受到攻击，便会停下手中的净化工作，优先反击。

    直到没有怪物攻击他，他才会继续净化。

    “深渊，我来了！”

    正当他思考间，熟悉的声音传来。

    回头一看，一个略胖的身形小跑过来，不是高原还能有谁？

    “这就是那世界主线的第二环？怎么个流程？”高原问道。

    “哪有什么流程？清怪就完了！“深渊说着，计算了下那「污浊水晶」与那三位圣职者的距离。

    他伸手连挥三下，三座木桩围墙的框架陡然出现。

    而这三堵木桩围墙，呈一个完美的等边三角形。

    将那「污浊水晶」，与那三位圣职者NPC隔绝开来！

    “刺啦刺啦！”

    正当这时，那「污浊水晶」又四滴液体滴落。

    如刚才一般，那几滴液体才一落地，瞬间化作四只蜘蛛形怪物。

    只不过这次，它们想攻击周围的圣职者，却被三座围墙形成的三角牢笼，牢牢锁住！

    与此同时，箭塔开火！

    “嗖嗖嗖！”

    57。

    68。

    64。

    62。

    72。

    箭矢连珠射下，钉到那几只蜘蛛身上，伤害不断跳出。

    那几只蜘蛛怪，完全变成笼中之兽！

    “咝咝！”

    它们在里面嘶叫着，乱窜着，却是没有任何反击的机会。

    还可以吧！

    见这幕，深渊微微点头，但还不是特别满意。

    这木桩围墙，隔绝了怪物的同时，将剩余三名战斗系的npc，也隔绝在外。

    那三名战斗看装备是蓝绿色混搭，而且等级LV10。

    战斗力，不弱于当前时期的精英玩家！

    “这样的话。”

    深渊想着，收回一堵木桩围墙，再次重新修建。

    这次，三堵木桩围墙，并非完全封死。

    而是留出一个，仅能通行一人的缺口。

    正在这时。

    那「污浊水晶」上，又有蕴含魔力的液体滴落，化作怪物！

    而那几只怪物，与npc同时动了。

    “咝咝！”

    那几只怪物，想从那缺口杀出。

    三名NPC，却牢牢堵住缺口，那几只怪物根本跑不出来！

    而这次不仅仅是箭塔，连高原、深渊、NPC，还有五名农夫，都能加入战斗！

    片刻之间，几只怪物便被无情击杀，化作经验。

    这效率，分明比之前快了近一半不止！

 第0149章 和平鸽

    至此。

    那些还在旁边看着，等着分点零头儿，占点便宜的散人玩家，终于是完全失去了兴致。

    之前，他们还不信邪，不信深渊能单拿这个任务。

    现在看来，人家不是自大，而是真的用不上他们。

    “走吧，别看了。”

    “说昨天他把「暴徒」两个老大都给干了，我当时还将信将怀疑！”

    “现在看来，应该是真的！”

    “我靠，建筑师这么猛的么？我是不是玩错职业了？”

    几人低声说着，面带遗憾，转身离开。

    而深渊这边，无比轻松。

    在他给三堵围墙留下那缺口之后，非但里面的怪物，依旧没有机会碰到那些圣职者NPC。

    相反，那三名战斗系NPC，高原，五名农夫都能加入战斗。

    有两座箭塔的坐镇，加上他们的辅助火力。

    这「污浊水晶」的净化过程，几乎没再受到任何干扰。

    如此轻松，没有任何危险，反而是经验蹭蹭往上涨。

    这等生活，让高原心中大快。

    “这就是世界主线第二环？这也没什么难度嘛？”

    深渊笑笑，没说话。

    轻松，是因为他在这里！

    更是因为他的职业，是混沌级隐藏职业！

    要是没有箭塔，没有这木桩围墙的话，哪怕是两队玩家，也不一定能有这么轻松！

    随后，那「污浊水晶」血量稳定下降。

    十分钟不到，血量已经来到91。

    而就当它血量再次下降，到90的时候，状态发生变化。

    “咔、咔咔！”

    只听，玻璃碎裂的声音传来。

    那「污浊水晶」上，明显出现丝许裂纹。

    紧接着，一小块水晶碎片，与数滴魔气液体同时掉落。

    而就在他们落地的一瞬间，如之前一般，形态马上发生变化。

    数滴液体，各自化作一只白色普通怪物。

    那块较大的水晶碎茬，赫然化作一只体形庞大，身背红色纹路的巨蛛。

    「血狼蛛LV10，强化级世界」。

    这蜘蛛，赫然就是之前深渊与高原，“捡”的那只！

    若没有箭塔在，对付这强化怪，可能要花费点时间。

    但此时，非但有两座箭塔坐镇。

    更是有3名NPC，五名农夫，深渊本人，还有高原。

    如此阵容之下，那绿色强化怪「血狼蛛」，没有翻起任何波浪。

    片刻之内，便被轻松斩杀！

    随后一段时间，这「污浊水晶」血量稳定下降！

    一个小时之后，它的血量已经仅剩22。

    深渊看了眼经验。

    主职业LV9的71，副职业LV7的67。

    这效率，就算是深渊，也不禁暗道满意。

    仅仅一个小时，主副职业，都升了20左右！

    这简直就是在刷经验！

    同时，深渊也完全摸清了这净化「污浊水晶」的刷怪规律。

    随着净化，它平时刷新出的，都是白色小怪。

    等它血量到达90，80之类的整数，会掉落一小块水晶碎片，化作一只绿色强化怪。

    而到75，50，25时，则会掉落一块略大的水晶，变成一只蓝色精英级怪物。

    而且，随着「污浊水晶」血量的降低，它刷新普通怪的数量，会越来越多！

    最初，一次只刷新三只，偶而四只。

    现在，每次刷新都至少是五只，有时甚至是六只。

    不过对于这种情况。

    深渊非但不愁，反而巴不得怪物来的更多一点。

    都是经验，多多益善！

    而深渊正想到这里，游戏面板之内「新邮件」图标亮起。

    “蓝国永恒：嘿嘿，深渊大神，第五个接世界主线的人找到了，感兴趣不？”

    深渊明白蓝国永恒的意思。

    这新手区的世界主线第二环，是拥有「魔气水晶碎片」最多的五个玩家，才能接取任务。

    前四个不用说了。

    指定是他自己，「暴徒」，「冰原之龙」，「蓝国」。

    但最后一个谁能接到，任务开启之前，谁都不知道。

    显然。

    这是「冰原之龙」和「蓝国」，在推自己的主线任务之余，分出去一些低战兄弟，才探到的消息。

    “深渊：说说看。”

    深渊邮件发出，蓝国永恒马上回复。

    “蓝国永恒：是「和平鸽」的人。”

    和平鸽？

    听到这名字，深渊微微一怔，好象有听说过！

    但他马上就有点想起来了。

    前一世，那些网络安全部门的人，也被困在游戏之中无法脱困。

    他们主张玩家之间，不内斗。

    以推进游戏主线剧情，推倒最终Boss，逃离这个游戏为目的，集结了不少志同道合的玩家。

    当时，他们公会名为「龙旗」！

    而这个「和平鸽」，貌似就是负责451030新手区的那两个官方人员，建立起来的临时玩家组织。

    也算是「龙旗」的前身之一！

    “原来是「龙旗」啊。”深渊自语着。

    要真是「龙旗」的话，深渊真有一点在意。

    他前一世，「龙旗」这组织，对推进游戏世界剧情，的确有起到作用。

    深渊正想着，蓝国永恒邮件又来到。

    “蓝国永恒：怎么样啊，大神？感兴趣不？要不要干上一票？”

    深渊想了想，回复。

    “深渊：把座标甩给我，一会看看情况再说。”

    “蓝国永恒：坐标XXX、YYY，那就一会见了，大神。加油，可别被我抢了先噢！”

    “蓝国永恒：对了，你的「污浊水晶」，剩多少血了？”

    深渊也没隐瞒，直接回邮件告诉他。

    “蓝国永恒：我去，你怎么那么快？我这边还剩37呢啊！”

    “蓝国永恒：完了完了，还说别被我抢先。看样这次，我又没希望了！”

    “蓝国永恒：那一会你先过去，我这边完事，带兄弟们过去帮你！”

    而这边，深渊才和蓝国永恒聊完，蛰伏之红的邮件又到了。

    说的，还是同一件事。

    深渊，也还是同样的回答。

    “蛰伏之红：好的兄弟，那就一会见面说！”

    回复完邮件，深渊再瞄向那「污浊水晶」的血量，已经仅剩18。

    而原本，那晶莹剔透的「污浊水晶」。

    现在，晶体表面已经密密麻麻，全是裂痕。

    净化继续！

    清怪继续！

    又过十五分左右，那「污浊水晶」血量终于来到1。

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    就当它血量归零的时候。

    就听玻璃碎裂的声音接连响起，那水晶晶体表面，裂纹更深！

    “哗啦啦！”

    最终，这「污浊水晶」不堪重负，整体分崩离析，炸裂开来！

    同时，一只硕大的虫型怪物，蓦然跃出！

 第0150章 变异双头蠕虫

    这只巨虫，犹如菜青虫成精！

    它有如成年男子腰一般粗细，却有近四米长！

    通体墨绿，躯体上，布满诡异的环状横纹。

    下方，十数对虫足，支撑着身体。

    而最}人的，它居然生有两只虫头！

    它两只虫头，分别呈蓝、红色。

    头上口器触须密布，蠕动间，蓝色和红橙色的嘁翰煌５蜗隆

    落到地上，发出“刺啦刺啦”的腐蚀之声！

    「变异双头蠕虫LV10，游侠级世界」。

    生命：65000。

    攻击：48。

    防御：14。

    说明：存活多年的巨型蠕虫，受魔气感染，而产生变异。

    见这怪物，深渊不禁瞥了高原一眼。

    这胖子的运气，真是不错！

    虽然官方公告上没说过，但是根据玩家的总结。

    这恶梦游戏之中，打怪或打boss的掉宝类型，与怪物种类息息相关！

    简单说来，就是战士系boss，更容易掉战士类的装备。

    法师类boss，更容易掉法系装备。

    这「变异双头蠕虫」，是个冰火双法系boss，显然更容易掉落高原用的东西。

    不过除此之外，还有一点。

    那就是这boss，属于法师怪。

    也就是防低血薄，好打！

    这也算深渊运气不错！

    他可以更快的推倒Boss，去看看那「和平鸽」那边，是什么情况。

    而就在这Boss露面的一瞬间，六名NPC与箭塔同时开火。

    “嗖嗖嗖！”

    71。

    72。

    67。

    68。

    箭塔不停开弓搭箭！

    一只只箭矢，无情钉到这蠕虫Boss虫身之上！

    “去死吧！魔物！”

    “净化已经完成，我们也来帮忙！”

    这次，不只是那三名战斗系NPC出手。

    连之前负责净化的三名圣职者Npc，也发动攻击。

    他们手中法杖高举、挥动，一个个普攻的光球，向那双头蠕虫boss砸去。

    42。

    39。

    43。

    而他们身为圣职者，攻击对魔物类型的怪物有加成，输出居然还真不低！

    不过那Boss，自然也不会坐以待毙。

    “噗！”

    只见那只火系虫头一探，口器一张。

    一团仿若岩浆般的火红液体喷出，浇到三名近战npc身上。

    他们三人不约而同，血量猛降一截！

    而且，血量还在持续减少！

    灼烧效果！

    而另一只冰系虫头，同样嘴一张，却是一团冰雾袭来。

    “嘎啦嘎啦！”

    这几名近战NPC，身上瞬间布满一层淡蓝色冰棱。

    他们原本迅捷的速度，骤然下降！

    他们举刀砍杀，挥舞长枪的动作，就象电影里的慢动作一般。

    随后，那火系虫头又两记火球喷出，冰系虫头喷吐冰棱。

    仅两三轮攻击，那三名近战npc血量直降，连半血都不到！

    还好，旁边，深渊的两座箭塔，输出爆炸。

    顷刻之间，便抢走这双头蠕虫的仇恨。

    只不过，它的视野被围墙挡住。想攻击箭塔，却找不到目标。

    它扭动着宠大的虫身，缓缓蠕动，想到钻出三堵木桩围墙构成的牢笼。

    但是就在那缺口处，却是被三名近战NPC，死死卡住。

    居然一直被动被砍杀，却是根本没机会反击。

    而深渊与高原这边，自然不会错过这宝贵的输出机会！

    “砰！”

    “砰！”

    深渊不停扣动扳机，火枪声接连响起。

    造成伤害之余，不停的给这boss施加「腐蚀」状态。

    高原也是如此。

    手中法杖连挥，火球，普攻，火檀迪，各种攻击不断砸出！

    那两座箭塔，更是弩机不停。

    一支支箭矢，快到仿佛连成一条银线！

    钉到那双头蠕虫的身上，箭箭到肉！

    一时间，那Boss血流如注，血降飞降！

    这情况一直持续近半分钟。

    那Boss血量92的时候，它终于放弃绕出这牢笼。

    两颗虫头，再次望向那几名堵路的NPC。

    “噗！”

    “呼呼呼！”

    一冰，一火，两个技能，外加几轮普攻！

    那三名近战NPC，再次顷刻之间血量减半！

    旁边三名圣职者NPC马上抬手，治疗！

    不过既便如此，他们也是抗不住这Boss的双重输出！

    还好！

    就当他们血量见底，马上就要倒下的时候。Boss仇恨再次转移！

    它又扭动身子，想要绕过围墙攻击箭塔。

    但同样的，它又被卡住！

    陷入那被动挨揍，无法反击的境地！

    如此这般，仇恨数次转移！

    仅三分钟不到，那Boss血量已经仅剩54！

    而如此轻松，让高原不禁放松下来。

    “深渊，不说世界级任务都很难么？”

    “这可是个紫色Boss，也不怎么样嘛？”

    不怎么样？

    深渊难得一笑，却是没有解释。

    还是那话。

    能打的如此轻松，是因为他在这里！

    而且，他还是个混沌级隐藏职业。

    这双头蠕虫防御的确不算高，但是绝对没那么容易打。

    它的难缠之处，在于输出！

    他这两颗虫头，就相当于双倍攻击，双倍技能！

    这是深渊，用建筑物与NPC配合卡位，几乎是完全限制了这Boss的输出！

    换作其它玩家。

    哪怕是连蛰伏之红、暴徒阿狼这种，当前时期顶级战士，也很难单抗它的伤害！

    就算这boss是双重仇恨，可以用双肉盾配置，分别吸引两颗虫头的攻击。

    但这也只是初期，它还有半血之后的技能呢！

    话音才落，boss血量已经来到百分之52！

    “退回来！”

    “别站那些npc身后！”

    深渊开口说道。

    高原不明白怎么回事，但出于默契与信任，他依旧马上照做。

    正当这时，那Boss血量再降，终于来到50。

    只见那boss忽然停止攻击，两颗虫头高高扬起。

    蓄力片刻，两颗虫头忽然向前一探。

    那颗冰系虫头，吐出一枚水团，准确的砸中那几名NPC。

    而这水团才一落地，瞬间凝冰。将那几名Npc的双腿，冻结在地！

    紧接着，那颗火系虫头口气一张。

    “呼呼呼”。

    仿佛动漫电影中的名场面“火龙吐息“一般，赤红色的火焰，呈扇形喷吐开来！

    瞬时之间，那几名npc血量飞降！

    一秒！

    二秒！

    三秒！

    仅仅一记技能，四秒钟。

    六名NPC，有五名被这一套技能二连清空血量，倒地！

    只不过。

    他们并没有象玩家一样，化作白光，飞回城。

    而是虚弱的，倒在地上。

    只有那位「守备二队副队长苗德」，掉血中途，吃了两记治疗，保下条小命！

    “我去！”

    看这一幕，刚才还说轻松的高原，顿时嘴巴张大，目瞪口呆！

 第0151章 令人羡慕的好运气

    高原张大嘴巴，胖脸满是惊愕。

    幸亏，他之前乖乖听话，躲开那个位置。

    要是他不走，那Boss的技能二连，他正好处于边缘！

    而那三个近战NPC是LV10的，都抗不过第四秒。

    要是自己的话，怕是第三秒，已经倒下了吧？！

    “深渊，那几个npc挺肉的了！他们满血都被秒了，这要是玩家，可怎么抗啊？”

    高原咧嘴问道。

    此时的他，还有点后怕。

    哪还有之前，那“这Boss也不怎么样”的想法？！

    “至少两个奶妈，插秒治疗。”

    “要是有个加盾类技能的话，会更安全一点。”

    深渊随口答道。

    再看Boss那边。

    仅剩的一名NPC，还被冻结，他已经卡不住那Boss。

    那双头蠕虫，扭动巨大虫身，爬出三座围墙构成的牢笼！

    “卟！”

    “嘭！”

    它终于找到机会。

    两只虫头，口吐火球冰棱，分别攻击两座箭塔！

    9。

    19。

    10。

    18。

    深渊瞄了点伤害。

    那冰系虫头伤害一般，打到箭塔上只有10点左右。

    但是那火系虫头，生猛许多！

    它攻击本就比那冰系的高。

    更是因为火属性有加成，他每次攻击，都打掉箭塔近20点血量！

    而它那喷吐类似“岩浆”的技能，更是有灼烧效果！

    能造成箭塔，持续掉血！

    略微计算之后，深渊不禁一皱眉。

    不行！

    照这打法，那箭塔得在Boss死之前就爆掉！

    而直接让农夫去修理，也是行不通的！

    这Boss类似于“喷吐岩浆”那个技能，是群攻还附带灼烧，农夫根本抗不住！

    正想着，那Boss血量来到40。

    它两颗虫头，再次高高扬起，向前一探。

    “噗！”

    “呼呼呼！”

    冻结！

    火燃吐息！

    11。

    21。

    20。

    22。

    21。

    一个个伤害接连跳出！

    而这次，深渊对这Boss的伤害，也有了更具体的了解。

    都不说那冰冻技能的伤害。

    就那一记喷吐，打箭塔单次都有20多点！

    这要是打到玩家身上，估计都得70点往上了！

    连续六秒，六次伤害。

    这伤害，哪怕蛰伏之红没人加，也得倒下！

    要是高原刚才不躲，都够他死两个来回了！

    而这座箭塔，之前就受这Boss不少攻击。再吃这一套技能，已经不足半血！

    停止攻击！

    深渊脑中一个命令，这座半血箭塔马上停火。

    但另一座箭塔，依旧是弩机不停，箭矢接连射下！

    71。

    69。

    70。

    根根半米多长的箭矢，无情的钉到虫身之上！

    再过片刻，那双头蠕虫终于是转移仇恨！

    两只虫头，交换了攻击目标！

    那只火焰虫头，去攻击血多、一直攻击的箭塔！

    那只冰系虫头，转去攻击残血箭塔！

    见这一幕，深渊唇角微微翘起。

    稳了！

    果然和他想的一样！

    这双头蠕虫的两颗虫头，会同时攻击两个仇恨最高的目标！

    但是火系虫头，攻击的是仇恨最高的！

    冰系虫头，攻击的是仇恨第二高的。

    深渊让那座残血箭塔停止攻击，另一座不停。

    仅仅数秒功夫，这两座箭塔的仇恨值，便相互转换。

    连带着，那Boss的攻击目标也发生转换！

    而那冰系的虫头，对农夫的威胁就没那么大了。

    修理！

    他脑中一个命令，五名农夫马上小跑过去，修理那残血的箭塔！

    之后。

    虽然那冰系虫头的减速，对农夫的修理造成些影响。

    但是修理的速度，，依旧远超这冰系虫头的输出！

    箭塔血量，快速上涨，片刻之间已经回满。

    而随着深渊想出这应对的办法，这Boss便再没有任何威胁。

    它之后的几次技能，只是打掉箭塔不少血量，却是没能造成任何麻烦。

    三分钟左右，那Boss血量已经仅剩5。

    胜利在望！

    直到这时，深渊忽然想起什么，扭头望向高原。

    “胖子，把全区公告功能，设置隐藏！”

    “哎？”

    “噢，好。”

    高原微微一怔，但还是照做。

    设置完，深渊又向高原摆摆手。

    “过来！”

    说话间，二人已经退出去数米。

    而且不只是他俩，农夫也马上跑回，一头钻进村落中心“休息”。

    正当这时，Boss血量归零，它Boss状态再变！

    只见它两颗虫头高高扬起，仿若充气的气球一般，飞速膨胀。

    “嘭！”

    “嘭！”

    就当虫头膨胀到极点的时候，一冰一火两道光环，陡然炸开！

    42。

    34。

    24。

    45。

    43。

    村落中心、两座箭塔、木桩围墙。

    几个建筑物都被炸的剧烈震颤几下，齐生生跳出伤害。

    与此同时，公告亮出！

    “本区服玩家，完成世界主线首领「变异双头蠕虫」的击杀！”

    而高原，显然再次被这突然袭击吓到。

    要不是刚才深渊叫他跑远，怕是他现在，已经回城了！

    “深渊，这回这玩意，彻底死绝了吧？”

    高原胖脸之上，是惴惴不安的神色。

    “嗯，死了。”

    直到深渊回答，高原才拍拍心口，放下心来。

    “这恶梦游戏里的Boss也都太阴了吧？要么突然暴发伤害，要么临死反击！”

    “哪有这么玩的？”

    这还算阴？

    阴的，还在后面呢。

    深渊想着，却是没说出来。

    修理！

    他脑中一个命令，五名农夫马上跑出村落中心。

    来到箭塔旁边，对那两座箭塔敲敲砸砸。

    而高原则是毫不客气，向那Boss掉落的紫色宝箱跑去。

    只是当他跑过去，却是不禁直咧嘴！

    这恶梦过度写实，也有弊端！

    就象这只「双头蠕虫」死后，尸体爆炸，满地虫皮、虫肉，还有墨绿色的虫血。

    空气中，还有种奇怪的味道弥漫！

    这场面，就跟某些以恶心为卖点的恐怖电影，也差之不多了！

    这也就是高原心理足够强大。

    换作一个胆小的妹子玩家，都可能都被恶心到吐！

    “深渊，我开了啊！”

    高原将那紫色宝箱抱回，跟深渊打个招呼，胖手一挥，毫不犹豫的打开！

    「双头虫之杖LV10紫色，武器：法杖」。

    「爆炎酸雨技能书，限制：法师」。

    「魔气水晶碎片道具，数量：7」。

    「妖物精华紫色，说明：使用后，一定时间内生命持续减少，经验持续增加。」。

    待深渊看到里面的东西，心中略叹。

    这家伙，运气好到让人羡慕！

    除去蓝绿色装备，和那任务道具「魔气水晶碎片」。

    三件紫色东西，全都是高原能用的。

 第0152章 给你三秒钟

    “深渊，你就说哥这运气牛不牛批吧？”

    “还没到LV10，新武器都打出来了！到等级直接换！哈哈哈！”

    高原开心的咧嘴大笑，胖脸都挤成菊花形。

    不过，他也没独吞奖励。

    自己将武器和技能书收好，转手，将剩余的东西都赠予给深渊。

    “这经验丹你吃吧！”

    “我估计这玩意也给不了多少经验，我距离十级遥遥无期，吃了也带不上新装备！”

    “倒是你，才LV7。多少能快点！”

    高原说道。

    高原虽然知道深渊是隐藏职业，但他却并不知道，深渊的实际等级已经是LV9！

    而且，经验已经过半，LV10也就在眼前，指日可待。

    而到LV10，不但有新的就职任务，包里放了许久的紫色面具也能用上。

    所以，对于这“经验丹”，他还真有用！

    深渊也不客气，直接接过。

    「魔气水晶碎片道具，数量：7」。

    「妖物精华紫色」。

    说明：妖物强大的根源所在，被魔气污染，有一定毒性。但如能吸收为己用，定能使实力有所精进！

    效果：使用后，玩家一定时间内生命持续减少，经验持续增加。

    只不过，吃这「妖物精华」会持续掉血，而且要耽误一定时间。

    显然，眼前这种情况，是没功夫了。

    而在二人说话间。

    那NPC「守备队二队副队长苗德」，已经将数名队友扶起，头上出现一个感叹号标记。

    深渊上前，跟他对话。

    “勇士，成功净化「污浊水晶」，你功不可没！”

    “有你这样强大且正义的勇士相助，实乃我们「接引之地」之幸！”

    “我们就先回去复命了，这是给您的奖励！”

    副队长苗德说着，递过一个深蓝色的宝物袋。

    同时，深渊分明见到状态栏中的经验条，向前跳动了一小块。

    此时，他的主职业LV9的76，副职业LV7的68。

    不得不说，这世界主线的经验，的确够高！

    今天这疲劳度才用七成，已经涨了25的经验。

    而且，这还是在带高原的情况下！

    若只是深渊自己，还能更快！

    而当深渊打开宝物袋，就两样物品。

    「魔气水晶碎片道具，数量：5」。

    「皮质驯兽服LV10蓝色，防具：衣服，限制：驯兽」。

    那驯兽师的衣服，都没多看一眼，直接扔进背包。

    再待将「魔气水晶碎片」收进背包，深渊看了眼数量，已经是有86枚！

    快够用了！

    做完这一切，深渊瞄了眼箭塔！

    距离健康血量，还差上一些。

    “胖子，坐标XXX、YYY，你先往那边跑。我有坐骑，我比你快！”

    “到地方看看情况就行，别靠太近，等我到了再说！”

    深渊跟高原说完，后者马上出发。

    等了片刻，两座箭塔的血量，都被农夫修复到九成多。

    够了！

    收回！

    深渊再给农夫下令，收回全部建筑物。

    “咻”。

    随后，便一声口哨叫来坐骑。

    他跨步上马，快速向蛰伏之红与蓝国永恒给的坐标跑去。

    这时，再次见识有坐骑的优势。

    明明是深渊后出发。

    但没过多远，他就看见前面，跑的气喘吁吁的高原。

    “胖子，我先走一步！到地方等你！”

    深渊跟高原打个招呼，便一举超过。

    没办法。

    他的白马也只是初期坐骑，无法多人乘坐！

    又过两三分钟，深渊终于是按照坐标，找到第五座「污浊水晶」的所在地。

    而他来到之时，这座「污浊水晶」的净化仪式，已经开启。

    只不过，与之前深渊与高原的轻松应对相比，这里的情况，很是混乱。

    三名圣职者，已经倒了一名，正坐地上处于虚弱状态。

    另两名，也在被三只蛛形怪物攻击。

    他们被迫只能反击，却根本无法施展净化术。

    明明有三队多的玩家，在奋力杀怪，但他们依旧无法护住那三名圣职者NPC。

    深渊再看一眼血量。

    「污浊水晶，生命：751212500」。

    “还不到一半血量，就清不过来怪物？”

    “他们拿不下这任务！”

    深渊正想着。

    待看清那些玩家的名字，他更是毫不犹豫的向前走去。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    「网安江小兵LV7，士兵」。

    「网安小白杨LV7，剑士」。

    「时尚炫爷LV7，弓手」。

    「时尚小可莉LV7，法师」。

    这些人，深渊基本全都见过。

    更是大部份，都有跟他有过冲突，都是仇人！

    来之前，他还略微在意：这「和平鸽」都是些什么人。

    现在看来，不用在意了！

    就直接抢他们的，深渊也一点心理负担没有！

    还是那话。

    对于那些得罪过自己，或者不怀好意的人，深渊没有任何怜悯之心！

    召唤简易箭塔！

    召唤村落中心！

    召唤简易箭塔！

    来到那「污浊水晶」近前。

    深渊伸手连挥，三座建筑框架与五名农夫同时出现。

    而农夫才一露面，便跑去优先修建箭塔！

    “谁？”

    “是你！”

    直到这时，青蛙队长等人才发现，有陌生人来到近前。

    待他看到来的人是深渊，脸上更满是愤恨之色。

    “你又要干什么？”

    “才抢完我们Boss，又想抢我们的任务？”

    青蛙队长愤然喊道。

    而且不只是他。

    你的背包、时尚炫爷、时尚小可莉等人，均对深渊怒目而视。

    只是他们眼神之中，除了愤怒，还有一丝忌惮！

    昨天，深渊被「暴徒」三十多人围堵。

    成功逃生不说，还反杀「暴徒」两名老大！

    这事传的沸沸扬扬的，他们自然也有听说。

    再加上之前，已经见识过深渊那爆炸的战力，他们岂能不惧？

    还是看到自己身边，有这么多兄弟，他们的底气才足一些！

    而深渊，对他们的质问和愤恨眼神，熟视无睹。

    这态度，让青蛙队长更怒。

    要不是忙着清理怪物，没有时间。

    他恨不得现在就招呼兄弟，送深渊回城！

    “你别以为你有那箭塔，你就牛叉！就能欺负我们！”

    “我们现在，也不是散人玩家了！”

    “我们「和平鸽」现在也四队多人！这些都是我们的兄弟！”

    “给你三秒钟，赶紧走！”

    “否则，别怪我手下无情，送你回城！”

 第0153章 各凭本事

    “赶紧走，否则别怪我送你回城！”

    青蛙队长望着深渊，眼神阴森。

    可是深渊却仿若根本听不到一般，目不斜视，根本理都不理他！

    这个混蛋！

    偏偏我们无法分心的时候来！

    青蛙队长砍怪同时，咬牙暗骂。

    同时，给「你的背包」、「时尚炫爷」等人，一个眼神示意。

    后者瞬间心领神会。

    他们都知道，现在深渊箭塔没修好，是他们的机会！

    等深渊箭塔修建好，怕是他们能秒掉深渊，自己也得减员几人！

    那这任务，也就不用做了！

    “上！”

    “送他回城！”

    青蛙队长一声令下，众人马上调转目标，瞄向深渊。

    “都停！”

    “都别动手！”

    而就当他们要出手的时候，忽然两声厉喝传来。

    众人寻声望去，说话的正是两名官方人员。

    「网安江小兵LV7，士兵」。

    「网安小白杨LV7，剑士」。

    “你们忘了咱们「和平鸽」的宗旨了吗？”

    “咱们不与其它玩家内斗！”

    “生存下去，等着游戏Bug修复退出游戏，才是咱们的目的！”

    网安江小兵，对青蛙队长等人大声道。

    “不内斗？”

    “可是咱们不与别人斗，架不住别人欺负咱们！”

    “就那混蛋，昨天才抢了我们Boss，今天又来抢咱们任务！”

    “总不能别人都骑到脖子上拉那啥，还什么都不做吧？”

    青蛙队长眼珠子瞪圆，指着深渊忿忿不平。

    “我去和他说！”

    网安江小兵说着，向深渊走来。

    深渊也瞄他一眼。

    没想到，这两个家伙升级也挺快的，都LV7了！

    倒也是！

    能在官方，从事网络安全方面的工作，又岂能是庸才？

    而且研究电脑或网络的，又有几个，不是“曾经的网瘾少年”？

    对于他们来说，游戏水平不一定多高。

    但基本操作，指定没问题！

    “谢谢你之前送我们的传声海螺，那道具帮了我们大忙，免去很多麻烦。”网安江小兵说道。

    而深渊面无表情的望着他，却是没搭话。

    他知道，有下。

    网安江小兵又道。

    “我们新建个玩家组织，名为「和平鸽」。寓意：与其它玩家和平相处！”

    “我们「和平鸽」公会，只想安安静静的游戏。多存些钱，存些资源。在这游戏里存活下去，等待外界的救援！”

    “我们不会去主动PK，不会去抢其它玩家的东西。但是同样的，也不希望别的玩家，来抢我们的东西！”

    “今天这个任务，的确是我们先接的。”

    “能否，请你行个方便？”

    不得不说，这网安江小兵态度还不错，语气还算客气。

    这网安江小兵和网安小白杨，都是未来「龙旗」的人。

    出于对「龙旗」的良好印象，深渊终于开口。

    “这任务，你们拿不下来！”

    “反正最后也是失败，与其别人抢走，不如我拿！”

    深渊面无表情道。

    而他这话一出，青蛙队长那边顿时暴出粗口。

    “放屁！你怎么就知道，我们拿不下这个任务？”

    “只要你不捣乱，我们指定能拿下！”

    “我呸！我要是拿不下来，我把我的宠物狼吃了！”

    青蛙队长不说还好。

    一说这话，「我的背包」满面幽怨的望去。

    心想：上次你就是这么说的，结果呢？还不是被送回来了？

    网安江小兵不禁一皱眉，心道：这人怎么这么能装叉？

    哪怕你开服就进来，这游戏也才开几天啊？

    好象，你什么都知道的样子！

    就算你内测过，也不可能所有的东西，都知道的那么清楚吧？

    “我有信心，我们可以拿下这任务！”网安江小兵说道。

    而深渊依旧摇摇头，“让，我是不可能让的！”

    还是那话。

    这帮人，拿不下来这任务，拿不下这Boss。

    反正最后要被抢，深渊不可能便宜别人！

    网安江小兵长出一口气，这人，有点不讲理！

    “行，那我退一步！”

    “我们组退出一个人，给你一个位置。”

    “咱们合作，完成这个任务！这样，总行了吧？”

    网安江小兵，强忍着耐性说道。

    “合作可以，但是！”

    深渊伸手，指指网安江小兵和网安小白杨。

    “你们俩个来我组里，我可以跟你们合作。”

    随后，他又指指青蛙队长、时尚炫爷等人，“他们，我不带！”

    “你！”

    “居然还挑拨离间！你要不要脸？”

    深渊的话，顿时又让青蛙队长、时尚炫爷等人，气的直瞪眼。

    而网安江小兵和网安小白杨，更是连连皱眉。

    这二人不约而同，出现个想法。

    这人，有点不可理喻！！

    之前，受深渊好处的那点感激之情，也在此时淡了许多。

    且不说。

    他们「和平鸽」才成立，他们根本不可能扔下那些兄弟！

    更何况，这任务也没在他俩身上啊！

    要是深渊为了任务，把那些人都送回城。

    那这「和平鸽」也不用发展了，直接原地解散算了！

    正当为难之时，一直没开口的网安小白杨，前踏一步。

    “深渊，那这样吧！”

    “你之前帮助过我们，咱们也别因为这一个任务，伤了和气！”

    “你说我们拿不下这任务，话中之意，就是你能拿下，你比我们强，对吧？”

    “既然咱们都觉得自己能拿下，那咱们就公平竞争吧！”

    深渊眉毛一皱，“公平竞争？”

    “没错！”

    网安小白杨点点头，“咱们之间不互相攻击，就各凭本事抢！”

    “我们「和平鸽」的兄弟，刚才看到「蓝国」公会过这任务。净化完成，会出现个紫色Boss吗！你的主要目的，就是那个Boss吧？”

    “如果你输出足够高，能抢过去，那我们也认了！”

    “相反，要是你没我们输出高，没抢过去，那你也别怪谁！”

    “这样，不但不至于伤和气，而且还能加快推倒Boss的速度。”

    “能更大的几率，能把那Boss留到你或者我们之中的一个，不至于便宜其它人！”

    “你觉得这事儿，怎么样？”

    网安小白杨问道。

    听了这里，青蛙队长和时尚炫爷，瞬间眼睛一亮。

    暗道：高手啊！

    这事可行！

    毕竟这任务，现在是青蛙队长身上的，他有优先权！

    而且，这队伍可并不只是他们六个玩家！还有六个NPC呢啊！

    NPC造成的输出，可也是算在他们队伍中的啊！

    的确，你深渊的箭塔输出是高！

    但你箭塔再猛，能强过我们一队玩家，外加六个NPC吗？

 第0154章 污浊金甲虫

    听到这里，深渊却在心中冷笑。

    公平竞争？

    怕这小白杨和昨天那青蛙队长的想法一样，也是想找人白打工吧？

    不过没所谓！

    既然你们想法一样，我也不介意，给你们相同的结果！

    让你们，也白打工一次！

    其实深渊，根本不太在意这小白杨的真实想法。

    因为不论他是真心，或是假意。

    这Boss，深渊都要定了！

    “行！”

    “既然你想公平竞争，那就试试看！”

    深渊点头道。

    而见这答案，青蛙队长和时尚炫爷等人已经快要乐疯！

    这个傻叉！

    你输出再高，能有我们一队人，外加六个NPC输出高？

    任务在我们身上，我们有优先级！

    哪怕你输出真跟我们差不多，任务和Boss也是我们的！

    这回，我看你怎么抢！

    正愁输出不够呢，你就来了！

    这就跟正想睡觉，就有人给来递枕头，太有爱心了！

    而这些人正想着，深渊的两座简易箭塔和村落中心，也是完全修好。

    “嗖嗖嗖！”

    64。

    63。

    71。

    66。

    箭塔马上搭弓射箭，火力全开！

    这边深渊开战了，那边高原才姗姗来迟。

    而他也长了个心眼，见这么多人一起打，没马上过来。

    “高原：深渊，怎么个情况？我做什么？”

    组队频道里，传来高原的消息。

    “深渊：输出够，你什么都不用做。站旁边看热闹，等着吃经验就行。”

    深渊随口回道。

    而随着深渊的加入，这青蛙队长一队人、还有那些NPC，压力骤减！

    大多数的怪物，才刷新出来，就被飞速清掉。

    哪怕有时候，一次刷新的多一些，也顶多攻击那NPC两下，便被清理。

    又过片刻。

    之前那名被击倒，坐在地上处于虚弱状态的NPC，也慢慢恢复过来。

    他重新站起，举起手中短杖，再次加入到净化仪式中。

    一时间，那「污浊水晶」血量稳定下降。

    速度对比之前，有明显提升。

    看着经验飞涨，那青蛙队长和时尚炫爷，数次窃笑。

    “时尚炫爷：那深渊输出真挺高的！不过，也没用了！”

    “时尚炫爷：任务在咱们身上，他就算能分走一些，也是咱们赚的多！”

    “青蛙队长：估计是昨天抢我Boss，抢出自信来了！今天还想装，却根本没注意到情况跟昨天不一样，他今天注定失败！”

    “青蛙队长：不过话说回来，还是小白杨有心计。拉个免费劳力不说，无形之中，还阴他一把！”

    “青蛙队长：这也太爽了，哈哈哈哈！”

    看着他们在组队频道聊天，网安小白杨不禁皱眉。

    “网安小白杨：我就是单纯的，不想和他发生冲突而已，可没你们想的那么复杂！”

    而这「污浊水晶」的净化仪式，哪怕只是深渊自己，都能轻松应对。

    这次，又多了青蛙队长、时尚炫爷等三队人。

    自然，更是不会有任何危险！

    又过一段时间，这块「污浊水晶」的血量，终于是清零。

    “咔！”

    “咔咔！”

    “哗啦啦！”

    只听一阵，仿若玻璃碎裂般的刺耳噪音传来，那块「污浊水晶」轰然炸裂！

    紧接着，一个巨大的虫型怪物，突然出现。

    这巨大虫怪，足有成年女性的高度，体长足有三米多。

    它头上生着一根独角，那只巨角形如铁锹，高高扬起。

    身下虫足，虽不算长，但异常粗壮。

    八只虫足，仿若一根根铁桩钉进地面，支撑着巨大的身体。

    最显眼的，还是它的虫身。

    它周身，被紧密的甲壳牢牢覆盖。

    而其坚硬的甲壳，在日光照耀下，反映着金色的光芒。

    整条虫，仿佛穿了一身金色的盔甲。

    「污浊金甲虫LV10，游侠级世界」。

    生命：81000。

    攻击：46。

    防御：18。

    说明：受魔气感染，而产生变异的巨型甲虫。它的虫甲坚硬无比，独角更是能破坏一切！

    “魔物！受死！”

    “净化仪式已经完成！我们也来帮忙！”

    “去死吧，邪恶的魔物！”

    就在这Boss露面的一瞬间，六名NPC已经叫喊着，向那boss杀去。

    “我靠，好大的屎壳郎啊！”时尚炫爷脱口而出。

    而他旁边的时尚小可莉，顿时俏脸一变。

    微微咧嘴，脸上满是嫌弃和恶心的表情。

    青蛙队长则是脸上露出欣慰的笑，“终于是出来了！”

    自语间，还瞥了一眼不远处的深渊。

    到你还帐的时候了。

    昨天抢我的Boss！

    今天，你就当苦力，帮我们打Boss吧！

    放心，我们不会给你工钱的！哈哈哈！

    他想的同时，脑中一个命令。

    “呜！”

    他的宠物狼呲牙沉吼一声，猛然，向那巨型甲虫Boss冲去。

    不仅仅是他。

    你的背包、时尚炫爷、网安江小兵，还有其它「和平鸽」成员，不约而同，全部开工！

    近战冲杀上前，刀剑奋力挥砍。

    不过，他们都着急围殴Boss、争抢仇恨。

    却是没人注意到，深渊的唇角微微翘起，脸上难得的露出一抹坏笑。

    随机刷出的，居然是这个Boss？

    那处理这些人，更简单了！

    看样，带着高原，自己这运气也跟着变好了呢！

    深渊思考的同时，两座箭塔已经在不停的发射箭矢。

    65。

    格挡38。

    59。

    64。

    格档41。

    深渊看着那些格挡提示，不禁皱眉。

    这就是那黄金甲壳虫的特性之一。

    它身上的虫壳，类似于玩家手中的盾，有机率格挡伤害。

    而且，这机率还不底！

    这怪物，属于防高血厚，还会格挡的盾战士类型！

    这种类型的怪物，不放技能的时候，倒是没什么危险。

    但是想推掉它，显然要花更长的时间。

    至于深渊皱眉的原因，自然是「暴徒」。

    其实对这个「净化污浊水晶」的任务而言，深渊输出再高，也不可能高过「暴徒」整个公会。

    他之所以任务进度快。

    一，是他用「木桩围墙」保护住圣职者NPC，能让他们完全不受攻击。

    二，也是他和高原运气好，随机刷新的是攻击高，但最为脆皮的法系Boss。

    这两个原因之下，他才占了便宜，比「暴徒」和「冰原之龙」他们都先完成任务。

    但这次，居然碰上这只最肉的Boss。

    哪怕他输出再高，哪怕，还有青蛙队长等人在旁边辅助输出。

    他也做不到，在「暴徒」公会来之前，把这Boss推掉！

 第0155章 目的不明

    深渊这边正思考着，对付「暴徒」的事。

    却见那巨型甲虫Boss忽然低头，头上虫角平举。

    它蓄力片刻，突然加速。

    整个身躯，仿佛一台小型推土机一般。将挡在他面前的两名NPC，三名玩家，推出去六、七米远！

    紧接着，猛的一抬头，头前“铁锹”高高挑起！

    那名近战NPC「守备队五队队长苗杨」首当其冲，瞬间被挑飞三米多高！

    而这「守备队五队队长苗杨」，也是个盾剑系的坦克型NPC。

    吃这一套技能，他的血量堪堪降了一半多一点。

    还剩余四成，只是有惊无险！

    果然！

    坦克型Boss，在没放大招之前，并没有太大的威胁！

    技能？

    一想到这Boss的技能，深渊忽然想到什么。

    「暴徒」不来抢，也就算了！

    要是来抢的话，那就让他们也尝尝这Boss的难缠之处！

    心中已经有了对策，深渊也不再纠结那「暴徒」的事，而是专心对付Boss。

    “砰！”

    “砰！”

    他手中火枪不停举起，扣动扳机。给那Boss施加「腐蚀」的减防状态！

    箭塔，更是不停搭弓射箭，箭矢接连射下！

    在箭塔的爆炸输出之下，这Boss的仇恨，很快转移！

    它扔下那NPC，头上巨角，向一座简易箭塔顶去！

    而在深渊、箭塔、青蛙队长等人的齐力输出之下，哪怕那Boss防高血厚，它的血量也是稳定下降！

    片刻之间，已经来到81。

    只不过，这巨型甲虫Boss的仇恨一直不稳！

    它一会攻击箭塔。

    一会，又攻击那NPC「守备队五队队长苗杨」。

    那苗杨是个盾剑职业。

    他有挑衅技能不说，他的等级更是LV10，比在场所有人都要高！

    正是如此。

    哪怕箭塔的输出远超这苗杨，但在仇恨方面，却也只是持平！

    这种情况，深渊没所谓。

    但是青蛙队长和时尚炫爷等人，却很是开心。

    “青蛙队长：看到没？那Boss一会打箭塔，一会打NPC！这说明，咱们双方对Boss制造的仇恨差距不大！”

    “时尚炫爷：没错啊！只要能这样坚持下去，Boss指定是咱们的！”

    “青蛙队长：继续，加油！输出别停！这次一定让他白打工！”

    “时尚炫爷：真不知道等Boss打完，明明他输出高、却发现归属是咱们，他会是什么样的表情！哈哈哈！”

    这二人，在组队聊天频道不停的说着。

    他们是越说越起劲儿。

    甚至，都有点期待，看深渊装叉失败，反被打脸的难看表情！

    其实深渊，看到他们那幸灾乐祸，和时不时的窃笑，就已经大概明白他们的想法。

    但深渊依旧毫不在意！

    要是连这几个家伙都收拾不了，那他重生之前那一世，是白活了！

    而正当这时，组队频道亮起。

    “高原：深渊，不好，暴徒的人来了！西边！”

    深渊赶忙扭头，就见不少玩家陆续绕过树木，快步接近。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    「暴徒教授LV9，法师」。

    「暴徒流浪LV8，弓手」。

    「暴徒开心LV8，奶妈」。

    赫然，是「暴徒」的人，而且是战斗力最高的一队！

    待看清楚领头之人的名字，深渊心想：这帮家伙果然来了。

    只不过。

    他们到场之后，并没有立即做什么。

    既没有攻击深渊，也没有过来抢Boss！

    而是远远的站着，紧接着，又有「暴徒」的人陆续来到。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒日月LV8，法师」。

    「暴徒三星LV9，弓箭手」。

    「暴徒树先生LV8，剑士」。

    「暴徒」二队，「暴徒」三队的人，全来了！

    而且，这都还没完！

    还有人，在陆续接近！

    但是这些人，却与暴徒阿狼，暴徒教授等人一样。

    他们虽然到场，却什么都不做！

    不杀人，也不抢Boss，甚至连骂人都不骂！

    他们就那么远远的看着这边，脸上带着若有似无的笑，一副看戏的模样！

    见这一幕，就连深渊都不禁连连皱眉。

    他们见我打Boss，都不动手？

    不上来杀人夺宝？

    他们在搞什么东西？

    不过青蛙队长和时尚炫爷见这一幕，喜忧参半。

    “青蛙队长：看到没看到没？「暴徒」的人来了！”

    “青蛙队长：这回深渊麻烦大了，暴徒的人吃那么大个亏，指定不会放过他的！一会等着看好戏吧！”

    青蛙队长幸灾乐祸的说着，时尚炫爷却是忧心忡忡。

    “时尚炫爷：看个屁啊看，赶快输出吧！”

    “时尚炫爷：「暴徒」的人，也不是什么好东西！收保护费，不给就砍的事，你忘了？”

    “时尚炫爷：你确定他们不会收拾深渊的时候，顺道把咱们也收拾了？”

    “青蛙队长：我去，我咋把这茬给忘了？快打快打！”

    就在他们说话之时。

    与「暴徒」相反的方向，又有大批玩家快速接近，来到近前！

    走在最前面的，是一身材魁梧高大，面相老成沉稳的男性玩家。

    「蛰伏之红LV9，剑士」。

    而且，他这边也并非他一人。

    身后，一路向北，可爱多，吃货，城市人等人，赫然在列！

    全部，都是「冰原之龙」的人！

    蛰伏之红，见「暴徒」的人站在深渊西侧，遥遥相望。

    “走，这边！”

    他一摆手，招呼兄弟们，来到深渊南侧。

    他们也什么都不做，就站在那里，就是看着。

    深渊面板内新邮件亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，我给你看着「暴徒」的人！他们动手我拦着，你尽管推Boss！”

    深渊没回邮件，远远的望向蛰伏之红，跟他点点头示意。

    现在，深渊真有点搞不清楚，那「暴徒」的目的了！

    不论是报复自己，或是抢Boss，刚才见面就动手，是最好的时机！

    反之。

    如果不是为了这些，那他们何必特意探路，找到这里来？

    有那时间，有那精力，刷刷怪练练级不好吗？！

    深渊只是疑惑。

    反观青蛙队长、时尚炫爷等人，现在已经慌的一批！

    一个战力爆炸的深渊，也就算了！

    现在，连本区服最大的两个公会「暴徒」、「冰原之龙」都来了！

    而且，他们还不杀人，不抢怪，也不说话。

    就那么远远的，看着自己和深渊打Boss？

    他们到底想干什么？

    这到底什么操作啊！

    “青蛙队长：炫爷，你说他们在想什么？”

    “青蛙队长：被他们这么盯着，感觉还不如，他们直接上来抢呢！这比被抢还吓人呢！”

    时尚炫爷也脸色阴沉，眉毛紧皱。

    青蛙队长问他，他又哪里知道？

    “时尚炫爷：不管了！他们不来，咱们就接着打！”

    “时尚炫爷：反正他们不抢，Boss指定是咱们的。要被抢，那就一起被抢！”

    “时尚炫爷：说什么，也不能便宜那混蛋！”

    时尚炫爷远远的望着深渊，说道。

 第0156章 得意忘形

    「暴徒」和「冰原之龙」的到来，让青蛙队长、时尚炫爷等人压力巨大。

    树的影，人的名！

    那两个玩家组织，可是这个新手区服最大的两个公会。

    青蛙队长等人自知：他们若是动手，自己这些人，绝对丝毫没有反抗之力！

    都不说玩家之间的各人差距。

    光是人数，这两方任何一方，足以碾压自己一方！

    而随着他们更加卖力的输出，那巨型甲虫BOSS血量下降速度，分明又提高一点。

    又过片刻，那BOSS血量已经来到百分之四十六。

    看着BOSS血量渐少，而且「暴徒」和「冰原之龙」却一直没有动手。

    青蛙队长和时尚炫爷，心思又活络起来。

    “时尚炫爷：这些人真是奇怪，还真没抢咱们的！”

    “时尚炫爷：要是一直这样，那这BOSS，咱们稳了啊！”

    “青蛙队长：哈哈哈，炫爷，你们之前，也没少受那深渊的气吧？这次，咱们终于是找回一城！”

    而过度得意，就会忘形。

    “深渊，你能和「暴徒」的人对上，也算个人物了！想必今天这公平竞争输了，也不会输不起，对吧？”

    “不过，也不用太在意！”

    “毕竟你只是一个人，我们这么多人！你输了，也不用感觉丢人，没什么不光彩的！”

    “哈哈哈哈！“看青蛙队长和时尚炫爷居然又有心思，刺激起深渊！

    看他们那表情，似乎已经胜券在握，BOSS已经被拿下一般！

    他们嘴上说着“劝说”的话，实际上在心里，已经在骂深渊傻叉！

    而被他们一说，深渊似乎有被气到。

    他脸色阴沉，放下手中火枪，不再输出，干脆退到BOSS仇恨范围之外。

    见这一幕，青蛙队长等人更开心了。

    “深渊，别那么早放弃希望嘛！”

    “坚持坚持，没准有奇迹发生呢？”

    时尚炫爷说道。

    正在说话间，BOSS血量，终于是来到百分之四十。

    只见它一直不停挥舞巨大虫角的动作，忽然停住。

    它仿若被打傻一般，突然站着不动。

    青蛙队长等人，他们分明发现，这时候BOSS的隔档都少了许多！

    见这情况，他们自然是更卖力的输出！

    不过在他们输出了两三轮攻击，这BOSS依旧不动。

    好象，不太对！

    青蛙队长不禁面色一变，一股不妙的情绪慢慢升起。

    因为，随着他们的卖力输出。那BOSS血量下降的同时，它身上一身虫甲，却越发明亮！

    特别是现在。

    这只巨型甲虫周身放光，它甲壳上的光芒，甚至比阳光还要明亮！

    “停！”

    “等会儿，先别打了！”

    青蛙队长有些在意的大喊。

    他们光顾着抢BOSS，却是没有注意到，身后的深渊，眼中闪过一丝冷笑。

    终于发现了吗？

    晚了！

    深渊正想着，那巨型甲虫终于是动了！

    只见它象要飞翔一般，忽然张开双翅！

    “嗡嗡嗡嗡！！“伴随着它这动作，一道深蓝色的“电环”，缓缓推开！

    而就这么一个动作，离它最近的三名近战NPC，瞬间倒地，进入虚弱状态！

    你的背包、网安江小兵、网安小白杨等一众近战玩家，更是从满血状态，直接被清空血量，化作一道白光回城！

    “我去！”

    “我的天，这是什么？”

    青蛙队长、时尚炫爷顿时大惊失色，他们张大嘴巴，满脸的不可思议！

    直到这时，他们才看清楚。

    那BOSS释放的，并非是一个“电环”。而是一个个的，如鸽子般大小的微小电弧！

    只不过，这些电弧太多，太过密集。

    数百电弧凝结在一起，互相重合交错，形成一道仿若实质的电环！

    那些电弧的伤害，本就不低！

    在就BOSS释放技能一瞬间，离的最近的几名NPC、还有你的背包等近战，根本反应不及，不知道有多少电弧击中他们！

    他们又岂能抗住这么多伤害？

    而见这一幕，青蛙队长、时尚炫爷等人马上反应过来，撒腿便跑！

    这一回头才发现，深渊虽然脸上没有任何表情，但眼中分明闪过一丝嘲讽。

    青蛙队长忽然醒悟，他指着深渊大喊。

    “你根本就不是放弃这BOSS！”

    “你早就知道，这BOSS的技能，对不对？”

    深渊脸上没有任何表情变化，眼中却闪过一丝冷漠。

    "我什么时候说过，我放弃了？”

    不过，他们猜对了！

    这巨型甲虫BOSS看似伤害不高，移动不快，除了肉一点没有任何难度！

    其实，这技能便是这巨型甲虫BOSS的难点！

    他血量来到40之后，每10，便会停住不动，进入承受伤害状态！

    数秒钟后，他会施放这电弧技能！

    这段时间，如果不攻击它，它也会释放电弧。

    但电弧绝不会有这么多，玩家完全有机会躲开，或者抗住！

    相反。

    要是在这段时间内，不停手，继续攻击它。

    那它受到的伤害越多，在技能完结之时，释放的电弧就越多！

    它会把这段时间受到的伤害，一次性，加倍的化作电弧，反弹回来！

    而刚才青蛙队长、你的背包非但没有停手，反而更加卖力的输出。

    再加上，深渊那两座输出爆炸的箭塔，也没有停手！

    BOSS技能结束，这么多伤害加倍化作电弧反射出来，他们能抗怪才怪！

    而这时候，青蛙队长岂能不知道，自己这波又被阴了？

    他心中一股火气升腾而起！

    “你早知道，你就不说一声？”

    “你个老阴批。”

    他已经没有机会骂完了。

    就算他们奋力逃跑，又岂能快过技能？

    说话之间，他们已被那电弧赶上！

    －52。

    －49。

    －57。

    －46。

    －52。

    一瞬间，密密麻麻，肉眼难以数清的伤害跳出！

    青蛙队长等人，均是没有任何反抗之力！他们全部化作一道道白光，飞回新手村！

    那电弧，仿佛海啸时的巨浪。

    被它席卷之人，无一不被瞬间淹没！

    而就这一个技能，就完成了清场！

    在BOSS仇恨范围内，除了两座箭塔和村落中心还依然矗立，已经没有任何玩家！

    “我了个去！”

    “天啊，这是什么伤害？！”

    见这一幕，就连「暴徒」和「冰原之龙」的玩家，也是不禁叹了口凉气！

    他们暗自庆幸，幸亏没离的太近！

    否则，怕是自己也是同样的结果！

    只有深渊微微皱眉，暗道可惜。

    「暴徒」的人没上。

    要是能将「暴徒」的人一起送走，那就更完美了！

    难不成，他们也知道这BOSS的打法？

 第0157章 又来合作

    难不成，「暴徒」那些人，也知道这BOSS的打法？

    深渊不禁想道。

    他抬头，瞄了一眼「暴徒」那边。

    紧接着，否定了这个想法。

    此时，暴徒阿狼和暴徒教授，脸上分明也有些许庆幸和惊讶！

    这就很显然。

    他们也不知道这BOSS的信息，否则，也不能是这个表情。

    这让深渊更加疑惑了。

    他们到现在，还没动手，究竟是什么目的？！

    不过，目前深渊，也没功夫想那么多了！

    先把BOSS拿下再说！

    就在BOSS完成清场之时，他已经快步往回跑，同时抬枪，扣动扳机！

    “砰！”

    21！

    一声枪响，伤害不高。

    但BOSS身上赫然出现「腐蚀」状态。

    箭塔接下来的攻击，伤害明显高了许多！

    五名农夫，也被他从「村落中心」中拉出来，修复箭塔。

    虽然两座箭塔，抗住了BOSS那波技能，但受的伤害也是不少。

    此时，两座箭塔血量分别仅剩32与46。

    就那一个技能，就打掉箭塔三分之一的血量！

    至于那主线任务，深渊也毫不在意。

    之前身带任务的青蛙队长，已经回城，六名NPC也都倒下。

    这种情况下，谁把这BOSS消灭，主线奖励，就是谁的！

    而失去六名NPC，和「和平鸽」玩家的输出，这BOSS掉血速度明显下降不少！

    正当这时，就听远处有喊叫声传来！

    “深渊大神，我们来了！”

    深渊寻声望去，就见三队多玩家，顺着林间小路，快步跑来。

    领头的，赫然是蓝国永恒！

    他身后，蓝国光辉、蓝国皮皮鲁、蓝国木头人等「蓝国」主力，紧随其后。

    而他们可不象蛰伏之红那般，心思沉稳细腻。

    蓝国永恒才到近前，马上一摆手。

    “兄弟们，上！帮忙输出！”

    他一声令下，蓝国三队多玩家，全部杀上来。

    近战玩家奋力挥砍刀剑，向那巨型甲虫BOSS身上招呼。

    远程玩家，弓箭手拉弓上箭，法师吟唱法术，就连奶妈也一记记普攻扔个不停！

    而随着他们的加入，这BOSS血量下降速度，明显快了近一倍！

    比刚才，「和平鸽」，还有那六名NPC没死的时候，还要快上一些！

    片刻之间，BOSS血量，已经来到31。

    “都停手！”

    “后退十步！”

    深渊喊道。

    蓝国永恒、蓝国光辉等人，与深渊合作过不只一次，早有默契。

    深渊开口，他们立马听话，停止攻击回头就跑！

    虽然不知道什么原因。

    但深渊说的指定没错，照着做，就完事了！

    而就在他们退出一段距离之后，那BOSS血量终于来到30！

    它再次静止不动，进入承受伤害状态！

    停止攻击！

    深渊给箭塔一个命令，两座箭塔也马上停火。

    五名农夫，也在深渊的命令下，进入村落中心。

    片刻之后。

    那巨型甲虫BOSS，蓄力结束，他再次猛的一张虫翅！

    “嗡！”

    而这次，并不是一道“电环”推开。

    仅有十余个鸽子大小的淡蓝色电弧，慢慢四散飘开！

    “躲开那些电光！”

    “回来继续输出！”

    深渊再次开口。

    「蓝国」玩家，马上绕过那些飘散的电弧，再次冲向那BOSS。

    只有几个倒霉的家伙，没能完全绕过，分别被一、两簇电弧击中。

    但他们也仅仅是掉了三成、或者一半血左右。

    完全是有惊无险！

    他们掉落的血量，马上被奶妈玩家几记“圣光治愈”，拉回满血。

    而随着这唯一的难点被攻克，这BOSS被推掉，只是时间问题！

    之后的两次BOSS技能。

    更是因为有过一次配合，都熟悉打法，没发生任何危险！

    “吱”。

    几分钟之后，这巨型甲虫BOSS终于是血量清零。

    伴随着一个紫色宝箱掉落，一条公告亮起。

    “本区服玩家，完成世界级首领「污浊金甲虫LV10，游侠级世界」的击杀！”

    深渊自然是毫不犹豫，马上将这宝箱捡起。

    “哈哈哈哈！深渊大神，一人独吃两个Boss，牛批！”

    蓝国永恒开心的大笑。

    说着，却是再次扭头，远远的望向暴徒阿狼、暴徒教授。

    “相比之下，你们「暴徒」的表现也太不堪了吧？”

    “昨天世界主线第一环，八个Boss，你们就拿了一个！”

    “今天五个任务，又就拿了一个！”

    “你们「暴徒」，不是自诩451030新手区第一公会吗？这成绩也不怎么样啊！”

    “你们的骄傲呢？你们的牌面呢？”

    蓝国永恒满面不屑，嘲讽着。

    “你！”

    暴徒阿狼顿时眼珠子一瞪，面露怒容。

    这边，深渊也是不禁一皱眉。

    这蓝国永恒，又来了！

    看样，自己之前劝说他的话，他是一点也没能理解啊！

    而这边暴徒阿狼刚要发火，却被暴徒教授一下拉住。

    “蓝国永恒，那些没营养的话，那些口舌之争，你还是收收吧。”

    “我们来找你们，是有正事儿要谈，不是来吵架的！”

    只见暴徒教授前踏一步，“有个合作，不知道你们感不感兴趣？”

    “合作？呵呵，笑话！”

    “我们和你们，可是对手！和你们，没什么好合作的！”

    蓝国永恒眉头一挑，满面不屑。

    另一边。

    蛰伏之红虽没说话，但表情无甚变化，显然也是同意蓝国永恒的说话。

    他们的态度不算好，但暴徒教授不在意，也不生气。

    “话别说的那么绝对，听听又没损失。”

    “你们等我说完，再做决定，也不迟。”

    “洪老大，深渊，你们都内测过。这世界主线的正常流程，你们指定有所了解！”

    “但是这世界主线的最后一环，还有个隐藏的Boss，不知道，你们有没有听说过？”

    隐藏BOSS？

    听到这里，蛰伏之红和蓝国永恒，均是面色微微一变。

    他们不约而同，扭头望向深渊。

    深渊也是不禁一皱眉。

    他也没想到，这「暴徒」的信息还真挺全！

    居然连那个隐藏Boss，他们都知道？

    见深渊没说话，蛰伏之红回头望向那暴徒教授。

    “你接着说！”

    “世界主线的最后一环，正常流程是进入「水神神殿」，击败五个Boss，将五个封印之石加固！”

    “但在某一个封印石附近，墙壁上会有一副石质壁画！”

    “那壁画，就是通往隐藏Boss房间的传送门！”

    “不过，那Boss非常难缠。咱们在场任何一家，都单吃不下！”

    “这回，我说的合作是什么，你们知道了吗？”

    暴徒教授说完，蓝国永恒马上开口，“那Boss多少级？什么品阶？”

    “LV14！君主级！”

    待暴徒教授说完，他和蛰伏之红表情都微微一变。

 第0158章 错误信息

    “LV14级！君王级！”

    听到这里，深渊不禁再次皱眉。

    之前暴徒教授说的那些信息，大部份是对的！

    但是这个品阶，明显不对！

    那隐藏BOSS非但不是君王级，而且是比君王级还要高上一阶的，史诗级！

    这恶梦游戏中，BOSS品阶和装备品阶繁多。

    从低到高，分别是强化级绿色，精英级蓝色，领主级和游侠级紫色，君王级和英雄级黄色。

    再往上，才是史诗级！

    别看暴徒教授给的信息，和真实情况，只差一个品阶！

    但BOSS每升一个阶级，难度都是成倍增长！

    绿色BOSS，两个玩家就能轻松拿下，装备好也能慢慢磨死。

    蓝色BOSS，就要三、四名玩家才比较稳妥，或者两名精英玩家！

    而紫色BOSS，想无伤拿下，最好有八人，甚至是两队以上，才比较保险！

    等到君王级，那就得四队玩家甚至更多！！

    再往上的史诗级，难度可以想象！

    “暴徒教授这是什么意思？”

    “是他手中的资料，本来就有错误？”

    “还是他有意隐瞒，在图谋什么？”

    而深渊正思考间，侧头望了一眼。

    不论是蛰伏之红，还是蓝国永恒，眼神中都闪过一抹心动之意。

    但紧接着，蓝国永恒却忽然想到什么。

    “就算是君王级BOSS，你们「暴徒」那么多人，也不至于吃不下吧？”

    “这种好事，你们不藏着掖着，会好心告诉我们？”

    蓝国永恒问道。

    “呵呵，看样，你们对于这世界主线任务的信息，还是不够了解！”

    暴徒教授一笑。

    “因为世界主线的机制问题，最后一个地图「水神神殿」需要入门凭证，根本做不到所有人都进那地图！”

    “根据我的估算，咱们三家公会，算上深渊，一共四家！”

    “每家，最多也就能进入两只队伍！”

    “试问，谁家能单靠两只队伍，拿下这君王级的BOSS？”

    而这话一出，蓝国永恒和蛰伏之红却是略微沉默。

    “反正我是不信，你们能那么好心！”蓝国永恒依旧忿忿不平。

    说话间，蓝国永恒和蛰伏之红，一直时不时向深渊这边张望。

    显然，在等着他的意思。

    而对于蓝国永恒的话，那暴徒教授依旧不生气。

    “你不信，也可以理解。毕竟，咱们是对手！”

    “不过我们为了这次合作，已经是拿出诚意。”

    “刚才我们比「冰原之龙」还先到这里近两分钟！”

    “我们六支队伍，如果想搞破坏的话，就算是深渊有两座箭塔在，我们也有把握把他强行送回城！”

    “但是，我们什么都没做！没捣乱，也没搞破坏！这是第一份诚意！”

    “然后，我们把知道的信息，都透漏给你们，这是第二份诚意！”

    “我们的诚意已经表达出来了，是不是，你们也应该好好考虑一下呢？”

    暴徒教授一脸和气的说着。

    而他说完，蛰伏之红和蓝国永恒都没回话，再次望向深渊！

    这里，深渊和「暴徒」的仇是最大的！

    同时，「冰原之龙」和「蓝国」能压「暴徒」一头，也全是因为深渊的原因。

    显然，他们是把决定权都交到深渊手上！

    若是深渊同意，他们也不介意合作一下！

    但是深渊拒绝，他们也不会扔下深渊，去“投敌”！

    而且，并非他们两人。

    暴徒教授，暴徒阿狼也都侧脸望来，等着深渊的决定。

    不过深渊脸色没有任何变化，从嘴中吐出两句话。

    “我拒绝！”

    “我还是那话，道不同，不相为谋！”

    “你！”

    暴徒阿狼顿时面露怒容，“我们能放下仇恨找你合作，已经是给足你面子！”

    “你想都不想，就直接拒绝，是不是有点太不识抬举了？”

    “靠，我早就说这小子指定不能同意！跟他合作个屁！”

    “刚才为什么不听我的？抢他BOSS，就对了！”

    “深渊，你也太给脸不要脸了？！”

    暴徒双刀、暴徒三星等人，也纷纷开口，对深渊恶语相向。

    只见暴徒教授伸手一摆，示意他们住嘴。

    “深渊，你也别急着拒绝。时间有的是，你们再考虑考虑！”

    “的确，咱们是对手！而且仇恨很大，没那么轻易化解！”

    “但是话说回来，谁又和BOSS、和君王级装备、和那些稀有技能有仇呢？是不是？”

    “合作，咱们每方都有好处！不合作，谁都别想拿下！”

    “这就是合则两利，分则两弊！”

    “今天第二环任务才完事，明天还有个第三环！最快也要后天，才开启最后一环！”

    “给你两天时间考虑，在这期间，我们不会找你麻烦！”

    “后天，最后一环开启之前，我等你的答案！”

    暴徒教授没再多言。

    说完这话，他跟低下兄弟一摆手，「暴徒」玩家纷纷回头，陆续离开！

    而这时候，深渊分明注意到一个人。

    那白沙，正跟在暴徒蛮人的身后。

    走之前，他远远的望向深渊，眼神阴森！

    这家伙，最终还是和「暴徒」走一块了！

    但深渊也没在意！

    就凭白沙之前所做，在深渊心中，已经给他判了死刑！

    只不过，他还不至于让深渊满世界追杀他而已！

    待「暴徒」的人全走光。

    蛰伏之红和蓝国永恒来到近前，“兄弟，他说那隐藏BOSS，是真的吗？”

    深渊点点头，“是真的。”

    蛰伏之红和蓝国永恒对视一眼，面露喜意。

    “那这次，暴徒教授岂不是犯傻了？”

    “他把这信息透漏给咱们，咱们不带他，就咱们三家把那BOSS吃了，不就结了？”

    蓝国永恒满面兴奋的说道。

    但紧接着，深渊却摇摇头，“没那么简单！”

    “有隐藏BOSS，是真的。但是他给咱们的信息，却是假的！”

    “那个BOSS不是君王级，而是史诗级！”

    而一听说史诗级，蛰伏之红顿时表情一变。

    “怎么了？洪老大？”

    “那个史诗级BOSS？不好搞啊？”

    蓝国永恒看看蛰伏之红，对于他那脸色不理解。

    蛰伏之红苦笑着摇摇头，“岂止是不好搞？是相当不好搞！”

    “我就是这说吧，内测的时候我推到剧情第二章！只有少数人到了第三章，但也才到第三章，就结束了！”

    “我印象之中，貌似内测的时候，还没人推掉过史诗级BOSS！”

    “啊？”

    这话一出，连蓝国永恒也傻眼。

 第0159章 出货了

    “那你们说暴徒叫兽给咱们透漏这些信息，是什么意思？”

    “是他们本身的信息就有问题，还是明明知道那是史诗级BOSS，特意给咱们的错误信息？”

    楞神片刻，蓝国永恒再次开口问道。

    此时，岂止是他不明白？

    蛰伏之红和深渊，也是弄不明白「暴徒」的真实意图。

    “会不会，他们是想让咱们去打BOSS，用BOSS把咱们拖住！”

    “而他们，去做那什么「加固封印石」的任务？赚取更多奖励？”

    这时候，蓝国光辉忽然凑上来，插嘴问道。

    蛰伏之红摸着下巴，思考着，点点头。

    但他也没说什么，他也不是特别确定。

    “其实也没必要纠结这些！”

    深渊忽然开口，“不管他们是什么意图，反正我是绝不会和他们合作的！”

    而深渊这话，算是给这事儿板上钉钉。

    “既然深渊兄弟都决定了，那我们「冰原之龙」也是一样！不会跟「暴徒」合作！”

    “我也一样啊！我们「蓝国」指定是抱着深渊大神的大腿！BOSS什么的没所谓，关键就是看好深渊大神的人品！”

    蛰伏之红正常表态，蓝国永恒却借机拍了个马屁。

    “不过话说回来啊，深渊大神。那史诗级BOSS，咱们到底要不要尝试一下？”

    “只要有门的话，你给我们透漏点信息，我们好提前做点准备！”

    蓝国永恒又问道。

    不仅是他，蛰伏之红也望向深渊，显然也是这个意思。

    其实深渊现在都没决定，又怎么回答他们？

    而正在说话间，深渊发现，之前倒地那六名NPC又从虚弱状态中恢复过来。

    他们的队长「守备队五队队长苗杨」，头上赫然顶着个金黄色的“叹号”标志。

    显然是可以交任务了。

    “这个我再想想，你们先忙去吧。晚上，咱们酒馆包厢见。”

    “对了，你们帮我拿这BOSS，我也不会让你们白忙。不出东西就算了，有你们一份。”

    深渊说道。

    深渊就是这性格。

    对于仇人，那些不怀好意的人，他不会留情。

    相反。

    对于那些真心相待的朋友，他也不会让他们失望。

    “好，那我们先撤了，把剩那点疲劳刷了。咱们晚上见！”

    蛰伏之红说完，招呼兄弟们先走了。

    深渊还特意看了眼，春夏妹子没在。

    想必，是她的实力还不够，被分配做其它事情去了。

    蓝国永恒嬉皮笑脸的搭着深渊的肩膀，轻拍两下。

    “嘿嘿，深渊大神，东西不东西没所谓。关键是你有事儿，我们不能看着是不是？”

    “当然，要是有东西就更好了，哈哈哈哈！”

    说完，也招呼「蓝国」的玩家们离开。

    之前，这里足有近百名玩家，满地是人！

    片刻间，却仅剩深渊、高原，还有几名看热闹的散人玩家！

    深渊来到那NPC「守备队五队队长苗杨」近前，对话！

    “苗杨：勇士，感谢您帮助我们消灭那只强大的魔物！我们「接引之地」，以有您这样强大且勇敢的勇士为荣！”

    “苗杨：这是给您的奖励，请收好！我们就先回村子复命了！”

    这苗杨递过一个蓝色宝物袋的同时，深渊经验条微微动了一下。

    只是当深渊仔细看了一眼之后，却是微微皱眉。

    此时，他的主职业LV9的91，副职LV7的83。

    之前，他自己那个「净化污浊水晶」的任务，他足足升了30多的经验。

    而后面这个，有青蛙队长等人抢怪，经验少了不少。

    虽然青蛙队长等人被BOSS送回城，任务奖励，掉落到深渊身上。

    但却也只是个残缺任务「消灭污浊水晶中的魔物」，并非是完整任务，奖励也要少了一些！

    深渊转念一想。

    还是算了。

    毕竟，这任务是“白捡”的！

    哪怕任务奖励不全，那BOSS的奖励，可是实打实的！

    知足吧！

    “胖子，该你干活了！”

    深渊又拿起之前那BOSS掉落的紫色宝箱，招呼高原。

    “嘿嘿嘿，我都等半天了！”

    高原满面期待的搓搓手，还呵了两口气。

    他接过宝箱，胖手在箱子盖上轻轻抹了一把。

    “咔哒！”

    伴随锁声轻响，那宝箱盖子缓缓打开，一片紫色的光芒映入二人眼帘。

    而待看清楚里面的东西，就连深渊，眼睛都不禁微微睁大。

    出货了！

    终于是出货了！

    「圣盔LV10紫色，宠物：坐骑，生命魔法30，双防5，全属性5，坐骑移动速度：14，技能：横冲直撞」。

    「日耀护肩LV10紫色，附件：铠甲，需求：力量25，防御3，技能：日耀」。

    「充能电弧技能书，限制职业：法师」。

    「魔气水晶碎片道具，数量：6」。

    而高原只留下本技能书。

    剩下的东西，连同两件蓝绿装备在内，转手全都交给了深渊。

    “领主级坐骑！”

    深渊看着这只「圣盔」，眼中一阵火热。

    “深渊，你看看哥们这运气，你就说服不服，就得了！”

    高原拍着深渊的肩膀，咧嘴大笑。

    深渊瞄了他一眼，这胖子的运气，的确可以！

    其实领主级坐骑，游戏中后期并不是特别难弄，只要适当努努力，或多花些钱，也能弄到！

    但问题是，这只是前期啊！

    在这个连只普通白色坐骑，都需要战斗抢夺的前期。

    紫色领主级坐骑，绝对是个可遇而不可求的！

    特别是他增加的可是“全属性”，更是实打实的，能直接提高既战力！

    至于剩下的东西，深渊已经不在意了！

    这凭这一个坐骑，今天这一票，值了！

    唯一美中不足。

    就是这坐骑需求等级LV10，他现在还装备不上。

    深渊又瞄了眼疲劳，仅剩9。

    之前，他还想直接回城！

    他改变主意了，把这点疲劳也刷了！

    “你还差多少升级？还有多少疲劳？”深渊问道。

    “我马上就升级了，现在LV8的98，疲劳现在是83，还有17！”

    高原答道。

    “走，升级去！”

    而仅剩这点疲劳，再返回「蛮族海岸」，显然是不合算。

    深渊直接就近，和高原进了矿洞。

    片刻之后，高原身上白光一闪，来到LV9。

    但是深渊直到把身上疲劳刷光，经验也才仅仅升到93。

 第0160章 输不起

    矿洞内，随着一只巨鼠被两座箭塔钉死，高原的疲劳值终于清空！

    “深渊，完事！撤吧！”

    高原摆手说道。

    而此时，距离深渊的疲劳用光，已经有近一个小时。

    他本人疲劳用光，并没有马上回城。

    而是陪着高原，把他的疲劳也完全刷空！

    的确，深渊的疲劳值已经满，各项属性均有所下降，连带着简易箭塔的攻击力，也有所降低！

    特别是深渊的疲劳值累积到110后，战斗力连平时的一半都不到！

    但既便如此，有两座箭塔坐镇，也比高原单刷的效率高的多！

    “今天弄上紫武器、技能书，连LV9也升了！今天一天，就升了40多经验！”

    “特喵的，深渊，跟你混也太爽了！”

    这一天的收获让高原心满意足，他胖脸都笑成菊花型！

    深渊难得的笑笑，答道，“其实，今天收获大，还是因为有世界主线加成的原因！”

    “要是放在其它时候，我带你升级也快，但指定没有现在这么快！”

    片刻间，两座箭塔、村落中心，都被五名农夫陆续收回。

    高原起步，便向矿洞出口方向返回。

    “喂，胖子！这边！”

    深渊叫住高原，指指旁边的怪堆。

    “喔！！”

    高原马上领悟，胖脸上一副恍然大悟的表情。

    二人先后钻进怪堆。

    周围，巨鼠、土蛇、矿洞蝙蝠、巨蝎，LV7、LV8左右的怪物瞬间将二人围上。

    片刻之后，二人血量清空，身上分别被一团白光包围！

    深渊就觉得自己眼前白光一闪，景色一变。

    下一秒，已经是来到新手村门口，那守备队祭祀的附近。

    二人身上都有「护佑之力」祝福，死掉也没有任何损失。

    而且，那「护佑之力」祝福每天都能领一次，用掉也不心疼！

    看了眼游戏面板，游戏时间，才下午五点半！

    深渊打开游戏邮件功能，发了封邮件出去。

    “深渊：洪老大，回来了吗？酒馆？”

    蛰伏之红几近秒回。

    “蛰伏之红：早就回来了，永恒也在，老地方见！”

    其实今天这时间有点早。

    世界主线开启后，这些主线任务和BOSS都是，吃疲劳大户。

    在世界主线开启之前，怕是这时候，大部份玩家还在野外刷怪、任务。

    现在，却基本都刷光疲劳，回村休息了。

    “深渊：一会就到。”

    回复了邮件，深渊转头看了看高原。

    “胖子，我去「冰原之龙」那边，你也跟我去吧。”

    “我进公会还有一段时间，在那之前，你得跟「冰原之龙」的人混一阵子！”

    “明天世界主线第三环，我做不合算。你可以跟「冰原之龙」的人一起，混混奖励，也熟悉熟悉！”

    深渊安排道。

    之前，高原一直惦记着白沙和泰山。

    但之前发生那种事情，高原对他们也算是死心！

    这次，高原没有拒绝，“行，我跟你去！”

    二人说着话，向酒馆方向走去。

    过路间，深渊习惯性的时不时左右张望！

    不得不说，这世界主线开启后，玩家们的升级速度提升很大。

    两天之前，主流等级是LV7，LV8的玩家是凤毛麟角。

    现在，基本上是LV8的玩家满地走！

    就算大部份玩家，无力染指紫色BOSS。但蓝绿BOSS带来的巨额经验，也是实打实的！

    而正当二人快到酒馆的时候，才转过街角，就听一个愤恨的声音传来。

    “深渊！”

    深渊寻声望去。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    「时尚炫爷LV7，弓手」。

    「网安江小兵LV7，士兵」。

    「网安小白杨LV7，剑士」。

    正是之前，被他坑了一波的「和平鸽」的人。

    说话的，正是之前对深渊嘲讽最凶的「青蛙队长」。

    而深渊理都没理这帮人，手向酒馆方向指了指。

    高原马上心领神会：别理这些傻叉，走。

    而深渊这无视态度，让青蛙更怒。

    他快走来到近前，一把搭住深渊的肩膀，“你明明知道那BOSS技能，你不提前说一声？”

    “你故意坑我们？是不是？”

    此时，他双眼圆瞪，眉毛高挑，脸上满是怒容。

    不只是他，时尚炫爷望向这边，也是面色阴沉，眼光不善。

    深渊根本脸色不变，目光在青蛙队长身上，上下扫视。

    那眼神，就象在看傻叉！

    他都弄不明白，这青蛙队长是出于何种想法，究竟是多厚的脸皮，才能说出这话。

    “没错，我是知道BOSS技能，但我凭什么告诉你？”

    “公平竞争是你们提出来的！”

    “怎么？输了不认帐？输不起？”

    这话，正是之前青蛙队长、和时尚炫爷拿来刺激深渊的话！

    “你！“而这话一出。

    那青蛙队长就象被戳中了心事，瞬间老脸涨红！

    青蛙队长又岂能不知道，深渊根本没必要、更没义务，跟他们透漏那些信息？

    但是就如深渊所说，他就是输不起了！

    青蛙队长自认为也是个高手。

    先前后不过两天！

    类似的场景，类似的情况，却被深渊用几近同样的方式，连坑两回！

    他真是咽不下这口气！

    其实不只是青蛙队长，你的背包、时尚炫爷等人，也是类似的想法。

    他们都知道，这次输了没什么好说的，的确技不如人！

    但是他们一想，到自己三队多人，却被深渊一个人给阴了。

    他们就是有点接受不了！

    而深渊没功夫搭理他们，微微一耸肩，甩掉青蛙队长的手。

    “胖子，咱们走！”

    跟高原说一声，深渊抬脚便走。

    “混蛋，你别走！”

    那青蛙队长居然又一把拉住深渊的肩膀，还不依不饶。

    这时，深渊终于是失去了耐心，他脸色一沉。

    见状，网安江小兵赶快上前，将青蛙队长拉回。

    “青蛙，你在干什么？忘了咱们「和平鸽」的宗旨了吗？”

    网安小白杨也快步走来，对深渊道。

    “今天，的确是我们输了，技不如人，我们认帐！”

    “他现在是正在气头上，你别和他一般见识。”

    “我保证，这事儿到此为止，青蛙他们不会找你麻烦！”

    网安小白杨保证道。

    深渊脸色阴沉，望了眼青蛙队长，又看看江小兵和小白杨。

    “记住你们的保证，希望你们能做到！”

    深渊话没说完，但剩下的什么意思，已经非常明显。

    深渊和高原再次离去。

    而他身后，青蛙队长看着深渊的背影，咬牙切齿。

    深渊，这两次我记住了，这事不算完！

    你别落我手里！

    否则，我总有一天让你付出代价！

 第0161章 最后两环的信息

    片刻之后，深渊与高原来到酒馆。

    深渊倒是能直接上楼进包厢，可高原却进不去。

    “深渊：洪老大，我兄弟进不去包厢，给个权限。他叫「高原」。”

    深渊邮件发出去，蛰伏之红依旧秒回。

    “蛰伏之红：可以了。”

    待深渊与高原踏入包厢，里面人数不少。

    “深渊大神！”

    一路向北，可爱多，吃货，城市人悉数在列，他们纷纷跟深渊打招呼。

    特别是春夏妹子，纤手摆摆，微微歪着的俏脸，依旧是那副软萌的笑容。

    她现在，可是不好意思太热情。

    上次被深渊送个熊熊帽子，她可是没少被盟里的妹子玩家调侃！

    “洪老大，拜托你个事！”

    “我兄弟高原，跟春夏一样，暂时在你公会里待一段时间。”

    “你帮安排一下！”

    深渊拍拍高原的手臂，说道。

    而蛰伏之红还没回话，蓝国永恒先忿忿不平。

    “靠，深渊大神，你有点偏向啊！”

    “你咋有人，全往洪老大那边安排？咋不给我推荐两个？”

    深渊没说话，扭头面无表情的望去。

    他当然不会往「蓝国」安排。

    且不说「蓝国」的成员，没有「冰原之龙」的多。

    行事风格，也远没有「冰原之龙」沉稳，安全性自然差很多。

    特别是蓝国永恒，这个当老大的嘴太损，太能拉仇恨！

    推荐给你？

    你不怕麻烦，我还怕高原和春夏，被你给连累呢！

    而见深渊这眼神，蓝国永恒顿时熄火。

    他赶忙摆摆手，“好了好了，大神，就当我没说行了吧？”

    深渊又扭头望向蛰伏之红，“洪老大，没问题吧？”

    “嘿嘿，没问题，当然没问题！”

    “深渊兄弟，之前受你那么多帮助，正愁没机会回报。”

    “不怕你有事情，就怕你不开口啊！”

    蛰伏之红成熟稳重的脸上，甚至还露出些许欣慰。

    一方面，能还深渊人情。

    另一方面，高原本身实力也过得去！

    他不算一线高手，但也比普通玩家，要强上一线。

    特别他身上是蓝色套装，外加上紫色武器。

    这装备水平，在「冰原之龙」的成员中，也算是中等还靠前的！

    “那就和春夏妹子一样吧，让高原兄弟也跟城市人一队，这么安排行吗？”

    蛰伏之红说话间，看看深渊和高原，又望向城市人。

    高原是以深渊马首是瞻，见深渊点头，他自然没有意见。

    城市人直接过来，搭住高原的肩膀。

    “跟我来吧，兄弟！”

    “给你介绍介绍，咱们同组的队员！”

    高原，跟城市人过去了。

    这边，蛰伏之红递过一杯「马利白兰地」，“兄弟，说正事吧！”

    “关于世界主线的第三环，还有最后一环，有什么需要注意的？！”

    深渊接过酒，轻抿了一口，娓娓道来。

    “世界主线第三环，按游戏剧情，是要修复通往「水神神殿」的传送门！”

    “这一环，都是些生活类任务。常见就三种，无非就是采集材料，运送物资，或者给传送法阵输送魔力。”

    “也有隐藏任务，但都是随机，可遇而不可求，没有任何窍门可言！”

    “这一环任务，并不难，奖励也一般！”

    “更象是，给那些没能力参与世界主线其它环节，那些平民玩家的一个福利！”

    “其实第三环你们没必要太重视，还是最后一环更重要。”

    听闻深渊说“重要”，蛰伏之红和蓝国永恒向前凑凑，侧耳倾听。

    “最后一环，按照游戏剧情，就是要加固封印。任务地图就是在那「水神神殿」内，而进那地图需要的门票，就是靠这个换了！”

    深渊说着，从背包中摸出「魔气水晶碎片」。

    “一百枚魔气水晶碎片，可换一张门票，可供一只队伍、多次进入「水神神殿」！”

    这一点，也是之前「暴徒」和「冰原之龙」，争抢第一只佣兵队的原因。

    同样用一张门票。

    正常玩家组队，是五人进入。

    而有佣兵队，却可以至少多带一人，六人进入。

    若是佣兵队等级升到LV2，甚至可以多带两人！

    同样的任务或者BOSS，五个人过，七个人过。

    那难度绝不可同日而语！

    “啊？要那么多？”

    蓝国永恒一听说数量，不禁一咧嘴。

    “难怪「暴徒」的人说，最后一张地图能进入的人，没有多少！”

    “洪老大，深渊大神，你们都有多少了？”

    蓝国永恒又问道。

    “104。”深渊道。

    蛰伏之红微微一笑，“我多一些，148枚！”

    而听到这数字，深渊也微微侧脸，瞄了一眼。

    不得不说，这恶梦游戏，真就不适合独行侠！

    深渊这两天，已经用出各种手段，他也才收集够到104枚。

    而「冰原之龙」呢？

    明明没他打的紫色BOSS多，任务也没他做的多，任务道具数量，却反比他多！

    其实，这也是深渊前两环，用小手段阴「暴徒」的原因。

    他几乎是手段尽出，还不如「冰原之龙」的多。

    要是他不用手段阴「暴徒」一下，那就是他和「暴徒」、「冰原之龙」、「蓝国」，和这三家势力一起竞争！

    那种情况，怕是连这一张门票，他都搜集不到！

    “我靠，我才126枚啊！”

    “照这么下去，我连两只队伍都进不去啊！”

    蓝国永恒眼睛睁大，大声道。

    “先让深渊兄弟把话说完吧！”

    “明天还有一天时间呢，你先别着急！”

    蛰伏之红摆摆手。

    “那「水神神殿」个地下迷宫，地图是正方型，但内部通道是随机刷怪！这里没有窍门，只有探图！”

    “里面怪物刷新频率很低，但是地图才开启的时候，是满怪状态！怪很密集！”

    “想要快速探图，有飞行系宠物、或鼠类宠物，压力会小一些！”

    “而在那「水神神殿」内有五座封印，位置分别是四个角落和中间，每个封印都会有一个BOSS镇守！”

    “我把这五个BOSS的信息告诉你们，你们记好吧。”

    一听要说BOSS信息，城市人马上扔下高原和几名同组队员，来到近前。

    依旧是拿出小本，等待写写画画。

    “这就是那几个BOSS的打法，我知道的信息，全都告诉你们了！”

    “至于你们碰上哪个封印，哪个BOSS，还是随机的！到时候，看运气了！”

    深渊也没有隐瞒，将知道的信息，悉数告诉他们，“都记住吗？”

    蛰伏之红望向城市人，后者点点头。

    蓝国永恒也点点头，但他紧接着又问，“那深渊大佬，那个隐藏BOSS，咱们到底打不打？”

 第0162章 妖物精华

    是到底打不打？

    对于这问题，深渊轻叹一声。

    “做足准备，到时候看情况，有机会尽量尝试一下吧。”

    “那隐藏BOSS的进入条件，是要在五个「加固封印」完成一半之前，才能进入！而且史诗级BOSS，想推掉可不是一时半刻的事！”

    “换句话说，想打那隐藏BOSS，就要放弃最后三个「加固封印」任务的主动权！”

    深渊话说完，蛰伏之红和蓝国永恒对视一眼。

    现在，他们都明白深渊考虑的问题是什么了。

    其实这阶段都有「护佑之力」祝福，死了也没所失。

    问题，是时间！

    找寻那隐藏BOSS就需要花费不少时间，推掉BOSS，更需要时间。

    在他们对那隐藏BOSS下功夫的时候，「暴徒」的人可是不会闲着的！

    他们势必，要尽可能把多的资源，都收入囊中！

    而蓝国永恒忽然想到什么，“那要是咱们进去，就先把暴徒的人给咔嚓了呢？“他说话间，做了个斩切的手势。

    深渊摇了摇头。

    “我之前忘了说一个细节！”

    “做第三环任务，除了会给「魔气水晶碎片」之外，还会给一个任务道具，大概名为「贡献凭证」。”

    “那「贡献凭证」就两个用处，一是能换一些日常用的道具之外，更主要的，是手持贡献凭证的队长玩家，能更早的使用传送门，优先进入「水神神殿」地图。”

    “「暴徒」战斗队就六队，算上后勤玩家，就有八队。再加上他们新收的那些新人玩家，估计得有十队往上吧？”

    “你们两家合一起，或许可以争取一下！但单独拿出来一家，怕是赢不了「暴徒」。”

    深渊这话说完，蓝国永恒顿时一拍脑门。

    “靠，早知道就多收点人了！”

    蛰伏之红没说话，却也是轻叹一声。

    他们「冰原之龙」和「暴徒」不一样。

    他们原来就是竞技类游戏，转过来的游戏战队。走的都是精英路线，对玩家筛选要求较高！

    不但要求玩家水平不差，同时人品也得过得去，还是有集体荣誉感服从管理！

    换句话说。

    他们的下属队员，都是要能做到自我牺牲，凡事以战队主力优先的！

    就这一条，就挡住不少想要加入「冰原之龙」的玩家！

    “那好吧，深渊兄弟，就照你说的吧。”

    “等进了最后一环的地图，情况瞬息万变，谁也不知道到时候会怎么样！”

    “咱们就做足准备，有机会就尝试一下！”

    “没机会，那就是咱们运气不好，与那史诗级的战利品无缘吧！”

    蛰伏之红终于开口，算是给这事暂时定下个结论。

    “对了！”

    这时候，深渊忽然想到什么。

    “刚才BOSS掉个紫色坐骑和这东西。”

    “我拿大头了，也不让你们白忙！这东西你们俩个研究研究，看看怎么分吧！”

    他将背包中「日耀护肩LV10紫色」拿出，转手便递给蛰伏之红。

    “BOSS是你自己吃的，我们又没出什么力，你这嗯？”

    蛰伏之红本想拒绝，但一看这装备的属性，却是不禁心动。

    其实，他之前已经有一样LV10的衣服附件了。

    但话说回来，谁又会嫌好装备多？

    更何况，他可并非一人，手下那么多兄弟等着呢！

    “兄弟，其实我们刚才真没帮你什么，但这装备我的确有用！”

    “那哥哥我就再厚脸皮一次，这东西算我和永恒买下的，到时候按市场价给你！”

    蛰伏之红犹豫片刻，还是将那装备接过。

    “深渊大神，装备的事情倒是其次！我现在着急我这「魔气水晶碎片啊」！”

    “我怕我们到世界主线最后一环开启，也凑不够200枚！进不去两队人啊！”

    “深渊大神，要不咱打个商量！”

    “装备什么的不用分我了，你一个人也用不了两张门票。你留100碎片够自己用的，剩下的都匀给我得了！”

    “还有洪老大，你们也顶多进两队，第三队是怎么凑都凑不够的！多余的碎片也匀我吧！”

    深渊没有拒绝，点点头，“可以！”

    “我一张门票用不了，除了我、高原、春夏三人！还可以帮你们带两个人进去！”

    蛰伏之红也没拒绝。

    而得到二人肯定的答案，蓝国永恒这才咧咧嘴，放心一些。

    正事说完，深渊眼神在包厢内「冰原之龙」的玩家中扫了一眼。

    “洪老大，还有个事。我需要两个奶妈职业，帮我个忙！”

    蛰伏之红想都不想，直接点头。

    “没问题，那都小事。”

    “你什么时候用？做任务还是BOSS？用不用我们？”

    深渊摇摇头，“都不用，不是什么复杂的事。就吃个经验丹而已！”

    他说着，再次打开操作面板内的背包功能，拿出一颗“药丸”。

    这药丸玻璃弹珠般大小，晶莹剔透，却泛着淡淡的绿色光晕。

    「妖物精华紫色」。

    功能：使用后，一定时间内生命持续减少，经验持续增加。

    说明：妖物强大的根源所在，含有剧毒。但若能扛过毒性，为人所吸收，对实力一定大有裨益！

    “咦？恶梦之中还有这种东西？”

    “这游戏里，稀奇古怪的小玩意还真不少！”

    蓝国永恒好奇的打量着。

    不过蛰伏之红，却是见怪不见。

    他也内测过，对这东西自然也有所耳闻。

    而且见仅仅是这东西，他也完全放下心来。

    “可爱多，还有汤圆！你俩来吧！”

    蛰伏之红摆摆手。

    叫过可爱多，还有另一位叫「芝麻汤圆LV8，奶妈」的玩家。

    二人均是起身，来到近前。

    可爱多与深渊早有合作，倒是没什么。

    那名为芝麻汤圆的男玩家，一时间还有点手足无措。

    “不用紧张，没什么难度！”

    “就是你俩看住我的血就行，你和可爱多错开时间就行！”

    能进「冰原之龙」基本没有新人，他们自然明白什么意思。

    深渊说完，看了眼经验条。

    主职业LV9的93，副职业LV7的86。

    随后，他马上把那「妖物精华」放入口中！

    而伴随着他的动作，一股腥苦的味道，瞬间在口腔中弥散开来！

    同时，他的脸上泛起一片青黑之色。

    信息面板内，一条信息亮起。

    您处于中毒状态，生命值将持续减少！

 第0163章 世界主线第三环

    那“中毒”提示亮起的时候，深渊身上已经跳出伤害。

    20。

    21。

    21。

    看到这数字，深渊就知道这“毒性”如何了。

    只能说是一般般！

    每秒钟掉一次血，血量显然是生命的10。

    而伴随着伤害的跳出，深渊分明看到经验条似乎在轻微的“蠕动”！

    “40开始加就行，可爱多先来。”

    深渊说道。

    就在说话的功夫，深渊血量已经不足一半。

    那可爱多的时间掐的也极为准确，她提前近半秒施放技能。

    就当深渊血量刚到40的时候，一道圣洁的银白色光芒在他头上闪过。

    124。

    深渊血量瞬间回到97。

    仅过数秒，深渊血量再次掉回四成左右。

    这次，那芝麻汤圆抬手，一道圣光治愈甩来。

    107。

    见这数字，深渊点点头，稳了！

    这芝麻汤圆，虽然没可爱多加的多，但也足够用！

    这给吃经验丹的人加血，本来就没有任何难度！

    用网上的话说，那就是四个字：有手就行！

    而这新手都能轻松胜任的工作，在可爱多和芝麻汤圆手中，自然是不会出任何纰漏。

    随着二人的持续治疗，深渊脸上的青黑色逐渐减轻。

    最终，那「妖物精华」的效果一共只持续五分钟。

    伴随着药性的结束，深渊脸上的青黑色终于是完全消散。

    但他却是失望的摇了摇头。

    此时，他主职业LV9的98，副职业LV7的93。

    “还是差了一点点啊。”

    这一颗紫色经验丹，主职业的经验只涨了5。

    其实，并非是这经验丹不给力。

    只能说，是这LV9升LV10的经验，太过于巨大！

    而至此，深渊来「冰原之龙」这边的正事已经完全办完。

    他也没再多待。

    跟蛰伏之红、蓝国永恒等熟人打个招呼，便退出酒馆包厢。

    高原也没跟深渊回来，他留在包厢，跟「冰原之龙」的人“熟悉业务”。

    深渊又跑了一趟摆摊区，将包里用不上的蓝、绿装备，都交给云想依。

    这才径直回了旅馆，开了个高档房间。

    休息！

    一夜无话。

    翌日，艳阳高照。

    昨天，深渊的疲劳累积高达是114。

    他一觉睡到游戏时间上午九点多，才将疲劳完全清空。

    而当他醒的时候，游戏面板内的「新邮件」提示正亮起。

    “村长：勇士，请来我这里一趟，我需要你的帮助！”

    这正是世界主线第三环开启的信息。

    其实哪怕不过去，深渊也知道，这村长NPC说的是什么事。

    但他吃过早餐之后，还是向村长家方向走去。

    就如他之前跟蛰伏之红等人所说，这第三环，都是些日常任务。

    但第一步，是做了就有奖励的。

    片刻之后，深渊已经来到村长近前。

    伴随着他的对话，再次进入强制剧情。

    “村长：你过来了？勇士！”

    “村长：魔物肆虐的原因，虽然还没有完全得到定论。但是我和智者都觉得，应该就如之前咱们所猜想的一样，真的是「水神神殿」的封印松动了。”

    “村长：其实这种事，已经有些超出咱们的能力范围！”

    “村长：但是我派使者，向「双松城」的城主求援，却被拒绝。城主根本不相信这里的事，还对我百般嘲笑。他的反应我倒是可以理解，毕竟这事情太过于匪夷所思！”

    “村长：我已经派使者去更远的地方去求援，但是那需要更多的时间。咱们，已经没时间再等下去了！”

    “村长：所以，我和智者，还有守备队的成员商量后决定，修复通往「水神神殿」的传送法阵！让守备队的人进去勘察，亲眼看看，到底是怎么回事。”

    “村长：只不过，那个传送法阵已经被废弃太久太久，想修复，不是一件容易的事。勇士，这也是我找你来的原因。”

    “村长：村里的工匠、建筑师，还有守备队员，都已经参与修复工作，但人手还是不足。请你尽可能的帮助他们吧。”

    “村长：还有，请帮我把这封信交给「名工匠苗苏」。具体的，你到地方，他会安排一切的！”

    这村长NPC说着，递过一封信件模样的道具。

    「村长的手信紫色」。

    提示：是否接受任务「修复水神神殿传送法阵」？

    是！

    深渊自然是毫不犹豫，直接接受。

    那些后续的采集类、跑腿类任务，他懒得做！

    但是这一波任务送完就有奖励，他自然不会错过。

    “咻”。

    接完任务，深渊直接一声口哨，唤来坐骑。

    他跨步上马，向海滩场景跑去。

    待深渊按照任务提示坐标，来到附近。

    只见就在海边沙滩之上，一个“祭坛”模样的建筑附近，正大兴土木。

    只是那“祭坛”之上，并非图腾和神像，而是一个巨大的、椭圆型圆环竖立。

    那椭圆圆环为石质，上面刻画着充满神秘感的络纹。

    乍一看，就给人一种仿若远古建筑般的年代之感！

    在祭坛正下方，一位名为「名工匠苗苏」的NPC坐镇，他比比划划的指挥着工作。

    而在其旁边，十几名NPC，还有足有上百名玩家，正忙碌着。

    有的在搬运石材、木材，有的在给旁边的巨大水晶注入魔力！

    深渊直接来到那「名工匠苗苏」旁边，跟其对话。

    都不用深渊操作，系统强制任务，自动将那信件递给这NPC。

    “苗苏：噢？是村长给我的信？”

    苗苏打开手信看了看，之后点点头。

    “苗苏：我知道了，感谢你帮我送信。”

    这NPC说话的同时，递过一个蓝色的宝物袋子。

    而他还在说着。

    “苗苏：勇士，修复「水神神殿传送法阵」的事情非常紧急。我这里，几乎每个工作都急需人手，请你尽量帮助我们！”

    “苗苏：你看看周围那些工作，你觉得哪种适应你，你就直接去找负责的人吧。”

    “苗苏：放心，勇士，「接引之地」不会亏待你们这些善良而热心的冒险者的！”

    而尽管这NPC说的热切。

    但深渊完全无视他的请求，低头望向自己的经验条！

    不看还好，一看，他不禁一皱眉。

    主职业经验LV9的99，就差那么一点点升级！

 第0164章 战力暴增

    99！

    看着自己这经验条，深渊倍感无奈。

    此时，他再次无语自己的运气。

    和高原，那种被老天爷眷顾的幸运儿相比，自己简直象个被运气之神抛弃的孤儿。

    游戏中，抽奖不中，强化失败，打不到自己用的东西，这些都不说了。

    每每当他着急做一件事情的时候，他越着急，就越出岔子！

    当时，着急做出第一座箭塔的时候，就赶上「蓝国」的人找茬。

    今天，又是类似的情况！

    算了，好事多磨吧！

    深渊只能在心中，这般安慰自己。

    而就差这么一丁点经验，深渊也没有跑任务的想法。

    就如之前，他跟蛰伏之红、蓝国永恒介绍一般。

    这世界主线的第三环，更象是给那些平民玩家，一个参与世界主线的机会，一个福利。

    既然是福利，自然不是什么珍贵的东西！

    对于那些战力一般的玩家来说，这些奖励也算不错。

    但是对于输出爆炸的深渊来说，刷怪比这效率高的太多！

    做这些任务，与浪费时间无异！

    “咻”。

    正是如此，他直接呼叫来坐骑，跨步上马。

    目标还是老地方，「蛮族海岸」。

    不过三、四分钟的功夫，深渊已经来到目的地。

    依旧是老步骤。

    顶着两、三只蛮族人形怪清出空地，在两座蛮族建筑附近，分别修建两座箭塔。

    又过三、四分钟，伴随着一只蛮族人形怪，被箭塔无情钉杀！

    “唰！”

    深渊身上终于是白光一闪，他的等级信息变化。

    主职业LV10的0，副职业LV7的98。

    终于是升级了！

    不容易！

    这一刻，深渊心里甚至有些欣慰和感动。

    而才一升级，他习惯性的打开属性面板，把两点升级点全点智力。

    随后，赶忙打开背包栏。

    先将存放许久的LV10头盔，「诡秘巫纹」装备上。

    伴随着「诡秘巫纹」换上，深渊只有一双眼睛、和嘴巴露在外面。其余大半面容，均被一只老旧的木质面具所覆盖。

    这面具因年代久远、表面呈灰绿色，面具之上，刻满了神秘的红色图腾纹路。

    此时的深渊，一眼看去，就给人一种诡异、危险之感！

    背包中的坐骑「圣盔」，深渊也立即使用。再到宠物面板，将设定其为出战状态。

    再打开状态栏。

    「深渊LV7，建筑师」。

    主职业：机械师LV10已隐藏。

    生命：260。

    魔法：235。

    攻击：31。

    防御：31。

    魔防：25。

    力量：19。

    智力：42。

    敏捷：22。

    体力：17。

    精神：25。

    看到这数值，就算是见过大场面的深渊，他也是唇角微微翘起，脸上露出满意之色。

    升级本身的属性提升，加上一件LV10的紫装，一只紫色坐骑。

    三管齐下，使他的各属性，猛涨一大截！

    此时，他的生命值高达260点，防御也破了31！

    这肉的程度，怕是除了走坦克抗怪方向的蛰伏之红、暴徒阿狼，能稍微媲美。

    其它玩家，已经完全无法望其项背！

    他的攻击力也有31点，破了30！

    美中不足的是，深渊现在的武器「火枪」，是通用武器。

    这种通用武器，伤害，是有独自的计算公式的。并不走这个攻击力的加成。

    所以，哪怕深渊的攻击数值不低，也只是“虚的”。

    和大部份玩家一样，有了新东西，自然要试试。

    “咻”。

    伴随着深渊口哨吹响。

    一只偌大甲虫，蓦然出现在数米之外。

    它飞快奔来，停在深渊身前。

    深渊绕了一圈，打量着。

    这甲虫近三米长，一米半高，头前一只独角高高扬起。

    八只虫足，虽然短小却异常强壮，如同八根铁桩一般。

    它一身金黄色的虫甲，更是在阳光之下，反映着烨烨光辉！

    这分明就是小一号的「污浊金甲虫」！

    深渊一跨步，便骑坐在这「圣盔」的虫背之上。

    而随着他心中心念一动，这圣盔坐骑马上起步，抬脚便跑。

    瞬间。

    深渊感觉脸颊、耳边，凉风席席，有种现实中，骑着摩托兜风的风驰电掣之感！

    这速度，比之前那白马坐骑快了近一半！

    深渊控制着新坐骑，在附近兜转一圈，将附近的蛮族人形怪悉数吸引过来。

    他略微走位，引怪。

    数秒钟之后，那七、八只蛮族人形怪，已被深渊引的聚集成一堆。

    与此同时，深渊心中心念一动。

    坐骑技能，横冲直撞，发动！

    只见那圣盔忽然低头，额前巨角前伸。

    随后，它猛然加速。

    整条虫，仿若一台小型的战车，向那些蛮族人形怪冲去！

    34。

    37。

    31。

    那七、八个蛮族人形怪，身上伤害连连跳出不说。

    它们更是被这一记「横冲直撞」，推的退出去近十米！

    深渊前一世也没骑过这坐骑，不知道这技能什么效果。

    实验之后，他不禁点点头。

    不错！

    这就相当于战士类的野蛮冲撞！

    而且，还是强化过的，可以对多个目标生效的野蛮冲撞！

    而正当深渊满意间，他却忽然从虫背滑落。

    那圣盔再次加速，跑出去数米开外，蓦然消失不见。

    深渊不禁撇撇嘴。

    可惜，只是个先手技能！

    他不是骑战类职业，没驯兽技能，更不能骑着坐骑作战。

    随着圣盔技能发动，他进入「战斗状态」。

    自然也就从虫背上掉落下来。

    “吼！”

    “吼，死！”

    而他才一落地，那些蛮族人形怪马上呲牙咧嘴，低吼着举起手中的棍棒武器。

    深渊自然不会硬抗。

    他闲庭信步般后撤，回到两座箭塔附近。

    “嗖嗖嗖！”

    67。

    65。

    68。

    而那些蛮族人形怪才一踏入箭塔攻击范围，箭塔马上开火。

    一只只半多长的弩矢，连珠射下。

    那七八只蛮人，不过十秒钟左右，悉数被箭塔无情钉杀！

    至此为止，深渊对于今日的提升，已经非常满意。

    不过他却知道，还不只如此！

    思考同时，他再次打开背包栏，看着里面一样道具。

    「精锐村制装备兑换书」。

    说明：凭此书，可在村内后勤官后，领取本职业装备一件。

 第0165章 转职任务

    “这个，终于可以换了！”

    深渊自语着。

    这件道具，他已经到手许久，但是一直没去！

    其实这件道具没并有等级限制，随时都可以换！

    但按照他前一世的经验。

    这东西在LV10以前换，有可能给LV5的，也有可能给LV10的。

    只有他等级到LV10，换的，才一定是LV10的装备！

    同样是换一件，自然要换等级高一些的！

    但在运气这方面，深渊真是没什么信心。

    这才一直拖到现在！

    而正当深渊考虑的时候，他又瞄了眼经验条。

    主职业LV10的0，副职业LV7的99！

    就差那么一点了！

    先升级在说！

    不到十分钟，深渊身上再次白光一闪。

    他的副职业等级，来到LV8。

    这次，深渊再没任何犹豫。

    收回！

    他一挥手，远处一座箭塔化为建筑框架状态。

    正采集木材的五名农夫，马上扔下手中的活儿，跑过去敲敲打打，加速收回。

    深渊趁这功夫，打开副职业的技能栏。

    「村落中心LV8，生命：1182，建筑防御：41，附带农民数量：5」。

    「农夫LV8，生命：141，攻击：30，防御：15，最大数量55」。

    「简易箭塔LV8，生命：605，攻击：57，建筑防御：35，最大数量22」。

    看到这数值，哪怕深渊现在的心性，已经非常平淡。

    他也是不禁嘴角翘起，露出笑意。

    主副职业双重升级，外加换上新装备。

    在这多重效果的加成之下，箭塔的攻击已经高达57点！

    就这数值，深渊毫不怀疑，这绝对就是451030新手区的最高攻击力。

    而且，非但箭塔的攻击大幅提升。

    连五名农夫的攻击，都已经破了30！

    可以说，现在的农夫除了血少防低有点脆皮。

    纯轮输出，已经不弱于一个平民玩家！

    今天，这提升如此巨大，哪能让深渊不喜？

    至于「木桩围墙」和「避难地洞」两个建筑，自然也是有所提升。

    但这两个，只是功能性建筑。

    用的不多，完全被深渊无视！

    而这边，深渊才从副职技能栏收回眼神。

    却忽然发现，不知何时，已经有人来到近前。

    他扭头望去。

    只见一个“小老头”，正站在村落中心旁边。

    这老头身着布袍，戴着南瓜帽，鼻梁上还架着个小眼镜，一副学者打扮。

    而且。

    他肩上背着行囊，手里牵着马缰，身后一匹棕马的马鞍，两侧也是挂着大小行囊。

    显然，这是一个旅行的学者！

    「建筑大师李曼全」。

    而一看这NPC的名字，深渊眼睛一亮，他马上想到什么。

    转职任务来了？

    这恶梦游戏，最大的特点就是不按套路出牌！

    对于普通玩家来说，想转职，都是到等级，直接找城里找相应职业导师接任务。

    完成转职任务，转职！

    但是对于隐藏职业来说，就没什么规律可寻了，怎么接任务的都有。

    而深渊这「斯盖」职业的转职任务，应该就出在这NPC身上了。

    想着，深渊毫不犹豫上前，对话。

    随即，进入剧情。

    “李曼全：呵呵呵，年轻人，这座木屋是你修建的？”

    这NPC李曼全扭头望向深渊，苍老干枯的手推推小眼镜，脸上是和煦的笑容。

    见深渊点头，他又道。

    “李曼全：年轻人，你这木屋的图纸是哪里来的？这建筑风格，很象出自「李斯盖」之手啊！”

    深渊脸上露出疑惑表情，“李斯盖？”

    “李曼全：嗯？你身为一名建筑师，居然不知道他吗？”

    “李曼全：「李斯盖」，可是咱们帝国的传奇建筑师。最早的框架建筑模式的理念，正是他提出的！”

    “李曼全：他不但是一名传大的建筑师，同时，也是一名传大的机械师！”

    “李曼全：最早把机械之术与建筑之术相结合的，是他。还有，把建筑学用到战场上的，也是他！”

    “李曼全：数百年前，一场战役之中，敌众我寡，咱国处于明显劣势。最危机之时，他临危受命，没带多少兵卒，却带了上百名建筑师和工匠。”

    “李曼全：他在战场的一处要地，修建了近百座箭塔、圣光塔等防御建筑！”

    “李曼全：也正是靠着他修建的这些建筑，咱国将士才能死守边隘，硬生将敌国大军军资耗尽，将其逼退。”

    “李曼全：对了，他还有个称号战争建筑大师！”

    “李曼全：我有幸，见过他那箭塔的设计手稿，就和你那座箭塔一模一样。”

    听到这里，深渊也终于明白，这隐藏职业「斯盖」终于是什么意思。

    原来，是个伟奇人物的名字。

    而那NPC还在说着。

    “李曼全：其实我说的，只是他传奇人生的冰山一角。如果真的想说，怕是讲上一天，也讲不完。”

    “李曼全：还有啊，年轻人，我对你这间木屋非常感兴趣！”

    “李曼全：当年，李斯盖也只是个初出茅庐的建筑师。他所生活的村子，正处于扩建之中，村民越来越多，村内却没有专门的办公地点。”

    “李曼全：于是，村长找到他，让他帮设计搭建一个临时办公地点。就是这间木屋，这也李斯盖设计的第一份作品。”

    “李曼全：不过，这只是初稿。后来，他还对这间木屋进行了翻修重建哎哟，我现在没时间和细说了。”

    “李曼全：年轻人，你对李斯盖翻修重建的情况，感兴趣吗？”

    这NPC李曼全说完，便踩着马镫，费了些力气才坐到马背上。

    同时，深渊面板内一条提示弹出。

    提示：是否接受任务「李斯盖的第二份手稿」？

    转职任务，深渊当然不能拒绝。

    是！

    只见李曼全推了推小眼镜，再次露出和煦与慈祥的笑容。

    他脸上满是满意神色，似乎很看好深渊的好学！

    “李曼全：我是「接引之地」的智者的朋友，这次来正是要拜访他！”

    “李曼全：既然你感兴趣，那就晚一些，到智者的家里找我吧。”

    李曼全说完，便骑着棕马，摇摇晃晃的走了。

    而这一边，深渊的箭塔和村落中心，早已经收回完成。

    “咻。”

    他一声口哨，唤来坐骑。跨步坐上虫背，心念一动。

    圣盔仿若一台高档小跑车一般，陡然加速，向新手村方向奔去！

 第0166章 工程师之臂

    “那是个什么东西？”

    “老婆老婆，快看，那人骑个屎壳郎！”

    “只见过别人开甲壳虫车，这是真甲壳虫啊！”

    深渊这新坐骑是有够拉风。

    这时候，新手村好多玩家，在跑那世界主线第三环的任务。

    但为数不多，在外面打怪、任务的玩家，还是被圣盔的外型所吸引。

    而对于那些各种“评论”，深渊根本不理。

    不过，他却也有点无奈。

    他不喜欢被围观。

    但圣盔带来的属性加成，和超快的移速，他更不能放弃！

    现在，他套用网络上的一句话，那就是。

    我也想低调，可是实力不允许！

    而原本走路需要十多分钟，骑那「白马」坐骑，需要五分钟左右的路程。

    此时深渊骑乘圣盔，仅三分钟多一点，已经赶回。

    不过，正当他踏入新手村的一刻，一个提示亮起。

    “您的坐骑「圣盔」无法在城镇场景内骑乘，已经强制收回。”

    深渊也没在意。

    其实不只是这早类坐骑，好多稀奇古怪的坐骑，都不允许在城内骑乘。

    而进了城，距离已经不远。深渊也没再骑马，干脆步行。

    片刻之后，他来到「村落后勤官」的近前。

    跟那NPC对话，选择「兑换」。

    立马，如商店般的菜单打开。

    「村落制式装备：武器箱」。

    「村落制式装备：铠甲箱」。

    「村落制式装备：头盔箱」。

    ……。

    深渊其它选项都没看，直接兑换「武器箱」，到手就打开。

    瞬时，一件道具出现在他的背包之中。

    「村落制式：工程师之臂LV10（蓝色）」。

    攻击：16。

    力量：2。

    智力：2。

    体质：2。

    技能：牵拉钢索：发出钢索，钢索前方的机械臂，会将触碰到的单位拉到近前。

    机械核心：凹槽1：空缺。

    说明：「接引之地」村内，统一制作发放的制式装备。

    看到这道具，深渊脸上露出些许笑容。

    终于！

    终于是搞到自己本职业的装备了！

    虽然只是蓝色，但毕竟是LV10的装备，属性比他现在的火枪还要高上一线。

    深渊毫不犹豫的换上。

    在城里，玩的武器默认是“收回”状态。

    深渊特意设置，这「工程师之臂」的外形，才显现出来。

    只见深渊的双臂、连同肩膀，被一层机械所包裹。

    这双机械手臂无比巨大。

    手掌摊开，足有脸盆大小。每一根手指，都如小女孩手腕般粗细。

    深渊伸掌握拳。

    发现这机械手臂看似笨拙，实际却动静随心，如臂使指，相当灵活。

    不错！

    深渊对这武器的外型属性，都算满意。

    可惜的是，此时是在安全区，没机会试试这新武器的技能。

    只能出城再说！

    片刻之后，深渊又来到NPC「智者」的家。

    “你是来找我的老朋友、李曼全的吧？他在客房，你直接去找他吧。”

    在智者的指引下，深渊来到客房。

    而他到之时，「建筑大师李曼全」正在书桌前，拿着两份设计图端详着。

    “李曼全：噢，这么快就来了？呵呵，象你这般好学的年轻人不多了！”

    他笑着，他将两份素描画递过来。

    “李曼全：这就是李斯盖的前两个作品。你看着第一幅，是不是和你那间木屋的设计，几乎一模一样？”

    “李曼全：这第二幅，便是他将那木屋扩建之后的草图。虽然外观大改，但依旧能看出些许之前的痕迹。”

    深渊赶忙开口，“李大师，那我的这间「村落中心」能否也改建扩建？”

    李曼全推推小眼睛，笑道，“呵呵，虽然我手里这幅只是草图。但是将这草图，改绘为设计施工图纸也并非什么难事，只是需要一点时间罢。”

    “李曼全：既然你开口了，那我就帮你一把吧！不过我帮你绘制图纸，你也得帮我个忙。”

    “李曼全：我从小在这村子里长大，小时候经常吃一道菜，叫「清蒸鲳鱼」。那味道我至今记忆犹新，十分怀念。你在村子里帮我找找，看有没有人会做这道菜，带一份过来！”

    “李曼全：对了，无酒不成席，再来两瓶「白露泉」吧。我要和我的老朋友小酌两杯！”

    深渊面板内马上一条提示弹出。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新。

    需求：给李曼全带来「清蒸鲳鱼」1份和「白露泉」2杯。

    深渊微微皱眉。

    那「白露泉」他知道，酒馆就有卖的，只是价格贵一点。

    但是「清蒸鲳鱼」并非餐馆里的寻常道具，是副职「厨师」生产的道具。

    NPC那里买不到，只能找玩家买。

    深渊迈步出门，先到酒馆，买了两瓶「白露泉」，总价1金54银币。

    转头调转方向，来到摆摊区的边缘。

    而每个中午、晚间，都人满为患、异常火爆的摆摊区，现在明显要冷清许多。

    不论是摆摊的，还是闲逛的，玩家非常少。

    深渊将摆摊区逛了大半，都没看到卖「清蒸鲳鱼」的。

    不过，就当他快将摆摊区走到头的时候，却忽听有吵闹声传来。

    “你们太欺负人了吧？这「魔气水晶碎片」行价40银币一枚，你们20银币就想收？凭什么？”

    “凭什么？就凭我们是「暴徒」的人，451030最大的公会！”

    “给你三秒钟时间，赶快改价！”

    “我不卖！”

    “不卖？呵呵，你不卖，那我可就把你名字，记到我们暴徒的‘仇人名单’上了。”

    “希望你以后，别在野外被我们「暴徒」碰到，自求多福吧。”

    深渊寻声望去，不禁微微皱眉，居然是两个“熟人”。

    「邱了然LV8，法师」。

    「闹着玩LV8，武师」。

    此时，这两人正在一摊位前，威胁着一名散人玩家。

    那散人玩家眼睛瞪圆，满面怒容。

    而邱了然正拿着一个小本，在上面写写画画，记录着这玩家的名字。

    正在这时，他旁边的摊主，赶忙来到近前。

    “你还是卖他们吧，这东西用不了几天，世界主线过了就没用了！为了那点钱，得罪他们不值！”

    “而且，他们真会砍人的啊！”

    “前天晚上，老金就是没卖他们，被他们记上仇人名单！”

    “昨天在野外，被他们连砍死两次，连复活机会都被废掉，他现在都不敢出城了！”

 第0167章 储备建材

    听到这话。

    这名被威胁的摊主面色微变，他握着拳头，脸上满是不甘之色。

    犹豫片刻，他还是松开拳头。

    “行，算你们「暴徒」狠！”

    “我改价了，你们买吧。”

    最终，他还是妥协。

    “呵呵，算你识点相！”

    “早这么懂事不就好了，浪费我们多少口舌？”

    邱了然冷笑，在小本上将他的名字划掉。

    随后一摆手，跟那「闹着玩」又去其它摊位。

    那名摊主，望着他们的背影，满面愤恨。

    而深渊看着这一切，对于「暴徒」这举动，毫不意外。

    「暴徒」先后被他坑了两次。

    世界主线前两环的BOSS，和任务奖励，大都落在深渊、冰原之龙、蓝国三家手中。

    「暴徒」手上的「魔气水晶碎片」，严重不足！

    照这样下去，世界主线的最后一环，他们第二只队伍，都够呛能进去！

    而「冰原之龙」和「蓝国」又是联盟状态，「暴徒」无从下手。

    最终，他们也只能将目标，放在那些散人玩家身上！

    不过，深渊也没在意。

    他们这么做，表面上是解了燃眉之急。

    但当那些平民玩家，被欺压到忍无可忍时，那也够他们「暴徒」受的！

    深渊乐于见到那一天的到来！

    又过片刻。

    深渊将摆摊区逛完，也是没见到卖「清蒸鲳鱼」的。

    他只能打开邮件功能，给「胖元宝」发信息。

    “深渊：你常混摆摊区，认不认识学厨师的？我需要一份「清蒸鲳鱼」。”

    胖元宝马上回话。

    “胖元宝：哎呀，深渊大神，这你算是问对人了！我就是厨师，那东西我就能做啊！”

    “胖元宝：你什么时候用啊？我中午回城时候做好，给你？还是晚上？”

    深渊微微皱眉。

    “深渊：我急需，现在就要！”

    “胖元宝：那么急？可是我现在在跑任务啊，世界主线第三环。”

    “胖元宝：算了，既然深渊大神你急需，那我先给你做吧。不过我买素材也需要点时间，咱们一会城里见？”

    深渊想了一下。

    胖元宝没有坐骑，等他，还不如自己来的快。

    “深渊：需要的素材告诉我，我买好过去找你。”

    “胖元宝：那更好了！需要1份鲳鱼，在渔村有个「鱼贩」NPC卖。还有葱、姜、调味品各1份。还有……。”

    待胖元宝将需要素材发过来，深渊马上出发。

    先在村里菜贩，将其余小料买齐。

    出城骑上圣盔，直奔渔村。

    这过程，圣盔再次展现它的速度。正常步行走路，至少需要十二、三分钟的路程。

    仅五分钟不到，深渊已经做完一切。

    主副素材全部买齐，又给胖元宝发邮件。

    “深渊：东西备齐了，你在哪里呢？坐标甩我？”

    “胖元宝：我去，这么快？神速啊，大神！”

    “胖元宝：我要去XXX、YYY送信，咱们就在那里碰头！”

    又过片刻，深渊来到目的地，胖元宝已经在等待。

    见深渊骑着圣盔，呼啸而来。

    胖元宝顿时小眼睛圆瞪，胖脸上满是惊奇。

    那表情，就象现实中见到豪车一般！

    “我的天，深渊大神，你这坐骑……也太帅了！蓝色的？”

    深渊没功夫跟他闲聊，将材料打包赠予过去。

    “快做，我赶时间！”

    “好好，这就做，马上！”

    胖元宝说着，立马开工。

    他胖手一翻，灶台，菜板菜刀，锅碗瓢盆之类的厨具瞬间出现。

    宰鱼去鳞，配菜切段，调味料备齐。

    随着他在灶台上一通操作，三分钟左右，加工完成！

    “深渊大神，搞定！”

    “现炒现卖，绝对新鲜。保质保量，童叟无欺！吃好再来啊您呐！”

    胖元宝将「清蒸鲳鱼」赠予过来，还顺道皮了一波。

    “辛苦！谢了！”

    深渊直接将一个价值50银币的钱袋，塞到胖元宝手中。

    随后一个口哨唤来圣盔，跨步坐上虫背，疾驰而去！

    “深渊大神，真是没什么幽默感啊！”

    胖元宝望着深渊的背影，撇撇嘴说道。

    不过当他看到手里的钱袋的金额，顿时眉开眼笑的，“不过，还挺大方的！”

    50银币看似不多。

    但平民玩家自力更生一天，基本上也就这数！

    片刻之后，深渊终于是回到智者家中。

    而智者和李曼全，正坐在餐桌前说说笑笑，把酒言欢。

    “深渊：李大师，您要的「清蒸鲳鱼」和「白露泉」，我给您带来了！”

    深渊语气恭敬，将东西递上。

    “这么快啊？年轻人，就是手脚麻利！”

    那李曼全脸上依旧是和煦的笑容，但他眼中，多少闪过些许欣慰和期待。

    “李曼全：那「手稿」图还没绘完，但是咱们也别耽误时间。你想扩建那「村落中心」，需要不少建材，你先去准备吧。”

    “李曼全：我想一想，嗯，你先准备500份「木材LV1」，和100份「土坯LV1」吧。应该差不多了。”

    深渊面板内，再次弹出提示。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：储备500份「木材LV1」和100份「土坯LV1」，为扩建「村落中心」做准备。

    看到这数字，深渊就不禁一皱眉。

    「木材」和「土坯」都是基础材料，并不难弄，但这数量也太巨大了！

    五位农夫的极限采集速度，也就一个小时60份木材。

    500份，那得满疲劳，采一天！

    此时，深渊非常庆幸自己的明智。

    世界主线开启之前，他特意存了150份木材。

    第二环开启之前，在「蛮族海岸」刷怪刷BOSS，顺路又采集了三四个小时。

    虽然不知道具体数量，但是他的木材绝对不少。

    “先把「木材」搞定，那「土坯」再说！不行就直接买！”

    深渊自语一声，再次出城。

    片刻之后，又回到「蛮族海岸」，布置箭塔与村落中心。

    村落中心一建好，他赶忙打开仓库。

    「木材LV1，数量：279」。

    见这数字，深渊心情大好。

    “差221份，今天晚上之前，绝对搞定了。”

    而就在箭塔清怪，农夫采集的过程中，深渊暂时清闲下来。

    他低头，看看手上的机械手臂。

    终于有时间，试试威力了！

 第0168章 牵拉钢索

    深渊略微转头，目光扫过。

    远处，一只蛮族人形怪正在游荡。

    「蛮人LV9」。

    就是你了！

    深渊想着，前进数步，走出箭塔攻击范围。

    他右手机械臂一抬。

    牵拉钢索！

    随着技能发出，他右手机械臂，一条金属锁链突然弹出！

    而在金属锁链的前端，赫然是一个巨大的金属钳夹！

    就当钳夹触碰到目标的时候，猛然夹紧，钢索收拉，瞬间将那体形庞大的「蛮人」拖拽到面前！

    -35。

    见这效果，深渊顿时想起十多年前的一款老游戏！

    这不就是那里，机器人布里茨的Q技能嘛！

    伤害倒也可以！

    “吼！”

    那蛮族人显然被触怒，他怒吼一声，举起手中棍棒就向深渊砸来！

    -6。

    而深渊现在对于这种怪，已经完全不用操作不用闪避，直接硬吃！

    随即，他普攻发动。

    只见机械臂化作两只巨大的铁拳，左右开弓，不停的向这蛮族怪身上招呼去！

    “碰！”

    “碰碰！”

    -31。

    -34。

    -29。

    -26。

    铁拳砸到蛮族人结实的肌肉上，发出拳拳到肉的碰撞之声！

    深渊只吃这蛮族怪四次攻击，他却已经七、八拳打出。

    这蛮族怪被飞快的清空血量，倒地，化作经验。

    一般般吧！

    深渊微微撇撇嘴。

    相比于通用武器火枪，这「工程师之臂」是他本职武器。

    优点是可以吃到他的攻击力加成，技能技能也有加成，攻速也不错！

    但最大的缺点，是近战！

    而就这一个缺点，就让这新武器的局限性颇大！

    对于深渊来说，普通小怪，根本不用他输出。

    五名农夫和两座简易箭塔，就能轻松搞定一切！

    但要是推BOSS的时候，近战输出，自然远不如远程输出来的安全！

    而深渊正想着，却见远处，一只巨大的蛛型怪物忽然出现。

    「花吻蜘蛛LV10，精英级」。

    BOSS都送上门了，深渊自然不会放过！

    这时，技能刚好冷却。

    他再次前踏一步，右掌一伸！

    牵拉钢索！

    “嘣！”

    -31。

    钢索再次弹出！

    不过，这次巨型蜘蛛BOSS并未被拉过来，只是身上跳出伤害。

    同时，它的仇恨瞬间被深渊吸引。

    “咝咝！”

    它呜叫着，八只血红的蛛腿迈动，飞快向深渊奔来。

    不过，深渊分明注意到一个问题。

    虽然这「花吻蜘蛛」，并没被「牵拉钢索」拖拽过来。

    但是这蜘蛛BOSS身上，分明有星星点点的紫斑闪动！

    腐蚀状态！

    看到这里，深渊顿时欣慰许多。

    虽然这「工程师之臂」是近战攻击，但那「牵拉钢索」技能却是远程攻击！

    同时，它也能给目标附加「腐蚀」状态！

    这就够了！

    再碰上BOSS，他完全可以放弃自己的普攻。只用这技能给BOSS上「腐蚀」，减少防御，变相增加输出！

    至于这「牵拉钢索」技能，不能牵拉、控制BOSS，也在深渊的意料之中！

    这《恶梦》游戏中的BOSS，可不是那么好控的。

    有些BOSS，不吃控制技能不说。

    就算想控BOSS，也要数个控制技能一起砸出，才能有效。

    体形越大，品阶越高的BOSS，越是如此！

    而这只「花吻蜘蛛」是个蓝色BOSS，深渊自然不会傻到跟它单挑！

    他飞速后退数步，进入箭塔攻击范围！

    “嗖嗖嗖――”。

    -77。

    -74。

    -76。

    -81。

    两座箭塔立马开工！

    而之前，打这些BOSS还在60多点伤害徘徊的箭塔。

    现在，几乎每支箭矢钉下，伤害都70点往上！

    有时候，更是能打上80+！

    在箭塔这爆炸伤害之下，这「花吻蜘蛛」仇恨马上转移，扔下深渊就向箭塔杀去！

    “咝――。”

    但它也没支撑多久。

    不到一分钟便悲呜一声，蜷缩倒地。

    掉落的蓝色宝物袋，深渊捡起打开。

    只看了眼「魔气水晶碎片，数量3」，其它的东西都被他忽略，直接扔进背包。

    随后的几个小时，深渊都在这「蛮族海岸」度过。

    直到游戏时间下午两点半，村落中心内的「木材LV1」，数量终于是到了500！

    “「木材」够了，还差「土坯」了……。”

    一想到这「土坯」，深渊不禁微微皱眉。

    这木材还好说，四处都有刷新。

    深渊可以在这LV10的怪区，边采集边刷怪，两不耽误！

    但那土坯的采集地点，却在LV4、LV5的怪区，森林中的小河旁边。

    现在深渊主职业LV10，打LV4、LV5的怪，经验大幅衰减。

    要是纯采集的话，几乎是在白扔疲劳！

    而当深渊打开自己的背包，看到上方的钱数，69金31银，他立马就不纠结了。

    算了，直接买得了！

    也不知道这转职任务，后面还有几环。

    直接买了，留点疲劳，以备不时之需！

    深渊打定主意。

    而他也没马上回城，又多待了半小时。

    直到村落中心的仓库之中，木材数量过了530，他才唤出坐骑，飞奔回城。

    进了村，他直奔杂货铺NPC。

    花3金30银币的总价，买了100份「土坯LV1」，转身再向「智者」的家跑去。

    此时，那NPC李曼全和智者已经喝完酒。

    深渊来到客房，李曼全正拿着份手稿端详着。

    “深渊：李大师，你说的建材，我已经准备齐了！”

    李曼全侧头瞄了深渊一眼，摆摆手，示意他过来。

    “李曼全：你来的正好！”

    “李曼全：我已经把那草图，重新改绘成施工图纸。但还差一个细节，我也无能为力！”

    闻言，深渊心想：果然，这混沌级的转职任务，没那么简单！

    其实在游戏初级，大部份职业的转职、就职任务，都很简单。

    基本上，都属于一环就完事的那种！

    例如说：杀个什么BOSS，杀多少只怪，搜集某样道具。

    甚至有的，直接跑个腿就完事！

    但这「斯盖」的第一次转职，就已经让深渊跑了三环了！

    特别是这第二环。

    如果不是深渊，之前有不少存货，光采集这两样就要一天半的时间。

    要买的话，更是要20金币！

    寻常玩家，哪有这些钱？

    这比寻常职业的转职任务，难了岂止三倍五部？

    罢了罢了！

    毕竟混沌级隐藏职业。

    转职难度，和职业强度成正比！

    难点就难点吧。

    深渊自我安慰的同时，他再次开口。

    “深渊：李大师，愿闻其详，还请您指点。”

 第0169章 繁琐的转职

    李曼全举起施工图纸，枯老的手指，指着上面一个“书桌”的位置。

    “李曼全：你看到这里没有？”

    “李曼全：这里原本是个书桌，但是李斯后期，将这里改成了一个机械师的工作台！”

    “李曼全：这设计图的其它位置，我都已绘制好。但这个工作台，就不是建筑师的工作范围。我也无能为力。”

    说着，李曼全又拿出另一张图纸，递给深渊。

    “李曼全：喏，我已经将这工作台的外形、数值信息，尽量详细的记录下来。”

    “李曼全：你要想完美还原李斯盖的设计的话，就去把这个工作台搞定吧！”

    “李曼全：给你个大概方向，你去问问村里的铁匠、工匠，或者机械师，他们或许会有办法。”

    “李曼全：我这接引之地只能待三天，你快去吧！”

    李曼全说完，深渊面板内再次提示闪过。

    您获得道具「工作台的设计草图」。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：获得「机械师的工作台」，数量0/1。

    “深渊：我现在就去！”

    深渊剧情过完，转头就离开。

    现在，他不怕任务繁琐，就怕不给提示。

    而且，他已经挺满足！

    这《恶梦》前期的任务还比较人性化的，多少有提示。

    到中后期有不少任务，都含糊其辞，连点提示都没有。

    做那种任务，才是真正的“痛并快乐着”。

    片刻之后，深渊已然来到村子的铁匠铺。

    他手持设计图，与「铁匠苗铁男」对话。

    果然与他猜测一般，马上进入剧情。

    “苗铁男：你要做这东西？”

    苗铁男瞄了眼深渊，又低头看看设计图。

    “苗铁男：我倒是能做，但是做这东西，可是相当费时费力，价格可是不低。”

    说着，苗铁男将图纸递到深渊面前，粗糙的手指在上面指指点点。

    “苗铁男：你看，这桌子是木质包铁，还有这个铁炉，需要大量「铁材」。”。

    “苗铁男：桌台上，这个小砧台，应该是「钢材」材质。”

    “苗铁男：还有桌上这些凹槽、量度尺，都需要精工细刻，慢慢刻画。画的不准，那还不如不画！”

    “苗铁男：我再重申一遍，这东西造假不低，你确定要做吗？”

    深渊想都不想，直接说道，“当然要做，我确定。”

    “那好吧。”

    苗铁男思考片刻。

    “苗铁男：你准备50份「木材」，150份「铁材」，20份「钢材」。唔，这盏小灯还要5份「能量结晶」，还要「硫磺」30份，就这些材料。”

    “苗铁男：除此之外，还有我的手工费，10金币。”

    “苗铁男：去准备吧，材料准备全，我就开工。”

    苗铁男说着，把图纸甩塞回给深渊。

    而深渊这边，任务进度再次更新。

    他大概瞄了一眼那些材料列表。

    钢材是采集不到的，只能提炼。5份铁材提炼一份钢材，所以本质还是要铁材。

    至于那能量结晶，LV6以上的怪，都有机率暴出！

    从打熊开始，深渊所有的能量结晶都没卖过，此时仓库中足有上千份，也不用搞。

    “归根结底，就是差铁材，还有硫磺！”

    “看样，得跑矿洞了！”

    深渊又看了眼游戏面板。

    此时，游戏时间下午三点半，疲劳剩余34%。

    够了，出发！

    想着，深渊已经向村外走去。

    今天这疲劳，他消耗的并不快。

    主要原因，还是因为他并没有一直刷怪。有好多时间，都在跑腿赶路。

    五分钟左右，深渊已经来到矿洞。

    依旧是老步骤。

    找个既有铁矿、又有硫磺的位置，布置箭塔与村落中心。

    箭塔清怪刷经验，四名农夫采集矿物，一名农夫专职解刨虫尸。

    做完这一切，深渊又看了眼村落中心的仓库。

    木材LV1，数量531。

    土坯LV1，数量100。

    铁材LV1，数量141。

    硫磺LV1，数量1。

    能量结晶，数量1475。

    那木材和土坯还在，看样李曼全的任务只是让储存这些东西，并没有收走。

    而任务需求的150份铁材，20份钢材，其实就是250份铁材。

    铁材差110份，硫磺差29份！

    深渊又瞄了眼疲劳，33%。

    应该差不多！

    随后两个多小时，深渊都在矿洞渡过！

    而情况，也和他估计的差不多。

    等他疲劳刷空，仓库中硫磺30份整，铁材257份。

    他收回村落中心与箭塔之后，再次钻进怪堆之中！

    只不过，这一天升级属性提升巨大。

    矿洞内的怪物打到深渊身上，都是-2、-3的伤害，偶尔还有闪避！

    他在怪群之中，站了足有半分钟。

    才血量清空，白光一闪，回到城中。

    找到铁匠苗铁男，先花40银把100份铁材淬炼成20份钢材。

    再次对话，进入任务剧情。

    “苗铁男：那材料和手工费，我就收下了。我一会就开工，但是这工作也需要不少时间。”

    “苗铁男：你回去耐心的等着吧，明天这个时候，你再过来。”

    “苗铁男：对了，丑话说在前头。一但开工，材料和手工费不退噢。”

    他话说完，深渊背包内相应材料、图纸瞬间消失，钱也少了10金币。

    同时，任务再次更新。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：等待铁匠苗铁男打造完成，剩余时间：23小时59分！

    而看到这提示，深渊脸上虽然依旧没什么表情。

    但心中，明显闪过一抹失望。

    他之所以这么赶时间，做这转职任务。

    就是希望，能在世界主线最后一环开启之前，完成转职。

    虽然他不知道，这混沌级隐藏职业转职之后，到底是什么样的。

    但是毫无疑问，只要转职业，战力就一定有所提升！

    到时候，不论是应对「水神神殿」的怪物，还是对付暴徒，都要轻松许多！

    算了！

    走一步看一步吧！

    深渊正想着，面板内新邮件的提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，回城了吗？「暴徒」的人问你，考虑的怎么样了？”

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    “深渊：咱们之前，不是商量好了吗？”

    “蛰伏之红：咱们自然是商量好了，但是我跟「暴徒」的人说。他们不信，说我代表不了你，非要听你的答案。”

    “蛰伏之红：兄弟，他们就在酒馆门口。有时间的话，你亲自跟他们说吧。”

    “蛰伏之红：当然，我就是传个话儿。搭不搭理他们，你说了算！”

 第0170章 干一票大的

    特意去见暴徒？

    告诉他们不合作？

    呵呵，深渊又岂有那闲心？

    但深渊正想着，蛰伏之红的邮件再来。

    “蛰伏之红：对了，兄弟，「解毒剂」准备差不多了。你有时间过来取吧，老地方！”

    「暴徒」那帮人，深渊懒得搭理。

    但拿「解毒剂」，可是正事！

    “深渊：行，我我一会就到！”

    深渊回了邮件，向酒馆方向走去。

    而就在酒馆门口，就见两名玩家正等在那里。

    他们其中一人面色阴沉，左顾右盼，神情满是不耐。

    另一人却耷拉着眼皮，似乎闭目养神，脸色很是淡定。

    「暴徒教授LV9、法师」。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    而且并非是他俩，暴徒双刀、暴徒三星、暴徒蛮人，数名暴徒主力，赫然在他们身后。

    “让我们傻站着等你，这么长时间！”

    “深渊，你是不是太把自己当成个人物了？”

    一见深渊走来，暴徒阿狼脸上就凝起一份阴冷。

    而深渊对他们根本视而不见，面无表情，径直向酒馆内走去。

    “跟你听话你没的到吗？耳朵聋？还是眼睛瞎？”

    暴徒阿狼再次火大，他就是受不惯深渊装叉的态度。

    而正当他要发火，暴徒教授伸手，拦住了他。

    “深渊，你到底考虑怎么样了？好歹，该给我个答案吧？”

    暴徒教授平淡不惊的问道。

    深渊这才转过头，脸上依旧没有任何表情，“我还是那话！”

    “我拒绝！”

    “道不同，不相为谋！”

    这话一出，这次不仅是暴徒阿狼。

    暴徒双刀、暴徒蛮人，也都面露怒容。

    “靠，我们教授和阿狼两个老大，放下仇恨多次相邀，可是给足你成意！”

    “这还不同意，你是不是有点太不识抬举了？”

    “特喵的，给脸不要脸！”

    “不仅是不要脸，他脑子也有问题！那可是君王级BOSS，能掉君王级装备！”

    “这么宝贵的机会都不合作，我看他就是个傻叉！”

    他们你一言我一语，愤愤不平，甚至是有开骂的趋势。

    而他们这连嘲讽带骂。

    虽然深渊面色不变，但眼中却分明闪过一丝厌恶，“和我合作？你们配吗？”

    “你！”

    "你特喵的！”

    暴徒阿狼等人更怒，张嘴就要爆粗口。

    “说的好！”

    正当此时，旁边却忽然一声叫好传来。

    “啪！啪！啪！“众人寻声望去。

    只见蓝国永恒、蓝国光辉等，两队多「蓝国」玩家，正结伴而来。

    说话，拍手的，正是蓝国永恒。

    只见他一脸嘲讽的笑着，过来搭住深渊的肩膀。

    “深渊大神的那句‘你们配吗’，实在是深得我心！”

    “你看看你们，都是些什么玩意？还「暴徒」，一听这名，就不是什么好东西！”

    “再看看你们那两个老大！一个叫‘狗’，一个叫‘兽’，叫什么不好，非得起个动物名！”

    “我深渊大神，会跟你们这帮兽类打交道？”

    “跟你们合作，岂不是进了动物园？或者是狗窝？”

    蓝国永恒这话，可是相当缺德，根本就是人身攻击！

    连深渊听了，都不禁微微皱眉！

    暴徒阿狼、暴徒双刀、暴徒蛮人等人，又岂能受得了这个？

    “你特喵的放屁！蓝国永恒，你是不是想死？”

    “你「蓝国」才是狗窝！你蓝国永恒就是狗头！”

    “还有深渊，你跟他走一起，你也不是什么好货！”

    几人破口就骂。

    而深渊虽不至于跟他们对骂，但他眼中的阴冷，明显浓郁许多。

    蓝国永恒还想回嘴，深渊伸手阻拦住他。

    “没必要做这些口舌之争，走吧。”

    说罢，深渊走进酒馆。

    “听深渊大神的，兄弟们，咱走！”

    蓝国永恒说着，一挥手，一众「蓝国」玩家陆续进了酒馆。

    “呵呵！”

    走之前，蓝国永恒还望向暴徒阿狼等人，冷哼了两声。

    他一副小人得志的模样，脸上嘲讽之意，毫不掩饰。

    深渊、与「蓝国」的人走光，暴徒阿狼气恼的骂出声！

    反观暴徒教授非但不怒，相反，脸上还浮起一抹阴谋得逞的笑。

    “走吧。”

    说完，暴徒等人也陆续进了酒吧，他们专属的包厢。

    “不错，都演的不错嘛！可以，信息都传达到了！”

    一进包厢，暴徒教授就说道。

    “靠，谁说我是演的，我是真特喵的生气！”

    暴徒阿狼说着，端起酒杯，猛灌一口，脸上满是气愤。

    “我也是！”

    暴徒蛮人也开口。

    “就算明知道，深渊那家伙不会答应。但我一看他那装批的样，我就不爽！”

    “现在，深渊倒是其次了，看蓝国永恒更来气！”

    “这王八蛋，嘴太损了！别让我找到机会，否则，我一定给他点颜色看看。”

    暴徒阿狼被胸口起伏，喘着粗气。

    只有暴徒教授，脸上挂着淡淡的笑容，一副宠辱不惊的模样。

    他端起酒杯，轻抿一口，“都别着急，有机会。”

    “等把深渊送出去，接下来，就是「蓝国」！他们一个都跑不了！”

    暴徒教授虽然语气平淡，但眼中，分明闪过一丝狠辣。

    “教授，你对这计划这么自信？”暴徒双刀开口问道。

    “放心，君王级的BOSS的诱惑，他们必然承受不住！一定会偷偷去尝试！”

    “除非，他们也知道，那BOSS的真实信息。”

    暴徒教授说道。

    “那……他们要是万一，真知道那BOSS的情况呢？”

    “不是我说丧气话啊，别人倒是其次，深渊那个混蛋，真的有些诡异啊！”

    暴徒双刀略有担忧的问道。

    “呵呵，就算他知道，咱们不还有B计划吗？”

    “你以为，今天我让你们激怒他，为的是什么？”

    暴徒教授轻笑两声，望向暴徒蛮人。

    “不论他们去不去打那BOSS，咱们都有应对之策！”

    “只要明天，把最后的准备工作做好。估计后天，就可以把深渊送走了！”

    “只要深渊一没，或许「冰原之龙」还能挣扎挣扎，至于那「蓝国」，还不是任咱们揉捏？”

    暴徒教授眼中，又一抹阴森寒光闪过。

    “要么，不干！”

    “要干，就干一票大的！”

 第0171章 猜错了

    接引之地，酒馆，八号包厢。

    当深渊到这里时，蛰伏之红、一路向北等主力队员都已经在包厢之内。但是高原、春夏等人，却是还没回来。

    显然，蛰伏之红的选择和深渊一样。

    对于战力一般的普通玩家，这世界主线第三环的收益，可以接受。

    但是对于深渊，还有他们这种精英级玩家来说，还是任务刷怪来的更有效率。

    “过来了兄弟！”

    蛰伏之红跟深渊摆摆手，请他们落坐。

    “那「修复传送法阵」的任务，进度到多少了？”深渊问道。

    “速度还可以，我之前给你发邮件的时候才问过，那时候是65％，估计现在，得有66%了吧？”

    “我估计最迟明天下午一点之前，世界主线最后一环，就能开启！”

    “现在这游戏人挺多的，做任务快！我记得内测的时候，这一环任务就做了将近四天，才做完的。”

    “最后一环开启时，我都LV10了。现在，我才LV9的46％经验！”

    蛰伏之红摊摊手，成熟稳重的脸上，露出许些无奈神色。

    “对了，「解毒药剂」给你。”

    说话间，他打开道具背包。紧接着，深渊便收到赠与提示。

    「解毒剂（蓝色），数量4」。

    「解毒剂（绿色），数量10」。

    「解毒剂（白色），数量50」。

    只是看到这解毒药剂的数量，深渊不禁微微皱眉。

    而蛰伏之给一看深渊这表情，自然知道他的想法。

    “兄弟，这是全部产能了！”

    蛰伏之红脸上，再次浮起一抹苦笑。

    “那绿色和白色的解毒剂没什么难度，但是蓝色的太难弄了。药匣子的炼药LV6了，平均生产一百瓶，里面也就能出一、两瓶蓝色的！”

    “这还是优先分配给你了，我们一、二队兄弟，每人手里目前只有3瓶。”

    “其实永恒也跟我预定了药剂，但是我们也不够用。分配给他们的，只有每人2瓶了。”

    闻言，深渊点了点头。

    对于蛰伏之红的话，深渊倒是丝毫不怀疑。

    而且，他依旧是一如既往的厚道仁义。

    不过，也正是这蛰伏之红的讲究，让深渊不禁想起一件事。

    他记得前一世，「冰原之龙」在游戏剧情前两章的时候，还起到颇为重要的作用。

    但第三章之后，却再没发出什么声音。

    最后，「冰原之龙」这公会，也完全消失匿迹。

    而且，他们貌似不是被别的玩家势力灭掉的，而是公会内部发生了一些变故。

    但那变故，到底是什么来着？

    虽然深渊作为前职业电竞选手，有刻意搜集各种信息的职业习惯。

    但他也是从竞技型游戏转过来的，他搜集的，只是游戏本身的信息。

    例如：职业特点，BOSS打法等等。

    反之，对于各玩家势力之间发生的事，他也有所了解，但却没那么透彻！

    特别是玩家势力之中，内部的变动，他也不是无所不知！

    深渊回忆了片刻，也没想起来。

    他只能摇摇头，暂且将这事抛在脑后。

    “对了，洪老大。”

    “明天我带高原、春夏两人，还有两个位置。你要带谁进去？”深渊问道。

    “兄弟，选好了。到时候你帮我带「王炸」和「芝麻汤圆」进去。”

    蛰伏之红说道。

    “不过我提个建议，你要是不打算跟「暴徒」动手的话，你带着他们也行。他们能帮帮你，也能涨涨见识。”

    “但要是你有出手的打算，我建议进去之后，让他们四个跟我走。”

    “一方面，我这边的确缺人。”

    “但对于你来说，你要跟「暴徒」的人动手，我怕他们可能发挥不了什么作用，而且浪费了自己发育的机会。”蛰伏之红讲述道。

    而深渊这边，闻言点点头。

    那倒也是！

    深渊也明白蛰伏之红的意思了。

    这世界主线的最后一环「水神神殿」，虽说中怪物难缠、还有陷阱，综合难度颇大，但是困难与机遇并存！

    那里面的怪物经验之高，远非外面那些普通怪物，所能比拟！

    换句话说。

    哪怕不打BOSS，只进「水神神殿」刷小怪练级，都是相当赚的！

    但是深渊跟「暴徒」动手，他自己没问题，但他也不一定能护住高原和春夏。

    一但他俩「护佑之力」祝福被废，也是不敢再进「水神神殿」的，危险性太高。

    万一被废掉复活次数，那就亏大了。

    想到这里，深渊点点头，“也行。”

    “OK，那就这么定了。”

    “明天，我让下面兄弟盯着那「修复传送法阵」任务，快完事的时候，我给你信息。”

    蛰伏之红说道。

    又闲两句，深渊出了酒馆包厢。

    他别的地方没去，直接到旅馆开了个高档房间，休息。

    虽然现在时间还早，但是他的木材铁材，都不够交任务用的。

    同时，他修理箭塔、村落中心等建筑物，也需要不少建材。

    离最后一环开启，还有一上午。

    明天他可以早点出发，趁这段时间，再储备点材料！

    一夜无话。

    第二天，深渊完全按照计划行事。

    他早早起床，到早餐店弄个高档早餐，拿到「精力充沛」状态。

    随后，便直接杀往蛮族海岸。

    依旧是两座箭塔清怪，农夫采集木材。

    整个上午，深渊都在采集中度过。

    而就在游戏时间十一点左右，深渊面板内「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，那传送法阵修复进度99％了，你该准备了。”

    几乎是同时，蓝国永恒的邮件也来了。

    “蓝国永恒：大神，你啥时候来啊？我还缺19个「魔气水晶碎片」，你那里够不够啊？”

    深渊看了眼背包，「魔气水晶碎片、数量：134」。

    又看了眼仓库，「木材LV1，数量：603」。

    足够了！

    “深渊：别着急，那任务完成之后，还有一个小时倒计时。”

    “深渊：你们趁这功夫，赶快补充饥饱度、拿状态。一会，传送法阵见。”

    深渊回了邮件，陆续收回两座箭塔与村落中心。

    回到村中，先到铁匠铺购入100份铁材LV1。

    又到餐馆，补满饥饱度，拿到「精力充沛」状态。

    再次出城！

    等他姗姗来迟，「冰原之龙」「蓝国」的主力玩家，全都已经到位。

    而蛰伏之红和蓝国永恒一见到深渊，就马上来到近前。

    “兄弟，咱们可能猜错了。”

    “暴徒的人，并没有提前进「水神神殿」！”

 第0172章 水神神殿

    “「暴徒」的人没提前进「水神神殿」？”

    听蛰伏之红说完，深渊也有些意外。

    但这意外也仅一闪而过，紧接着，他也想到什么。

    “我知道！”

    这时候，蓝国永恒上前，“那帮混球，绝必是害怕了！”

    “之前深渊大神一个人，就把他们打成那熊样。现在咱们三家联盟，五队人，而且，还有深渊大神坐镇！”

    “他们指定是畏惧了，萎了，哈哈哈哈！”

    说话之时，蓝国永恒咧嘴大笑，脸上满满的都是得意。

    “但也有可能，是让咱们打头阵，先探路。”

    深渊平淡不惊的说道，“不管他们，咱们该进就进，不能因为他们的事，耽误咱们的进度。”

    深渊说话间，自己留了100份「魔气水晶碎片」。

    其它的，全都赠与给蓝国永恒，“够了吧？”

    “够了够了，完全够了，嘿嘿！”

    蓝国永恒忙笑不迭的接受。

    “兄弟，还一分钟。马上开启了，准备吧。”蛰伏之红提醒到。

    深渊点点头，他扭头望去。

    不远处，高原和那王炸勾肩搭背，仅一天多时间，显然是混的熟了不少。

    再看春夏，这小美女美目闪闪，望着深渊，歪头抿嘴淡淡的笑着。

    虽然依旧是那副软萌的可爱模样，但她手中长弓紧握，似乎随时可以进入战斗状态。

    整个人，多了一分沉稳和干练，多少有点高手那意思了。

    不错。

    深渊脸色没什么变化，但是心中点点头。

    他将队伍建立，“进队吧。”

    话音一落，游戏面板内，数条入队申请亮起。

    深渊一一接受，瞬间队伍满员。

    深渊、高原、春夏、王炸、芝麻汤圆。

    深渊再次点头，转身望向那「传送法阵」。

    此时，这「传送法阵」已完全修复完成，整座建筑焕然。

    法阵之上，那椭圆形圆环之内，仿若漩涡一般的魔力光芒，微微闪耀。

    在法阵下方，四名卫兵手持长枪、刀剑，分站两侧。

    深渊才一靠前，前方两名卫兵马上抬手拦住，“队长苗沐有令，他们先进入勘察情况。在他们回来之前，任何人不许进入！”

    而对于这反应，深渊也丝毫不意外。

    他手中并没有那「荣誉凭证」。

    如果有那东西，而且数量足够的话，他们就会准许提前进入。

    倒是蛰伏之红和蓝国永恒，他也没提前进入，让深渊有点小意外。

    正当此时，那任务时间终于是到了。

    只见那传送法阵上的魔力光芒，微微扭曲变形。紧接着，数名NPC从法阵中踏出，先后走下传送法阵阵台。

    几乎是同时，深渊游戏面板内「新邮件」提示亮起。

    “守备队长苗沐：强大的勇士们，接引之地需要你们的帮助，请来XXX、YYY找我。”

    他给的坐标，正是这祭坛的坐标。

    深渊直接上前，跟其对话，马上进入剧情。

    “苗沐：勇士，我是新的晋守备队队长。请你过来，是有事相求。”

    “苗沐：之前的事你都知道了，传送法阵修复好之后，我们马上尝试进入「水神神殿」。一方面是尝试这传送法阵能否正常使用，更重要的，是想探查看「水神神殿」内部，那五座封印的情况。”

    “苗沐：但是我们才进「水神神殿」，就碰上困难，原本神圣、光明的神殿内部，已经被满满的魔物所盘踞。那「水神神殿」内部极为庞大，我们的人手严重不足！”

    “苗沐：更麻烦的，是那神殿内部，有种诡异的精神力量，会影响人的心智。长期处于那种状态，人会变的狂躁不安、充满攻击性，意志力薄弱的，可能陷入疯狂，甚至是堕落入魔。”

    “深渊：我们能帮你们做些什么？”

    “苗沐：我找你们来，是希望你们能进入「水神神殿」内部，清除那些怪物的同时，找寻五座封印的位置。”

    “苗沐：但在那之前，你们还需要做一件事。你们需要搜集100枚「魔气水晶碎片」。”

    “苗沐：我们的圣职者发现，之前那些魔物身上的「魔气水晶碎片」，可以在某种程度上，屏蔽那些邪恶而诡异的精神力量！”

    “苗沐：所以，先去搜集「魔气水晶碎片」。等你准备齐全，我们的圣职者会将其转换成「魔能屏障」。”

    而任务剧情一结束，深渊马上拿出「魔气水晶碎片」，递到苗沐眼前。

    “我已经准备好了。”

    苗沐低头看了一眼，点点头。

    “苗沐：可以的，那你去找「守备队祭祀苗东」吧。他会帮你们制作「魔能屏障」，然后，你们就可以进入「水神神殿」了。”

    “苗沐：勇士们，我们接引之地的安危，就拜托你了。”

    那NPC「守备队祭祀苗东」就在他旁边，深渊转头，直接对话。

    “苗东：稍等片刻，我这就为你们布置「魔能屏障」。”

    伴随着「魔气水晶碎片」消失，苗东低头忙碌了片刻。

    数秒钟后，他再次抬头。

    在深渊、高原等人身上，陆续轻点了两下。

    随着他的动作，他们每人身上，都被一个淡银色的“光罩”所覆盖。

    「魔能屏障」。

    说明：可以屏蔽「水神神殿」内部，那些诡异而邪恶的精神力量。

    提示：死亡不会消失，效果无法被净化或转移，持续至接引之地世界主线结束。

    其实，这就是这「水神神殿」的门票。

    只要有了这个状态，下次再进入，哪怕不组队，门口守卫也不会阻拦。

    “走吧。”

    深渊向春夏等人摆摆手。

    这次，深渊再走向那传送法阵，那些守卫没有阻拦。

    而伴随着深渊踏入传送法阵，他的视线，被一片蔚蓝的光芒所覆盖。

    同时，耳边有风啸声、水泡声响起。

    三、四秒钟过后，待他眼前景物再次清晰，他已经处于一个神殿空间的内部。

    地图信息同时变更，「水神神殿」。

    这是一间，足有篮球场大小的石质大厅。

    不过这里名为神殿，实际情况，却是与“神殿”这圣洁、光明的词语，完全不符。

    此时，深渊视线之内满是残垣断壁，地上全是泥土残灰。

    墙壁上的壁画挂着蛛网，石厅四角的四座神像，更是有的断了脑袋，有的断的手臂。

    这石质大厅之外，密密麻麻的虫型怪物蠕动着，数量多到肉眼难以数清。

    入眼之内，没有任何美好的事物。尽是堕落，与陈腐的气息。

    “哗啦！”

    而且随着众人的进入，墙壁上数块墙砖掉落，砸到地上，激起滚滚灰土烟尘。

    “咳咳咳！”

    春夏一吸这里面的空气，就不禁俏脸变色，咳嗽几声。

    “我呸！呸呸呸，好大的灰！”

    “这《恶梦》游戏的策划，是有病吧？美酒美食也就算了，烟尘和臭味做这么真实干屁啊？”

    高原更是连啐几口，不停的发牢骚。

    而紧随深渊之后，陆续有一阵阵光团闪过。

 第0173章 推进

    只见，陆续有一团团白光闪过。

    紧随深渊之后，蛰伏之红、蓝国永恒两方势力，也传送进这神殿。

    蛰伏之红还好，参加过内测过，对眼前这一幕不陌生。

    但蓝国永恒一见眼前景象，不禁微微皱眉。

    “靠，这地方怎么这样？这也太阴森了！跟之前咱推那「地下墓宫」似的！”

    “不对，「地下墓宫」也比这强！”

    “至少，那里头的怪物不恶心。这里怎么全是虫子，呃，肉麻死了！”

    蓝国永恒话一出，在场内为数不多的女玩家都不禁汗毛竖起。

    她们赶忙摩挲两下自己的双臂，减缓一下恶心的感觉。

    而深渊没多跟他们讨论环境，他伸手环指这石室周围的各个出口。

    “这是迷宫的起始点，周围一共十条路。”

    “你们要是求效率，就一个队一路队。要是求安全，就两队走一条。”

    “你们走哪条，慢慢商量，我先走了。”

    深渊跟蛰伏之红说完，望向高原和春夏，“你们俩个，还是暂时还先跟洪老大吧。”

    “嗯。”

    “没问题。”

    这安排昨天就已经商量好，二人自然也没什么异议。

    说完。

    深渊转身，来到NPC「队长副手苗强」旁边，跟其对话。

    “苗强：勇士，请您清除这神殿内的魔物的同时，仔细找寻五座封印的位置！”

    “苗强：等你们找到封印，就使用这「传送定位仪」。”

    “苗强：但我们现在严重人手不足，只能加固封印。清除魔物的事情，就只能靠你们自己了！”

    “苗强：祝你们好运。”

    这苗强说完，深渊背包里多出一个道具，「传送定位仪」。

    随后，深渊随便向一个洞口走去。

    不过他才走出两步，忽然想到什么，又回头望向高原，“胖子，数字0到9，选一个。”

    高原都没问什么意思，想都不想开口道，“七吧。”

    “嗯。”

    深渊点点头，视线从大厅的一条条路口扫过。

    最后，他调转方向，向这大厅的第七个路口走去。

    深渊暗想：希望胖子的好运气，能让我也借点光！

    按照游戏剧情，他们身处的这个石质大厅，是这「水神神殿」各处的枢纽。

    每个路口，都是神庙一条长廊，通往不同的地方。

    但具体通往哪里，是死路还是活路，谁也不知道。

    而此时，这长廊的内部，已经被满满的虫型魔物所盘踞。

    「污浊食腐虫LV10，生命：280」。

    「入魔巨蛾LV11，生命：280」。

    「食脑蚊LV11，生命：310」。

    「孕魔蠕虫LV12，生命：350」。

    它们一见深渊，便张牙舞爪，口流诞液，想要袭来。

    不怪蓝国永恒说恶心。

    这些虫型怪物，不但体型巨大无比。

    比现实中的各种虫子，长的还要狰狞可怕，恶心渗人。

    但它们，很惧怕这石质大厅内，那些守备队NPC布置的驱魔法阵。

    它们只敢在长廊内徘徊，却是丝毫不敢踏入这大厅一步。

    而深渊来到近前，右手连挥两下。

    伴随着他的动作，简易箭塔与村落中心的建筑框架，还有五名农夫，几乎是同时出现。

    五名农夫一露面，便小跑两步，优先修建那箭塔！

    就在箭塔修建过程中，深渊后方，已经有叫嚷声传来。

    “有的怪物攻击范围比咱们远，近战先别上，远程清怪！”

    “法师，有群攻的走起！”

    “我一记连射下去，才掉32点血？这些怪物防可不低啊！”

    “我靠，好疼！近战小心点，这些玩意攻击力好高！吐我一口，四分之一血没了！”

    深渊扭头望去，蛰伏之红那边已经开工。

    而对于他们的反应，深渊也毫不意外。

    这「水神神殿」也是紫色场景。

    虽然大都是白色普通怪物，但在场景和世界主线双重加成下，这些怪物的攻击防御，都远非外面的白怪所能比的。

    但同样的。

    这里怪物的经验，还的掉宝率，也远超外面怪物。

    这就是所谓的高风险，高收益。

    而就在深渊思考间，简易箭塔已经修建完成。

    箭塔才一露面，马上开工。

    “嗖嗖嗖――”。

    -72。

    -69。

    -76。

    -74。

    -72。

    一支支弩矢，连珠射下。

    弩矢无情的钉到那些虫型怪身上，一个个伤害跳出，疼的它们不停咝叫悲鸣。

    仅三四秒钟。

    那只「污浊食腐虫」便血量清空，化作经验。

    随后，都是类似场景的重演。

    每隔三四秒钟，便会有一只虫形怪倒下。

    但不得不说，这「水神神殿」才刚刚开启，这里面的怪物真是非常密集。

    哪怕是简易箭塔这爆炸输出，也是足足用了一分多钟，才将这长廊入口的怪物清空。

    随后，深渊故技重施。

    就象当初，推进「蛮族祭坛」那般。

    在这座箭塔的攻击范围边缘，修建第二座箭塔！

    第二座箭塔引过来的怪物，都被第一座箭塔清掉。

    等第二座箭塔修建好，收回第一座箭塔，再向前推进。

    两座箭塔，如同巨人的双脚！

    所到之处，那些虫形怪物，被悉数碾碎，纷纷化作深渊的经验！

    而这般推进，仅仅二十分钟，深渊的主职就涨了3%的经验，副职业涨了5%。

    别看这比例数字，不起眼。

    但深渊此时的主职业等级，已经是LV10。升级所需求的经验，多到难以想象。

    之前，他在「蛮族海岸」地图，平均一个小时，也才3%到4%的经验。

    在这里，仅仅二十分钟，已经涨了3%。

    这样算下来，在这里的升级效率，已是外面的两倍还多！

    不错，可以了！

    深渊点点头，表示满意。

    在他思考间，周围怪物，已经再次被箭塔清空。

    他打算再次修建箭塔，继续推进。

    却发现就在旁边，多出一条岔路。

    深渊站在岔路口，向里面张望。

    发现里面，如之前走过的地方一般，密密麻麻都是虫型怪物。

    至于这条岔路的最里面，是通路还是死路，有没有什么东西，他也根本看不到。

    不过深渊也不以为意，他打开宠物面板。

    该你出场了！

    深渊想着，将宠物「阿狸」设为出战状态。

    “咻！”

    “呦――。”

    随着深渊口哨吹响，一只通体火红的小狐狸，蓦然出现在深渊脚下。

 第0174章 岔路尽头

    “啾啾！”

    小狐狸一出现，便用它的头，在深渊裤腿上亲昵的摩擦两下。

    深渊蹲下，伸手一指那条岔路口。

    去吧！

    深渊心念一动。

    阿狸人性化的点点头。

    随后，它小巧的身躯，仿佛一团橙红色的火焰，向着那岔路口的深处疾驰而去。

    它速度极快，不停的左摇右闪，轻松的绕开路上那些虫形怪物。

    而那些虫形怪物，大多对它都视而不见。

    偶有攻击它的，也被它轻松躲过！

    而随着阿狸的前进，深渊的视线与阿狸的视线重合。

    阿狸的眼睛，仿若化作深渊的另一双眼睛。

    它视线所及之处，各种场景，各种情况，已被深渊尽收眼底。

    这便是探路型宠物的作用。

    有一些地形狭小，或怪物密集的地方，玩家无法通过。

    这些宠物，却可以凭借它们小体形、仇恨低、速度快的三个特点，帮玩家完成探路工作。

    这还是阿狸，仅属于小体型的陆地宠物。

    要是飞行宠物，探路效果更好！

    片刻之内，阿狸已经冲到这岔路口的拐角。

    而当它转过拐角，视野传来，深渊便瞬间失去兴趣。

    这岔路口是一条死路。

    在这条岔路的尽头，一只淡绿色的破旧宝箱，正安静的待在那里。

    而它旁边，正有一只绿色首领怪守护着。

    「腐食蛆虫LV11，强化级（世界）」。

    只是一只绿色宝箱，一个绿色首领怪而已。

    若是能顺道捡取，也就罢了。

    但要是特意绕路，用两座箭塔推进过去，至少要七、八分钟的时间。

    不值！

    深渊正想着，他脚下一小团白光闪过。

    阿狸已经完成探路工作，传送回他身边。

    “呦。”

    它嘴里发出可爱的叫声。

    歪着小脑袋，两只大眼睛忽闪忽闪，盯着深渊，一副邀功的模样。

    深渊从背包中取出一条「肉干」递给它，它马上咬在嘴里，咀嚼起来。

    深渊重新站起身，准备继续修建箭塔，继续推进。

    “咔哒！”

    而他才迈出两步，脚下却一声轻响。

    “噗――”。

    几乎是同时，旁边墙壁的砖缝之中，一股墨绿色雾气，喷薄而出！

    深渊反应已经很快。

    就在脚下声响的同时，整个人条件反射一般，飞速后退数步！

    但他还是慢了一步。

    这股绿色毒雾不但来的极快，而且范围极大。

    仅一瞬间，将深渊、阿狸，还有那座箭塔席卷其中！

    “你处于中毒状态，生命持续减少。”

    “你的宠物「阿狸」处于中毒状态，生命持续减少。”

    -13。

    -13。

    -13。

    伴随着两个提示，深渊与阿狸头上，伤害数字持续跳出。

    深渊微微皱眉，赶忙抱起阿狸，退出毒雾范围。

    其实之前，他已经躲过多个陷阱。

    但疏忽之下，还是中了招。

    这「水神神殿」内，类似的陷阱很多。

    除去这毒雾陷阱，还有毒箭陷阱，地刺陷阱，怪物陷阱等等。

    这毒雾陷阱，虽然危险性不是最大的，但却是最麻烦的。

    因为它单次伤害不大，但持续时间极长！

    而且，如果在中毒状态解除之前，如果再次中招，中毒效果还会叠加。

    现在，深渊只是单次中毒，生命每秒减13，尚可接受。

    哪怕不解毒，只靠吃药水，也能顶过来！

    但等到中毒效果叠加到三层以上，那就是每秒掉血39点。

    怕是当前阶段，没有任何玩家能独自抗住！

    退出毒雾范围，深渊马上拿出两瓶白色解毒药剂，分别给自己和阿狸使用。

    他们的中毒效果，瞬间解除。

    “嗯？”

    当深渊再次望向箭塔的时候，却是不禁一怔。

    之前，明明箭塔也被卷入那毒雾之中，但它却没有中毒？

    的确，深渊已经活过一世。

    但前一世，玩毒系职业的玩家就很少。

    玩建筑师的，更少！

    就算他有搜集游戏信息的习惯，他也不是全知全能。

    他也不知道，这两个特性碰撞在一起，会发生什么样的情况。

    “难道，箭塔免疫毒素伤害？”

    一个想法，出现在深渊脑中。

    不想还好，这么一想，深渊越发觉得自己的猜测合理！

    箭塔毕竟是建筑物，又不是生物，怕什么中毒？

    这发现，让深渊唇角微微翘起。

    这《恶梦》之中的中毒效果，也并非单纯一种。

    有伤害一般，但持续时间很长，这种普通的中毒效果。

    也有伤害很高，但持续时间非常短的腐蚀性中毒效果。

    还有几乎没有伤害，但是能幅降低玩家各种属性的削弱性毒素。

    等等。

    虽然，深渊不知道自己的箭塔，是否对全部毒素都有免疫效果。

    但哪怕，只能免疫其中的一种，也已经让深渊非常满意。

    正在思考间，眼前这片毒雾终于是散去。

    深渊这才再次上前，修建箭塔，继续推进。

    随后，很长一段时间，深渊都在推进中度过。

    虽然这过程，都是重复性操作。

    可深渊非但不感觉无聊，相反，看着经验飞速猛涨，也是一种享受。

    而这种情况一直持续到三点左右，他走的这条通路，终于是来到尽头。

    借助宠物阿狸的视野，就在这条走廊的尽头，一闪闪耀着紫色光芒的硕大宝箱，正安静的待在角落。

    同时，一只巨大的蝙蝠型怪物，倒挂在那宝箱上方。

    「雷翼嗜血者LV11，领主级（世界）」。

    生命：80000。

    攻击：50。

    防御：15。

    看到这宝箱，深渊轻叹一声，既失望又欣慰。

    失望的，是这条路已经到头，他显然是选错了路。

    这条路，并没有封印！

    欣慰的，是好歹有收获了。

    一只紫色宝箱，一个紫色BOSS，总能出点货。

    深渊两座箭塔继续推进，七、八分钟之后，终于推进到那宝箱附近。

    他先将周围小怪全部清空，再将两座箭塔，分别布置走廊两侧。

    待箭塔全部修建完成，深渊再前踏一步，右手一抬。

    牵拉钢索！

    “嘭！”

    只见一只巨大钳夹，陡然从深渊的机械手臂中射出。结结实实的砸中那巨型蝙蝠BOSS。

    -31。

    伤害跳出！

    虽然这巨大钳夹，并非将那巨型蝙蝠牵拉到面前。

    但它依旧被这一击，吸引到仇恨。

    “唧唧！唧唧！”

    这巨大蝙蝠仿佛被触怒。

    它老鼠一般的兽脸，无比狰狞，血盆大口张至耳后，向着深渊发出刺耳的怪啸！

    紧接着，它巨大的双翼拍动，向深渊呼啸而来！

 第0175章 雷翼嗜血者

    这巨型蝙蝠双翼一震，庞大身躯陡然加速，向深渊袭来。

    就在它飞行之时。

    它双翼尖端，居然隐隐有雷光电光闪耀！

    而且，它速度极快，转瞬之间，已到深渊面前。

    “啪！”

    “昀玻昀玻　

    只见它巨翼一拍，深渊身上瞬时闪起阵阵电光。

    -13。

    -16。

    同时，一条提示在深渊面板内亮起。

    “你处于麻痹状态，暂时无法移动！”

    它的攻击不但是两段伤害，而且，还大机率附加麻痹效果！

    不过此时，深渊的生命已高达270点。

    对于这等伤害，他已是不放在心上。

    只见他面色不变，不闪不避，直接硬抗！

    而就在那巨型蝙蝠飞来的时候，两座箭塔已经搭弓射箭，发动攻击。

    它们同时开火，半米多长的弩矢，连珠射下。

    “嗖嗖嗖――”。

    -76。

    -69。

    -73。

    -78。

    箭塔攻速极快，一只只弩矢，快到连成一条银钱！

    而且是箭无虚发，箭箭到肉！

    “唧唧唧！！”

    伤害数字不停从这巨型蝙蝠身上跳出，它被射的巨大身躯不停卡顿，口中悲呜不止！

    尽管这巨型蝙蝠攻速极快，但也仅仅攻击深渊三次，便被输出爆炸的箭塔抢去仇恨！

    它调转方向，飞向箭塔。

    同样双翼一震，重重的拍到箭塔上！

    “啪！”

    “咝啦！咝啦！”

    -2。

    -3。

    不过箭塔根本巍然不动。

    箭塔之上，弩机依旧不停搭弓射箭，弩矢接连射出。

    而伴随着这巨型蝙蝠BOSS的仇恨被抢走，不到两秒钟，深渊身上麻痹状态已经解除。

    而且，看到箭塔上跳出3、2的伤害，深渊也放心许多。

    简易箭塔，属于建筑物，是建筑型的防御！

    绝大多数攻击，攻击箭塔的时候，都有不同程度的衰减！

    很显然。

    这巨型蝙蝠的雷电属性攻击，衰减的程度，还是相当大的那种！

    就它这伤害，怕是都不用农夫修理。

    两座箭塔，都能硬抗着它的伤害将它推掉！

    又看了一会，果然如深渊想象中的一样。

    半分钟过去，箭塔血量才掉4%。

    那巨型蝙蝠的血量，已经掉了7%，剩余93%。

    深渊完全放心下来。

    至少，在这巨型蝙蝠50%血量的变化之前，应该不会有任何麻烦。

    攻击！

    深渊心念一动，五名农夫也提着锤子、斧子，向那巨型蝙蝠杀了过去。

    趁这空闲，深渊扭头望向那紫色宝箱。

    这种野外的、或地宫的宝箱，与BOSS掉落的宝箱不同。

    一般情况下，不能移动。而且，要有开锁技能、或万能钥匙，才能打开！

    深渊打开邮件面板，先后给蛰伏之红、蓝国永恒发出邮件。

    “深渊：紫色宝箱，谁有开锁技能？要开锁LV3以上的！”

    而那二人也速度极快，几乎秒回。

    “蛰伏之红：王炸开锁3级了，但是我们正在推一间紫色密室，没时间护送他过去，他自己也跑不过去。等一会行吗，兄弟？”

    “蓝国永恒：有！烤豆皮儿开锁LV4了，我们现在就过去！”

    “蓝国永恒：对了，深渊大神，你走的是哪条道来着？还有，这里面岔路这么多，怎么找你啊？”

    其实深渊，也有点儿小私心的。

    如果是二人都有空，他指定，会以蛰伏之红优先。

    但是蛰伏之红忙不开。

    那就没办法了，只能说蓝国永恒运气好！

    他先给蛰伏之红回了邮件，告诉他不用了。

    紧接着，又给蓝国永恒邮件。

    “深渊：从入口处，七点钟方向进门，哪没怪走哪里。”

    “深渊：实在不行，前，前，前，左，右，前，右，右，前……，照这个方向走！”

    “蓝国永恒：我靠，深渊大神，这你都记得住？你这什么记忆力啊！牛批！”

    “蓝国永恒：等我们，我们一会儿就到！”

    回完邮件，深渊再次望向那「雷翼嗜血者」。

    就这么一会功夫，它的血量已经来到72%。

    而一直被它攻击的那座简易箭塔，血量还有89%。

    深渊心中，再次心念一动。

    五名农夫正在围攻巨型蝙蝠BOSS，其中一名忽然转头，向那掉落的箭塔跑去。

    他举起锤子，对着箭塔敲敲打打！

    而那简易箭塔血量，不再没再次减少，反而缓缓上涨。

    又一分钟多点，这巨型蝙蝠BOSS的血量已经来到51%。

    休息！

    深渊一个命令，五名农夫回头便跑。

    就当他们座回村落中心长椅的同时，那BOSS血量终于来到50%。

    “唧唧唧唧！”

    只听它愤怒的怪叫着，一双巨翼陡然加速，飞快的凭空拍打着。

    “唧唧！”

    “唧唧唧！”

    而随着他的动作，十数只小号蝙蝠“呼啦啦”从他双翼之下飞出！

    这些小号蝙蝠才一露面，便疯狂的扑向两座箭塔，村落中心，死命的嘶咬着。

    甚至，还有三只蝙蝠扑向深渊。

    但在它们袭来的前一刻，深渊已经身子一晃，提前钻入村落中心。

    这三只小蝙蝠一击落空。

    马上调转方向，也扑向村落中心。

    而随着这十数只蝙蝠的嘶咬，那BOSS「雷翼嗜血者」身上，分明有点点绿色光芒闪过！

    正是回血效果！

    如果说那BOSS的麻痹攻击，是难点之一。

    那这里，便是第二个难点。

    这些小蝙蝠，是带自吸血效果的物理攻击！

    而且。

    它们的攻击，非但能给自己回血。

    更是同时，能给那巨型蝙蝠BOSS回血！

    这是深渊只有一人推这BOSS。

    两座箭塔还都是建筑物，它们吸不了多少血。

    如果换一只普通队伍，怕是就仅仅这一波，BOSS血量就能回个百分之十几，甚至更多！

    要是输出不够，缺少群攻的队伍，甚至是直接回满血，都有可能！

    不过对于这一切，深渊早有对策！

    就当他钻进村落中心的同时，他已经心念一动。

    优先攻击血少单位！

    伴随着他的命令，两座箭塔，陡然转移攻击目标。

    肉眼难以数清的箭矢，喷薄射出！

    “嗖嗖！”

    -87。

    -76。

    “嗷！”

    一只小蝙蝠悲鸣落地！

    “嗖嗖嗖！”

    -75。

    -79。

    -77。

    “吱嘎！”

    又一只小蝙蝠被击杀！

    那些小蝙蝠仅仅是速度快，攻击高。

    但是它们防低、血薄，又岂能抗住箭塔的爆炸伤害？

    一时间，两座箭塔完全化作无情的杀戮机器！

    平均每一秒钟，都有一只小蝙蝠惨死箭下！

    而那十多只小蝙蝠，不到二十秒钟，已经被两座箭塔悉数收割了生命。

 第0176章 紫色宝箱

    51%！

    待那些小蝙蝠全都被击杀，那巨型蝙蝠BOSS的血量，才堪堪回到51%而已！

    不过，随着两座箭塔将攻击目标，再度转移到这巨型蝙蝠的身上。

    仅仅五秒钟，它恢复的血量便被抹平！

    紧接着，它的血量再次飞速直降！

    不过一分钟左右，那巨型蝙蝠BOSS血量，已经来到41％。

    休息！

    深渊一个命令，五名农夫扔下手工作。

    一转身，再次坐回到村落中心的长椅上！

    正当此时，BOSS血量已是降至40％。

    “唧唧！”

    只见它愤怒的拍打着一双巨大肉翼，忽然转头面向深渊。

    它张开血盆大口，露出颗颗锯齿般的獠牙！

    紧接着，陡然加速。

    一双巨翼带起阵阵雷光，呼啸向深渊冲来！

    而就在这一刹那，深渊已经后撤一步，也钻进村落中心。

    “唧唧唧唧！”

    这巨型蝙蝠的技能忽然失去目标，技能被强行中止！

    而这情况似乎，让它更为愤怒。

    它猛然转过头，再次向那座箭塔扑去！

    其实，对于它40％血量的技能，深渊早有了解！

    如果刚才他不躲闪的话，那巨型蝙蝠势必会瞬间飞到他身边，巨口咬住他的头！

    向他输出雷电伤害的同时，不停的吸取血量，飞速回血！

    其实，一般玩家推掉这一环节，就是考验控制技能的时候。

    若是控制技能足够，而且命中够高。就能打断他的技能，解救队友。

    相反，要是控制技能不够，就只能眼睁睁看着它把队友吸成一具干枯的尸体。

    同时，它的血量却飞速回涨！

    基本上，控制不够、或控制不及时的情况下，它这技能一出，就是一条人命！

    不过，在拥有村落中心的深渊面前，它这难缠的技能，也成了摆设！

    而随着它50％，40％血量两个技能被攻克，这BOSS已经基本没了任何威胁。

    它在30％血量的「群蝠风暴」，还有20％技能的吸血，都没给深渊带来任何麻烦。

    仅两分钟左右，它的血量已经仅剩12％。

    而正当深渊准备应对它10％，最后的一个难点时，身后忽然有叫喊声传来。

    “深渊大神，我们来啦！”

    “我去，好大的一只蝙蝠！大神，我们帮你干它！”

    深渊扭头望去，却见几名玩家正快速跑来。

    「烤豆皮儿LV9，盗贼」。

    「蓝国木头人LV9，剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV9，奶妈」。

    “先别过来！”

    深渊赶忙喊道。

    就在说话间，BOSS血量已经降到10％。

    “唧唧唧！“只见它愤怒的怪叫着，数十只小蝙蝠从它双翼下飞出。

    它本身，更是双翼雷光闪动，向深渊呼啸飞来！

    而深渊再次故技重施，钻进村落中心！

    巨型蝙蝠和数只小蝙蝠再次失去攻击目标，向着箭塔扑去，獠牙利爪死命的撕咬。

    “我去！”

    "好特喵的猛！”

    见那扑天盖地的小蝙蝠，烤豆皮儿等人背后微微冷汗。

    他们刚才要是冲上去，这一大招，正吃个结结实实。

    虽然他们不知道，这技能的伤害如何。但是光看着阵势，就挺吓人，他们一阵后怕！

    不过仅半分钟多点，那数十只小蝙蝠，再次被箭塔悉数击落。

    仅剩11％血量的巨型蝙蝠BOSS，也被箭塔死死拉住仇恨。

    此时，它已经再没有任何威胁。

    推掉它，也仅仅是时间问题。

    “开锁吧。”

    深渊面无表情，向烤豆皮儿等人说道。

    “来了来了！”

    烤豆皮儿赶忙跑来，低头研究那锁头。

    蓝国木头人，蓝国皮皮鲁，还有另几名蓝国玩家站在他旁边，守护着。

    而在开锁之余，他们还时不时望向深渊那边。

    “单吃世界级领主怪，还特喵的满血。深渊大佬也太强了！”

    “嗯嗯，大神级玩家，恐怖如斯！”

    蓝国皮皮鲁和蓝国木头人小声闲聊着。

    尽管他们已经不是第一次见深渊如此杀怪，但每次见到，都免不了被震撼一下。

    “唧！”

    就在他们震撼间，那巨型蝙蝠BOSS终于是血量清空。

    它怪叫一声，“啪哒”掉落在地，失去所有生机。

    伴随着一只紫色宝箱掉落，一道公告亮起。

    “本区服玩家，完成首领「雷翼嗜血者LV11，领主级（世界）」的击杀！”

    深渊上前将宝箱捡起，他并没有马上打开，却是看了眼经验。

    本来，这「水神神殿」就是紫色场景，还有世界级加成，经验不俗。

    而这世界级领主怪，更是经验无比丰富！

    就这一只怪，就给深渊带来主职业5%的经验。

    再看经验条。

    此时，主职业LV10的52%，副职业LV8的98%。

    从进这「水神神殿」开始，主副职业经验分别涨了21%，39%！

    就算是没找到封印，就冲着这些经验，也是值了！

    深渊心中点点头，满意的想着。

    “咔嚓！”

    正在这时，旁边一声金属断裂声传来。

    深渊扭头望去，就见烤豆皮儿手中，正拿着一只断成两半的开锁器。

    “嘿嘿，失误，失误！”

    见深渊望来，烤豆皮儿居然有点小紧张，他尴尬的笑笑。

    不过深渊却是不以为意。

    开锁技能成功与否，本来就有机率。

    这还是个紫色场景，紫色的宝箱。

    依他LV4的开锁技能，深渊估计，12到15次能打开，就算是正常操作。

    失败不奇怪，两、三次就成功，才不正常。

    只是深渊回头，看了眼他们来的方向，依旧没看到蓝国永恒的身影。

    “你们老大呢？”深渊问道。

    “刚才我们回到起始大厅的时候，他发现有一条路有点异常，他过去看看情况。”

    蓝国木头人答道。

    而他话音才落，深渊面板内「新邮件」提示亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，来大生意了！”

    “蓝国永恒：我发现暴徒的人了，他们发现一座封印。现在正在清小怪，还没开始推BOSS。”

    “蓝国永恒：大神，感兴趣不？干不干一票？”

    虽说蓝国永恒并不在附近，但深渊都能想象得到，他说这话时那满面得意的表情。

    不过，他这话正中深渊心意。

    别人的，深渊可能还犹豫一下。

    暴徒的？

    抢的就是他，不抢他抢谁？

    “深渊：位置发来！”

    “蓝国永恒：大神，我可没你那记忆力，我说不明白。你一会回起始大厅，我让光辉去接你！”

    这边深渊刚邮件联系完，就听旁边“咔哒！”一声。

    “搞定！““开了，宝箱开了！“深渊扭头望去，就见那只紫色宝箱锁已打开。

    宝箱盖子缓缓打开，里面闪出盈盈紫色光芒。

 第0177章 百年毒丹

    「百年毒丹（紫色）」。

    「蛛网布鞋LV10（紫色），防御4，魔防3，精神2，技能：稳固I（被动）。」。

    「风雷震（技能书），限制职业：武师、气功师。」。

    “哇！”

    这宝箱打开，烤豆皮儿看着里面紫光闪闪，眼珠子瞪溜圆！

    就算不是他用的，但谁都知道这都是好东西。

    而且不仅是他。

    当深渊看到那「百年毒丹」的时候，也是眼睛微微一大。

    天赋丹？

    居然出这东西了？

    深渊惊讶间，再看，烤豆皮儿、蓝国木头人等人，都扭头向他望来。

    显然，是在等他的分配。

    其实，那紫色布鞋也是法系装备。

    但深渊看到它的技能，就失去兴趣。

    「稳固I（被动）：提高玩家稳定性，不易被击退，释法过程不易被打断。」。

    这东西，更适合经常读条的法师玩家，特别是转职后的岩土法师和火系法师。

    但对于深渊来说，他几乎没有读条技能。

    这稳固，也远不如他靴子的加速技能，来的实用。

    而深渊也不贪，“把那「百年毒丹」给我，其它的你们拿吧。”

    “好嘞！”

    烤豆皮儿先将「百年毒丹」递给深渊。

    随后，几人同时伸手，向那宝箱里摸去。

    “谢谢深渊大神，我们可就不客气了嘿！”

    “靠，把那技能书给我啊！就这技能书，我能骗老大一件紫装！”

    “一起骗一起骗，骗来钱大伙平分！嘿嘿嘿嘿！”

    其实那宝箱里还有两件蓝色装备，一些药水，零散银币，但全都被深渊无视了。

    手中拿着「百年毒丹」，深渊心中已算满足。

    「百年毒丹」。

    效果：人物毒系抗性+10（永久）。

    说明：修炼百年以上的毒素妖物，所凝聚的精华。含有剧毒。但如能抗过毒性，必会对自身大有裨益！

    提示：此物含有剧毒，请谨慎使用。

    深渊也没想到，这宝箱居然出了天赋丹。

    所谓天赋丹，并非一定就是「丹药」，而是所有能永久性提高人物属性的物品。

    对人物属性提升的幅度，倒不算多么巨大，但毕竟是永久提升。

    而且，这东西产量很少。

    不要说前期，就算在游戏后期，这也是个重金难求的好东西！

    不过，这东西也有缺点。

    一，是过于稀少。

    二，是在大部份情况下，一名玩家同样的「天赋丹」只能用一次。

    倒不是说，使用一次之后，再也无法使用。

    而是，只有第一次使用，几乎是100%生效的。

    第二次用，成功率就大幅减小。

    至于第三次用，那成功概率，和买彩票中大奖也差不多。

    所以，大部份玩家的选择。

    都是同样的「天赋丹」只用一颗，剩下的分给兄弟们，或卖掉。

    而深渊虽然挺满意这收获，但这玩意跟那「妖物精华」差不多，使用之后会持续掉血。

    显然，眼前这种情况，他是不能用的。

    他将「百年毒丹」放进背包，再转头望去。

    五名农夫，已经成功收回两座简易，正在收回村落中心。

    “走了。”

    深渊扔下句话，回身便走。

    原本他来的这条长廊，应该已经有怪物刷新。

    但回去这一路，也没碰上几只，想必是被烤豆皮儿那些人清掉。

    待十分钟左右，深渊回到“初始大厅”，也就是这「水神神殿」的入口。

    已经有三名玩家，在这里翘首以待。

    「蓝国光辉LV9，士兵」。

    「鱼儿游LV9，弓箭手」。

    「蓝国晓晓LV8，奶妈」。

    “深渊大神，这边！”

    见深渊过来，蓝国光辉赶忙摆摆手。

    在他带领下，深渊与一众「蓝国」玩家，快步跑向12点方向的长廊。

    这条长廊，远没有之前深渊清理的那么干净，不时还有怪物游荡。

    这时候，众人也是没时间去清理那些怪物。

    蓝国光辉那些怪物的仇恨，加速向这长廊的深处前进。

    “日了，光辉你慢点，我腿短跟不上！”

    那叫蓝国晓晓的奶妈，紧着在后面追赶。不停的将“圣光治愈”，往他身上丢去。

    而前进了三分多钟，正当众人来到一个拐角处，就听前方有叫喊声传来。

    “你跑？你再跑？”

    “我看你今天能跑到哪里去！”

    “爷爷跑孙子追！你有本事就一直追！”

    “爷爷在，今天你们那BOSS就别想打！任务别想过！”

    里面叫骂声才落，就见一人影转过拐角，向深渊这边跑来。

    这人身着皮甲，手上带着仿若螃蟹钳子般的巨大拳套。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    只不过，他现在的状态分明不太好！

    不但血量仅剩四成，身上还被一层冰凌、霜雾所覆盖。

    他的动作，彷如电视、电影中的慢动作镜头，显然是处于减速状态。

    “嗖！”

    正在这时，又一支箭矢凭空射来，他血量又减一成。

    而他一见深渊，顿时眼睛一亮。

    “我靠，深渊大神，你可算来了！”

    “江湖救急！快要撑不住了！有两傻叉要揍我！”

    蓝国永恒扯着脖子大喊着。

    他话音才落，又有两名玩家先后绕过拐角。

    这两名玩家，一人手持弓箭，一人手握法杖。

    「暴徒三星LV9，弓箭手」。

    「暴徒淼先生LV9，法师」。

    而前一秒，这两人还满面凶相，冷笑着。

    见到深渊等人的下一秒，顿时大惊失色。

    “靠，是深渊！还有「蓝国」的！”

    “跑，快跑！”

    暴徒三星大喊一声，扭头就跑。

    “想跑？”

    而就在他们露面的那一刻，深渊已经动了。

    靴子技能：绝尘！

    只见他脚下忽然绽起阵阵虚影，整个人陡然加速，向前冲去。

    同时，伸手一挥。

    木桩围墙！

    一座墙壁般的建筑框架，陡然出现那拐角处！

    近三米高的围墙框架，将这拐角门廊堵了个严严实实。

    不过技能一出，深渊不禁微微皱眉。

    他还是慢了一步！

    他只把暴徒淼先生拦住，还是让暴徒三星给跑了。

    “深渊！！”

    暴徒淼先生逃命不成，望着高高的围墙一阵绝望。

    他扭头望向深渊，气恼的直咬牙。

    而这边的蓝国永恒，不但减速效果已经解除，血量更是被蓝国晓晓一记圣光拉到八成。

    “哈哈哈哈！”

    蓝国永恒回头望着暴徒淼先生，得意的大笑。

    “特喵的，你不是能追吗？你倒是追啊！”

    “还问我怎么跑？我看你现在怎么跑！”

 第0178章 封印雕像

    蓝国永恒来到暴徒淼先生跟前，挥拳便砸！

    “你倒是追啊？怎么不追了？”

    “刚才追爷爷的时候，不挺能耐的吗？”

    蓝国永恒根本不用技能，就用普攻！

    嘴上还说着垃圾话，嘲讽羞辱之意，无需言表。

    而他这态度，让暴徒淼先生更怒。

    “蓝国永恒，你别猖狂！”

    “等收拾了深渊，下一个就是你！”

    “你现在羞辱我？到那一天，我一定加倍讨回来！”

    暴徒淼先生咬牙切齿的说道。

    而对于这等狠话，深渊根本不为所动，脸上更是没有任何表情变化。

    只见他右手一挥。

    一座建筑框架，陡然出现在暴徒淼先生身边。

    村落中心！

    而伴随村落中心一同出现的五名农夫！

    才一露面，已经是手中斧子、锤子高高举起的状态。

    -34。

    -32。

    -31。

    -35。

    -31。

    他们手中农具，无情砸下！

    而就这一轮集火攻击。

    原本86％血量的暴徒淼先生，直接清空血量，化作一道白光回城。

    我去！

    见这幕，蓝国永恒和蓝国光辉不禁一咧嘴。

    这暴徒淼先生，已经是451030新手区的精英玩家。

    上次在「蛮族营地」的时候，貌似深渊大神一轮集火，才打掉法师玩家六成左右血量！

    现在，这特喵的一轮集火，八成半血量直接瞬秒！

    这深渊大神，又生猛了不少！

    蓝国永恒和蓝国光辉不约而同，脑中冒出类似的想法。

    烤豆皮儿和鱼儿游两人，更是同时竖起拇指。

    “社会我渊哥！”

    “人狠话不多！”

    深渊无视这说相声、演双簧的二人，接连挥手两下。

    木桩围墙，村落中心，还有五名农夫，瞬间消失。

    “我带路！大神跟我来！”

    蓝国永恒马上一马当前，向这条长廊的深处跑去。

    深渊快步跟在后面，其它「蓝国」玩家不用多说，自然紧随其后。

    仅一分钟左右，待深渊等人再次绕过一个拐角，视野瞬间开朗。

    只见一间宽敞的神庙大厅，赫然出现在众人眼前。

    这神庙大厅足有篮球场大小，一座三米多高的女性神邸雕像，正居正中。

    这女神呈双臂怀抱之样。

    她双臂之中，一只巨大的能量水晶球，闪耀着圣洁的金白色光芒！

    而尽管这女性神邸，面容肃穆慈祥，可是雕像已经腐朽不堪。

    她不但已经断了一足一臂，雕像的“皮肤”也，层层斑驳掉落。

    乍一看去，非但不再神圣，反而有点阴森恐怖。

    而这一切的始作俑者，正是旁边的那只巨型蜘蛛。

    「育子蜘蛛LV12，领主级（世界）」。

    生命：120000。

    攻击：48。

    防御：18。

    说明：来自深渊的魔蛛，如遇见请一定尽快逃离。否则，它无数的子女，会将你的尸体残渣都吞干抹净。

    这只「育子蜘蛛」无比巨大，足有现实中轿车般大小。

    它背生诡异的红绿花纹，膨胀的尾腹仿若一只巨大的绒球。而每隔数秒，尾腹便轻微颤抖，三、四只小蜘蛛钻出。

    这些小蜘蛛一露面，便爬到这女神雕像上，死命啃咬。

    它们嘴中的毒液，更是将那女神雕像逐渐腐蚀！

    “咝！咝咝！”

    正当此时，就见女神雕像手中的水晶球，夺目的白芒闪过。

    那几只小蜘蛛，就象被烈焰灼烧一般，瞬间化作飞灰。

    “蓝国永恒，还有深渊！你俩要脸不要？”

    “这「水神神殿」里这么多封印，你不自己找，专抢我们的？”

    正在这时，远处一声喝骂声传来。

    深渊等众人，寻声望去。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒日月LV9，法师」。

    「暴徒三星LV9，弓手」。

    「暴徒双子座LV9，奶妈」。

    四名「暴徒」成员，正站在这大厅的对侧。

    而那边，也有一个出口，连接着长廊。

    显然，这几人也知道，只凭他们这阵容，拿不下这BOSS。

    所以，他们根本没敢贸然开怪！

    “哈哈哈！”

    蓝国永恒不怒反笑，而且脸上满是得意。

    “抢？我和你们「暴徒」是对手，就抢你们的，又怎么了？”

    “再说，抢别人BOSS算抢。抢你们「暴徒」的，那算抢吗？”

    “那叫为民除害！”

    而就在他们斗嘴之时，深渊已经技能发动。

    装备技能：绝尘！

    只见他脚下幻出一片虚影，整个人陡然加速。

    绕开那「育子蜘蛛」，向暴徒双刀等人疾驰而去！

    蓝国光辉，蓝国木头人心领神会，马上跟上。

    “深渊！”

    见深渊跑来，暴徒双刀和暴徒三星满面恨意。

    他们已经在深渊手中吃过多次亏，再次见面，深渊依旧这么咄咄逼人。

    他们岂能不怒？

    但他们也自知，根本不是对手！

    光一个深渊，他们都没把握搞定。更何况，还有近两队蓝国的人？

    “深渊，还有蓝国永恒，咱们走着瞧！”

    “撤！”

    暴徒双刀当机立断，转身就跑，暴徒双子座紧随其后。

    暴徒日月离开之前，还法杖顺手一挥。

    “咔啦啦！”

    一团冰雾凭空出现，挡在深渊面前。

    “咔哒！”

    暴徒三星也随手一丢，一个兽夹落在地面，瞬间弹开！

    深渊微微皱眉。

    而待他绕过那团挡路的「冰雾」，还有「兽夹陷阱」，暴徒双刀等人早已经钻进长廊。

    深渊穷追不舍，紧随其后！

    这长廊里怪物很少，显然是被清理过，，又哪有「暴徒」几人的身影？

    深渊想再追，再绕过转角，一条三叉路口出现在眼前。

    “呼！”

    深渊长出一口气。

    这情况，必然是追不上了！

    其实，能把他们的送出去，是最好的选择。

    仅他们四人，不足为惧！

    但要是他们和暴徒阿狼，暴徒教授等人一起回来。怕倒不至于怕，但必然麻烦性会大很多！

    “大神，追他们？还是回去干BOSS？”

    蓝国永恒赶上，问道。

    深渊瞄了眼疲劳，已经仅剩17%。

    “不管他们了，先推BOSS再说！”深渊答道。

    片刻之后，深渊等人，再次回到那石质大厅。

    “深渊大神，怎么打？”

    蓝国永恒远远的指着那巨蛛BOSS，问向深渊。

    “我不是跟你说过打法吗？”

    深渊面无表情，反问道。

    “嘿嘿，我当然记得。”

    “你不在，我就指挥了。但是你在……嗯嗯。”

    蓝国永恒给深渊一个飞眼，一副‘你懂得’的表情。

    深渊面色不变，但是有点反胃。

 第0179章 育子蜘蛛

    蓝国永恒那意思再明显不过――让深渊指挥。

    深渊也没多废话。

    “肉盾开怪之后，其它人输出优先清小怪，没小怪再输出BOSS。”

    “主力奶妈看住肉盾血量，副奶妈管其它人。”

    “上！”

    深渊一声令下，蓝国木头人点点头。

    他微微伏身，手举盾牌。整个人陡然加速，向那「育子蜘蛛」杀去！

    冲锋！

    普攻！

    挑衅！

    主T职业，开BOSS的标准连招。

    虽然伤害不高，但成功引到育子蜘蛛的仇恨。

    它张开血盆大口，向蓝国木头人咬去。

    -25！

    BOSS仇恨被引，深渊前踏一步，右手连挥。

    简易箭塔！

    村落中心！

    箭易箭塔！

    三座建筑框架陡然出现，建筑框架之间，都隔了近十米远。

    而与建筑框架一同出现的，还有五名农夫。

    他们才一露面，便向一座简易箭塔小跑过去。对着建筑框架一顿敲敲打打，优先修建。

    蓝国永恒这边，在心中也暗数七秒！

    当蓝国木头人，第二个嘲讽技能用出之后，他马上一挥手。

    “上！”

    他一声领下，其余「蓝国」玩家不约而同，冲杀上前！

    蓝国光辉手中巨大锤子抡圆砸下，鱼儿游搭弓射箭，烤豆皮儿匕首连续挥斩。

    他们是没有丝毫留手，火力全开！

    而「育子蜘蛛」血量才降到98％，就见它巨大的虫腹，收缩数下。

    紧接着，五只通体漆黑的小蜘蛛忽然出现，向着周围蓝国玩家就咬去！

    「蛛奴LV11，普通级」。

    “主T拉住BOSS仇恨，其它人清小怪。”

    “先清理攻击自己的，再帮别人！能抗住自己吃药，副奶妈留治疗救急。”

    深渊令下，「蓝国」玩家马上照做。

    而这就是这「育子蜘蛛」BOSS的最大特点所在。

    怪如其名，它的特点，就是能生小怪！

    很能生！

    特别能生！

    一般领主怪，都是半血，或者40％血量以下，才开始“召唤小弟”。

    但是它，却是从几乎满血开始，就会召唤小怪。

    别看这次，只召唤五只。

    而这只是个开始！

    随着它血量渐少，它的生育能力，会越来越强大！

    而「蓝国」玩家，虽不象「冰原之龙」那么专业，但也都是游戏老手。

    应对这种简单的情况，自然是不在话下。

    十来秒钟的时间，那几只小怪已经被清理。

    他们再次调转火力，输出BOSS。

    正当此时，深渊的第一座简易箭塔终于是修好竣工。

    “嗖嗖嗖！”

    -76。

    -74。

    -76。

    -68。

    它才一露面，马上开火。

    箭塔顶端，弩机不停搭弓射箭。

    接连不断的弩矢连珠射下，无情的钉到育子蜘蛛身上！

    育子蜘蛛身上伤害不停跳出。

    这巨额伤害，打的它惨叫连连，不停悲呜。

    97％！

    96％！

    而伴随着箭塔加入，这育子蜘蛛掉血速度，赫然快了一倍。

    “天！这什么伤害！”

    “这伤害，爆炸了啊！”

    蓝国永恒、蓝国光辉、蓝国皮皮鲁等人，与深渊早有合作，对这一幕毫不陌生。

    而蓝国晓晓等几人，从没见过深渊作战。

    今日一见，被惊的目瞪口呆。

    他们自认为，已经是精英玩家！

    虽然比不了暴徒阿狼、蛰伏之红那种，一线顶尖的玩家。

    但排在第三梯队，也是没有任何问题！

    可现在一见深渊，他们不禁想到一个词。

    人外有人，天外有天！

    “切，看你们这些没见过世面的样子！没出息！”

    “看没看到，那还一座箭塔呢！等那座也修建好，输出更高！”

    “我之前跟你说深渊大神牛批，你们还有人不信！现在信了吧？”

    “你就说，老大我明不明智就得了！给你们抱上深渊大神，这么粗的大腿！”

    蓝国永恒一脸得意的显摆着。

    看他那表情，似乎输出爆炸的不是深渊，好象是他一般！

    “可是老大……貌似咱们当时，不是主动抱的深渊大神的大腿，是被打服的吧？”

    旁边，烤豆皮儿弱弱的声音传来。

    而蓝国永恒脸上得意忽然僵住，蓝国光辉等人一副憋笑的表情。

    蓝国永恒双拳挥舞，继续输出BOSS，却趁机在烤豆皮儿屁股上，重重踢了两脚。

    “老大，你踢我干屁？”

    “我叫你嘴欠！我叫你话多！”

    “哈哈！““哈哈哈哈！“蓝国光辉、蓝国木头人等人终于还是没有憋住，暴出阵阵大笑。

    就在说话间，深渊的第二座箭塔，终于是修建完成。

    而伴随着第二座箭塔的加入，那BOSS掉血速度再次猛涨。

    比最开始，岂止快了两倍？

    “木头人，正常输出。不用挑衅拉仇恨了！”深渊说道。

    "好。”

    蓝国木头人点头应道。

    而随着战术改变，仅过数秒，那育子蜘蛛的仇恨，就被输出爆炸的箭塔吸引过去。

    它爬行过去，张开血盆大口咬下！

    －9。

    见这伤害，深渊完全放心下来。

    这BOSS攻击一般，对箭塔攻击也没有加成，不足为惧！

    “BOSS交给我！你们优先清理小怪！”深渊说道。

    蓝国光辉、蓝国木头人等人，与深渊已经合作数次，早已知晓深渊性格。

    但那蓝国晓晓，却是有些在意什么，凑在蓝国永恒低声细语。

    而蓝国永恒，却根本不意为意。

    “晓晓，跟深渊大神合作，不用多说。奖励什么的，也不用在意。”

    “适合咱们用的，深渊大神不会抢，他也绝不会让咱们白忙。”

    “咱们就安心推BOSS就行，别的什么都不用想！”

    蓝国永恒说道。

    蓝国光辉也开口。

    “对的，跟深渊大神合作，根本不用考虑那些事！比起那些，咱们更要防备「暴徒」。”

    “他们比咱们进「水神神殿」晚，疲劳比咱们剩的多！他们很有可能和「暴徒」一队汇合之后，再杀回来！”

    公会一二把手都这么说，其它人自然是没有任何意见。

    只是蓝国晓晓侧眼瞄向深渊，脸色微红，看似有一点点尴尬。

    而深渊目不斜视，丝毫不以为意。

    甚至。

    在他看来，蓝国晓晓在意这些，才是正常反应。

    象蓝国永恒这般义气行事，现在还行的通，但到游戏后期，没准就会成为隐患。

    深渊是“人不犯人，我不犯人”，“人敬我一尺，我敬人一丈”。

    但别人，可不一定有这般底线！

 第0180章 毒素抗性

    再看BOSS，话说间，血量已经来到81％。

    而这般轻松愉悦，不禁让「蓝国」玩家松懈下来。

    “靠，这世界主线，这领主级BOSS，也没那么难嘛！”

    “就是就是，亏老大之前说那么严重，我看也不怎么样啊！”

    而他话音才落，就听有一女人声音传来。

    “是谁？胆敢坏本王的大事？”

    “自寻死路！”

    这女人的声音虚无缥缈，好象来自九霄云外，又象来自九幽炼狱。

    明明是来自很远的地方，却清晰的传入众人耳中！

    而伴随着她的声音，整个神殿大厅，霎时间被一股墨绿色的浓郁雾气所笼罩。

    你处于中毒状态，生命将持续减少！

    -24！

    终于来了！

    对于这片毒气，深渊毫不意外。

    其实世界主线、世界支线，之所以难，并非难在怪物的强度上。

    哪怕那些首领怪物攻防高一点，血多一点。

    只要人物属性够高，推掉也只是时间长短的差别而已！

    难，就难在这些世界主线、支线，好多都与剧情挂钩。

    这些剧情带来的机制，或者干脆说是“剧情技能”，才是最麻烦的。

    至于这新手村的世界主线，这满场的毒气，就是最大的难点之一！

    一但开始推封印的BOSS，每隔一段时间，便会满场毒雾！

    这毒雾还是半随机，几乎是防不胜防！

    而就在毒雾出现的一刹那，深渊已经一个命令，五名农夫同时向村落中心跑去。

    “我去，一秒24血，这毒也太猛了？”

    “男人，就要硬挺！挺过毒雾，吃解毒剂就好了！”

    “泥妹，你个肉盾能挺住！我一共还不到160血，我怎么挺啊？！”

    “不对啊！白色「解毒剂」不好使！只提示我「中毒程度」降低，并没有完全解毒啊！”

    「蓝国」玩家纷纷叫嚷着。

    “直接用普通解毒剂，没用！”

    “先喝绿色的，硬抗伤害。等毒雾散去，再喝白色的。”

    深渊赶忙提醒道。

    而说话之前，深渊自己已经一瓶绿色解毒剂喝下。

    他脸上墨绿色阴影瞬间减淡，一条提示在游戏面板内亮起。

    “你获得「抗毒I」状态，一定时间内，毒素抗性+10！”

    不过，深渊此时依旧是处于毒雾之中！

    他刚刚解毒，下一秒，却再次中毒。

    “你处于中毒状态，生命将持续减少！”

    -12。

    -12。

    同样的毒雾，但受到的伤害，却比刚才少了一半。

    显然，这便是那毒素抗性的作用！

    而深渊话一出，那些「蓝国」玩家自然是照做。

    “啊，我又中毒了！等会，每秒12血？哎，这还行啊！”

    “嗯嗯，这回抗得住了！”

    「蓝国」玩家纷纷说道。

    而这片毒雾持续五秒钟，终于是散去。

    深渊再次拿起一瓶解毒剂用下，他的中毒状态才算是彻底解除。

    不过当深渊望向那五名农夫，却是不禁一皱眉。

    他们之前都是满血，现在却都是残血！

    出来！待命！

    深渊马上叫五名农夫出来，五瓶白色解毒剂分别往他们身上丢去。

    但他还是慢了一步，前三名农夫及时“中毒效果降低“，掉血从每秒24变成每秒4，保住小命。

    另两名农夫，已经被毒杀！

    深渊再次皱眉。

    这种情况，农夫显然是无法再战斗了。

    每秒减4，在村落中心内缓慢回血，还能保命。

    但再来一波满场毒雾，他们的中毒层数就会从一层，变成二层。

    那掉血速度，可不是4乘2得8那么简单！

    深渊估计，很可能是每秒30点左右！

    那伤害，莫说是农夫。

    就算是深渊、蛰伏之红、暴徒阿狼，也吃不消！

    这也是深渊，为什么那么看中蓝、绿色解毒药剂的原因。

    减少中毒伤害只是一方面。

    那毒系抗性，和减少中毒效果层数叠加，才是最重要的！

    招募农夫！

    两名农夫已经牺牲，深渊只得下令给「村落中心」，再生产两名。

    与此同时，那些「蓝国」玩家的中毒状态，也已解除。

    只不过，他们现在基本都半血左右。

    血量最多的蓝国木头人，也不足六成，烤豆皮儿更是仅剩两成多点。

    “别说，这毒是有点猛！”

    “幸亏是深渊大神指挥啊，要是咱老大指挥，估计就团灭了！”

    “喵的，吓我一裤子冷汗。”

    “你确定那是冷汗？不是吓尿了？”

    惊险过去，「蓝国」玩家又开始皮。

    只有蓝国永恒和蓝国光辉，扭头望深渊望去，一脸感激和欣慰。

    他们知道，这是之前得到深渊提示，准备不少解毒剂。

    要是不知道这些，提早准备的话。

    怕就是这一波“剧情技能”，直接就将他们「蓝国」两只队伍，打包送回家了！

    而有了这次应对的经验，之后一次“剧情技能：全场毒雾”也有惊无险的过去。

    BOSS血量依旧稳定下降。

    不时，已经来到43％。

    不过同样的打法，「蓝国」玩家，却分明感觉压力越来越大。

    刚开始的时候，他们清完小怪，还有时间输出BOSS。

    现在，他们分明发现，他们清小怪都清不过来了。

    基本上，这波小怪还没完事，下一波小怪已经出生。

    “这特喵的怪物，也太能生了吧？”

    “就是啊，最开始一波五只小怪，现在特喵的一波九只小怪。”

    “这哪是什么蜘蛛？这生育能力，是蟑螂吧？！”

    蓝国玩家开始叫苦不迭。

    深渊面无表情的望向他们。

    这就不行了？

    最后的难点，还没来呢。

    深渊思考同时，开口提醒道。

    “一会，所有人优先点杀白色小蜘蛛。它会主动自暴，有仇恨的，千万被它靠近！”

    “其次，杀黄色的，和绿色的。”

    “红色的最后清理。红色小蜘蛛死时候会自爆，范围半径2米，都躲着点。”

    深渊话音才落，BOSS血量，已经来到40%！

    “咝！咝咝咝！”

    它仿若被触怒一般，虫口嘶呜着，状态再变！

    它的尾腹慢慢涨大，比之前还要大上一号。

    随后，巨大虫腹剧烈蠕动数下。

    “哗啦”一声，十多只小蜘蛛，忽然出现在它腹下。

    而与之前，清一色的黑色小蜘蛛不同。

    这次这些小蜘蛛，仿佛打翻了调色盘！

    除去黑色，还有黄色，白色，红色，绿色！

    「狩猎蛛奴LV11，普通级」。

    「毁灭蛛奴LV11，普通级」。

    「火焰蛛奴LV11，普通级」。

    「剧毒蛛奴LV11，普通级」。

 第0181章 副职升级

    “咝！”

    “咝咝！”

    深渊话音才落，又十数只五颜六色的小蜘蛛被生出来。

    而这些「蓝国」玩家，连上一波小怪都没有清理完。

    现在又来这么一大波，而且数量比刚才还多，他们顿时手忙脚乱！

    “天啊，这波怎么这么多？！”

    “先打白色的！我靠，老鱼，你打红色的干屁啊？”

    “你们别吵了，大神，红色的啥技能来着？我听清啊！”

    「蓝国」玩家不停的叫嚷着。

    只见一个足有泰迪狗大小的白色蜘蛛，飞快冲到蓝国晓晓身前。

    “呼――嘭！”

    它身子快速膨胀，仿若一只气球般，陡然炸开。

    -126！

    -108！

    -120！

    三个巨大的伤害跳出！

    蓝国晓晓状态尚好，不过他旁边的玩家却倒了霉。

    本就血量不满的鱼儿游，还有一名法师玩家，血量瞬间被炸空。

    “靠，晓晓个二货！”

    “坑队友啊！”

    二人叫喊着，先后化作白光，飞出神殿。

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    「蓝国」玩家队伍配备，本来就不行。

    他们肉盾、近战过多，整体缺少远程输出。

    鱼儿游和那法师一死，远程输出更是捉襟见肘！

    而照这样下去，小怪绝对清不完，会越打越越多！

    优先攻击血量最少单位！

    深渊只得命令箭塔，暂时先清理小怪！

    随既，他转头望向蓝国永恒。

    “我之前，不是把BOSS打法都告诉你了，你没跟他们讲吗？”

    深渊皱眉，语气多少有些质问之意。

    “呃，呵呵！”蓝国永恒尴尬的笑笑。

    “我也不确定，今天能碰上哪个BOSS。就寻思到时候碰上BOSS，再跟他们说。”

    “这不，就偷个小懒吗？”

    果然是这么回事！

    深渊猜对了，这家伙，果然是没给队员提前上功课。

    深渊面无表情，指着蓝国永恒，“他们被送回城，是你的。”

    蓝国永恒丝毫不敢反驳，点头不迭。

    “是是是，大神，必然算我的。”

    “是我没做好准备工作，不是你指挥失误，嘿嘿嘿。”

    蓝国永恒讪笑着，指指那BOSS，“大神，先别说那些了，这BOSS咋搞？不会推不下吧？”

    推不下？

    怎么可能。

    别说蓝国永恒等人在这里，队伍配备不好，也能起到些作用！

    就算他们不在，这BOSS，深渊也照样拿下！

    只不过，当深渊看看他们这阵容。

    得改变下站位了！

    “你们，都退出来。”

    “分开站位，间隔两米。”

    深渊伸手，指指BOSS仇恨范围的边缘。

    那一圈，是BOSS仇恨的极限。

    既不会因为长时间不输出，脱离战斗，分不到经验。

    同时，距离BOSS也足够远。

    下次小蜘蛛再被召唤出来，他们会有更长的反应时间，更大的操作空间。

    而深渊一声令下，「蓝国」玩家纷纷照做。

    “无知的人类！”

    “就凭你们，还想妄图阻挡本王的脚步？”

    正当此时，那女人幽远却带愠怒的声音，再次传来。

    诺大的神殿大厅，再次被满满的浓郁毒气所覆盖。

    不过类似情况早已经经历过不只一次，「蓝国」玩家早知应对方式。

    这一波，也是有惊无险，轻松度过。

    而随着深渊也命令箭塔，优先击杀小怪，「蓝国」玩家压力骤减。

    之前，他们都是清理小怪，清不过来。

    现在，仅十秒钟左右，小怪已经被悉数清空。他们松了口气，趁机赶快吃药，加血，把状态补回来。

    “咝！咝咝！”

    但仅过片刻，那BOSS血量已经来到30％。

    它愤怒的鸣叫着，巨大虫腹再次剧烈蠕动数下。

    紧接着，十数只五颜六色的「蛛奴」小怪，蓦然出现。

    而这次的数量，赫然比之前还多了三只！

    “我靠，又来了，比刚才还多！”烤豆皮儿叫嚷道。

    而在他开口之前，深渊已经心念一动。

    优先攻击「毁灭蛛奴」！

    两座简易箭塔顿时火力全开，半米多长弩矢破空射下。

    “嗖嗖嗖！“-76。

    -81。

    “嘭！”

    -75。

    -78。

    “嘭！”

    那五只自爆蜘蛛虽然速度快，攻击高，很难缠。

    但它们的弱点，一样明显，那就血少防低！

    而在箭塔那爆炸输出下，它们的生命，脆弱的跟纸一般。

    两座箭塔每次齐射，都必保击杀一只！

    这一波刷新，五只自爆小蜘蛛，顷刻间便被箭塔悉数钉杀！

    它们没有任何一只，得到自爆的机会！

    攻击「狩猎蛛奴」！

    紧接着，深渊又一个命令下达！

    两座箭塔弩机顿时调转方向，直指三只黄色小蜘蛛。

    -74。

    -72。

    -80。

    “咝！”

    “咝！”

    仅三四秒钟，那三只猎杀蛛奴也被化作经验。

    最麻烦的两种小蜘蛛被清理，仅剩十只小蜘蛛，还有两只在啃咬深渊的建筑物。

    平均到「蓝国」玩家身上，每人也就一只小怪，已经再无威胁。

    “哎，这招行啊！”

    “靠，早这么打不就好了？！”

    烤豆皮儿脱口而出。

    不过话一出口，感觉不对，他马上望向蓝国永恒，“都怪你，老大！大坑货！”

    说话间，眼睛不停向深渊那边扫去。

    只到确定深渊没在意，他才松了口气。

    而伴随着最后的难点攻克，推掉这BOSS也仅剩时间问题。

    除去BOSS在20％血量的时候，和那剧情技能满场毒雾间隔过近，吓了「蓝国」玩家一跳。

    连10％血量，那波一次召唤近30只小蜘蛛，也是没有任何危险。

    片刻之后，BOSS血量清空。

    它死亡之际，一只闪着璀璨紫色光芒的宝箱掉落，同时一条公告亮起。

    “本区服玩家，完成首领「育子蜘蛛LV12，领主级（世界）」的首杀！”

    还不只如此，深渊身上也一抹圣洁的白光闪过。

    终于升级了！

    深渊暗叹一声，看了眼经验条。

    此时，他主职业经验LV10的59%，副职经验LV9的4%。应该是涨了主职业4%左右的经验。

    这BOSS的归属是他，他拿了最多的。

    但还是被「蓝国」的人分去一部份，否则，还能更多！

    他又赶快打开副职面板。

    「村落中心LV9，生命：1237，建筑防御：43，附带农民数量：5」。

    「农夫LV9，生命：155，攻击31，防御16，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV9，生命：641，攻击：61，建筑防御：37，最大数量2/2」。

    箭塔的攻击，终于是破了60！

 第0182章 九鲁预言

    看到这数值，就算是深渊，也不禁嘴角微微翘起，面露满意神色。

    简易箭塔，早就是451030新手区的第一攻击力。

    现在还没转职，就已经这般强大。

    转职之后，会有什么样的提升？

    深渊对于他的转职任务更加期待。

    “哈哈哈，成了！牛批！”

    “咱们是第一个推掉这「水神神殿」的任务BOSS的！比暴徒那帮家伙还快！”

    「蓝国」玩家满面兴奋，纷纷叫嚷着。

    “嘿嘿嘿！深渊大神出马，那还能出岔？”

    蓝国永恒更是马上凑到近前，一脸猥琐的笑着。

    他没明说，但那意思再明显不过。

    深渊想都不想，直接捡起紫色宝箱，扔了过去。

    “我要世界主线，东西给你。”

    “嘿嘿，谢谢深渊大神！”

    “出你用的留给你，出其它的，我们就不客气啦！”

    蓝国永恒也丝毫不客气，直接收下。

    他并未在深渊的队伍之中，这宝箱给他，他现在也无法打开。

    他只能等待，这宝箱的保护时间过去。

    但显然，他也不在乎这点儿时间。

    “深渊大神，你这边，用不用我们帮忙？”

    “我们还剩点疲劳，不用我们，我们就刷级去了。顺便再探探路！”

    蓝国永恒说道。

    “不用。”

    得到回答，蓝国永恒跟兄弟们一摆手，陆续撤了。

    而深渊这边，打开背包，拿出任务道具「传送定位仪」，使用。

    “嗡――”

    就在深渊身边，一个蓝色光环陡然出现。

    这光环呈椭圆型，足有人高。

    圆环内部，蔚蓝色和白色的能量光晕摇曳晃动。

    「传送门（通往接引之地，海滩方向）」。

    随后，数名NPC，就从这光环之中，凭空踏出。

    领头人，正是那位「新晋守备队长苗沐」。

    苗沐前踏两步，来到那腐旧破败的女神像前。

    他抬头仰望，面色凝重。

    “苗沐：「水神神殿」真的存在，神殿内的封印也真的存在。”

    “苗沐：现在看来，那上古神话，应该是真的。这座「水神神殿」之下，真的封印着一位魔族统领。她妄图挣破封印，重现世间。”

    “苗沐：而且，这座封印，已经被腐蚀成这样。那预言，该不会也真的应验吧？”

    苗沐说话间，脸上是忧心忡忡。

    他向另几名NPC一个眼神示意，后者纷纷点头。

    这三名NPC马上开工。

    他们之中，那名工匠NPC拿出各种工具，对着那女神神像，修修补补。

    另两名圣职者NPC，则是摆开法阵，为那能量水晶球补充能量。

    “深渊：苗队长，那预言是怎么回事？”

    苗沐长出一口气，缓缓道来。

    “苗沐：那也跟那古老的传说一样，都是很久很久之前，已经无从考证的事了。”

    “苗沐：那神话的内容你也知晓，讲述的是魔族入侵的事件。最后是人族，联合精灵族，古神族，龙族等众种族之力，才将魔族众部将击退、封印，保住这片大陆的生机。”

    “苗沐：但在魔族入侵事件大概百年之后，大陆上诞生一位伟大的智者，名为「九鲁」。”

    “苗沐：他精于推演占卜之术，据说有望穿未来之能。他当时就有一个预言，具体内容我记不清，大概意思是：数百年之后，红月当空，万兽疯狂，枯骨复生，魔族将再次踏破虚空，卷土重来，好象……还有什么太阳坠落，不再照耀大地之类的？记不清，真的记不清了。”

    “苗沐：这就是所谓的「九鲁预言」。”

    深渊面露惊恐畏惧之色，“难道，那预言是真的？”

    “苗沐：是真是假，谁又能知道？而且，不论那预言真假，现在已经没时间说那些了。”

    “苗沐：如果那上古神话的传言完全真实，只凭我们，根本没能力完全封印住那魔族统领。现在也只能尽人事，听天命。能坚持多长时间，就坚持多长时间了。”

    “苗沐：勇士，你做的非常好。不过，现在还不是休息的时候。”

    “苗沐：这座封印的加固修补工作，交给我们。请你继续清除魔物，寻找其它封印。”

    “苗沐：还有，这是给你的奖励！”

    苗沐说着，递过一个紫色布袋。

    深渊的经验条，分明又跳动了一小块。

    主职LV10的64%，副职LV9的10%。

    而深渊正要打开那奖励的布袋子。

    他游戏面板内，新邮件的提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，你还剩多少疲劳了？”

    深渊瞄了眼自己的游戏面板，疲劳已经累积96%，已经仅剩4％。

    他推这一个BOSS、一个世界主线，就用了12%的疲劳。

    待回复蛰伏之红之后，他的邮件马上又来。

    “蛰伏之红：那完蛋，我们推到第二条走廊的尽头，才找到一座封印。但我们疲劳也都不够了，最多的都不到10％。”

    “蛰伏之红：早知道，之前那座密室，不着急打好了。”

    “深渊：这些疲劳，推BOSS是指定不够了。不过你们可以守一会吧，看看暴徒的打不打。”

    “深渊：他们要是打，可以考虑一下捡现成的。”

    “蛰伏之红：那也只能如此了，看情况再说吧。”

    回完蛰伏之红的信息，深渊再次拿起奖励布袋，打开。

    「魔气水晶碎片，数量：6」。

    「职业进修推荐信（蓝色）」。

    「69银币」。

    而这一看，他顿时眼睛一亮。

    那「魔气水晶碎片」和「银币」，直接被他忽略。

    他的目光，全都被那第二件道具所吸引。

    「职业进修推荐信」。

    说明：玩家凭此道具，可在本职业导师处，可得到其亲自指点。只要肯虚心学习，自会受益匪浅。

    “好东西啊！”

    这东西，深渊前世也用过数次。

    这就是一个“任务道具”。

    拿着这个去找寻自己的职业导师，他会给玩家量身定做一个考验任务。

    通过考验的话，就会得到其指点，也就是任务奖励。

    而奖励的东西，大都是与其职业技能相关的。

    例如说：技能书，技能强化书，职业经验等等。

    其实，纯论这道具的品阶，并不算多稀有，多难弄。

    但市面上交易的，却是非常少。

    原因无他，就是因为这东西，几乎对所有玩家都有用！

    特别是对于一些玩家数量稀少的职业，隐藏职业，用处更大！

    而混沌级隐藏职业的深渊，更是如此！

 第0183章 还不死心

    对于这件道具，深渊是十分满意。

    不过，他暂时还没有使用的打算。

    按照《恶梦》的设定，这东西得到的奖励和人物等级有关系，还有职业导师NPC的等级品阶也有关系。

    这新手村的职业导师实在是不怎么专业，机械师、炼金师、建筑师都是同一名导师。

    他连LV10以上技能，都教授不了。

    深渊根本不敢指望，他能给自己什么好奖励！

    先留着！看看情况再说！

    至少，也要到下座主城再说！

    深渊想着，将这「职业进修推荐信」扔进背包。

    而他再次瞄了一眼自己的疲劳，仅剩4％。

    这点疲劳，显然是不够做什么的。

    他考虑了一下，转身返回，准备回程。

    其实，若是没什么事的话。直接刷空疲劳，“死回去”更省事。

    但深渊的转职任务，还未完成。

    虽然那NPC嘴上说，“只差最后一步”，但凭借这游戏的坑人程度，谁知道他会不会再整出什么幺蛾子？

    留一点，没坏处！

    返回过程中，在「水神神殿」这条长廊内，也没碰上什么怪物。

    想必，是已经被「蓝国」的人都清理掉了。

    片刻之后，深渊返回「水神神殿」的初始大厅。

    他再次踏上那传送法阵，伴随着耳边水浪声与气泡声响起，眼前蔚蓝水光闪过。

    待眼前景物再次清晰，他已经回到海岸场景，那「传送法阵」之前。

    “咻――！”

    他一个口哨，叫出圣盔。

    跨步骑上，向新手村方向疾驰而去！

    就当他接近新手村的时候，却忽然听到有吵闹声。

    “暴徒的！你们要不要脸？那么大的公会，抢我们散人的BOSS？”

    “就是，都抢几次了？”

    “抢蓝BOSS都不说什么了，连绿色BOSS都抢，你们有没有底线？”

    两名玩家怒斥的声音传来。

    深渊寻声望去，发现居然都是“熟人”。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    「时尚炫爷LV8，弓手」。

    正是和平鸽那帮人。

    而对面那些。

    「暴徒蛮人LV9，战士」。

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「白沙LV9，剑士」。

    两队多暴徒玩家，正围攻「和平鸽」那些散人。

    而和平鸽玩家本来就后进游戏，等级装备人数，均不如「暴徒」。

    双方争抢那只BOSS的结果，已经显而易见。

    “我们和平鸽，只想存够生存成本，在游戏里安安静静的活下去，等着BUG修复，退出游戏！”

    “我们无意与其它玩家势力发生冲突，你们暴徒，能不能不这般咄咄逼人？”

    网安江小兵且战且退，大声喊道。

    “呵呵。”

    可暴徒蛮人丝毫不为所动，他冷笑着。

    “我们暴徒也无意针对你，但是我们急需「魔气水晶碎片」。”

    “所以，不管你们是谁。挡了我们暴徒脚步的，只能算你们倒霉！”

    说话间，和平鸽这边两名玩家被清空血量，被废掉「护佑之力」祝福，化作白光回城。

    见这幕，和平鸽玩家更怒。

    “不要脸！你们暴徒就是不要脸！”

    “欺负我们散人玩家，算是什么本事？”

    “有能耐，你们倒是往「冰原之龙」、「蓝国」，还有深渊身上使啊！你们就是一群欺软怕硬的软蛋！”

    和平鸽玩家纷纷叫骂。

    而这话一出，暴徒蛮人脸色瞬间阴沉。

    而且不仅是他，其它「暴徒」玩家，也都面色一变！

    那表情，分时就是心中的痛处，被人戳中！

    “杀！”

    暴徒蛮人从牙缝里挤出一个字。

    “杀！”

    暴徒玩家沉吼着，攻势更加猛烈！

    他们，将心中的不满和怒气，全都发泄「和平鸽」玩家的身上。

    “这些暴徒的人，对世界主线还是没死心。”

    深渊远远望着那边，心里想道。

    不过，他脸上没有任何表情，更没有过去凑热闹的想法。

    因为前一世的经历，他对「龙旗」的前身「和平鸽」，本来有点好感。

    但也因为青蛙队长，和时尚炫爷的原因，这好感现在低了许多！

    只要和平鸽的人不再招惹他，他不打算针对他们，但也绝不会去帮他们。

    暴徒那些人，身上都有「护佑之力」祝福。

    哪怕杀掉他们，也只是给他们心里添点堵，不能给他们任何实质性的打击。

    还是那话。

    要么不做，不打！

    只要出手，就要让他们伤筋动骨！

    这才是深渊的作风！

    而看到这里，深渊已经失去兴趣。

    他心中心念一动，圣盔马上调头，再次向新手村方向跑去。

    待深渊回到城中，看了下任务时间，居然还没到。

    他打开邮件系统，正联系蛰伏之红。却见他名片头像上，有个特殊标志。

    “该玩家处于特殊区域，暂时无法接收邮件。你可以使用留言功能……。”

    靠！

    深渊一拍脑门。

    对于深渊来说，上次推这第一章主线，已经是六年前的事情。

    他早把这「水神神殿」属于特殊场景，无法正常收发邮件的事情给忘了。

    只得留言。

    “深渊：洪老大，回来说一声，我需要两个奶妈玩家帮个忙。”

    随后，深渊百无聊赖的等待着。

    既等「铁匠苗铁男」把「机械师的工作台」做完，也等「冰原之龙」的玩家回来。

    最后，还是蛰伏之红先回的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，我们才出来。还是老地方见吧。”

    深渊起身，前往酒馆。

    而待他踏入酒馆包厢，蛰伏之红、一路向北、吃货等人，进入水神神殿的玩家均已在内。

    高原、春夏、王炸也已经回来。

    见到高原，深渊拿出之前巨型蝙蝠BOSS掉落的紫色宝箱，“胖子，干活了。”

    高原刚笑吟吟的走过来。

    却见旁边的春夏妹子，美目睁大，修长的睫毛轻轻抖动，望着那紫色宝箱，眼中闪着熠熠神彩。

    一见这幕，高原耸耸肩，给深渊一个眼神示意。

    “小哥哥。”

    春夏抿嘴笑的甜甜的，歪头望向深渊。

    她话没明说，深渊又岂能不知道她的意思？

    “给，你开吧。”

    深渊直接将宝箱递给春夏。

    “嘿嘿。”

    春夏娇笑着，纤手在宝箱盖上轻轻一抚。

    “咔哒！”

    伴随锁簧弹响之声，这宝箱盖缓缓打开，里面闪出紫色光芒。

    只不过春夏微微一看，微微咧嘴。

    双手修长的食指一下下对点着，“小哥哥，好象这次……运气不太好呢！”

 第0184章 任务完成

    深渊抬眼望去。

    「雷爪锁镰LV10（紫色），武器：蛮族、力士，攻击22，力量5，体质5，技能：雷锁突袭」。

    「震雷掌（技能书），限制：法师、气功师，将雷电之力覆于掌上，震晕敌人。施放范围：2码」。

    「魔气水晶碎片（道具），数量：6」。

    见这些道具，深渊脑中闪过一个词。

    鸡肋！

    随着玩家等级上升，一些LV10转职之后，进阶职业的道具武器也慢慢出现。

    那带锁链的镰刀，是进阶职业力士的装备。

    力士，属于战士职业的分支之一。

    他们用的，就是用流星锤、连枷之类，带锁链的武器。

    别说现在。

    就是在游戏中后期，力士也不是剑士、盾剑、盾战之类的常规职业，玩家没那么多。

    更何况，现在还只是游戏初期，又哪有人用这个？

    那本技能书也是类似。

    法师玩家最怕近身，这技能施放距离还仅有2码，根本就是个近战技能。

    大部份法师被近身的第一反应，也是拉开距离，又有几个敢直接扔控制？

    其实这些东西，并非完全无用。

    只是在这个游戏初期，玩家的技能体系，未完全建立起来之前。

    这些东西对玩家的提升，远不如常规装备，常规技能来的那么大。

    “对不起，小哥哥，我今天运气不太好。”春夏微微嘟嘴，俏脸上满是歉意。

    深渊却根本没所谓，“没所谓，下次帮我开点好东西就好了。”

    “嘿嘿。”

    听深渊话，居然还有‘下次’，春夏才伸伸舌尖，憨笑两声。

    “胖子，这技能你学不学？”

    高原看那技能书思考了片刻，摇摇头。

    “我不学了吧，我LV10打算转火法，打算追求输出，这技能有点用不上！”

    不只是高原。

    「冰原之龙」其它玩家，对这两样道具兴趣也不大。

    深渊点点头，将这些东西全都扔进背包。

    “可爱多妹子，还有芝麻汤圆，来帮下忙吧。”深渊向二人说道。

    “啥事？大神？”芝麻汤圆问道。

    “不用紧张，和昨天一样。”

    深渊说话间，拿出那「百年毒丹」道具，直接用下。

    您处于中毒状态，生命将持续减少。

    －29。

    －29。

    如昨日一般。

    伴随着提示，深渊额头眉宇之间，出现一层墨绿色阴影。

    同时，伤害跳出！

    只不过，这「百年毒丹」的毒性，明显比昨天那枚「妖物精华」要强上一点。

    但这点差别，在可爱多和芝麻汤圆这种精英玩家面前，也算不上问题。

    都不用深渊提示，他们如之前一般，将圣光治疗时间岔开，给深渊不间断加血。

    深渊闲暇之余，望向蛰伏之红，“洪老大，那封印，最后「暴徒」的人也没去？”

    蛰伏之红摇摇头，“去倒是去了，但是他们也没打。”

    “噢？”

    深渊好奇。

    蛰伏之红又道，“给你发完邮件之后，我们疲劳不够，就各自去刷怪升级去了。但我特意留下两名兄弟，在封印那边守着。”

    “期间，还真发现暴徒流浪，过去看了。但是直到我们所有人疲劳全清空，暴徒的人也没去打。”

    “我还特意让那两名兄弟，多看了半小时。这不，到现在暴徒的人也没去。”

    “暴徒的人要是过去打封印的BOSS，他俩早就被送回来了。”

    深渊面色不变，心中却也是有些疑惑。

    自己，蓝国，冰原之龙，三方的人疲劳都已经用空，这时候，正是「暴徒」行动的最好时机。

    可是他们居然没打？

    这是在搞什么？

    难道发现其它封印了？

    不只是深渊，蛰伏之红也摸着下巴，显然也是想不清楚。

    “不管他们了，反正BOSS要是死了，会有公告刷出来。”

    “他们要是打了，算我倒霉！”

    “但他们要是不打，我打算明天早上早点发出，第一时间，把那封印BOSS拿下。”

    “对了兄弟，高原、春夏他们，现在身上也有「魔能屏障」状态，他们四个组队也能直进接「水神神殿」。”

    “明早我就不等你了，他们直接跟我走。人越多，越稳妥。”

    蛰伏之红说着自己的打算。

    深渊点点头。

    又过了两分钟，伴随着深渊身上，最后一个伤害跳出，他的中毒状态终于解除。

    他那墨绿铁青的脸色，也恢复正常。

    “搞定！完工！”芝麻汤圆说道。

    “辛苦。”深渊点点头。

    低头一看，他面板内，刚刚一条提示弹出。

    “你获得天赋「抗毒I」，毒素系抗性永久+10。”

    见这效果，深渊面色不变，但心中却颇为满意。

    有这状态，他就相当于永久处于喝了一瓶绿色解毒剂的状态。

    再出现那满场毒雾的剧情技能，别人要用绿色解毒剂，深渊只用白色就可以。

    等到更猛烈的毒系技能，别人用蓝色的，深渊绿色的就可以。

    这就相当于，深渊可以永远比其它玩家，多抗一层毒素！

    或许平时，用处不大。

    但再有毒素系的BOSS或场景，深渊绝对是站的最久的那一个！

    又与蛰伏之红闲聊一会儿，那主线任务终于是完成倒计时。

    深渊出了酒馆，直奔铁匠铺。

    跟「铁匠：苗铁男」对话，后者马上抱起一张“铁皮书桌”，放到深渊面前。

    “苗铁男：完全按照你的要求制作的，分毫不差！”

    “苗铁男：再重申一次：本店一经售出，不支持退货。”

    “苗铁男：快搬走吧。”

    苗铁男话音一落，深渊这边面板内提示亮起。

    任务：「李斯盖的第二份手稿」，进度更新！

    需求：你已经获得「机械师的工作台」，回去找「李曼全」复命。

    而深渊都没细看，直接把这“铁皮书桌”收入背包之中。

    转身出了铁匠铺，直奔「智者」家。

    当他在智者家客房，再次见到李曼全时，后者已经在收拾行囊，打包行李。

    “李曼全：年轻人，你回来了？”

    “李曼全：你回来的很及时，我明天就要返程，正担心你的事呢！那「机械师的工作台」做好了吗？”

    深渊将背包中的工作台取出，放到旁边。

    只见那李曼全绕着工作台转了半圈，打量着。

    他点点头，面露满意神色。

    “李曼全：不错，就是这东西。年轻人，你果然没有让我失望。”

    “李曼全：既然如此，那这设计图纸，就交给你了。你身为建筑师，如何扩建施工，相必也不用我再多说了吧？”

    “李曼全：还有这个，我留着用处不大，也一并送给你吧。”

    李曼全话音一落，深渊游戏面板内，一条提示闪过。

    提示：「李斯盖的第二份手稿」任务完成！

 第0185章 高级机械师

    “恭喜你，你的主职业晋升为「高级机械师」！”

    “玩家（名字已隐藏），为本服首位完成职业晋升任务的玩家，获得声望奖励。”

    “提示：你获得重点分配升级点数的机会，是否重新分配？”

    伴随着深渊任务结束，一瞬间，好几条提示亮起。

    而对于最后这问题，深渊直接拒绝，“否！”

    按照《恶梦》游戏设定，玩家LV10职业晋升之时，可以重新分配点数。

    有不少玩家，特别是一些前期弱势的职业，如奶妈、驯兽师、炼金师、机械师等等。

    前期，为了保证刷怪效率，都是力量加点。

    象他们这种情况，是需要重新分配升级点数的。

    但深渊一直都是智力加点，显然是不需要的！

    深渊才想打开道具栏，查看任务奖励。

    发现那边李曼全，正微笑着望向他，一副有话要说的模样。

    “深渊：谢谢李大师指点。”

    “李曼全：哈哈哈，不用这般在意！”

    李曼全推推小眼镜，欣慰的笑着。

    “李曼全：现在，象你这般勤奋好学的年轻人，可是不多啦。而且，帮你我也多少有些私心。”

    “李曼全：你可知，我为什么对李斯盖的事情，这般了解？”

    不等深渊搭话，李曼全又自顾自道。

    “李曼全：其实，那传奇建筑师李斯盖，正是我祖上！”

    “李曼全：可惜，我只是个建筑师，做不到他那般，建筑师与机械师，双系精通！”

    “李曼全：不过，我看好你的潜力。如果你真能学有所成，能让我百年之前，亲眼见到象李斯盖那般，传奇建筑师的无上荣光，也算遂了我一个心愿！”

    “李曼全：我明天一早，便要出发！”

    “李曼全：如果你想对李斯盖的事情再做了解，日后有机会，可到霜风城寻我。”

    “李曼全：他的故事，我可以讲给你听。还有李斯盖的其它设计草图，我也有，到时拿给你看。”

    闻言，深渊已经知道，那必然是下一次的转职任务了。

    “深渊：再次感谢李大师，他日我到霜风城，必定登门拜访。”

    李曼全推推小眼镜，慈祥而睿智的脸上，是满意的笑容。

    他点点头，又摆摆手。

    “李曼全：努力吧，年轻人，我期待与你再次见面那一天。”

    “李曼全：去忙吧，我也要收拾行李，准备出发了。”

    至此，这任务应该是彻底完事了。

    出了智者家，深渊打开背包，赫然多了两样道具。

    「村落中心扩建施工图纸」。

    「机械核心：匠师之魂I」。

    只不过，那设计手稿无法直接使用的，想必是还未符合条件。

    深渊再将目光放到第二样道具上。

    「机械核心：匠师之魂I」。

    属性：智力＋2，精神＋2。

    效果1：对于建筑或机械对象使用，一定时间内，恢复其耐久度。并且该阶段内，修理该对象效率提升。

    效果2：对于处于生产过程中的建筑或机械对象使用，一定时间内，提升其生产进度。并且在该阶段内，生产效率提升。

    消耗：能量结晶，1枚。

    说明：传奇建筑大师李斯盖，亲自设计并生产的机械核心。

    看到这技能效果，深渊不禁眼睛微微一亮。

    属性提升不必多言，虽然不多，但聊胜于无。

    主要是那技能效果。

    看那字面意思，无非就两个作用。

    一，加速修建。

    二，修理。

    那修理功能倒是其次，但那加速修建，正是深渊目前所需要的。

    深渊之所以强大，主要就是依靠那两座箭塔。

    可以说，有箭塔在，他不惧任何人，任何玩家组织。

    有两座修建完成的箭塔，哪怕让他独自面对整个「暴徒」公会，他也丝毫不惧。

    但是箭塔的缺点，也一样明显。

    那就是修建过程，实在太过慢长！

    一座箭塔半分钟，两座箭塔，足足一分钟！

    这也就注定了。

    真正大战的时候，深渊只能打“阵地战”，只能打“防守反击”！

    他要想主动出击，等箭塔修建好，敌人都跑出八百米开外了！

    而这机械核心，现在还不知道，能提升多少建筑速度。但好歹，有个念想！

    是骡子是马，拉出来溜溜再说！

    深渊想着，直接把「工程师之臂」解除装备，再将机械核心镶嵌之上。

    而当他再次将「工程师之臂」重新装备，他的技能栏中，赫然出现一个新技能。

    正是「匠师之魂」！

    他调转方向，直接向新手村后门方向跑去。

    找个僻静无人角落，他右手连挥两下。

    简易箭塔！

    村落中心！

    两座建筑框架与五名农夫，同时出现。

    而五名农夫一露面，便向简易箭塔的建筑框架跑去。

    “叮叮当当！”

    当他们对着简易箭塔敲敲打打，加速修建之时，深渊心中暗自读秒。

    一，二，三，……，九，十。

    数了十秒之后，深渊再次手一挥。

    工匠之魂！

    伴随着他的动作，那简易箭塔框架，瞬间被一团淡淡的白色光芒所笼罩。

    光芒旁边，还有一位年老学者的虚影偶尔出现，对着建筑框架不时点头，伸手指点。

    同时，这简易箭塔的修建进度条，突飞猛涨！

    那速度，比之前快了一倍有余！

    片刻之后，箭塔已经修建完成。

    还可以！

    深渊点点头，还算满意。

    正常情况，简易箭塔在五名农夫的修建下，需要30秒左右才能修建完成。

    现在，有工匠之魂辅助，仅需要24秒左右，快了近6秒。

    这等提升，已经可以接受！

    等了片刻，待「匠师之魂I」技能冷却，深渊故技重施，再次试验。

    这次的试验对象，是「村落中心」。

    而正常需要整整1分钟，才能修建完成的村落中心。

    在这匠师之魂的加持下，大概48秒，已经修建完成。

    看样，这技能的效果，并不是简简单单，按比例算的。

    也不知道，到底是个怎么个算法。

    “嗯？“深渊心想的同时，望向村落中心。

    他发现，就在村落中心的操作面板之内，除了进入室内、仓库之外，赫然多了一个图标。

    只不过，这图标处于灰色，暂时还无法使用。

    「建筑升级至：乡镇中心」。

    需求：村落中心LV10，「村落中心扩建施工图纸」，「机械师的工作台」，木材LV1数量100，泥坯LV1数量100，10金币。

    提示：「村落中心」等级不足，目前无法扩建升级。

    见这图标，深渊唇角微微翘起。

    原来，那图纸是这么用的。

    需要的东西倒是不少，但是还好，都已经凑齐。

    就差村落中心等级了！

    这斯盖职业现在就这般强大，等转职之后，究竟会有怎样的提升？

    深渊心中，越发的期待起来。

 第0186章 被阴了

    随后，深渊又多次实验那工匠之魂的效果。

    他发现，哪怕农夫不修建，单纯的用「工匠之魂」。

    建筑物的修建进度，也有缓慢增长。

    只不过，增长的进度很少，很慢。

    与五名农夫同时工作的速度，完全是天壤之别！

    同样，修理建筑物的时候，也是如此。

    了解这些信息，对于这「工匠之魂」的用法，深渊心中已经基本有谱。

    而这些尝试，也彻底将深渊的疲劳清空。

    今天的收获，可以了！

    深渊微微点头，很是满意。

    只是有一点，美中不足。

    虽然他已经晋升高级机械师，但是这接引之地的职业导师，过于业余。

    他们，根本不教授各职业的中级技能。

    哪怕深渊想学，也只能等到世界主线完事，到下座主城再说！

    收回！

    深渊脑中心念一动，五名农夫马上跑到简易箭塔前，敲敲打打。

    片刻之后，村落中心与简易箭塔收回完成。

    深渊径直返回新手村。

    旅馆开个高档房间，休息。

    而就在深渊都已经入睡之时。

    酒馆，某包厢内。

    “交给你们的事，都准备齐全了吗？”暴徒教授脸上，依旧是那副平淡不惊的淡然模样。

    “我们的完事了，100枚魔气水晶碎片，终于是凑齐了。”暴徒蛮人说道。

    “我这边也完事了，你说的那个进隐藏BOSS房间的壁画，也找到了。”

    “从游戏开放，几乎所有飞行宠物都被咱们收了。这要是还找不到那东西，那就不用混了！”

    说话的暴徒双刀。

    他说话间，逗弄着手中，一只鹦鹉模样的鸟型宠物。

    “我也有个消息。”

    坐在墙边的暴徒流浪，摆摆手示意，“我今天找那隐藏BOSS房间的时候，发现「冰原之龙」的两人，正守着一座封印。但他们没打BOSS，应该是疲劳不够了。”

    “我估计，他们明天一早，应该第一时间去那封印的BOSS，拿主线任务奖励。

    闻言，暴徒教授脸上笑意更浓，“简直天助我也！”

    “本来，深渊要是和「冰原之龙」的人一起走，还多少有点麻烦。这下，连引开「冰原之龙」的人都不用了。”

    “计划都跟你们讲了，咱们是一切准备就绪，就看明天那一波了。”

    暴徒教授说着，从背包中取出三瓶药液模样的道具。

    一瓶交给暴徒树先生，剩下两瓶，都交到暴徒蛮人手中。

    “蛮子，你是最重要的关键，明天成不成，就看你的了。”

    暴徒蛮人接过，脸上是恨恨的表情。

    “交给我了，这事儿必须得成！”

    “深渊那混蛋欺人太甚，我等这一刻，不是一天两天了！”

    暴徒教授点点头。

    “那明天，咱们就按计划行事。这一波，一定把深渊那混蛋送出去！”

    暴徒教授眼中，阴森寒光一闪而过。

    。一夜无话。

    翌日，清晨。

    前一夜深渊休息较早，上午七点左右，疲劳已经完全清空。

    他如以往一般。

    先到餐馆弄了个高档早餐，拿到「精力充沛I」状态。

    又到门口守备队祭祀处，领取「护佑之力」祝福。

    “咻！”

    一声口哨，叫过圣盔坐骑。

    他跨步骑上虫背，向海岸方向，疾驰而去。

    不过。

    早上村口人声鼎沸，热闹异常。

    他完全没注意到，人群中有个玩家，一直鬼鬼祟祟，盯着他的行踪。

    「闹着玩LV8，武师」。

    他远远的望着深渊的背影。

    见其走远，他马上调出邮件系统，一条邮件发出。

    “闹着玩：他出村了，看方向，应该奔「水神神殿」去了。”

    片刻之后，深渊来到那「传送法阵」。

    而昨日，这个热闹异常的地方，却仅剩几名NPC。

    玩家除了他，更是一个人都没有！

    倒是可以理解，能进「水神神殿」的都集体行动。

    进不去的，也不会在这里浪费时间。

    深渊抬步上前，踏入传送法阵。

    “嗖――”。

    “咕嘟嘟。”

    一瞬间，他眼前再次被满满的蔚蓝光芒所覆盖，耳边水声、气泡声传来。

    “咔哒！”

    忽然间，深渊耳边响起一金属撞击声。

    他不禁一皱眉，一股不妙的感觉，从心底升腾而起。

    待他眼前蓝色光芒散去，只见一众玩家，正出在他眼前。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    「暴徒教授LV9，法师」。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒三星LV9，弓手」。

    足足两队多人，均是暴徒前三个战斗队的主力队员！

    十多名玩家，分散站位，将深渊牢牢围在其中！

    而最要命的，是此时深渊的脚腕，正被一只硕大的金属夹子，死死夹住！

    兽夹陷阱！

    -13。

    您处于禁锢状态，暂时无法移动！

    “哈哈哈哈哈！”

    周围「暴徒」玩家人群中，响起兴奋的大笑。

    “深渊，你不是能耐吗？你现在怎么办？”

    “叫你抢我BOSS，抢我任务？”

    “我先废你「护佑之力」祝福，我看你还怎么抢？我看你还敢不敢进这「水神神殿」！”

    暴徒阿狼、暴徒双刀叫嚷着，举刀就向深渊杀来。

    “上！”

    不仅是他们，几乎所有「暴徒」玩家，全部出手！

    冲锋！

    火球术！

    冰雾术！

    双生冰锥！

    断胫箭！

    仅一瞬间，十多道攻击砸来！

    被阴了！

    深渊心中无甚波动，但脸色分明阴沉许多。

    他被传送进「水神神殿」，那一瞬间，是没有视野的！

    而「暴徒」这么齐整整的能等在这里，自然是早有准备！

    “嘭！”

    只见他身上，一道紫褐色的光芒，陡然炸开。

    紧接着，他整个人，被一圈树皮模样的虚影所笼罩。

    装备技能：坚硬树皮！

    几乎是同时，那些伤害砸到。

    -8。

    -13。

    -9。

    “什么？8点血？怎么可能？”

    “这混蛋，怎么这么硬？”

    “他那树皮技能加防！不用管他，接着砸！”

    “他现在动不了，只要控制不断，他就是案板之鱼！”

    「暴徒」玩家大声叫嚷着，手上却是丝毫不停！

    近战职业，手中刀剑、长枪，不停往深渊身上招呼！

    而他们远程职业更多！

    弓手与法师的攻击，魔法与箭矢夹杂着向深渊射来，带来呼啸破空之声，声势相当骇人！

 第0187章 作对的下场

    此时的深渊，坚硬程度，已经不逊色于暴徒阿狼、蛰伏之红这些主T职业。

    「暴徒」玩家的攻击砸到他身上，绝大多数都是个位伤害！

    可尽管伤害不高，但架不住暴徒的人太多！

    一时间，深渊血量飞降！

    眨眼之间，已不足四成！

    “咕咚！”

    深渊一瓶快捷药水灌下，血量瞬间拔高到八成。

    但暴徒玩家的攻击，根本不断，他们不给深渊任何喘息之机！

    深渊一直盯着自己的状态栏。

    你受到钝击攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动！

    你受到冰雾术攻击，处于减速状态！

    你受到刺喉攻击，处于沉默状态，暂时无法使用技能！

    你受到冲锋攻击，处于禁锢状态，暂时无法移动！

    深渊面板内，受到控制的提示，不停的弹出！

    而深渊眉毛，是一皱再皱！

    若是他没被控制，这些技能，他有信心能躲过大半！

    但从他踩到「兽夹陷阱」之时，各种控制技能都没断过。

    特别是最麻烦的「沉默」和「眩晕」，让深渊连释放技能的机会，他又哪有任何操作空间！

    而正这时，他身上树皮样的虚影散去。

    -13。

    -19。

    -27。

    -12。

    没了「装备技能：坚硬树皮」的加防效果，「暴徒」玩家的攻击，终于体现出真实伤害！

    一时间，深渊掉血速度，陡然加快近一倍！

    “加把劲儿！他马上就死了！”

    “找你合作，是看得起你！叫你给脸不要脸！”

    “该！这就是跟咱们「暴徒」作对的下场！”

    「暴徒」玩家纷纷兴奋叫嚷。

    特别是暴徒阿狼，他微微仰头，手中长剑一指深渊。

    “深渊，这就是给你长点记性！再跟我们做对，废的就是你复活次数！”

    “你不是能耐吗？能耐，就再来！”

    “我就不信，没有「护佑之力」祝福，你敢进这「水神神殿」！”

    暴徒阿狼话音落下之时，深渊终于是血量清零！

    他感觉双眼被一团白色光芒所覆盖，什么都看不清。

    而待视线恢复正常，他已经回到新手村村口，那施加「护佑之力」的NPC面前。

    深渊面色阴沉如水。

    此时，他已想明白一切。

    的确，在「水神神殿」内部，是无法接收外面玩家的邮件的。

    但是他们完全派一队人，在「水神神殿」门口等待，同时让一个人盯着自己！

    只要自己一出村，他们那边，立马传入「水神神殿」，埋伏自己。

    那神殿起始的大厅，的确没有怪物。

    但是那因为，那里有NPC布置的驱魔设施。

    并非那里面是安全区！

    而尽管吃了这一个闷亏，深渊却表情不变，脸上没有任何波澜。

    就象他之前跟暴徒说的，他杀暴徒的人，不需要理由！

    同时，暴徒的人杀他，也不需要理由！

    自己大意，怨不得别人。

    不过！

    吃亏不报仇，可不是他的性格！

    深渊眼中一抹阴森闪过。

    但紧接着，深渊微微皱眉，张望周围。

    仇是要报的！

    但他现在也没办保证，周围是否有人通风报信，那些「暴徒」的人，是否在初始大厅埋伏他！

    只是「护佑之力」祝福状态被废掉，他能接受。

    但要是复活次数被阴掉，损失就太大了！

    而深渊正想着，却见附近又一团白光亮起，两个人影蓦然出现。

    「烤豆皮儿LV9，盗贼」。

    「蓝国光辉LV9，士兵」。

    “我靠，「暴徒」这帮混蛋，太阴了！”

    烤豆皮儿气恼的破口大骂！

    不过他无意间一扭头，看到深渊，不禁一怔，“咦？深渊大神？”

    “等会儿，不会吧？你也被送回来了？”

    “哈哈哈哈！”

    烤豆皮儿忽然想到什么，咧嘴大笑着，“平衡了，心里平衡了！”

    “鬼笑你妹啊！小屁孩！”

    见深渊微微皱眉，蓝国光辉一脚踢到烤豆皮儿屁股上。

    后者也反应过来，瞬间噤声。

    “你们怎么回事？”深渊问道。

    “还不是「暴徒」那帮王八蛋！”

    “我们刚才发现有一条路，既不是咱们探的，也不是冰原之龙探的。那剩下的，必然就是「暴徒」的人探的呗？”

    “我们好奇，就寻思过去看看怎么回事。结果，就发现个封印BOSS，还没人打！”

    “可老大才跟我们讲完打法，主T才开怪，就见「暴徒」那帮家伙从后面杀过来，直接给我们送回来了！”

    烤豆皮儿正骂骂咧咧的说着，却见又是两道白光闪过。

    蓝国晓晓，和又一名「蓝国」法师玩家，也被送回来了“我靠，你们也回来了？”

    “里面怎么样了？老大呢？”烤豆皮儿问道。

    “我们是没跑掉，也不知道老大能不能跑掉。”

    “老大跟咱们说，出来了就别进去了！没祝福，太危险。咱们在外面练练级什么的吧！”

    蓝国晓晓答道。

    “你们刚才发现封印的，是哪条路？”深渊忽然开口问道。

    “嗯？四点钟方向！”

    “我说，深渊大神，你不会还打算去吧？”

    “你的「护佑之力」祝福也没了，死了可是会掉复活次数的啊！”

    烤豆皮儿絮絮叨叨的说着。

    “咻――。”

    而此时，深渊已经一声口哨叫来坐骑。

    他跨步骑上圣盔虫背，再次向传送法阵疾驰而去！

    刚才「蓝国」玩家，透漏个信息出来。

    他们是两队人集体行动，能这么快被送出来。那「暴徒」的人，必然也不会少，一定是两队一起行动！

    那就说明，「暴徒」的玩家，并没有在起始大厅埋伏他。

    看样。

    「暴徒」的人，认定我没有「护佑之力」祝福，不敢进「水神神殿」。

    不过，你们想错了！

    深渊想着，心中心念一动。

    坐骑「圣盔」似乎又提升不少。

    片刻之后，深渊再次踏入「水神神殿」的起始地点。

    而此时，这里空无一人！

    果然与他猜测的一般，「暴徒」的人，并没有在这里继续埋伏他。

    他视线从起始之厅，那十多个路口扫过。

    正当他辨认到四点钟方向的时候，却忽然见两名玩家，从那长廊里狼狈跑出。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    「鱼儿游LV9，弓手」。

    他们身后，还有叫骂声传来。

    “蓝国永恒，你不挺牛批的嘛？你特喵的有本事，你别跑啊！”

    “之前，跟我们叫嚣得意那劲儿呢？”

 第0188章 阴险的暴徒

    紧接着，又两名玩家绕过转角，向这边杀来。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒双子座LV9，弓手」。

    那之前对蓝国永恒叫骂之人，正是暴徒双刀。

    “深渊大神！”

    而蓝国永恒一见深渊，顿时痛哭流涕，一副挨揍小孩见家长的可怜模样。

    “嗖――”。

    他喊叫间，又一只箭矢破空而来，正中他后心。

    他本就不足一半的血量，更是又降一截，不足三成。

    “深渊大神快帮忙，我快不行啦！”蓝国永恒鬼叫着。

    其实深渊在听到「暴徒」人叫骂声之时，已经动了。

    他快步向前数步，左手一抬。

    “嗡！”

    掌心一个小巧的电球慕然弹出，向前飘去。

    紧接着，右手一挥，一座建筑框架与五名农夫同时露面。

    位置，正是暴徒双刀身边！

    “深渊！”

    “这么快就跑回来了？”

    暴徒双刀眼睛一大，闪过一抹惊色！

    而就这一瞬间，五名农夫手中农具，已经狠命砸下！

    -25。

    -21。

    -23。

    -25。

    -26。

    一轮伤害暴出，暴徒双刀血量骤然减半！

    现在深渊的农夫的攻击力都已经破30，哪怕是半肉盾路线的暴徒双刀，也是抗不住这般集火。

    “快撤！”

    “跑！”

    暴徒双刀，暴徒双子座不约而同，大喊出声。

    暴徒双子座回身便撤！

    可暴徒双刀想跑，又哪有机会？

    他才转过身去，一只闪烁着蓝色电弧的小巧电球，已经飘到他后背上。

    电能冲击！

    “咝咝！”

    -35。

    电球炸裂开来，电鸣之声响起，他瞬间被数条电弧度所笼罩！

    正当此时，五名农夫已经再次将手中农具高高举起！

    -22。

    -20。

    -26。

    -28。

    -24。

    又一轮集火，哪怕暴徒双刀已经提前一瓶快捷药水灌下，血量也堪堪不足两成。

    而深渊，都不再理暴徒双刀。

    “唰！”

    只见他双腿快成残影，整个人速度，陡然快了近三成！

    他毫不停留，向着那暴徒双子座追去。

    这边，蓝国永恒也药品冷却，一瓶快捷药水喝下。

    他血量重回七成，信心大涨！

    “暴徒双刀！你个孙子！”

    他猛然转头，纵身一跃，向暴徒双刀跃去。

    跳跃攻击！

    普攻！

    震击！

    一套连击还未打完，暴徒双刀已经血量清空，化作一道白光飞回城！

    “我叫你追我！”

    “你倒是追啊，我呸！”

    蓝国永恒叫骂着，还轻啐一口。

    他也没耽误时间，马上转头，向暴徒双子座那边追去！

    而尽管暴徒双子座弓职业，初始速度较快。

    但也仅比剑士、战士快一点点而已！

    在深渊+2移速的靴子，还有「绝尘」加速技能之下，他这点初始移速根本不值一提！

    仅片刻之间，已被深渊赶上。

    “嘭！”

    深渊右掌一伸，一只带着钳夹的巨大钢索陡然弹出！

    牵拉钢索！

    “咔嚓！”

    -24。

    那巨大的金属钳夹一碰到暴徒双子座，钳夹马上钳紧，钢索收拉！

    暴徒双子座，硬生生被扯回到深渊身前！

    “这什么鬼技能？”

    暴徒双子座惊叫出声。

    而深渊面无表情，机械臂一双巨拳接连挥出！

    -21。

    -29。

    铁拳砸下，拳拳到肉！

    暴徒双子座身上伤害接连跳出，血量飞降！

    哪怕机械师不是个高攻职业。

    但深渊在等级、装备双重加成下，他的普攻输出，已不逊色于一般的输出职业玩家！

    暴徒双子座只是个脆皮弓手，又哪里承受得住这个？

    “泥妹！”

    暴徒双子座咬牙叫骂着，但根本升不起反抗的心思。

    他还想跑，才踏出两步。

    “嗖！”

    一支箭矢破空而来，正中他小腿。

    弓手技能：断胫箭！

    减速效果！

    而这一箭，已经决定他的命运！

    深渊紧跟一步，铁拳砸下！

    后方鱼儿游，不停搭射箭。蓝国永恒也跟了上来，冲到近前，劈头盖脸一套技能！

    “我叫你追我！我叫你射我！”

    蓝国永恒边打边骂。

    他还没骂出第二句，暴徒双子座已经血量清零，化作白光回城！

    “特喵的，老虎不发威，当我是病猫啊！”

    做完这一切，蓝国永恒长出口气，“深渊大神，幸亏你来的及时。要不我们真被暴徒给团灭了！”

    收回！

    深渊回退几步，脑中一个命令。

    远处五名农夫和村落中心的建筑框架，同时消失。

    “就剩你俩了？”深渊问道。

    闻言，蓝国永恒一脸愤然，“我上他们当了！我们发现个封印没人打，这好事儿我又哪能错过？”

    “可我们才动手，才打掉封印BOSS的4%的血，「暴徒」那帮孙子就杀了出来！”

    “前面是BOSS，后面是他们，给我们来了个包饺子！我两队多人啊，就剩我们俩了！”

    “他们一定是发现这封印BOSS，故意不打，就用这BOSS埋伏我们呢！”

    “这帮王八蛋，真特喵的阴啊！”

    蓝国永恒恨恨的说道。

    深渊面色不变，但显然，蓝国永恒是猜错了。

    「暴徒」的人，主要的目标并不是他们「蓝国」，而是自己！

    他们却刚好这时间，去推了那封印BOSS，回头又被「暴徒」的人堵住。

    只能说，他们运气不好！

    不过，深渊也懒得解释这些。

    他二话不说，抬脚就走。

    “哎哎，深渊大神，你干什么去？”

    蓝国永恒赶忙跟上，追问道。

    “你说呢？”

    深渊面无表情的瞄他一眼，反问道。

    “可暴徒是两队多人。”

    蓝国永恒脱口而出，但紧接着，他想到什么。

    别人不行，但对于深渊，一人挑两队这事儿，干的还少吗？

    “特喵的，我跟你去！干这帮混蛋！”

    “反正就剩我和老鱼了，在这「水神神殿」里干不了什么，杀一个赚一个！”

    “大不了死回去，出去练级刷任务！”

    “大神，走，我给你带路！”

    蓝国永恒说着，快步向这长廊深处跑去。

    片刻之后，深渊与蓝国永恒来到一条笔直的长廊。

    “深渊大神，这地型不好。这条路直走下去，就是那封印BOSS的大厅。”

    “咱们过去，他们指定能第一时间看到咱们。小心点！”

    蓝国永恒提醒道。

    说话间，已经来到那石厅入口。

    只见偌大的大厅之内，一座破旧腐朽的女神神像，正居其中。

    一只巨型飞蛾BOSS，正被近两队玩家围攻。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    「暴徒教授LV9，法师」。

    「暴徒三星LV9，弓手」。

    「暴徒阿威LV9，弓手」。

    正是「暴徒」的玩家！

    而且，赫然是各队主力！

 第0189章 你看我配不配

    一见这些暴徒玩家，深渊毫不犹豫快步上前。

    “嘭！”

    右手一抬，巨大钳夹再次弹出。

    目标，赫然是站在最外围的奶妈「暴徒双鱼LV9」。

    -29。

    而就在钳夹夹住，钢索回拉之时，深渊已经再次挥手。

    一座建筑框框架、五名农夫同时出现！

    那暴徒双鱼被牵拉回来，正好投入五名农夫的“怀抱”。

    五名农夫毫不手软，抬手便砍！

    -27。

    -29。

    -27。

    -24。

    -25。

    一轮集火，加上之前那记「牵拉钢索」的伤害！

    原本满血的暴徒双鱼，连反应的机会都没有，瞬间化作一道白光回城！

    秒杀！

    “靠！”

    蓝国永恒本想上来帮忙，但手都没抬，战斗已经结束。

    他不禁一咧嘴：啥时候看深渊大神干人，都是这么爽快！

    不过深渊，动作根本没停。

    那暴徒双鱼回城之时，他再次右手一抬。

    简易箭塔！

    一座三米多高的建筑框架陡然出现，五名农夫马上小跑过去，优先修建！

    “深渊！”

    “深渊又来了！”

    「暴徒」玩家背对深渊、蓝国永恒，但战斗声音，还是引起他们注意。

    “混蛋，你胆子真大，你还真敢来！”

    暴徒阿狼抗怪之余，回头张望一眼。

    “阿狼抗怪，奶妈看住阿狼血量！”

    “其它人，上，给我先秒深渊！”

    “先把他送回去，等他箭塔修建好，谁也弄不了他！”

    暴徒教授面色不变，下令道。

    而他一声令下，暴徒流浪、暴徒四季等人，均同时回头。

    一队多人，扔下BOSS，便向深渊这边杀来！

    深渊面色不变。

    木桩围墙！

    只见深渊抬手一挥，一座近三米高的建筑框架拔地而起，霎时间挡在他与「暴徒」玩家之间。

    不但暴徒流浪等弓手失去视野，看不到深渊。

    就连暴徒四季、暴徒大头两名近战玩家，冲锋技能都被强行中止！

    “我靠！又是这招！”

    “这混蛋明明一个生产系，怎么这么难缠！”

    这木桩围墙，将长廊与BOSS大厅的入口牢牢封住，将双方势力分隔开来！

    而深渊这边，随手一挥。

    一道白光将这座简易箭塔所笼罩，一位年老学者的虚影在旁边伸手指点。

    机械技能：匠师之魂I！

    伴随着这技能使出，箭塔修建速度，陡然快了一倍不止！

    正在这时，木桩围墙另一边，暴徒玩家声音再次传来。

    “这建筑物，也太硬了吧？”

    “别打了，那破墙血太多，根本打不动！”

    “深渊在，这BOSS打不了！撤！从侧面出口跑！”

    暴徒阿狼，暴徒教授的声音再次传来。

    而听闻这话，深渊面色不变，但心中闪过一抹冷意。

    刚才阴他的时候，这帮混蛋可是叫嚣的相当厉害！

    想跑？

    深渊又岂会让他们轻易跑了？

    就算不能全留下，也多送走一个算一个！

    听闻那边的确脚步声渐远，深渊再次随手一挥，木桩围墙建筑框架陡然消失！

    只见「暴徒」玩家，正如暴徒教授指挥一般，从BOSS大厅另一个出口撤退！

    这时，深渊「牵拉钢索」技能已经冷却。

    他再次开启加速技能「绝尘」，整个人陡然加速，向前杀去。

    “嘭！”

    牵拉钢索再次弹出，那腿短的奶妈职业「暴徒开心」，瞬间拉至身前。

    遇事不决，先杀奶妈！

    这是许多网游中，互抢BOSS最常用、最有效的手段。

    而都不用深渊开口，就在暴徒开心被拉回来的一瞬间，蓝国永恒和鱼儿游同时杀到！

    跳跃攻击！

    普攻！

    震击！

    断胫箭！

    连射！

    数道攻击接连砸到暴徒开心身上。

    后者生命猛降，眨眼间已经不足一半！

    而就在这一刻，深渊眼神向暴徒阿狼那边扫去。

    却发现，后者非但不怒、不慌张，反而嘴角翘起，脸上浮起一丝冷笑。

    深渊微微皱眉，一股不妙的感觉袭来！

    “啊！后面！暴徒！”

    几乎是同时，身后鱼儿游喊叫声传来。

    深渊和蓝国永恒回头望去，只见又四名暴徒玩家杀来！

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「暴徒淼先生LV9，法师」。

    「暴徒阿威LV9，弓手」。

    「暴徒日月LV9，法师」。

    “给我上！”

    “前后夹击，我看他还怎么办！”

    几乎是同时，前方暴狼阿狼等人，再次回头杀来。

    “咱们上当了！”

    “深渊大神，暴徒进来的不是两队，是三队人！”

    蓝国永恒惊慌大喊。

    但深渊面色不变，根本不慌。

    此时箭塔既将修建完成！

    只要箭塔建好，这些人不足为惧！

    不过，就当深渊的注意力全在前方、后方，两边「暴徒」玩家身上之时。

    面板内，忽然两条提示闪过。

    “你被冲锋攻击，处于紧固状态，暂时无法移动！”

    “你被钝击攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动！”

    就这两条提示，让深渊眼睛不禁一大！

    侧眼望去，不知何时，暴徒树先生、暴徒蛮人二人居然到了深渊身前！

    深渊可以确定，这两个人根本从前后两方冲过来的！

    他们仿佛鬼魅一般，无影无踪！却突然出现在深渊身边！

    就象隐身的刺客，突然露面一般！

    隐身？

    脑中想法一闪而过，深渊马上明白过来。

    是「隐身药剂」！

    这《恶梦》之中，有各种各样稀奇古怪的道具。

    他能得到那「仇虎的夜行衣」之类的隐身道具，「暴徒」的人，自然也能弄到！

    那「隐身药剂」也是同样的东西！

    只不过，那东西不但持续时间很短，而且使用后根本不能移动！

    这就很显然了。

    这帮「暴徒」的人，早就埋伏好，就在这里等他呢！

    “哈哈哈哈！”

    “我靠，成了，终于成了！”

    “深渊，我看你这次还怎么嚣张！”

    「暴徒」玩家之中，瞬间响起阵阵兴奋的爆笑声。

    “不跟我合作？看不起我们「暴徒」？”

    “还我说不配？你看我配不配？”

    暴徒阿狼远远望向深渊，满面得意。

    “你以为，我不知道，你还会回来？”

    暴徒教授冷笑两声，向暴徒蛮人一摆手，“蛮子，赶快！”

    “知道！”

    只见暴徒蛮人略微走位，调整方向。

    随后肩膀一沉，顶着深渊，就向墙壁上的壁画撞去！

    战士技能：野蛮冲撞！

    而深渊此时处于眩晕状态，根本没有任何操作空间！

    他直接被暴徒蛮人撞到墙壁上。

    霎时间，只见那壁画上，一个蓝色光芒的旋涡亮起。

    深渊与暴徒蛮人，瞬间被吸引进去，慕然消失！

 第0190章 看你死不死

    “哈哈哈哈，成了！终于成了！”

    “教授，你设这局牛批！一环套一环！”

    “特喵的，出我这口恶气！没辜负咱们做这么多准备工作！”

    见深渊被暴徒蛮人，撞进隐藏BOSS房间。

    暴徒阿狼，暴徒双刀等人，忍不住兴奋的爆笑！

    看他们那模样，就好象干成某件大事，开庆功会一般！

    而暴徒教授，依旧是那副宠辱不惊的淡然笑容。

    “今天都不错，兄弟们很给力！”

    “先别说那些，赶快先撤！开心和双鱼都死了，奶妈不够，这BOSS咱打不了！”

    “护着点阿狼，就一个奶妈，有点危险！”

    暴徒教授有条不紊的指挥道。

    “等一会！我还有事要办！”

    暴徒阿狼非但不退，反而顶着BOSS攻击，直接一记冲锋，向蓝国永恒杀来。

    “蓝国永恒，跟我叫嚣？！”

    “我看现在，你还拿什么跟我斗！”

    暴徒阿狼手中长剑连挥，脸上是阴森的冷笑，眼中满满的都是恨意。

    论给「暴徒」玩家带来的伤害，蓝国永恒，远远比不过深渊！

    但是在不少「暴徒」玩家眼中，蓝国永恒的可恨程度，一点都不逊色于深渊！

    就是因为他这嘴，实在是太损了！

    特别是暴徒阿狼，动不动就被他叫成“暴徒阿狗”、“狗老大”！

    依暴徒阿狼那火爆脾气，他又怎么能忍？

    甚至比起深渊，他对蓝国永恒更恨！

    而蓝国永恒一见，暴徒阿狼居然顶着BOSS，杀向自己。

    这般轻视，也让蓝国永恒心底升起一丝怒意。

    “泥妹的，你瞧不起谁呢？”

    蓝国永恒大骂着，拳套紧握，挥拳反击。

    尽管蓝国永恒勇气可佳，但面对暴徒那么多人，他的反抗注定是徒劳。

    只见暴徒三星，抬弓就是一记「连射」。暴徒火云也「火球术」甩出！

    加上暴徒阿狼的攻击。

    眨眼间，蓝国永恒已经血量不足三成。

    反观暴徒阿狼，身上又白光一闪，血量被奶妈拉回到六成！

    “留最后一刀，我要亲手砍死他！”

    暴徒阿狼喊着，手中长剑不停向蓝国永恒身上招呼。

    蓝国永恒已经尽力，但如此人数差距，一股无力感升起！

    “靠，你们不用得瑟！”

    “等深渊大神回来，他不会放过你们的，你们都别想好！”

    “还指望着深渊？哈哈哈哈！”

    暴徒阿狼大嘴咧开，张狂的大笑。

    片刻，他笑容嘎然而止，眼睛睁大，脸上浮现些许疯狂。

    “LV14，史诗级BOSS，他没有生还的道理！”

    “他回不来了！哪怕他有复活次数，他也回不来了！”

    蓝国永恒面色再次一变。

    他不知道具体是怎么回事，但看暴徒阿狼这表情，他就感觉出一股不妙的情绪。

    “而且，你也别着急！”

    “送走深渊，下一个，就是你！”

    暴徒阿狼眼露凶光，阴森冷笑着。

    又一剑砍下，蓝国永恒最后一丝血量清零，化作一团白光回城。

    做完这一切，暴徒阿狼没再犹豫，向这封印BOSS大厅之外撤去。

    “哎，教授！”

    离开之前，暴徒树先生远远的，伸手一指那深渊的简易箭塔。

    五名农夫，依旧在对着箭塔敲敲打打，修建着。

    “别管！他那箭塔攻击太高，万一修建成了，跑都来不及！”

    “等深渊一死，那玩意自己就爆了！”暴徒教授说道。

    闻言，暴徒树先生没再多言。

    不过，他们却是没人知道。

    那五名农夫的执行的命令并非「修建」，而是「收回」！

    “教授，咱们现在怎么办？”

    “开心和双鱼都死了，再来没有「护佑之力」祝福，推封印BOSS，也有危险吧？”暴徒流浪问道。

    “推什么BOSS？直接找「蓝国」的人！”

    不等暴徒教授回答，暴徒阿狼直接打断。

    “深渊已经必死，只要能把再把「蓝国」灭掉。整个451030新手区，就剩个「冰原之龙」，还不是任咱们揉捏？”

    说话间，暴徒阿狼眼中凶光不停闪烁。

    “蓝国永恒，让你跟我叫嚣！让你骂我！”

    “今天，我就是让你知道知道，跟我「暴徒」作对的下场！”

    就在被暴徒蛮人，顶撞到壁画上那一刻。深渊视线，瞬间被一团蓝色光芒所笼罩。

    待他再次看清，身处环境已经剧变！

    只见一个破旧腐朽的大厅内，着眼之处，全是虫型怪物。

    「嗜血毒蚊LV12」。

    「剧毒蠕虫LV12」。

    「食腐甲虫LV13」。

    「腐土猎杀者LV13，精英级（世界）」。

    偌大的大厅内，被密密麻麻的巨大虫怪所占据，数量足有几十只！

    它们游荡、爬行，发出“咝咝”的渗人虫呜。

    特别是那巨大蠕虫，爬过之地，留下一条恶息的虫液，大厅石板都被腐蚀的“刺刺”作响！

    就在这大厅正中，是一座女神雕像。

    这座雕像更加残破，断手断脚，连神像的头都仅剩一半，雕像的皮肤，也仿佛被强酸腐蚀过一般。表面坑洼不平，满是黑色、墨绿色伤痕。

    而就在雕像脚下，是一坛水池。

    水池之中，一位衣着暴露、容貌妖冶魅惑的女人，全身沉溺于水下。

    这女人双目紧闭、没有生机，仿佛溺毙于泉水之中！

    “哗啦！”

    就在深渊控制效果结束的前一刻，暴徒蛮人一瓶药液，直接淋浇到深渊身上！

    而见这效果，深渊不禁眼睛一大。

    「复苏之水：您已使用复苏之水，死亡时消耗复活次数，立即原地复活。」

    与此同时，暴徒蛮人已经前踏几步，冲到怪物群中。

    只见他深吸一口气，紧接着沉声一喝。

    “吼！”

    战士技能：傲慢战吼！

    效果：吸引周围对象仇恨，强制他们攻击自己。

    低沉的吼声在这BOSS大厅内回荡，震的尘土、碎石纷纷掉落。

    “咝咝！”

    “吱――！”

    那些虫形怪物立马被激怒，它们发出刺耳的鸣叫声，向暴徒蛮人杀去。

    而更可怕的，是一个仿若鬼魅般的女人声音蓦然响起。

    “之前就是你们，破坏本王的大事？”

    紧接着，一团虚影从那水池的女尸身上飘出。

    落到地面，化作一身材曼妙、衣着暴露的女人。

    「被封印的八目魔：安丽LV14，史诗级（世界）」。

    生命：96万。

    攻击：86。

    防御：36。

    说明：传说中魔族统领之一，别被她美丽的容貌所迷惑。她的剧毒，可使百里土地寸草不生，可使湖泊化为毒池。既便被水神祭祀封印于海底数百年，她的力量也绝非凡人所能抗衡。

    “哈哈哈哈哈！”

    就见暴徒蛮人张狂的大笑，“深渊，你不是狂吗？你不是嚣张吗？”

    “我承认你很强！但那又怎么样？这里可是单向传送门，没有出口！”

    “LV14，史诗级BOSS，我看你这次死不死！”

 第0191章 复苏之水

    深渊面色阴沉，此时，他哪能不知道是怎么回事？

    只是，他原本以为，暴徒只想废掉他的「护佑之力」祝福。

    让他不敢再入「水神神殿」，不敢打扰他们推封印BOSS。

    但他没想到，「暴徒」所图居然这么大！

    他们居然，想直接杀了自己！

    这「复苏之水」的效果，就是有复活次数的时候，原地复活。

    但一般使用前提，都是团队BOSS或任务，相对较安全的时候才用！

    而现在深渊现在这种情况，用这道具，无异于自杀！

    深渊面色不变，但眼中已经杀机闪烁。

    而就在暴徒蛮人猖狂喊话那一刻，那「八目魔」BOSS已然出手。

    只见她纤细五指一张，一道蛛丝如箭般射出，瞬间将暴徒蛮人缠绕住，拉至她身前。

    她张口便咬。

    魅惑的朱唇之下，却是獠牙利齿！

    她咬住暴徒蛮人的脖子，轻轻一吸。

    -63。

    -62。

    -58。

    恐怖的伤害数字跳出！

    原本被小怪围攻，已经不足半血的暴徒蛮人，瞬间被吸空血量。

    “深渊，我有「护佑之力」祝福！我看你怎么办！”

    “等死吧你，哈哈哈哈！！”

    暴徒蛮人张狂笑着，化作一道白光，飞出神殿。

    而那八目魔BOSS，十数只虫形怪，已经向深渊杀来。

    坐以待毙，可不是深渊的性格！

    他面色不变，随手一丢，两枚「土制炸弹」抛出。

    随后毫不犹豫，抬手连挥两下！

    只见两座近三米高，五米宽的建筑框架，陡然出现。

    木桩围墙！

    两堵围墙呈V型分布，与身后墙壁，形成一个闭合的三角形，将深渊牢牢护在其中。

    就在围墙布置好的下一刻，那八目魔BOSS，与虫形小怪，已然杀到！

    “咚！咚！”

    “咝咝！”

    起初，它们攻击不到深渊，还在围墙之外徘徊。

    片刻之后，它们已经转为攻击围墙。

    -33。

    -5。

    -12。

    -8。

    看着那些伤害，深渊也不禁皱眉。

    他紧盯着自己的「村落中心」的图标，依旧是“不可用”状态。

    其实，他在被传送的前一秒，已经给农夫下令“收回所有建筑”。

    但很显然，那五名农夫，还未收回「简易箭塔」与「村落中心」。

    那「复苏之水」的效果持续5分钟，但那座木桩围墙，显然是撑不到「复苏之水」的效果结束的。

    而且，之前得到的道具「蓝浪毒囊」也不行！

    「蓝浪毒囊」对自己使用，只能清除负面状态和异常状态！

    可是「复苏之水」，却属于增益状态，根本驱散不了！

    “暴徒那帮混蛋，可别把五名农夫全杀了啊！”

    “要是五名农夫全死，村落中心和简易箭塔收不回来，那就麻烦了！”

    深渊心中暗想。

    他是眉毛紧皱，从重生以来，第一次感觉到棘手！

    正在这时，接连两声巨响传来，正是那两枚「土制炸弹」的引爆！

    “轰轰！”

    “哗啦啦！”

    这偌大的大厅，仿佛都被震的跳动了两下，一时间砖石掉落，尘土飞扬！

    “咝――”

    “吱吱吱！”

    围墙之外，虫子的悲鸣声不停接连响起。

    深渊不用看都知道，那「土制炸弹」范围内的小怪，必然全被秒杀！

    正当此时，深渊眼睛一亮！

    那「村落中心」的图标，终于是重新亮起。

    他随手一挥，两座建筑框架与五名农夫，同时出现！

    简易箭塔！

    村落中心！

    而五名农夫才一露面，便向旁边简易箭塔的框架跑去，敲敲打打，优先修建！

    紧接着，深渊再次手一挥。

    一道白光，将简易箭塔所笼罩，一位年老学者模样的虚影，在旁边指指点点。

    匠师之魂！

    伴随技能使出，那简易箭塔的进度条，霎时间快了一倍不止！

    此时深渊暗自庆幸。

    幸亏「暴徒」的人，没强杀他的农夫！

    万一农夫真死光，无法收回建筑。那他的处境，至少要再艰难数倍！

    至少，那复活次数，是绝对保不住了！

    正当深渊放松之际，那八目魔BOSS声音再次传来。

    “无知的人类，你以为这样，就可以阻拦本王？”

    她的声音无比魅惑，语气却满是不屑与嘲讽。

    “唰！”

    而她话音才落，深渊分明见一人影从天而降。

    那八目魔，居然跳过木桩围墙！

    她身着紧身皮衣，蛮腰、长腿，身姿曼妙玲珑有致，容貌魅惑诱人。

    可诱人的外貌之下，他眼中，分明闪着暴虐与嗜血的光芒。

    只见她纤手一张，一道蛛丝快若子弹，霎时间弹出。

    深渊反应极快，仿佛条件反射，侧身躲闪。

    而尽管深渊已经闪开，但那道蛛丝仿佛会拐弯一般，瞬间调转方向，缠绕到深渊手上。

    深渊眉毛紧皱！

    他确定，他已躲开这记蛛丝！

    但《恶梦》游戏就是这样，系统判定必须命中的攻击或技能，你躲过也没用！

    “呵！”

    那八目魔魅惑的眼中，闪过一抹轻蔑。

    “哗！”

    正当她回手要将深渊扯回之时，深渊整个人，瞬间被一团蓝色水浪所覆盖。

    道具：蓝浪毒囊，净化效果！

    那条缠绕到他手腕上的蛛丝，也瞬间断裂。

    只见那八目魔食指一点嘴唇，仿佛飞吻。

    但紧接着，她微微俯身，轻轻一吹。

    “呼！”

    一股墨绿色毒气如“火龙吐息”一般，向深渊袭来！

    但深渊反应更快！

    就在她食指点自己嘴唇的时候，已经侧身一跳。轻松躲开！

    其实，这「八目魔」的技能释放速度非常快！

    比之前那些紫色BOSS，快了又岂止一倍？

    这是深渊也早有准备！

    他脑中，早有这BOSS的信息，才能应对这般轻松！

    否则，如果光凭反应速度。

    不至于完全躲不过去，但也免不了手忙脚乱！

    而正是这数招不中，那「八目魔」似乎被触怒！

    “渺小的人类，你这是在挑衅我的威严！”

    她魅惑的脸上，露出愠怒之色。

    “唰！”

    双手的指甲，瞬间伸长，如同十把尖锐的匕首！

    她挥舞着双爪，就向深渊抓来！

    深渊面色不变，也不硬抗，抽身便退。

    可他移速虽快。

    但再快，又岂能快过身为史诗级首领的八目魔？

    仅两步，便被八目魔追赶上。

    后者利爪高举，接连挥砍！

    -MIss！

    -Miss！

    -84。

    前两次，深渊都轻松躲开。

    但就是第三次，被系统强制命中！

    而就仅这一记普攻，深渊血量猛近降三成！

 第0192章 被封印的八目魔

    69%！

    看着自己的血量，深渊是连连皱眉！

    这八目魔的普攻属于刺客型，动作敏捷，攻速极快！攻击间隔，不足一秒！

    而且有的时候，还是二连击！

    这等频率，若非深渊动作敏捷、经验老道，将她大部份攻击闪避！

    硬抗的话，怕是三秒都支撑不到，就得被她杀死！

    就在思考间，深渊退到木桩围墙角落。

    “唰！唰！”

    走位被限制，猝不及防，又被她利刃般的指甲抓中。

    深渊血量再降，已不足四成！

    “嘭！”

    深渊丝毫不犹豫，身上一道树皮般的虚影陡然绽开。

    同时，一瓶快捷药水饮下！

    他血量回涨到九成同时，他随手一挥，那两座木桩围墙悉数被他撤去！

    这原本是保命的木桩围墙，现在，却限制他的走位！

    只能暂时不用！

    待围墙撤去，视线开阔。

    果然如他预料一般，除去那只蓝色的精英怪「腐土猎杀者」。

    其它小怪，均被他那两枚「土制炸弹」抹杀，一地全是虫尸！

    而失去箭塔吸引仇恨，那「腐土猎杀者」，也向深渊杀来！

    同时吸引两只BOSS，深渊压力大增！

    尽管他有装备技能「坚硬树皮」提高防御，尽管已经走位加闪避，躲过大部份普攻。

    但在系统强制命中的设定下，他还是数次被击中！

    转眼间，深渊血量已经再次不足一半！

    这困境，让深渊连连皱眉。

    “唰！”

    绝尘！

    只见他双腿忽然幻出道道残影，整个人速度快了何止三成！

    他加速后退。

    就在与那八目魔、腐土猎杀者，拉开距离的一刹那，伸手连挥！

    木桩围墙！

    三座建筑框架拔地而起。

    三座木桩围墙的建筑框架首尾相接，形成一个标准的等边三角型，将八目魔与蓝色精英怪框在其中！

    三角牢笼！

    深渊终于是松了口气。

    之前，他一直都把这「木桩围墙」当成个功能性技能！

    可伴随着游戏推进，他慢慢发现，这技能的强大，远超他的预计！

    进能困敌杀敌，退能封路保命！

    实用性，完全不弱于村落中心！

    之前，都是农夫修建建筑，深渊只在旁边看着！

    现在，深渊却根本不敢偷懒！

    他快步冲到那「简易箭塔」框架旁，一双巨大的机械手臂敲敲打打，加速修建。

    而就在箭塔的进度条，即将到头的时候，那八目魔的魅惑之声再次传来。

    “咯咯咯，本王美么？投入本王的怀抱吧！”

    伴随着这魅惑之声，一名农夫，瞬间被一团黑气所笼罩。

    他状态大变！

    不但身上肌肉更加强壮，他的双眼也变成空洞的黑色，脸上更是露出狰狞、嗜血的表情。

    他举起手中斧子，就向深渊砸来！

    -12。

    深渊微微皱眉，但是心中却丝毫不觉意外！

    至此，他记忆的资料中，那八目魔第一形态的三个技能已经全部出现！

    第一个，蛛丝牵引。

    第二个，毒气喷吐。

    这就是那第三个，魅惑。

    她能魅惑一名敌人，为她所用！

    而且深渊庆幸，这里除了他，只有五名农夫！

    要是「冰原之龙」、「蓝国」的人也一起来，被她魅惑个一路向北、吃货那样的高攻职业，那才叫麻烦！

    “轰！”

    而就在深渊躲过农夫的第二斧之时，这座简易箭塔终于是修建完成，轰然落地！

    “嗖嗖嗖！”

    而就在它露面的一瞬间，箭塔顶端，弩机已经接连发动。

    目标，正是那八目魔！

    -49。

    -52。

    -47。

    -49。

    等伤害暴出，深渊却再次皱眉。

    以往正常伤害，在80左右的箭塔。

    在八目魔超高防御，还有等级压制的双重削弱下，居然只有50左右！

    这家伙近百万血量，这得打什么时候去？

    但这想法才一出，就被深渊摇摇头，抛出脑外。

    现在他身上「复苏之水」的状态，还未消除，还想推BOSS的事？

    想的太远了！

    深渊根本不敢耽搁。

    修建村落中心！

    他心念一动，四名农夫马上转头，向村落中心框架跑去。

    他本人也硬抗着那名“叛变农夫”的攻击，加速修建。

    好在农夫的攻速并不快，大多数攻击，均被深渊躲过。

    数秒之后，BOSS魅惑效果消除，那名叛变农夫恢复过来，一脸茫然的站在原地。

    深渊只得再次下令。

    他这才跑过来，赶忙修建。

    “天真！你以为这种东西，能挡住本王？”

    那八目魔BOSS的魅惑之声再次响起。

    “唰！”

    紧接着，她如刚才一般，再次跳出木桩围墙。

    这高品阶的BOSS，真是麻烦！

    深渊心中暗骂！

    这《恶梦》游戏就是这样，高品阶的BOSS不但攻高防高血厚，技能多，而且智商也比低阶BOSS高的多！

    好在那八目魔跳出围墙之后，依旧攻向箭塔，深渊才略微松了口气。

    他依旧不敢耽搁，全力修建村落中心。

    过程中，他的「匠师之魂」技能冷却，他也马上使出，加速修建。

    直到这村落中心修建完成，深渊才心绪大定！

    有村落中心在，他就可以随时进入其内部，躲避一切技能与攻击！

    这就说明，在村落中心被击爆之前，已无性命之忧！

    箭易箭塔！

    深渊再次一挥手，十米之外，又一座建筑框架拔地而起。

    五名农夫马上跑过去，优先修建！

    “嗖！”

    不过那箭塔进度条才到三分之一，又一道蛛丝如箭般射来！

    蛛丝瞬间将一名农夫缠住，拉回到八目魔身前！

    后者再次露出獠牙，张口便咬。

    -73。

    -72。

    -69。

    三秒不到，三个伤害跳出。

    原本满血的农夫，直接被吸成一具干尸！

    看到这伤害，深渊不得不打起12分精神。

    不愧是史诗级BOSS，基本上除去普攻，每个技能中了就是秒杀！

    其实他刚才，反应得过来。

    他完全可以在农夫中招的一瞬间，用道具解控。

    但他还是没用。

    一方面，是想亲身试试这BOSS技能到底什么伤害。

    另一方面，那道具非常珍贵。

    毕竟，他面对的可是史诗级BOSS！

    这才刚刚开始，就是这么麻烦。谁知道她后面，还会出什么幺蛾子？

    而且，深渊也无法确定，自己后续的资料是否完全准确？

    农夫死了，可以再招募。

    但道具真没了，那就麻烦大了！

    那八目魔技能过后，再次调头，攻击箭塔。

    深渊再次松了口气，他赶忙回头，继续修建第二座简易箭塔！

    而这次，他没再受到打扰。

    “轰！”

    片刻之后，第二座箭塔进度条终于到头，也轰然落地！！

 第0193章 水神祭祀

    伴随着，第二座简易箭塔的修建完成，深渊信心大增。

    他之前，并不知道建筑物，对毒素系技能有那么高的抗性，更没有那「抗毒I」天赋技能傍身。

    同时，他没有这八目魔的确切资料。

    他才对是否推这史诗级BOSS犹豫不决。

    现在，他却战意凌然。

    更何况，这BOSS房间还是个单向传送门。只能进，不能出，他根本没有退路！

    “既然如此，那就战吧！”

    深渊心想之时，已经行动！

    他心念一动，第二座箭塔瞬间切换目标。

    “嗖嗖嗖――。”

    -68。

    -59。

    -63。

    一只只弩矢，接连不断，向那蓝色首领「腐土猎杀者」射去。

    仅两分钟左右，深渊分明见经验条轻微闪烁了一下。

    不用看都知道，那只蓝色首领怪必然已死！

    又过片刻，深渊身上那「复苏之水」的状态，终于是过了时限，状态消失！

    不过。

    当深渊再次将目光望向八目魔，和那第一座箭塔，却是再次皱眉。

    这开战已经四分钟左右，那八目魔的血量才掉到98％。

    可箭塔的血量，已经掉到是78％！

    深渊再看看村落中心，仓库中的建材。

    木材LV1，197份。

    铁材LV1，127份。

    “必须限制BOSS输出了！”

    “否则，这些建材，都不够支撑到击败她的！”

    收回！

    深渊思考同时，已经抬手一挥，三座木桩围墙瞬间消失。

    紧接着，他再次挥手！

    木桩围墙！

    三道围墙的框架再次出现！

    其中一道，准确的出现在BOSS与箭塔之间，将它们分隔开来！

    三道围墙，如一座“三角牢笼”，再次将八目魔牢牢圈在其中。

    而那之前饱受BOSS摧残的箭塔，终于是有了片刻喘息之机。

    五名农夫赶忙上前，敲敲打打。

    深渊也再次一记「匠师之魂」丢过去，箭塔血量迅速上涨。

    “无知！你以为这样，就能阻拦本王？”

    可仅十几秒，那八目魔又一次跃过围墙，向那箭塔杀来！

    但深渊却再次故技重施。

    收回木桩围墙，再次释放！

    但他还是慢了一步。

    就在那八目魔，再次被围墙圈住的一刹那。

    她纤长手指一点嘴唇，紧接着伏身一吹。

    “呼！”

    一股墨绿色的浓郁毒气，喷薄而出！

    那八目魔，再次被阻隔在围墙之内！

    但三位农夫，已被毒气席卷其中。

    -56。

    -56。

    -57。

    他们瞬间，被一团团墨绿色的毒雾所笼罩。

    巨额伤害接连跳出，连四秒钟都不到，三名农夫全都倒地！

    招募！

    深渊无奈，只得命令村落中心再“生产”三名农夫！

    随后，只要八目魔一跳出“三角牢笼”。

    深渊马上收回木桩围墙，重新释放，再次将她与箭塔分隔开来！

    尽管每次操作，都仅能困住八目魔十几秒，但深渊已经非常满足！

    而伴随着深渊，这近乎卡BUG般的操作，那箭塔的掉血速度明显减缓。

    但却苦了农夫。

    那八目魔速度极快，哪怕是深渊，也无法完全限制她的技能！

    而她不论是毒气喷吐，还是蛛丝牵拉。

    只要任意一个技能使出，就至少一名农夫丧命！

    甚至，深渊连给BOSS上「腐蚀」减防状态的功夫，都没有！

    而且，看着BOSS掉血速度，深渊的眉毛是一皱再皱。

    已经开战近二十分钟，那BOSS的血量，居然才堪堪掉到91%！

    这若是普通的领主级BOSS，都够深渊杀两个来回了！

    史诗级首领，血太厚了！

    正在深渊思考间，那八目魔血量再降，终于来到90%！

    “弱小的人族，你居然能支撑这么长时间？！你这是在挑衅我的威严！”

    八目魔魅惑的声音，已然丝许愠怒。

    “呼！”

    她话音一落，伴随着她吹气声响起。

    这偌大的大厅，瞬间被满满的墨绿色毒气所笼罩！

    深渊视线被阻拦，喘息之间，更是一股腐朽的恶臭味直冲鼻息。

    你处于中毒状态，生命将持续减少！

    -29。

    -29。

    深渊身上一个个伤害跳出。

    他是有抗毒的天赋技能，伤害还将近30！

    待他再望向农夫，五名农夫头上的数字，冒出的赫然是-44。

    仅两秒钟，原本满血的农夫，血量已经不足一半！

    “勇士，快到这里来！”

    正在这时，一个神圣却透着些许温柔的声音传来。

    深渊侧头望去，就见这BOSS大厅中央，水池附近，一个偌大的汽泡凭空出现！

    这汽泡无比巨大，直径近两米，散发着蔚蓝的光芒！

    在这弥补的毒气之中，这汽泡就象夜晚的明灯一般显眼！

    深渊毫不犹豫，向那水泡跑去。

    踏入之前，他回头瞄了一眼，五名农夫已经全部倒下！

    招募！

    他心念一动，给村落中心下令，随即钻入水泡。

    “呼――”。

    终于没有那些臭味，深渊不由得长出一口气。

    “唰！”

    紧接着，他身上被一团水波所覆盖。

    他的中毒状态，瞬间解除！

    待他再一望，旁边一身着圣职者法袍的灵魂虚影，正微微摇晃。

    这灵魂是女人形象，看年龄不足三十。

    她相貌姣好、神色庄严，虽给人以神圣之感，却让人不感遥远，反而让人心生亲近之意。

    「水神祭祀丽娜的残魂」。

    而深渊一到近前，已进入剧情。

    “深渊：你是水神祭祀？”

    “丽娜：水神祭祀？那是后世给我的称呼吗？不过，如果说的是封印「八目魔」的人，那应该就是我了。”

    “丽娜：我数百年之前，借月辉圣泉之力，将魔族统领八目封印于此，再将神殿沉入海底。”

    “丽娜：我本想将她封印，慢慢磨去她的魔力，将她彻底灭杀！但我也没想到，她魔族的生命力居然这般强大。”

    “丽娜：悠悠数百年，连月辉圣泉的能量都已被我抽干，也未将能将她彻底灭杀。反而是我，被她熬的油尽灯枯，如今，只剩一缕残魂！”

    说话间，她脸上浮起一抹无力的苦笑。

    “丽娜：勇士，我已没有时间与你细述。如果这八目魔彻底挣脱封印，重现世间。那势必又将是人族的一场浩劫！”

    “丽娜：所以，哪怕再艰难，也请勇士助我，将其再度封印！”

    闻言，深渊伸手指指她这灵魂虚影，“深渊：可是，你这状态……。”

 第0194章 三个形态

    “丽娜：勇士不必为我担心。驱除世间魔，荡平一切邪祟之物，本就是我等圣职者的本愿！我已是一缕残魂，只要能将她再度封印，哪怕我彻底消散也不可惜！”

    “丽娜：不过勇士，我需要你的帮助！”

    “丽娜：依我现在的力量，必然无法压制住她，请你尽可能的削弱她的力量。”

    “丽娜：等到她力量被削弱到10%左右，我自会出手！”

    丽娜话音一落，深渊这边任务提示弹出。

    提示：是否接受世界主线任务「封印魔族统领：八目魔」？

    “是！”

    对于这任务，深渊毫不犹豫的接受。

    世界主线，本来就及为难得，他不可能错过。

    更何况，他现在根本也没有退路！

    正当深渊，准备踏出这水泡的时候，又一条提示亮起。

    “本区服佣兵队「冰原之龙」，完成首领「触龙神LV12，领主级（世界）」的击杀！”

    「冰原之龙」的玩家，出发的比深渊还早。

    可直到现在，才将那紫色封印BOSS推掉。

    看样，也是碰上不少困难。

    不过深渊已经没功夫想这些，他毫不犹豫的踏出水泡。

    此时，那满场的毒雾已经散去。

    那八目魔，也已经跳出木桩围墙形成的牢笼！

    -23。

    -24。

    -20。

    她一双利爪，不停的抓挠着箭塔！

    深渊只能再次故技重施，用木桩围墙将她隔开！

    而尽管深渊对于她的技能，都已经有对策，但依旧是毫不轻松。

    她的速度，比深渊重生以来，碰到的任何BOSS都要快！而且攻击奇高！

    深渊可以依靠反应，避开她的技能。

    但农夫腿短、脆皮！

    哪怕深渊反应再快，他们的行动跟不上，也是白搭。

    深渊已经数不清，到底有多少农夫命丧她手！

    而且，深渊也丝毫不敢放松。

    她那蛛丝牵拉技能，根本是随机仇恨，指不定打谁！

    若只是牵拉农夫还好！

    万一她的目标是深渊，深渊必须第一时间净化解控！

    否则她那一口，深渊也抗不住！

    五十分钟，足足五十分钟！

    那八目魔的血量，终于是来到70%。

    “无知的人类，你成功的触怒了我！”

    “你要为你的行为，付出代价！”

    她的声音中已没了以往的魅惑之意，满满的都是愤怒。

    伴随着她的怒喝，她的形态大变！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    布料撕裂声响起，六只尖锐的蛛腿，从她背后凭空生出！

    她高挑的身材，再次拔高，足有三米！

    一头深绿色长发，根根倒竖。

    而原本的樱口朱唇，更是直接咧到耳根，露出一口锯齿獠牙！

    如果说，她之前是一朵魅惑而危险的曼陀罗，美丽与危险并存！

    那现在，就是一个彻头彻尾的丑陋怪物！

    “呼！”

    她巨口一张，同时转头！

    一团团墨绿色毒气，呈一面巨大的扇形，席卷开来！

    这次，不但四名农夫没有逃过，连深渊都被席卷其中！

    “你处于中毒状态，生命将持续减少！”

    -31。

    -31。

    深渊毫不犹豫，一瓶绿色「解毒剂」饮下。

    你获得「毒抗」状态，你的毒素抗性加+10！

    在他本身的毒抗，和绿色解毒剂双重效果之下，深渊的中毒状态瞬间解除！

    但那四名农夫就没那么好的运气了！

    -46。

    -48。

    -46。

    他们身上伤害一个个跳出，不足四秒，再次全员倒地！

    招募！

    深渊只得再次下令。

    再看那八目魔，只见她微微伏身。

    两只利爪与背后六只蛛足，一齐简易箭塔刺去！

    -12。

    -14。

    -13。

    -11。

    箭塔上，瞬间跳出八个伤害！

    单次攻击不高，可重叠在一起，箭塔生命瞬间掉了近两成！

    已经仅剩四成不到！

    这伤害，是看的深渊眉头紧皱！

    这BOSS的第二形态，技能和之前差不太多，但均有强化。

    她不但速度更快，而且攻击更高。

    特别是那毒气喷吐，已经从一条直线，变成一面扇形！

    她还多了个数只蛛足，一起前刺的技能！

    在领主级BOSS和普通怪面前，牢不可摧的箭塔，在她的利爪与蛛足之下，却是摇摇欲坠！

    五名农夫已经全死！

    这种情况之下，就算深渊能用木桩围墙，一次次将她隔开，也是绝对坚持不到将她推掉！

    一号箭塔，休息！

    深渊心念一动，这座残血箭塔马上偃旗息鼓，停止攻击！

    片刻之后，这八目魔BOSS的仇恨，终于是被另一座箭塔所吸引！

    深渊赶忙指挥两名新招募来的农夫，上前修理！

    而这举措，不但给箭塔，赢得回血的时机。

    更是让农夫的生命，得以延长！

    随后一段时间，深渊又多次让受攻击的箭塔停止攻击，切换那八目魔的仇恨！

    两座箭塔，轮流抗伤害！

    虽然BOSS掉血速度，明显比之前慢了不少。

    但好在箭塔和农夫，终于是得以喘息！

    而这枯燥的工作，足足持续了一个小时，这BOSS的血量终于是来了40%！

    “渺小的人类，你真的惹怒我了！”

    “我要把你的身体，化作我无数子民的肉食！我要把你的灵魂，拖入深渊魔狱，让你永世不得超生！”

    八目魔怒吼着。

    她化作一团虚影，飞到大厅中央，水池之中。

    而那被“溺毙”于水下的女尸，状态大变！

    她的身躯，陡然膨胀！

    整个人，化作一只巨型蜘蛛。

    它体型无比巨大，光身躯就三米多长。

    每只蛛腿都比人腿还粗，长度更是五米开外！

    它蛛面之上，八只蛛目比人的拳头还大，闪着阴森恐怖的寒光，让人望而生畏！

    这哪里是什么蜘蛛？

    根本就是恐怖电影中的变异怪物！

    但深渊根本不慌！

    他知道，这正是这主线BOSS的最后一个形态！

    它才一露面，便八足支地，想要挣脱束缚，咬向深渊！

    “你想到哪里去？！”

    正当这时，一神圣而威严的女性声音传来。

    只见那水池之上，一个女性神邸的虚影蓦然出现。

    她一手持法杖，另一手虚压。

    那体型堪比坦克般的巨蛛，却被她死死压住。

    “光明的走狗，又是你？”

    “你想囚禁我到什么时候？！”

    这八目魔已经陷入疯狂状态。

    她挣扎，咆哮着，八只蛛腿不停蹬地，拍打！

    “咔！咔啦！”

    “哗啦啦！”

    “咣咣！”

    石板地砖，被她踩踏的纷纷破裂。

    BOSS大厅都在摇晃，墙壁和天棚上的石块，纷纷掉落！

    仿佛整个「水神神殿」，随时都有坍塌的可能！

 第0195章 死撑

    “哗啦啦！”

    只见数块巨大砖石忽然掉落。

    一名农夫猝不及防，刚好被砸中！

    -257！

    伤害跳出，农夫瞬间被秒！

    这BOSS大厅，墙壁摇晃，砖石掉落！

    整个「水神神殿」都摇摇欲坠，随时都有坍塌的可能！

    但那「水神祭祀丽娜的虚影」却是丝毫不为所动，依旧死死压住八目魔BOSS。

    “你永世，都不可能逃出这深渊！”

    她的虚影不停摇晃，虚幻，似乎随时都有消散的可能！

    但她表情肃穆庄严，眼中写满果决！

    “哈哈哈哈，大言不惭！”

    “你已油尽灯枯，本王看你还能支撑到几时！”

    “而且，你以为这样，本王就杀不了他？！”

    大厅之内，八目魔嘶哑刺耳的喊声回荡着！

    她也不再挣脱，八只蛛目直盯深渊，随后前足一伸。

    “噗！”

    一团蛛丝瞬间射出！瞬间已到深渊眼前！

    她这技能的速度，比之前两个形态，快了又何止三分？

    而深渊也反应及快，就在她抬爪之时，已经躲开！

    紧接着，她再次巨口一张。

    “呼！呼！呼！”

    随着她呼吸，铺天盖地的墨绿色毒团凭空出现！

    毒团数量极多，偌大的大厅，三分之二都被毒团所占满！

    而且整度极快，它们无规律的在大厅内飘荡着！

    此时，深渊已心无它物，注意力十二分集中！

    “嘭！”

    他双腿再次幻化成一团虚影，速度陡然增加！

    他仿佛一个武林高手！

    在这团团毒气，还有天棚的落石中辗转腾拖，见缝插针！

    尽管数次被毒团贴身擦过，但是却没有一毒气，命中深渊！

    更没有一块砖石，砸中他！

    而这一瞬间，深渊有种错觉。

    他玩的似乎不是一款网络游戏，而是几十年前，街机厅里的弹幕射击游戏！

    正是这两招不中，仿佛激怒了这八目魔BOSS。

    她八只蛛目瞪的滚圆，眼中似有滚滚怒火燃烧！

    “渺小的人类，化为我无数子民的肉食吧！”

    她嘶哑怒嚎着，巨大蛛身阵阵颤抖。

    伴随着她的动作，密密麻麻，肉眼难以数清的虫型怪物从她腹下爬出。

    「深渊蛛魔LV12」。

    「狩猎兵蛛LV12」。

    「腐土猎杀者LV13，精英级（世界）」。

    「千足领主LV13，游侠级（世界）」。

    而看到这些怪物，深渊甚至都想骂娘！

    那些白怪，蓝怪都不说了。

    居然还有紫色怪物！

    这紫怪可不是「蛮族祭祀」那种水货，顶着紫色名字，生命值比精英怪高不了多少！

    这可是货真价实的紫色首领，生命高达8万6！

    而这些信息，是连深渊的资料中，都没有的。

    “咝！咝！”

    “嗡嗡！”

    那些虫形怪物才一露面，便嘶叫着两座箭塔扑去深渊毫不犹豫，直接前踏一步，挥手两颗「土制炸弹」丢出！

    “呼！”

    正当这时，那八目魔再次一喷毒气，整个BOSS大厅再次被满场毒气所笼罩！

    尽管深渊前一秒已经钻村落中心躲避，但他望向外面，却是丝毫不轻松。

    才招募的三位农夫。

    一位被砖石砸死，一名被毒气毒杀，只有一名离村落中心最近的及时躲避，算是逃过一劫！

    深渊看了眼村落中心的仓库。

    木材LV1，数量47。

    铁材LV1，数量96。

    他能一个人支撑到现在，靠的就是两座箭塔！靠的就是这些建材！

    原本，这些建材就很是吃紧，深渊都不知道能否够用！

    现在又多了个紫色BOSS。

    这无疑是学上加霜！

    但还是那话，深渊现在没有选择！

    “轰轰！”

    -187。

    -193。

    -164。

    -188。

    正在思考间，震耳欲聋的爆炸声响起！

    仿佛整个「水神神殿」，都跟着颤动两下！

    “吱吱！”

    “丝！”

    深渊再看，外面那些虫型小怪，瞬间被秒杀大半！

    仅剩一蓝、一紫，两只虫型BOSS撕咬着箭塔！

    毒气散去，深渊踏出村落中心。

    他再次两颗「土制炸弹」丢出，清理掉剩余普通怪物！

    这时，他注意到一点！

    八目魔最后化为那巨蛛形态，它的攻击方式也发生改变。

    “噗噗！”

    她巨嘴一张，数颗毒牙，象箭般射出。

    目标，正是简易箭塔！

    深渊忽然想到什么。

    他伸手连挥！

    三座木桩围墙，被他收回。

    再次重新修建。

    位置，正是八目魔，与被攻击箭塔的中间！

    “噗噗！”

    正当这时，那八目魔再次发动攻击！

    -24。

    只见数只尖牙毒刺，结结实实的盯到木桩围墙上！

    深渊眼前一亮！

    虽然木桩围墙并不能挡住BOSS视野，让它彻底不攻击！

    但能为箭塔挡点伤害，也是足已让深渊欣慰！

    只要能把这BOSS推掉，哪怕这三座木桩围墙碎掉，重新采集素材重建，也是稳赚！

    随后，深渊再次接连抬手，将剩余的两堵木桩围墙，也建造在箭塔与BOSS之间。

    不过，当他看到另一座箭塔，正被一紫一蓝两只BOSS围攻，他不禁再次皱眉。

    不行！

    这时候，箭塔任何一点生命值，都不能浪费！

    要是运气不好，没准差的就是这那几下，那就亏大了！

    正当这时，那BOSS的毒气散去！

    深渊毫不犹豫踏出村落中心，向那两只蓝色BOSS跑去。

    -26。

    -31。

    -24。

    他机械臂的一双铁拳，左右开工，拳拳到肉！

    那蓝色蝎形BOSS身上，伤害不停跳出！

    不过，深渊足足攻击它近十秒，都没引来仇恨！

    期间，天棚砖石掉落，差点没砸到他！

    深渊一狠心，又是两颗「土制炸弹」丢出！

    “轰轰！”

    -196。

    -187。

    -179。

    “咝咝！”

    这下，那两只BOSS才被吸引仇恨，向深渊咬来！

    深渊也不硬抗，飞速回撤，再次钻回到村落中心！

    直到看到它们没再跑回去攻击箭塔，深渊这才略微放心！

    同时，他也不敢再让农夫那么一直修理！

    他让村落中心招募农夫，但是不出去，直接在长椅上休息！

    只有每次BOSS群体技能之后，冷却期间，再让农夫跑出去修理！

    不过，深渊的轻松并没有持续多久！

    哪怕有农夫和深渊的双重修建、修理，最前面那堵木桩围墙，也仅坚持两分多钟，就被BOSS打成残血！

    这三堵围墙，仅仅给他争取了七分钟左右的时间。

    深渊在每堵围墙，被彻底击碎之前回收。

    随后，他再陷入之前那种死撑的状态！

    半个小时之后，BOSS血量终于是来到18%。

    但深渊的心，却是一沉在沉。

    村落中心的仓库，「木材LV1，数量11」。

    而此时，更是有三只紫色BOSS，三只蓝色BOSS在啃咬村落中心！

 第0196章 我们来晚了

    木材LV1，仅剩11份！

    BOSS血量却还有18%！

    深渊的心一沉再沉。

    照这样下去，可是不够把这BOSS的血量推到10%的。

    而且，很可能就差那2%，3%的伤害！

    马的，拼了！

    深渊心中暗骂一声，一咬牙，径直向BOSS冲去！

    电能冲击！

    牵拉钢索！

    普攻！

    他几乎使出浑身解数，全都往BOSS身上招呼！

    虽说他的输出，在箭塔的伤害前，根本不值一提！

    但蚊子小也是肉！

    万一，就差这一点点伤害呢？！

    BOSS之后的数次毒气攻击，深渊都不再躲避！

    直接蓝色解毒剂，白色解毒剂，快捷药水，三管齐下。

    硬抗！输出！

    “唰！”

    而就在BOSS血量再降，16%的时候，深渊忽然听到身后有传送门开启的声音！

    “这就是那隐藏BOSS房间……哎，深渊兄弟！”

    “嗯？什么味，好臭！”

    深渊回头望去，待看清来人，不禁眼前一亮。

    「蛰伏之红LV9，剑士」。

    「一路向北LV9，剑士」。

    「可爱多LV9，奶妈」。

    「吃货LV9，弓手」。

    “不好意思，兄弟，我们来晚了……我去？！”

    蛰伏之红跟其它人摆摆手，径直举盾杀了上来！

    不过当他看到那BOSS的血量，不禁一惊。

    16%？！

    我的天！

    这可是史诗级BOSS啊，他怎么做到的？

    蛰伏之红都不禁一咧嘴，成熟稳重的脸上，露出惊骇之色。

    “呼！”

    深渊都没来得及说话，那BOSS再次张口一喷！

    偌大BOSS大厅，瞬间被毒气所笼罩！

    -44。

    -44。

    几位「冰原之龙」玩家猝不及防，全部中招！

    “我的天，这什么毒？这也太疼了！”

    “比那封印BOSS的毒，还猛上一层！”

    几人顿时大惊失色。

    “别用绿色解毒剂，没用！直接喝蓝色！”

    深渊赶忙喊道。

    蛰伏之红和一路向北马上听话，拿出解毒剂喝下！

    “不行，我没蓝色的了，我刚才用光了啊！”妹子玩家可爱多喊道。

    深渊直接从背包中，取出仅剩的一瓶蓝色解毒剂，直接丢过去，“最后一瓶，给你了！”

    “我的也用完了，就剩绿的了！”吃货失望大喊。

    “我也没有了！最后一瓶！”蛰伏之红无奈说道。

    而就在说话间，一路向北和蛰伏之红已经向那八目魔杀去！

    “特喵的，坚持多长时间算多长时间吧！”

    吃货叫骂了一声，直接搭弓射箭。

    连射！

    普攻！

    要害射击！

    蓄力射击！

    他顶着头上不停冒出的-26伤害，向那八目魔BOSS招呼去！

    “小心，天棚会掉石头，砸中就秒杀！”

    “BOSS除了这个满场毒，还会一个随机范围毒技能，走位躲开！”

    深渊大喊道。

    “呼呼呼――”。

    仿佛是听到深渊的话一般。

    他话音才落，那八目魔马上放技能。

    只见她满是獠牙的巨嘴张开，数十团墨绿色毒团蓦然出现！

    这些毒团密密麻麻，无规律的飘动着，几乎将这偌大的大厅占满。

    “嘭！”

    深渊故技重施，再次加速技能使出。

    在这密密麻麻的毒团中穿梭，期间，天棚上掉落的砖石也被他悉数躲闪！

    不过再看「冰原之龙」那几人，除了一路向北能勉强应付，其余三人均是手忙脚乱！

    “我去，这是什么啊？！”

    吃货忙乱的叫喊着！

    他躲过掉落的砖块，却是没能躲过那满场乱飘的毒气！

    -59。

    -59。

    他的中毒状态叠加两层，单次掉血从26变成59。

    他血量本就不满，仅两秒钟，就被清空血量。

    “这玩意，怎么可能躲得过啊！”

    吃货叫喊着，化作一团白光回城。

    “卟！”

    正当这时，又一道蛛丝从BOSS足尖弹出，缠住可爱多的腰肢！

    “这是什么……？”

    可爱多‘技能’二字还未喊出。

    深渊已经抬手一指，一道蓝色水浪冲刷到她身上！

    她身上蛛丝瞬间断裂落地。

    “兄弟，那技能？”蛰伏之红试探着问道。

    深渊面色不变，“秒杀！没解控，中了就秒杀！”

    深渊说的平淡无奇，蛰伏之红听着却是不停咧嘴。

    那天棚上的砖头随机落掉，砸中就秒杀！

    蛛丝缠绕到，也秒杀！

    他们是有蓝色解毒剂，提供「抗毒」状态。否则中毒，也抗不过几秒，也是“准秒杀”。

    那边还有三个紫色，三个蓝色BOSS。

    这特喵的主线BOSS谁设计的？到底是让玩家推的，还是单纯的来折磨玩家的？

    不想还好，越想，蛰伏之红越心惊。

    就这种变态BOSS，还能推到15%的血，他怎么做到的？

    他只有一个人啊！

    就算是他有两座箭塔，不愁输出，就光是不停的躲技能，也受不了啊！！

    他不禁侧头望了深渊一眼。

    相同想法的不只是他，一路向北也不禁侧头望来！

    “哗啦啦！”

    而他们就在分心之时，天棚再次数块砖石掉落。

    一路向北反应极快，侧跨一步，轻松闪躲！

    蛰伏之红虽也闪过，但多少有些手忙脚乱！

    见这一幕，深渊不禁再次皱眉。

    除了一路向北，这BOSS对蛰伏之红和可爱多来说，难度不小！

    估计他们坚持不了多长时间！

    “洪老大，你不用输出。你站在箭塔前，挡BOSS普攻伤害！有血就档，没血就撤！”

    “可爱多，你不用管我的血。主要是洪老大！”

    深渊指挥道。

    “没问题！”

    蛰伏之红应了一句，马上跑到箭塔之前，手举盾牌！

    就如深渊指挥一般！

    他血量健康，就站箭塔之前，挡攻击！

    血量不足，就跑到旁边，等可爱多加血，吃药回血！

    那些原本目标是箭塔攻击，有近一半被蛰伏之红挡下来！

    而伴随着这决策，深渊紧皱的，眉头逐渐舒展。

    BOSS血量，13%。

    木材LV1，数量：3。

    但两座箭塔均是半血之上！

    这回，应该是够了。

    如深渊预料一般，可爱多果然没能坚持到最后。

    BOSS血量12%的时候，被一块掉落砖石砸中，直接秒杀回城。

    “兄弟，我也抗不了多久！”

    “看样，我能够呛能陪你打完了。”

    蛰伏之红无奈的摇头苦笑。

    但现在深渊信心十足，他难得的露出笑意。

    “谁说的？”

    “已经够了！”

    “你不用挡伤害了，躲技能就行！”

    片刻之后，那BOSS血量终于是来到10%。

    “丽娜：勇士，可以了！”

    只见那「水神祭祀」NPC，脸上露向欣慰的笑容。

    随即，她高举中手法杖。

    四面八方，数不清的蔚蓝水光，向她法杖顶端汇去！

 第0197章 水神祭祀的传承

    “啊？光明的走狗，你要干什么？！”

    见这一幕，那八目魔嘶哑刺耳的叫声响起！

    她声音中，明显带着慌乱。

    “我说过，我要永远的将你留在这神殿里！”

    水神祭祀丽娜说话间，她法杖尖端，已经汇聚起一颗光团！

    这光团不大，但闪耀着神圣的金芒，无比刺眼，让人根本不敢直视！

    而它周围的空间，仿佛都被其澎湃的巨大能量所扭曲！

    “又是这一招？”

    “你已经油尽灯枯，要封印本王，你势必魂飞魄散，彻底消失！你真敢？”

    八目魔惊慌大喊。

    “相同的事，我已经做过一次！”

    “不过再做一次，我又何不敢？”

    水神祭祀丽娜说着，法杖一挥，“圣：无定水牢！封印！”

    那颗光团瞬时间，向八目魔压来！

    “咔咔！”

    而就那么一颗小小的光团，却仿佛重若千斤，直接将八目魔巨大的蛛身压在水池之下。

    八目魔彻底慌了。

    “不！！本王不想再被封印，不想再待在这该死的地方！”

    “不可能！本王绝不会让你得逞！”

    它巨大蛛身不行的挣扎着，八只巨足不停敲打地面，想站起！

    而那水神祭祀同样发力，将她死死压住！

    二人较量间，澎湃的能量四散荡开！

    “轰隆！”

    “咔啦！咔啦！”

    “哗啦啦！”

    年久腐朽的神殿，根本承受不住她们这般摧残。

    整个神殿都在颤动，墙壁剧烈摇晃，棚上的砖石更是整块整块掉落！

    这神殿的坍塌，已经就在眼前！

    二人较量许久。

    最终，那八目魔，终究是没能抗过水神祭祀的“无定水牢”之术。

    “光明的走狗，我魔族必定重返人界！你做的一切，注定是徒劳！！”

    “上一次，有龙族，古神，精灵族帮你们。我看这次，还有谁能帮你们？你们这些弱小的人族，如何能阻挡我魔族脚步？”

    “待我魔族大军从深渊归来，你人族必定生灵涂炭，血流成河！你们洗干净脖子，等着吧。”

    “哈哈哈哈哈！”

    这八目魔几近疯狂，她嘶哑刺耳的笑声，在大厅内回荡起！

    “唰！”

    就在她话落之时，她巨大身躯飞速缩小，被“吸”入那光团之中！

    随后，那光团缓缓飘落，落入那水池之中！

    “本区服玩家，成功封印「魔族统领八目魔LV14、史诗级（世界）」，获得大量声望奖励！”

    公告亮起，一闪着夺目红色光芒掉落。

    红色！

    史诗级宝箱！

    同时，深渊分明看到自己的经验条，猛涨一大截！

    他的主职业经验，从LV10的从65%，跳到89%。

    副职业经验，更是直接从LV9的14%，跳到63%，直接跳了半条！

    深渊为了推这BOSS，足足用了三个小时！

    而这三个小时，他的注意力高度集中，一刻都不敢分心！

    但就跟他之前想的一样。

    高难度，高危险，代表着高收益！

    只要能把BOSS推掉，那收益也是惊人的！

    那边的蛰伏之红和一路向北，看着这宝箱也是眼睛直热！

    不过，他们自然不会过来抢，而脸上满是欣慰。

    “呼――”。

    而做完这一切的水神祭祀丽娜，她长出一口气。

    她脸上再次浮再那神圣，却又让人心升亲近的笑容。

    “丽娜：勇士们，快到这里来！”

    伴随着她的话语，又一枚超大型汽泡出现在她身边，将她笼罩。

    收回全部建筑！

    深渊给农夫一个命令，快跑几步捡起宝箱，转头就踏入汽泡。

    蛰伏之红和一路向北，看着那三个紫色BOSS，有点犹豫。

    他们自然想要！

    但深渊没忙完，他们也是不敢上手！

    他们有自知之明！

    深渊不在，就凭他们俩，打紫色BOSS就是找死！

    还有，这神殿场景摇晃的更加剧烈，天棚上砖石掉落更加频繁！

    蛰伏之红眼神示意，二人一起也跑进那巨大汽泡！

    汽泡之内，神殿内的震颤都被隔绝。

    上方掉落的砖石，也被弹开！

    深渊打量着这名NPC。

    之前，她虽是虚影，但好歹能看清衣着容貌。

    现在，她的影像却更加模糊不清，几近透明！

    “丽娜：勇士，你做的很棒！你的强大和勇敢，让我敬佩，我以为你为荣！”

    伴随着她开口，深渊这边，再次进入强制剧情。

    深渊没有回话。

    而是一脸担忧的看着她，伸手指指她越发虚幻透明的身躯。

    她却微笑着摇摇头，坦然道，“无妨！之前说过，这本就是我等圣职者的本愿！没什么可惜的。”

    话说着，她忽然想起什么。

    “丽娜：要说可惜的，倒也有一件。我已经没有时间了，可惜我这一生所学。”

    她说着，再次望向深渊。

    “丽娜：勇士，你觉得我刚才封印「八目魔」那一招如何？你是否对我这「水神祭祀」的传承，感兴趣？”

    深渊面板内，一条提示亮起。

    提示：是否转职成隐藏职业「水神祭祀」，品阶：史诗级，是/否？

    注意：如玩家当前职业，不是「法师」或「圣职者」，主职业等级将重置为LV1。

    见这提示，深渊不禁一皱眉。

    转，是不可能转的！

    隐藏职业也分品阶！

    这史诗级隐藏职业，对于一般玩家来说，基本已是能获得的最高品阶！

    而且看她这技能，应该是个集输出、控制、恢复于一身的综合性法系职业，应该相当受欢迎！

    但也分和谁比！

    深渊的「斯盖」，可是混沌级隐藏职业！

    比这史诗级，高了可不只一个品阶！

    深渊自然不会转！

    至于深渊皱眉，只是觉得可惜！

    这机会，有点浪费了！

    “否！”

    待深渊回答，那水神祭祀也露出可惜表情。

    “丽娜：也罢，既便那八目魔是被封印的状态，也绝非凡人所能抗衡！勇士，你能将她逼到那种程度，实力这般强大，想必也是早有名师！是我运气不好，收不到你这么优秀的弟子！”

    “丽娜：不过勇士，那我就拜托你吧。请你帮我，为我的传承找一位合格的接班人！我相信你的眼光，绝不会让我失望。”

    “丽娜：还有，这是你的奖励。我目前所能给你的，也只有这些了。”

    伴随着她的话语，深渊经验条又猛的一跳，他身上一道白光闪过！

    升级！

    此时，深渊主职业LV11的4%，副职业LV9的97%！

    不但主职升级，副职业升级，也仅差一线！

    同时，他的背包内，赫然出现两件道具。

    「水神祭祀的传承（道具），说明：可转职成隐藏职业“水神祭祀”」。

    「水神祭祀的馈赠（道具），说明：必定获得本职业所用的道具」。

 第0198章 世界主线结束

    好东西！

    看到这两样道具，深渊不禁眼前一亮。

    之前，他还觉得那转职机会白白浪费，非常可惜。

    可没想到，这水神祭祀这么大方，居然直接将转职道具给他了！

    至于那「水神祭祀的馈赠」，更合深渊心意了！

    他不缺少普通装备，缺的，就是象这种必定出「本职业道具」的东西！

    而那边，水神祭祀的话还在继续着。

    “丽娜：这次我虽用尽全力，将那「八目魔」再次封印。但这次的封印，却没有「月辉圣泉」的提供能量，势必比之前的更加脆弱！我也不知道，到底能封印她多长时间。”

    “丽娜：你回去之后，尽快跟统治者说明情况，万一魔族真卷土重来……唉！早做准备吧！”

    丽娜话未说完，但其话中之意，再明显不过。

    只见她纤手一挥，一道传送门陡然出现。

    而最后这道传送门魔法，也耗尽这位史诗级NPC的最后一丝生命。

    她身影已经更加模糊，几近透明，声音也已经弱不可闻。

    “丽娜：勇士，这里马上就要坍塌，快走吧。”

    “丽娜：人族的未来，还有我的传承，都拜托你了！”

    伴随着她的话语，区服公告再次亮起。

    “本区服剧情「第一章：接引之地」已结束，通行关卡已开启，玩家们可自行前往下一城镇，开启下一幕剧情！”

    同时，深渊面板内「新邮件」的提示再次亮起。

    而深渊大概知道这邮件的内容，他根本没看。

    至此，这接引之地的主线剧情，已经基本算完事了。

    “走吧，出去再说！”

    深渊侧头，跟蛰伏之红和一路向北说道。

    “好。”

    后者点点头。

    三人先后踏入那传送门。

    只见眼前景物，被一片蔚蓝色的光芒笼罩，耳边还有沙场、气泡声响起。

    待深渊再次看清，他已经回到大地图，海岸的场景。

    “咔！咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    而他们才踏出传送门，身后断裂声，倒塌声传来。

    原来，那才修复好不久的「水神神殿传送法阵」，已经彻底倒塌、损坏。

    “兄弟，牛！”

    出来后，蛰伏之红跟深渊竖起拇指，随即轻叹一声。

    “我之前还好奇，为什么问你那么两、三次，打不打隐藏BOSS，你都不回答。我现在明白了。”

    “那玩意……太可怕了，真不是现阶段玩家，所能挑战的。”

    他现在想起，之前打八目魔的过程，还不免后怕！

    虽然他的确是坚持到最后。

    但只有他自己知道，其中到底有多凶险――他好几次差点被那落石砸中，被秒！

    还有那八目魔BOSS的“蛛丝缠绕”技能。

    要不是那两次，深渊帮他及时解控，他早就回城了。

    深渊面色不变，却是认同蛰伏之红的话。

    其实这主线BOSS，根本就不是一队两队玩家，所能挑战的！

    据他估算，一般玩家想挑战那八目魔BOSS。

    至少要五队以上玩家，而且平均等级LV12以上！

    只有到达LV12，才能不受BOSS等级压制，才能打得出伤害！

    同时，还要准备齐全。

    至少全员都配备10瓶以上蓝色解毒药剂，至少两名会解控的奶妈，或者足够的解控道具。

    否则，那BOSS基本无解！

    而绝大多数区服的情况，都是还未做足准备，那「加固封印」的任务已经完成。

    主线关闭，自然也就没机会挑战这BOSS。

    或者，换句更直白的说法。

    要么，整个区服就一个玩家势力，直接霸服！

    要么，整个区服的玩家同心、互相配合，才有机会挑战这BOSS，打败这BOSS。

    正是这苛刻的条件，也是深渊前一世，没打探到这BOSS全部信息的原因！

    但现在看来，至少结果是好的。

    “对了，洪老大，你怎么来了？”深渊问道。

    蛰伏之红咧嘴一笑，成熟的脸上写满憨厚，“我一开始也不知道啊！”

    “我们推那「触龙神」BOSS，也失误好几次，浪费不少时间！”

    “等把BOSS推完，我是想回城，先把佣兵队任务做了，再来刷经验！结果一出「水神神殿」，就收到永恒的邮件！”

    “他说你被暗算，被暴徒的人给撞进BOSS大厅了，而且你还没「护佑之力」祝福！他也没祝福，还不敢再进。”

    “这不，我怕你复活次数被废，就换个这东西，接你去了。”

    蛰伏之红手里拿的，赫然是一张「回城卷轴」售价：50声望。

    闻言，深渊唇角微微翘起，脸上露出一抹满意。

    旋即，他拿出一样道具，直接赠予过去，“谢了。”

    蛰伏之红微微一怔。

    “这……这是？”

    而待他看清楚手中道具是什么。

    哪怕他成熟稳重，也是目瞪口呆，面露惊骇之色。

    「水神祭祀的传承（道具），品阶：史诗级，说明：可转职成隐藏职业“水神祭祀”」。

    “不、不行！这可不行！”

    蛰伏之红有些慌乱。

    而深渊对他的反应，也不算意外。

    内测时期，一个英雄级的隐藏职业，起价就是五百金币以上！

    那还得是「牧羊人」、「屠夫」这种，不怎么强大的隐藏职业！

    这「水神祭祀的传承」，不但品阶是史诗级！更是输出与恢复并存，极为难得实用！

    这种东西，内测时候，根本就没交易过！

    绝对是有市，无价的宝贝！

    平时那些几金，十几、几十金的东西，也就算了！

    这么贵重的东西，蛰伏之红哪好意思要？

    “你们不及时来，我很可能拿不下来这BOSS，甚至废掉复活次数。”

    “你们应得的，拿着吧。”

    深渊面色不变，平淡道。

    “不行，那也不行！”

    “我们去，根本就没做到什么事，连2%的血量都没打下来！”

    “这东西这么贵重，我哪好意思要？”

    蛰伏之红连连摆手，他觉得受之有愧。

    “贵重？我送都敢送，你还不敢收？”

    深渊撇撇嘴，“那这样吧，打折，半价！”

    蛰伏之红依旧苦笑，“兄弟，我不知道这东西到底值多少钱。”

    “但是我很确定，这东西我绝对买不起！你就是给我打五折，半价，我也买不起！”

    深渊微微皱眉，思考片刻，“那这样吧，你拿去先用着！”

    “等以后，市面上有类似的东西成交，你估算一下大概价格，到时候按一半价格给我。”

    “这……。”

    蛰伏之红还想说什么。

    但他一看深渊的眼神，有点开不了口！

    而且，这「水神祭祀」的职业，他也的确有用！

    他犹豫片刻，最终还是将「水神祭祀的传承」收下。

 第0199章 蓝国光辉之死

    “那就……谢了，兄弟。我要是再拒绝，就是不识抬举了！”

    “我一定尽快存钱，尽快给你！”

    “或者，等游戏BUG修复，能退出的时候。我直接转帐给你！”

    蛰伏之红，最终还是将那转职道具收下。

    而深渊难得笑笑，伸手拍拍他肩膀。

    那「水神祭祀传承」的确贵重，但深渊根本不在意。

    还是那话。

    人不犯我，我不犯人。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然这蛰伏之红，诚心相待，深渊也不会让他失望。

    更何况，就是深渊之前所说。

    这本就是他应得的！

    万一他们不来，真差那一点点血，两座箭塔爆了，BOSS却没死。

    那深渊非但拿不到这些奖励，更会损失复活！

    那才是欲哭无泪！

    “兄弟，你还有多少疲劳了？”蛰伏之红将道具放进背包栏，问道。

    深渊瞄了一眼，他的疲劳已经91%，仅剩9%。

    而消耗的那91%里，至少有80%以上，都是推那八目魔BOSS用掉的！

    一只BOSS，80%的疲劳！

    只能说，不愧是史诗级！

    “我还有9%了。”深渊答道。

    “我这疲劳还有一半多……那兄弟，我们就先走一步！”

    “我们先去把佣兵队日常做了，再刷刷经验！”

    “咱们晚上，还是酒馆见！”

    蛰伏之红跟深渊说道。

    一路向北也跟深渊点点头，打过招呼，二人先行离去。

    “咻――。”

    深渊直接一声口哨，叫出坐骑圣盔。跨步骑上，向蛮族海岸跑去。

    此时，他的副职业既然升级！

    只要副职到LV10，村落中心就能扩建升级，那他的战力必然又有提高。

    只不过，深渊才骑出去一分钟，还未到目的地。

    他发现，自己的「新邮件」提示，略微闪烁了一下。

    打开一看，居然有五封邮件。

    “村长：勇士，请你不忙的时候，来我这里一下。”

    “蓝国永恒：深渊大神，你出来了吗？”

    “蓝国永恒：回来了吗？”

    “蓝国永恒：大神，出来快回话，我有事！”

    “蛰伏之红：兄弟，看到邮件了吗？”

    那第一封邮件，是他主线完成时候收到的，他根本就没看。

    至于那三封蓝国永恒的邮件，想必是在他传送出「水神神殿」的时候发来的。

    那时候「新邮件」的提示，应该也有闪烁，但他根本没注意到。

    只是蓝国永恒这语气，让深渊皱了皱眉。

    而未等他回复，「新邮件」再次亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，永恒那边好象出事了，我先过去了。”

    “深渊：什么事？”

    深渊给蓝国永恒回信，后者秒回。

    “蓝国永恒：深渊大神，酒馆九号包厢，等你。一定要来！”

    深渊再次皱眉。

    其实他有点着急升副职，但考虑了片刻，还是心念一动。

    坐骑圣盔马上调转方向，向新手村内疾驰而去。

    而待他踏入村子，向酒馆前进的时候，分明听到周围两边有玩家小声议论。

    “「暴徒」的人，真是无底线啊！真是什么事都干！”

    “唉，之前咱们散人受欺负，我还忿忿不平。现在看来……算了！连「蓝国」的人都不行，我又算个屁？”

    “特喵的，我看「暴徒」的人，就是一条疯狗！逮谁咬谁啊！”

    “就是就是，咱们运气怎么这么不好？跟这混蛋公会分到一个新手区！”

    听闻这话，深渊已经有点意识到什么。

    片刻之后，他踏入酒馆，九号包厢。

    进入之时，并未受到阻拦。

    想必是蓝国永恒，早已经给他设置了权限。

    不过，就当深渊进屋那一刻，一股压抑的情绪扑面而来！

    蓝国永恒、蓝国木头人、蓝国皮皮鲁、鱼儿游等等。

    一众「蓝国」玩家，无一不脸色阴沉，表情凝重。

    至于那年龄最小的，小屁孩儿烤豆皮儿，更是眼圈泛红，眼泪在眼眶中打转。

    旁边，蛰伏之红也在，他眉头紧皱，脸上表情却是有些茫然。

    显然，他也是才到这里，还没了解情况。

    “深渊大神！”

    蓝国永恒一见深渊，一抹浓浓的悲伤，缓缓在他脸上浮现。

    “深渊大神，之前那两个官方人员，那叫江小兵的，说的是真的吗？”

    “游戏里死……现实中也是死，是、是真的吗？”

    问这话的时候，蓝国永恒的声音都微微颤抖。

    他双眼紧紧盯着深渊！

    看他那表情，就象是手术室外的家人，等待医生的消息一般。

    而且，并非他一人！

    「蓝国」其它玩家也是如此，都向深渊望来。

    而此时，深渊基本上，已经猜到是怎么回事。

    “呼――。”

    他面无表情，无奈的叹了口气。

    但还是点了点头，“嗯，是真的。”

    而这话，仿佛瞬间击垮了蓝国永恒。

    他一把抓住深渊的肩膀，双眼通红，重重摇晃着。

    “深渊大神，光辉死了……他死了！他死了啊！”

    “暴徒那帮王八蛋，把光辉杀了啊！！”

    旁边烤豆皮儿更是忍不住，眼泪流下。其它「蓝国」玩家，也无一不是满脸悲痛之色。

    唉――。

    深渊面色不变，却是在心中暗叹一声。

    他之前，就觉得这蓝国永恒，行事太过嚣张、太过随性！

    特别是他那嘴，实在是太臭，太损，太能拉仇恨。

    照他那样，早晚要出事！

    而且，深渊也出言提醒过他两次，可是他根本没能理解！

    果然应了深渊的猜测，真出事了！

    旁边，蓝国皮皮鲁、蓝国木头人好通安慰，蓝国永恒的情绪才略为稳定。

    他强制心中激动与悲痛，娓娓道来。

    “深渊大神，你不是被他们，撞进那隐藏BOSS房间了吗？你才进去，他们就把我也送回来了。”

    “我担心你的情况，但我没「护佑之力」祝福，我也不敢再进去啊！”

    “我就联系洪老大，想让他去BOSS房间看看情况，想办法帮你接出来。”

    “联系上洪老大，你那边我是放心了。”

    “但我们都没有「护佑之力」祝福，也不敢再进「水神神殿」，我就带兄弟们去「蛮族营地」刷级、任务。”

    “我寻思，我们只要不进「水神神殿」，不与「暴徒」的人遭遇，就很安全！”

    “谁知道，「暴徒」那帮王八蛋，这么狠！”

    “他们为了杀我们，连封印BOSS、主线任务都不要了！”

    “他们六个战斗队，三十多人！整个公会，稍微有点战斗力的都来了！”

    “把我们两队人，堵在「蛮族营地」。”

 第0200章 性质不一样

    “他们六队多人，我们当时就两队人！”

    “而且，他们大都有「护佑之力」祝福，根本不怕死。我们可都是没有祝福的啊！”

    “最后，我们两队人一个都没跑了！”

    “深渊大神，你之前告诉我，每周在城里，能刷到恢复次数的任务吗？我和光辉每天都去刷，没事就去看看。”

    “的确刷出来了，但是光辉把那次机会先让给我了。”

    不说也罢。

    说到关键时候，蓝国永恒是越说越激动。

    “我当时，都跟暴徒阿狗说了，别杀光辉，他没复活次数了！”

    “可以杀我，我认了！我技不如人，我认错，我认输，我认栽！”

    “让我赔礼道歉，赔钱赔装备，怎么样都行！”

    “可是……可是那狗东西，把我紫武器、紫铠甲都骗走，却还是把光辉给杀了！”

    这时，他终于是忍不住，泪水滑下。

    “深渊大神，光辉是我高中的兄弟，十年！我俩认识十年了啊！”

    “暴徒阿狗这个王八蛋，他真把光辉给杀了啊！”

    “我要报仇！我一定要杀了阿狗那王八蛋，给光辉报仇！”

    蓝国永恒虽然痛哭流涕，但眼中，满满的都是仇恨！

    不只是他！

    深渊目光扫去。

    这「蓝国」两队人，除去个别，都是满面恨意！

    特别是蓝国开头二字那几名玩家，还有烤豆皮儿，他们恨的是咬牙切齿。

    看那表情，似乎恨不得将暴徒阿狼生吞一般！

    “深渊大神，帮我报仇！”

    “还有洪老大，咱们是盟友，你要帮我啊！”

    蓝国永恒望向二人。

    深渊依旧是面无表情，看不出他什么想法。

    可蛰伏之红的眉毛，却是紧紧皱起，成熟稳重的脸上，满是为难。

    蓝国永恒一见他这表情，再次追问，“洪老大，你说句话啊！”

    蛰伏之红更加为难，他欲言又止，犹豫道，“永恒兄弟，光辉的死，我也很难过。可是你想没想过一个问题！”

    “如果依深渊、还有那江小兵所说，这游戏里死现实中也会死。那这游戏的性质，已经完全不一样了啊！”

    “那咱们找「暴徒」开战，那……那不就跟现实中打架火拼，甚至是杀人一样了吗？这，这不就是犯罪吗？”

    蛰伏之红话未说完，但意思已经很明显。

    而蓝国永恒本就情绪不稳，听闻这话，他瞬间就怒了。

    “洪老大，亏我一直把你当成盟友，当成朋友，甚至是当成兄弟！”

    “你不帮我就算了，还说这话，你到底什么意思？！”

    “那暴徒阿狗，杀光辉的时候，可是一点都没犹豫！”

    “他杀人，行！我报仇，就成了犯罪？！你怎么想的？”

    蓝国永恒双眼通红，暴躁怒吼着。

    “永恒，你先冷静冷静，你听说。”

    蛰伏之红话没说完，已被蓝国永恒粗暴打断。

    他手一指包厢门口，“洪老大，我看错人了！”

    “你走！我不认识你，我没你这样的朋友！”

    “滚！”

    “出去！滚出去！”

    烤豆皮儿，更是直接上前，推搡蛰伏之红。

    蛰伏之红还想说什么，但蓝国永恒干脆没给他说话的机会。

    只见前者身上白光一闪，已经消失在这九号包厢之内。

    深渊知道，这是蓝国永恒撤销了蛰伏之红进这包厢的权限，他直接被系统驱逐出去！

    但对于蛰伏之红的反应，深渊毫不意外。

    蛰伏之红，本就是个老好人性格。

    仁义厚道，凡事留一线。

    而且他人近中年，比这些人成熟稳重许多，不会意气行事。

    如非必要，他不会与其它玩家势力，发生正面冲突。

    这也是深渊看中他的原因。

    把高原、春夏交给他收留，深渊放心！

    不交给蓝国，就是因为他知道，早晚会有类似今天的事情！

    深渊思考间，蓝国永恒目光已经望来。

    “深渊大神，帮帮我吧。”

    他的语气极为低沉，声音颤抖，几近哀求。

    他的希望，都在深渊身上了。

    深渊靠坐在椅子上，抬头瞥他一眼。

    “报仇不自己动手？就指着别人，好吗？”深渊反问道。

    “大神，我也想自己动手，但是我做不到啊！我们真的不是「暴徒」的对手！”

    “而且，我不是就指着你，我们也会行动，会配合你的！”蓝国永恒赶忙道。

    深渊依旧面无表情，语气平淡，“那要是，我拒绝呢？你会怎么样？”

    这话一出，蓝国永恒瞬间被打击到。

    他整个人微微摇晃，摇摇欲坠，仿佛失去了全部力气！

    他原以为，深渊和「暴徒」有仇。

    哪怕「冰原之龙」不帮他，深渊也一定会帮。

    可是却没想到……居然是这么个回答。

    而且，对待深渊，他可不敢象对待蛰伏之红那样，直接将他赶出。

    但他是越想越窝火，越想越愤怒。

    特别是蓝国永恒死之前，那绝望的表情，仿佛刻在他脑中。

    他一想起，心就如刀刺一般。

    只见他脸上，逐渐露出阴森和决然。

    蓝国永恒一拍桌子，“特马的，暴徒狗，老子跟你拼了！”

    “就算灭不了「暴徒」整个公会，老子也要把他们的狗老大弄死，给光辉报仇！”

    “谁敢跟我干？！”

    “我！”

    “还有我！杀我光辉哥，我跟他们没完！”

    “算我一个！”

    几名蓝国开头的玩家，还有烤豆皮儿，马上应答。

    他们马上站起身，站到蓝国永恒身边！

    不过，大部份的蓝国玩家，却心生畏惧，面色为难却没敢动弹。

    最终，敢干的，一共六七个人。

    算上蓝国永恒，还不足两队。

    “等一下！”

    深渊却忽然开口打断他们，“别怪我打击你们，你们想过，开战的后果吗？”

    “你们人员实力，本来就不如「暴徒」，人数更是被他们碾压。”

    “更何况，现在主线已经结束，可以到下个城镇。等他们和主公会「龙腾」的人汇合，更是省级、甚至是国家级规模的大公会！”

    “一但你们开始报仇，面临的，可能是无尽的追杀！”

    “那时候，可能你们的结果，跟蓝国光辉是一样的！”

    “你们……就不害怕吗？”

    “哪怕这样，也要报仇吗？”

    说话间，深渊打量着几人表情。

    那蓝国皮皮鲁分明面色微变，但他没走，依旧站在蓝国永恒身后。

    “报仇！必须报仇！”

    “光辉先发现「恢复复活机会」的任务，他自己没做，让给我了！否则，今天死的本应是我，而不是他！”

    “这我要是不给他报仇，我都看不起自己！我过不去这个坎儿！”

    蓝国永恒面色决然。

    “老大说的没错！兄弟被害，还不报仇！算什么男人？算什么爷们？”

    烤豆皮儿也马上答道。

    见这一幕，深渊面色不变，但眼中分明露出些许满意。

 第0201章 月尘泉

    看到蓝国永恒脸上那坚定与决然，深渊眼中浮现出丝许满意。

    难怪第一次深渊与他对上，要废掉他的时候。

    那么多「蓝国」玩家维护他，为他求情。

    不得不说。

    这家伙性格作死，游戏水平一般，但多少还是有点闪光点的。

    思考间，深渊游戏面板内，「新邮件」的图标亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，谈怎么样了？一会来我们包厢一下。”

    深渊关闭邮件，望向蓝国永恒。

    “我没有那么多时间，特意满世界找暴徒阿狼，为你报仇。”

    “不过，我收拾他们的时候，可以顺道，把你这事儿给办了！”

    说话的时候，深渊眼中一抹凶光闪过。

    暴徒想害他，这事儿绝对过不去！

    别人先不说。

    至少，暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒蛮人，这三人，必须死！

    “深渊大神！”

    闻言，蓝国永恒眼圈一红，感激涕零。

    而对于深渊话的真实性，蓝国永恒是毫不怀疑。

    这段时间接触，他对深渊已经比较了解。

    这大爷，一般不开口。

    但只要他开口的事儿，就没出过岔子！

    “大神，需要我们做什么，怎么配合？”蓝国永恒赶忙问道。

    深渊面无表情，瞄他一眼。

    “现在什么都不用，今天「暴徒」的人都有「护佑之力」不好办，最快也要明天再说。”

    “趁这功夫，你先把自己的装备弄齐全吧。”

    “我还有事，先走了。你盯着邮件，用你的时候我叫你。”

    说罢，深渊站起身。

    “深渊大神，只要能给光辉报仇。以后我，还有我「蓝国」的兄弟，唯你马首是瞻！”

    “不管什么事，只要你一句话！你指东，我绝不往西！”

    蓝国永恒，拍着胸脯保证着。

    而深渊只是点点头，没多说，已经踏出包厢。

    他转头，又进了八号包厢。

    此时，这包厢内除了蛰伏之红，空无一人。

    想必其它成员，都升级、刷怪去了。

    “兄弟，是不是，你对我也很失望？”蛰伏之红苦笑问道。

    “没有，不至于。”深渊摇摇头，随口道。

    深渊说的轻描淡写，但蛰伏之红却不太信。

    “现在，这游戏里死，现实中也会死。那这游戏的性质，已经完完全全的变了！”

    “或者说的更直接一点，这已不仅仅是一个游戏了！”

    “而且，从我个人角度，很同情永恒，也很想帮他！”

    “但是我是「冰原之龙」的会长，我代表的不仅仅是个人，而是整个公会！”

    “要真与「暴徒」、「龙腾」发生正面冲突，那我就是把会里的那些兄弟，都置于危险之中，那是不负责！”

    “不出事，也就罢了。要是真出什么事，真象蓝国光辉那样，那我就是罪人了！我不能这么做啊！”

    “永恒刚才在气头上，听不下去。但是兄弟，你能理解我吧？”

    蛰伏之红苦口婆心的解释着。

    而深渊面色根本不变。

    还是那话，他对蛰伏之红的反应，不意外！

    甚至，蛰伏之红的选择，才是正常的反应。

    蓝国永恒那种意气用事、重兄弟情，绝对不是错的！

    但是，已经不适应现在这种情况了！

    “洪老大，那你打算怎么办？”深渊望向蛰伏之红，问道。

    “我？让我帮永恒，去正面挑战「暴徒」，我做不到。但是永恒和「蓝国」，真被「暴徒」逼到绝境的时候，我也不能看着！”

    “至于现在……多看看情况，多给永恒充当眼线吧！”

    蛰伏之红无奈说道。

    “兄弟，叫你来，是想请你帮我劝劝永恒。他把我好友都删了，我是说不上话了。”

    劝人？

    这事儿，深渊可不擅长。

    “看看情况吧，但有机会，还是尽量你自己和他说最好。”

    告别了蛰伏之红，深渊再次出村，前往蛮族海岸。

    此时，他副职就差3%升级，先把这级升上去再说！

    到地方，清理附近怪物。

    手一挥，村落中心与简易箭塔的框架同时出现。

    不过，这次并非五名农夫，而是仅有两名。

    正常需要半分钟左右修建好的箭塔，足足用了一分多钟，才修建好！

    村落中心，更是用了两分多钟。

    建筑完全修建好。

    看着两座箭塔和村落中心，那不足三成的危险血条，深渊无奈的摇摇头。

    它们还算好的。

    三座「木桩围墙」的血量更低，都是残血。

    深渊的「土制炸弹」原本有30多枚，现在只剩8枚。

    那关键道具「蓝浪毒囊」，使用次数也从28次，用到仅剩6次。

    这次推这八目魔BOSS，深渊可是快把家底都掏空了！

    不过，这收益也是相当惊人的。

    光那经验，就让深渊满意！

    更何况，还不只如此，重头还在后面。

    深渊打开背包栏，从里面取出两样道具。

    「水神祭祀的馈赠」。

    「魔族统领八目魔掉落的宝箱」。

    深渊先拿起「水神祭祀的馈赠」，直接打开。

    「月尘泉的图纸（建筑图纸），限制：建筑师」。

    「金钱：6金币」。

    那6枚金币直接被深渊忽略，他的目光，都放在那图纸之上。

    说是图纸，其实就相当于建筑师的技能书！

    那「水神祭祀的馈赠」，说明上说，是给本职业用的东西。

    这么说来，莫非这「斯盖」职业，其实是以建筑师为主的？

    深渊摸起「月尘泉的图纸」，直接使用。

    在他副职业，「修建」的选项内，赫然多出一个新建筑。

    「建筑：月尘泉」。

    需求：30份木材LV1，30份石材LV1，50份山泉水，10枚星尘碎片，10瓶中级快捷魔法药水LV1，金钱：15金币。

    效果：技能「滋润之术I」，消耗泉水，恢复玩家生命值。泉水缓慢自动恢复，可用魔法药水加速恢复。

    说明：传说中的水神神殿内，有一个神奇的泉眼。那泉眼里流出的泉水，蕴含使受伤之人痊愈的神奇魔力。

    看到建材需求，深渊微微皱眉。

    这东西，造价可是不低！

    那15金币就不说了。

    「星尘碎片」，是做奶妈系职业装备，用的中级材料，也不便宜。

    只是当深渊继续看，看到「效果」时，不禁眼前一亮。

    这不就是个“建筑物版本”的奶妈吗？

    深渊心中一喜，表示满意。

 第0202章 转运了

    虽说他自己，绝大多数时候，都不用奶妈加血！

    但是再有危险的情况，就象这八目魔一样的BOSS，有个加血的指定要更安全一些！

    不错！

    深渊点点头，准备回去就弄材料，就先修建出来。

    紧接着，他又拿起那八目魔掉落的宝箱。

    深渊抬手，在宝箱盖上轻轻一抚。

    “唰！”

    阵阵耀眼的红色光芒闪过，一堆道具映入深渊的眼帘。

    「迷之戒指LV10（红色），品阶：传说级，全基础属性+18，生命恢复+9，说明：八目魔视为珍宝的戒指，似乎有什么秘密？」。

    「幽冥之壳LV15（金色），装备：衣服，品阶：君王级，防御56，力量14，体质14，需求：力量36，技能：幽冥之风」。

    「蛛牙箭囊LV10（紫色），武器：副手，攻击：8，附带技能：蛛毒」。

    「绝学：安丽的毒眼，说明：魔族统领安丽的眼球，蕴含剧毒，可能隐藏着她强大的秘密」。

    「尸体毒爆（技能书），限制：毒素系、死灵系」。

    「八目魔的呼息（道具），说明：几个作死的冒险者，收集八目魔的毒气，制做而成的道具。可以释放一道扇形剧毒。次数：5/5」。

    「金钱：8金41银」。

    看着眼前红色、金色一片，连深渊都忍不住笑了出来。

    传说级（红色）、君王级（金色）、领主级（紫色），各品阶装备各一件。

    更何况，还有那么多道具！

    不愧是史诗级BOSS！

    不负我掏光家底，辛辛苦苦三个小时，把她推下来！

    值了！

    不对！

    确切应该说，发了！

    那些不重要，或暂时用不上的东西，深渊全都扔进背包。

    他的视线，落到「安丽的毒眼」和「迷之戒指」上。

    虽然这道具「安丽的毒眼」，道具说明，讲的不清不楚的。

    但是那“绝学”二字，已经说明一切。

    这就是个绝学技能的技能书！

    而且没特意标明职业，就说明是通用的！

    只是，到底什么效果，深渊也不知道！

    估计，也和那些毒丹类的东西一样，得找人加血才行！

    至于另一件「迷之戒指」，就更变态了。

    全基础属性+18！

    虽然乍一看，有点弱鸡。

    但要知道，深渊的属性，主点的智力不过44点，其它属性更是只有20点左右。

    这一件装备，就相当于把深渊的智力属性提高50%，其它属性几近翻倍！

    其实，之前那LV15的「幽冥之壳」铠甲，应该是战士、剑士类职业的装备。

    法系职业，应该是装备不起来的！

    但有了这「迷之戒指」，就没这问题了，那装备也不用卖了。

    等升到LV15，直接自己用！

    而且，还不仅仅是这样。

    不少跟NPC相关的道具，都有相应的任务。

    完成任务，装备还会“升级”！

    这「迷之戒指」的说明中，分明在暗示，这也是件可升级的装备。

    深渊是越想越觉得开心。

    难道自己转运了，开始运气好了？

    但仔细想想，其实也不算。

    因为掉落的东西，大都是通用的，又不是他的专属装备，或智力装备。

    只能说，他这次运气不差而已！

    拿起「迷之戒指」，深渊直接装备上，「死寂玉戒」换下。

    他打开状态栏看数据，才发现之前主职升级的3点自由属性点，他还没点。

    这也是《恶梦》的设定之一。

    玩家LV10转职之前，升级都是2点自由属性点。

    但LV10转职之后，每次升级都是3点自由属性点。

    将3点属性全部点智力，再看状态。

    「深渊LV11」。

    主职业：高级机械师LV11（已隐藏）。

    副职业：建筑师LV10。

    生命：372。

    魔法：336。

    攻击：45。

    防御：36。

    魔防：29。

    力量：36。

    智力：66。

    敏捷：36。

    体力：38。

    精神：44。

    全属性暴涨！

    不但智力超过了60点，生命更是直接从281点，跳到372。

    防御36，攻击45！

    他是不是这个区服最高攻击的，深渊不知道。

    但是也可以确定，论生命和防御的综合肉度，他绝对是这区服最能抗的！

    美中不足只有一点！

    这《恶梦》游戏只有一个戒指栏，失去减防的「腐蚀」效果有一点点可惜。

    但也没所谓了。

    「迷之戒指」的属性，全面超过「死寂玉戒」。

    哪怕没有那「腐蚀」效果，也是「迷之戒指」输出更高，更强大。

    毕竟，一个紫色领主级，一个红色传说级。

    二者，根本不是一个量级的！

    又过了一会，就当深渊疲劳值到达99%，仅剩1%的时候。

    “唰！”

    他身上终于是白光一闪，副职升级。

    深渊马上，来到村落中心近前。

    在村落中心的操作面板上，原本锁死的，无法点击的「升级扩建至：乡镇中心」选项。

    现在已经亮起，可以使用。

    深渊点选「升级」选项，立马有提示跳出来。

    提示：「村落中心」即将升级至「乡镇中心」，但请注意。

    一，升级过程，将持续6小时。

    二，升级期间，村落中心相关的所有功能，均无法使用。

    现在是否升级？是/否？

    看到这提示，深渊不禁皱眉。

    六小时？时间这么长？

    他看看游戏时间，才中午十二点多。

    这么说，岂不是今天什么都做不了了？

    想想，还是算了。

    反正没疲劳了，本来，也什么都做不了。

    不过，深渊依旧没有马上升级。

    这村落中心升级时间太长，他还没疲劳了，在外面多少有点不安全。

    待那最后1%的疲劳刷空，他直接骑上坐骑，回城。

    在村庄内，找个最为偏僻、几乎完全没人去的角落，修建村落中心。

    再次点选「升级」，提示弹出。

    这次他毫不犹豫的点“是”，同意。

    “轰隆！”

    伴随着相应材料的消失，村落中心霎时间变成一座建筑框架。

    “咚咚咚咚！”

    “吱嘎吱嘎！”

    五名农夫拿着锤子、锯子、斧子，正紧张的施工。

    “嗯？”

    深渊想了想，在背包里取出「精工木锯」，装备上。

    精工木锯有加速修建的效果。

    反正没疲劳，也做不了什么。

    那就快一点，算一点吧。

    做完这些，深渊再次给蛰伏之红发邮件。

    “深渊：洪老大，借人！”

    “深渊：你们的奶妈回来没？我要三个，不，四个奶妈。”

 第0203章 钢铁直男

    深渊邮件发出，蛰伏之红很快回话。

    “蛰伏之红：兄弟，现在不行啊，他们都出去刷经验、跑转职任务去了。着急么？晚点行不行？”

    深渊摸摸下巴，倒也是。

    每个职业的转职任务，流程各不相同。

    其中不少职业，是到达LV9，就能接取转职任务。

    做做任务，顺道刷刷级。

    等转职任务完成，也差不多LV10，直接转职、晋职了。

    而前两天这些人都在忙世界主线。

    现在世界主线过去，是应该转职了。

    之后，就是下一地图。

    「冰原之龙」那边是不行了，深渊又给蓝国永恒发邮件。

    得到的，是类似的答复。

    “蓝国永恒：大神，现在就皮皮鲁和晓晓在城里，其它人都没在。两个奶妈，不够用吗？”

    不够用吗？

    当然不够用！

    之前那「百年妖核」是紫色品质，两个奶妈刚刚好。

    这「安丽的毒眼」可是红色品质，整整高了两个品阶！

    深渊估算，三个奶妈都有点危险，至少四个奶妈，才比较稳妥。

    两个肯定是不够！

    “深渊：不够，算了，晚上再说。”

    深渊分别给蛰伏之红、蓝国永恒发完邮件。

    闲着没事，他正打算处理一下村长的任务，再把「月尘泉」的材料准备一下。

    才要走，「新邮件」提示接连亮起。

    “高原：你在哪里？你没事吧？”

    “春夏：小哥哥，你还好吧？”

    两封邮件几乎是同时到的。

    深渊也大概猜得到。

    估计他们也是才知道，自己被暴徒给阴了一波的事情。

    “深渊：没事，胖子，你在哪呢？回城叫我，把坐骑给你。”

    “深渊：春夏，我没事。回城叫我一下，有东西给你。”

    他发完邮件，二人马上回复。

    “高原：没事就好，没事就好。我正往回走，一会就回城了。”

    “春夏：小哥哥，就知道你没事。我们快回城啦！再两、三分钟？”

    二人回的都是类似的话。

    深渊没再回复，直接向村口走去。

    此时的村口，正是玩家叫喊组队，要出城刷怪、任务的时候。

    却见一队玩家，向城内走来。

    「城市猎人LV9，弓手」。

    「重型吉普LV9，战士」。

    「高原LV9，法师」。

    「春夏LV9，弓手」。

    「芝麻汤圆LV9，奶妈」。

    “嗨，深渊大神！”

    看见深渊，城市猎人挥手打招呼。

    重型吉普和芝麻汤圆也笑着，点头示意。

    似乎看出，深渊找高原和春夏有事，城市猎人回头，对二人道。

    “高原，春夏，我们先去交任务了。一会，咱们餐馆集合。”

    说完，再次向深渊点头打过招呼，和另两人先撤了。

    高原挤出一脸笑意，走过来，拍拍深渊的肩膀。

    深渊却不禁一皱眉――他发现，高原的情绪，似乎有点不太对。

    “怎么了？出什么事了？”深渊问道。

    高原勉强笑笑，“什么什么事？哪有什么事？”

    深渊看出他不愿多说，也没再问。

    直接将坐骑「白马」赠予过去。

    高原立马接收，设为出战，还骑上得瑟的转了两圈。

    但深渊分明看到，他这得瑟也是有点勉强。

    “深渊，我去交任务，一会晚上再聊吧。”

    留下句话，高原骑着马先走了。

    而深渊望着他的背影，眉毛一扭再扭，若有所思。

    再回过头，春夏正歪着头，笑吟吟的看着深渊，美目中闪烁着某种光彩。

    深渊再次赠予，将「死寂玉戒」和「蛛牙箭囊」交给春夏。

    “哇，紫色装备！谢谢小哥哥！”

    春夏也是毫不客气的收下，“小哥哥，这两样东西，很贵重呢。我得给你多钱呢？”

    只是当她看到两件紫装之中，居然还有个戒指。

    也不知道她想到什么，俏脸瞬间泛起一抹淡淡的粉红。

    她本就很可爱，再这么一笑。

    仿佛春末初夏，满园盛开的花朵一般，楚楚可人，惹人怜爱。

    “送你的。”

    “我现在也不缺钱，你打到我用的东西，留给我就好了。”

    一听说‘送你的’，春夏俏脸更红，她低声细语。

    “小哥哥，给女孩子送戒指，你知道代表着什么吗？”

    深渊面无不变，“就是一件装备而已，能代表什么？”

    “呼！”

    春夏顿时失望。

    她撅起柔唇，一副‘我生气啦’的可爱模样。

    “深渊哥哥，你还真是个钢铁直男呢！”

    用许多年前，网上一个词来形容她，那就是“奶凶奶凶”的。

    而见深渊依旧不为所动，春夏俏脸上又浮起一丝纠结。

    “对了，深渊哥哥，有件事情，不知道该不该和你说呢！”春夏妹子欲言又止。

    “嗯？说吧。”深渊道。

    “你那个朋友，就是那个叫白沙的，真不是个东西呢！”

    春夏妹子鼻子紧起，一副嫌弃、厌恶的表情，她娓娓道来。

    “就刚才，我们陪「重型吉普」做转职、顺道刷刷酒馆，到熊洞那边采集任务道具的时候，就碰上那白沙和「暴徒」的人了！”

    “当时我们为了采的快一点嘛，就是分开行动的。那叫白沙的看到高原了，就过来挑事！”

    “他跟高原说，说……说小哥哥你被撞进BOSS房间啦，指定‘死定啦’，‘回不来啦’。‘这就是和他作对、和「暴徒」作对的下场’！”

    “还说了高原不少难听的话，什么‘有眼无珠’啦，‘叫你跟着深渊、后悔不？’，‘没有深渊、我看你怎么办！’，‘哪怕你跪下求我，我都不会再搭理你！’之类的，那小人得志的模样，我看着都好生气呢！”

    春夏绘声绘色的，学着白沙的表情和语气。

    说实话，她这模仿的样子有点可爱，有点搞笑。

    但深渊依旧面无表情。

    此时，他又哪能不知道，高原刚才笑的那么勉强，是怎么回事？

    “然后呢？”深渊问道。

    “高原忍无可忍，顶了他几句，他们就吵起来了！”

    “可能看当时就我和高原两人，他们一队人，人多。他居然上来，就砍高原！”

    “那些「暴徒」的人都没动手，而你们之前明明是朋友哎！他居然先动出手，砍自己的朋友！”

    “要不，我怎么说那白沙不是东西呢？怎么会有这种人呀？”

    春夏妹子俏脸上满满的忿忿不平。

 第0204章 接引之地的英雄

    “那你俩没事吧？没被杀吧？”深渊赶忙问道。

    “没有没有，那倒没有！”

    春夏连忙摆摆纤手。

    “其实，一开始高原没还手，那白沙却不依不饶的、没完没了！”

    “我看他没还手、我也就没动手。呃，其实，也是有点不敢！毕竟，「暴徒」那边一队人呢嘛！我也害怕呀！”

    “后来，城市猎人和重型吉普他们过来，白沙就老实了。”

    “其实呢，我见白沙和高原话锋不对的时候，就偷偷的在组队频道里，叫人了呢！”

    “我还真是个聪明的小机灵鬼呢！”

    说话时候，春夏俏脸扬起，似乎有点小得意。

    至此，高原的情绪为什么那么怪异，还用说吗？

    估计是对白沙，更加失望了吧？

    想必，他觉得跟白沙分道扬镳、形同陌路，已经是兄弟之间的最差结局。

    但他绝没想到，白沙会这般恶劣！

    居然跟他刀剑相向！

    深渊面色阴沉。

    之前，是主线期间。

    一方面，他本身很忙，没那么多闲心。

    再就是，玩家都有「护佑之力」祝福，他也没什么办法。

    但现在，到了该算帐的时候了！

    不仅是「暴徒」，那白沙，也是一样！

    “那最后，「暴徒」和你们也没交手？”深渊又问道。

    “没有，他们那边领头的，应该是那个叫暴徒蛮人的。他和城市猎人说了两句，也走了。好象，和我们是一样的任务呢。”

    “我们又采集了一会，任务道具够了，就回来了呢！”春夏摊摊手。

    “嗯，我知道了。”

    深渊点点头。

    “嘿嘿！”

    春夏妹子笑吟吟的凑近一些，在深渊耳边小声道，“深渊哥哥，刚才你那么紧张，是不是很担心我呀？”

    虽然只是游戏，但深渊似乎感觉得到，这位美丽少女身上的体温与芬芳。

    深渊面色不变，“我还有事，我先走了。”

    深渊说罢，转身便走。

    “呼！”

    春夏没得到想到的答案，再次噘起嘴，一副气呼呼的表情。

    不过，她忽然想起什么。

    纤手抬起，看着自己修长玉指上的「死寂玉戒」，发出“嘿嘿嘿”的傻笑。

    片刻之后，深渊来到村长家。

    此时，村长头上正顶着一个大大的叹号，正是任务标记。

    深渊上前，跟其对话，马上进入剧情。

    “村长：呵呵呵，年轻人，你做的事情，我都听说了。”

    “村长：感谢你为「接引之村」做出的贡献，你是拯救我们村子的英雄，我以你为荣！”

    村长一脸和蔼的笑容，递过一样东西。

    深渊背包内，赫然多出一样道具。

    「接引之地的英雄（紫色）」。

    装备位置：勋章。

    属性：全基础属性+5。

    功能：「接引之地」范围内，所有基础店铺消费七折优惠，罪恶值累计-30%。

    说明：「接引之地」村庄，颁发给为村庄做出卓越贡献的勇士。

    接引之地，也有勋章？

    见这道具，深渊也有点小意外。

    勋章类装备，他自然是见过的。

    只是，他不知道新手村也有勋章。

    毕竟，他前一世，是中后期才开始发力！

    装备中的勋章，是个挺特殊的东西。

    它既是装备，也是一个身份标识。

    这东西，野外或BOSS暴不出来。至少，深渊没听说过。

    只有加入某方势力，不停的做跟这势力有关的事情，才能按照贡献、获得相应的勋章。

    而这勋章的其它属性，深渊没太在意。

    但看到那条「罪恶值累计-30%」，深渊嘴角微微翘起，冷笑着。

    真是正想睡觉，就有人来送枕头！

    「暴徒」的人，等着吧！

    装备到手，深渊直接装备上。

    而那村长NPC还在继续说着。

    “村长：勇士，还要有件事情想麻烦你。”

    “村长：虽然那魔物暂时被封印，但我心中，还是安稳不下来。总感觉，这事情好象还没完。而且，发生这么重大的事，也必须向领主汇报。”

    “村长：但是按照规矩，我是没有资格，直接去霜风城面见领主的。”

    “村长：所以，我特意修书一封，将咱们接引之地魔物复苏的事情，详细讲诉。”

    “村长：勇士，我不知道，你下一站是哪个城镇！”

    “村长：但只要是「霜风城」管辖内的城市，请你帮我把这封信，交给那个城镇的城主。”

    “村长：勇士，这是我最后一个请求，拜托了！”

    村长望着深渊，眼中满是期冀。

    而深渊的背包中，再次多了件道具，「接引之地村长的信（任务道具）」。

    其实这道具，就跟下个地图的主线有关系了。

    暂时用不上，深渊直接丢进背包。

    至此，这新手村的剧情，已全部结束。

    出了村长家，又逛了趟NPC的店铺，把那「月尘泉」需要的材料全部备全。

    然后，深渊就彻底闲了下来。

    村落中心正在升级，无法研究建筑「月尘泉」。

    深渊干脆直接到旅店，开个房间，睡觉。

    白天休息，恢复的疲劳，远没有晚上恢复的多。

    关键是深渊真没什么事情做。

    一觉睡到游戏时间六点半，醒来的时候，「新邮件」图标正亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，我们都回来了，什么时候用奶妈？”

    深渊马上回复。

    “深渊：现在就用。”

    “蛰伏之红：老地方，八号包厢。”

    片刻之后，深渊如约来到八号包厢。

    此时，大部份「冰原之龙」的玩家，都已经回来，包厢内人满为患。

    “来了兄弟！”

    蛰伏之红跟深渊摆摆手。

    “嗯？”

    而深渊分明发现，蛰伏之红的等级，已经变成LV10。

    不过职业，还是「剑士」，显然是还没做完转职任务。

    “洪老大，挺快。”深渊随口说道。

    “呵呵，快什么快？再快，也没你快啊！”

    蛰伏之红无奈一笑，指指深渊。

    “要是别人这么说，我还挺高兴。你这么说，我总感觉你在调侃我！”

    难怪他这么说。

    他虽到LV10，但没做完转职。

    深渊已经是「高级建筑师LV10」了。

    不过，他们不知道，深渊的真实职业等级，已经是高级机械师LV11。

    要是知道的话，怕不是得惊掉下巴。

    “兄弟，给你安排好了。”

    蛰伏之红旁边招招手，“可爱多，汤圆，你们过来吧！”

    可爱多，芝麻汤圆等人马上走过来。

    四人，全是奶妈类职业。

    特别是可爱多，职业赫然是「水神信徒」，显然已经转了隐藏职业。

    “还是之前那样，错开时间。这次70%加就行。”

    深渊交待了一句，几人纷纷点头。

    旋即，深渊从背包中取出「安丽的毒眼」，使用！

    而深渊也没想到，这道具的使用效果，居然是一口吞下去！

    您处于中毒状态，生命值将持续减少！

    -79。

    -79。

    看到这伤害数字，深渊不禁一皱眉！

 第0205章 绝学技能

    单次掉血，居然是79！

    这「八目的毒眼」，毒性可是让深渊微微惊讶了一下！

    不愧是史诗级道具，是有点难缠！

    之前，他吃那「百年毒丹」，单次掉血不过是29点。

    而且，那时他可是还没有那「抗毒I」的天赋！

    现在，他都有「抗毒I」天赋了，掉血居然还将近80点！

    虽然深渊不知道，这毒性与毒素抗性的公式，到底是怎么计算的。

    但是他估计，要是没有那「抗毒I」天赋的话，他单次掉血可能得95点往上！

    幸亏，找个四个奶妈！

    要不然，真就危险了！

    这要是大风大浪都过去，最后自己吃药把复活次掉给废掉了，那可就热闹大了！

    可爱多紧盯深渊血量，马上一道治愈魔法丢了过来！

    此时，她的治愈魔法效果也已经发生变化。

    +129。

    +29。

    +29。

    不仅仅是「圣光治愈」那一道圣洁的白光。

    白光之中，还蕴含蔚蓝的水波效果。

    单次加血之后，还有数秒的持续治疗！

    治愈魔法生效的第一秒，深渊65%的血量，瞬间被拉回到97%！

    深渊这边面无表情，可爱多却分明有被吓到，她脸上露出惊讶之色。

    片刻后，芝麻汤圆也忍不住一怔。

    “我的天，深渊大神多少血啊？！我单次治疗118，居然还加不到他30%的血量？”

    “这还是建筑师吗？也太肉了！还是转职后的职业，血都这么多啊？”

    “感觉深渊大神的血量，比咱们老大血量都要厚啊！而且不是一星半点！”

    几位奶妈治疗之余，凑在一起小声丝语。

    不过深渊这边，微微皱眉！

    他发现，哪怕这四名奶妈一起给他加血，他的血量也忽上忽下，相当不稳！

    蛰伏之红自然也看来问题，赶忙向旁边招招手。

    “那个谁，老妖，你快过来！搭把手！”

    “治疗量不够！”

    一名为「佛救妖LV8，奶妈」的玩家赶忙过来，与可爱多等人一起看着深渊的血量。

    这「佛救妖」等级才LV8，想必是「冰原之龙」后收的玩家。

    不过就是多了他这份治疗。

    深渊的血量，终于是呈上升趋势，稳定下来！

    深渊与蛰伏之红，都松了口气。

    “兄弟，你转职也完事了，快走了吧？下个地图，你打算到哪个城落脚？”闲下来，蛰伏之红搭话。

    深渊想都不想，“巴克城。”

    “巴克城？「巴克废墟」？”

    蛰伏之红摸摸下巴，“你不是建筑师吗？我内测时听说，好象「蔚蓝水都」更适合建筑师？”

    深渊笑笑，没说话。

    下个地图一座大城，四个小城。

    而这四个小城，虽都适合才出新手村的玩家，但细节也各不相同！

    蛰伏之红说的没错，「蔚蓝水都」更适应建筑师。

    但是蛰伏之红却不知道，其实深渊的主职业，是机械师！

    而且相比起主职业，他的副职业建筑师已经足够强大。

    哪怕到「蔚蓝水都」，会有所提升，估计也非常有限。

    相反，倒是他的主职业机械师。

    现在是又缺技能，又缺装备！和副职一比，他这主职业就象是摆设！

    而那名为「巴克废墟」的城镇，附近有片区域，有机械型怪物出没！

    按照《恶梦》的设定，怪物和BOqSS的类型，对掉宝类型有挺大的影响！

    他想弄机械师的东西，自然要去「巴克废墟」。

    深渊也没解释，反问，“洪老大，你们打算去哪里？”

    “双松城！”

    “我和公会的兄弟，进游戏前就约好了。要是游戏里没分到一个新手区，就在第二个地图，到双松城集合。”

    “至于后续换不换地方，再说，反正第一步是要到双松城。”

    蛰伏之红说着，扭头望向远处的高原一眼，倒是春夏没在包厢内。

    “那高原和春夏他们？”

    蛰伏之红话没说完，意思已经很明显。

    “还是你先带他们一段吧，我这边的公会，还需要一段时间。”深渊答道。

    “行，没问题。”

    蛰伏之红点点头，他也有点想法。

    虽然高原和春夏，到最后也不是他「冰原之龙」的成员，有点可惜。

    但就凭借深渊对他们「冰原之龙」的帮助，他做些回报也是应该的。

    更何况，这二人的战力也是中等偏上，又不拖后腿。

    而就在说话间，深渊「新邮件」提示再次亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，暴徒蛮人那边有机会，要不要搞他们一波？”

    一见「暴徒蛮人」名字，深渊有点兴趣，马上回复。

    “深渊：怎么回事？说清楚点。”

    “蓝国永恒：刚才我在摆摊区收装备，看到暴徒蛮人了。但他们没往酒馆或旅店那边去，我有点好奇，就偷偷跟了他一阵。”

    “蓝国永恒：最后，他从村子后门出村，奔海边方向去了。就一组人，没看到阿狗和叫兽。”

    从后门走的？

    深渊稍微一想，已经有点猜到，这家伙干什么去了！

    转职任务！

    「暴徒」的人，今天基本没怎么在「水神神殿」混，而是跟「蓝国」发生冲突。

    打架也消耗疲劳，但远没有刷怪、任务消耗的那么多！

    之后主线结束。

    按照春夏提供的信息，他们在做转职任务！

    转职任务难度不一定太大，但经常跑来跑去，也消耗不了多少疲劳！

    至于这时候出去，八成是战士系职业转职的最后一环，打一个「蛮族海岸」那边的BOSS。

    想到这些，深渊眼中杀机一闪而过。

    他被暴徒蛮人撞进BOSS房间，还试图杀了自己，这帐还没算呢！

    暴徒阿狼、暴徒教授的事，现在没机会。

    先把暴徒蛮人的帐，给收了！！

    “深渊：我知道了，你不用管了。”

    深渊才回完邮件，他身上中毒状态终于解除。

    一直盯着他加血的五名玩家，可算是松了口气。

    同时，深渊面板内一条提示亮起。

    “恭喜你成功抵抗住「安丽的毒眼」的毒性，领悟绝学「魔族吐息术：八目魔」。”

    他赶忙打开技能栏醒看。

    技能：「魔族吐息术：八目魔（绝学）」。

    效果：技能开启后，玩家职业智力属性大幅提升，但会陷入中毒状态，直至技能关闭。效果与精神属性相关。

    说明：传说中的魔族统领――八目魔安丽，她以毒物为食，能将世间剧毒化为自己的力量，这正是她强大原因。但魔族的术法虽强大，但绝不合适人族，慎用之！

 第0206章 乡镇中心

    这「魔息」技能的效果，已经说的比较明白。

    就是加智力属性！

    但是对于具体效果怎么样，深渊却暂时没时间试了。

    “兄弟们，辛苦！”

    “洪老大，我有事，先走一步！”

    深渊踏出酒馆，就向村子的角落，「村落中心」的位置跑去。

    他之前在旅店内休息，都是掐好时间的。

    就是在这「村落中心」，升级结束的前二十分钟左右，深渊才出的旅店。

    这样，他可以先学完这「绝学」技能，马上就去看那村落中心的情况。

    免去无聊的等待！

    而与深渊估计的一样。

    片刻之后，他来到地方，「村落中心」已经升级完成！

    只见一间崭新的土坯房，正安静的坐落在村子角落！

    土坯房屋檐下，不仅仅是一条长凳子，还多了一只木质摇椅。

    此时，五名农夫正坐在长凳、摇椅上休息。

    「乡镇中心LV10」！

    如果说，原本的「村落中心」，只是四处漏风的小破茅屋。

    现在，至少墙壁是墙壁、门是门，足可以遮风挡雨的土坯房。

    而且，这房子的规模也大了许多！

    之前，也就五、六平米的大小。

    现在，估计得有十多平米！

    虽然乍一看，还是有点简陋。

    但厚重的墙壁，给人的安全感，可比那村落中心多岂止多了一成两成？

    深渊知道，这建筑升级，势必有不少提升，有新东西等他研究。

    但现在，他暂时没时间细看。

    收回！

    深渊脑中一个命令，这乡镇中心，瞬间变成一个建筑框架！

    休息的五名农夫，也马上对着这建筑框架敲敲打打，加速收回。

    此时，深渊已经向村后门跑去。

    “哎！深渊大神！”

    待深渊来到村口，却见蓝国永恒、蓝国皮皮鱼、蓝国木头人，一队多人，正在门口等着。

    “大神，我跟你去！”

    蓝国永恒赶忙来到近前，跟深渊道。

    其它几人，紧随其后。

    深渊微微皱眉，“用不着。”

    “那哪能行？”

    “我不说了吗，以后以你马首是瞻，你的事，就是我的事！”蓝国永恒，把自己胸脯拍的直响。

    其它人也不停点头。

    见他们这么坚决，深渊也没多说。

    “他们应该在蛮族海岸附近，打个精英级BOSS，位置在某个蛮族房屋的周围。”

    “那BOSS跟佣兵队BOSS差不多，攻不高、不难缠，就是血厚。”

    “我先走一步，你们看情况吧。对了，带火把。”

    深渊说完，直接叫出坐骑，向蛮族海岸方向杀去。

    此时，天色已经很暗，眼看就要全黑。

    借着最后这点光亮时间，深渊骑坐在圣盔虫背，飞速疾驰。

    三、四分钟时间，地图信息变化。

    他已经来到「蛮族海岸」。

    寻找片刻，他分明看到不远处，一簇篝火的光芒在闪耀。

    同时，还有玩家战斗、说话的声音！

    “这BOSS血也太厚了！打五分钟了，血量还71%呢！”

    “是啊，都快赶上紫BOSS抗揍了！”

    “知足吧！就是血厚而已，又不危险！这不比那些世界BOSS容易多了？”

    他心念一动，坐骑圣盔马上调转方向，向那篝火方向疾驰而去。

    而待深渊略微接近，看清楚那些玩家的名字，但眼中寒芒闪过。

    「暴徒蛮人LV9，战士」。

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「白沙LV9，剑士」。

    「一般帅LV9，弓箭」。

    「肯上校LV9，奶妈」。

    不但暴徒蛮人在，连白沙也在！

    正好，一起收拾了！

    唯一美中不足。

    这一队五人，除了暴徒蛮人之外，其它人身上均被一层淡淡的光膜所笼罩。

    「护佑之力」祝福！

    虽然现在世界主线结束，那个给玩家加「护佑之力」祝福的NPC，也已经不在。

    但他们在NPC消失之前，拿到的状态，要到明天才会自动消失！

    不过，没所谓了！

    先把暴徒蛮人的债，收了！

    深渊思考间，已经来到近前。

    他心念一动，坐骑圣盔陡然加速，向肯上校、暴徒蛮人直挺挺撞过去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    这一瞬间，深渊乘坐的巨型甲虫，仿佛变成一架小号的坦克车！

    “咔嚓！”

    “咔啦啦！”

    -46。

    -43。

    -45。

    挡路的数颗树木，均被无情撞倒！

    除了站的较远的「一般帅」之外，其余四人均被碾压齐中。

    他们身上都是40多点伤害跳出，血量猛降两、三成！

    “深渊？！”

    “他怎么还有疲劳？”

    暴徒蛮人、暴徒月影顿时大惊失色，大声叫喊。

    没错。

    自打他们知道深渊并没死之后，一直提心吊胆的。

    就是觉得晚上，深渊没疲劳了，才放心一些！

    但他们哪又知道。

    深渊就是因为疲劳早就用空，没事做，才去住店。

    睡了一下午，恢复了12%，正好用在他们身上！

    “蛮子！跑！”

    “你快跑，我们拦住他！”

    暴徒月影大喊一声，手中匕首紧握。

    暴徒蛮人眼睛瞪老大，心中已被满满的慌张，和恐惧情绪所占据！

    可他想跑，深渊又岂会给他机会？

    那坐骑圣盔的「横冲直撞」技能，也有控制效果！

    就当深渊进入战斗状态，从坐骑落下的同时，他已经抬手一挥！

    乡镇中心！

    只见一座建筑框架，和五名农夫同时出现！

    目标，正是暴徒蛮人！

    那五名农夫露面之时，已经是手中斧子、锤子，高高举起的状态！

    -46。

    -44。

    -47。

    -46。

    -失误。

    农夫的斧子、锤子，无情砸下！

    那暴徒蛮人血量本就不满，农夫一轮集火，直接倒地！

    濒死状态！

    甚至，连最后一名农夫都没来及得砍他。

    而深渊看到那伤害数字，脸上表情不变，心中却是相当满意。

    之前，农夫砍脆皮法师职业，才能砍上30点以上的伤害。

    砍战士、剑士等肉盾职业，一般伤害只有25到30点之间。

    可现在，居然砍暴徒蛮人这种精英肉盾，伤害都有45点左右！

    这等提升，岂能让深渊不喜？

    此时，深渊越发的觉得。

    八目魔，那史诗级BOSS，推的值！

    受的那些苦，遭受的那些危险，还有损失的东西，都值！

    太值了！

    而深渊这边，暗自满意。

    再看暴徒那边，几人已经完全傻眼！

    什么？

    一轮把蛮子给秒了？

    我的天，这是什么伤害啊！

 第0207章 暴徒蛮人之死

    暴徒月影，还想保护暴徒蛮人，让他先走！

    可是他们万万没想到，深渊连出手的机会，都没给他们！

    一轮攻击，便将暴徒蛮人秒杀！

    倒在地上的暴徒蛮人，已经吓傻。

    他就觉得，一股透骨寒冷从脚底，直冲脑际！

    甚至。

    他都不知道，是该赶快吃药、坐起来恢复，还是就这么倒着！

    “蛮子，起啊！你等什么呢？！”

    暴徒月影惊声大喊，瞬间将暴徒蛮人惊醒！

    暴徒月影，也赶忙给其它人示意，“挡住这些小弟，别让他们再碰到蛮子！他没复活了！”

    暴徒蛮人被这一声叫喊惊醒，赶忙吃药坐起。

    暴徒月影、肯上校、一般帅，更是赶忙跑过来，挡在暴徒蛮人身前！

    而那五名农夫，都不用深渊下令。

    砍倒暴徒蛮人，提着斧子就向暴徒月影、白沙身上砍去！

    -49。

    -51。

    -53。

    剽悍的农夫，毫不留情，手中斧子锤子，死命向三人身上砸去。

    而别人在战斗。

    白沙却傻傻站在原地，都没敢还手，他的手都在不停的颤抖。

    看着深渊那阴冷的眼神，他的心，完全被无边无际的恐惧所充斥！

    不行！

    这家伙绝对不会放过我的！

    跑！快跑！

    尽管白沙也有「护佑之力」祝福在身，但他却丝毫升不起反抗、战斗的心思。

    他满面畏惧的后退两步，撒腿就要跑！

    可深渊，一直都盯着他呢！

    面对这暴徒五人，暴徒蛮人是他的主要目标！

    但论仇恨，白沙比暴徒蛮人，更可恨！

    毕竟，暴徒蛮人从头到尾，都是对手！

    而白沙，居然以为自己死了，第一时间就将刀剑砍向高原，砍向曾经的兄弟！

    这种人，该死！

    他必须死！

    只见深渊伸手连挥两下，三道建筑框架拔地而起！

    木桩围墙！

    三道木桩围墙，形成一个三角形的牢笼，将白沙圈在其中。

    “天啊，这什么攻击力！”

    “月影，不行，抗不住啊！”

    再看那边，一般帅和肯上校满面惊色，失声大喊。

    他们的确抗不住！

    尽管深渊没特意指挥农夫，农夫没有集火！

    但此时农夫的攻击，砍到他们身上，几乎每下都是50左右的伤害！

    他们三个都是脆皮职业，满打满算也不过180点血量，又岂能抗住如此剽悍的农夫？

    如果说，推掉八目魔之前的深渊，每名农夫相当于一名绿色装备的LV10玩家！

    那现在，在等级、豪华装备的加持之下！

    每一名农夫的输出，已经不弱于一名蓝色装备的LV10玩家！

    三回合不到，暴徒月影、肯上校、一般帅，三人血量全都不足一半！

    这还是在他们吃药，肯上校在加血的情况之下！

    这一幕，已经让暴徒月影的心沉至谷底。

    “深渊，现在游戏死，现实中也会死！”

    “蛮子已经没有复活，你杀他，就是杀人！等游戏能退出，你也好不了！”

    “我们保证不再找你麻烦，你收手吧！”

    暴徒月影大喊。

    “你们设计，想害我的时候，没想过这些么？”

    深渊面无表情，心中甚至觉得可笑。

    而就在他说话之时，肯上校终于是抗不住了。

    -51。

    -54。

    两名农夫斧子先后砍下，肯上校化作一团白光，回城！

    紧接着，便是一般帅！

    肯上校一死，之前砍杀他的两名农夫，全都奔一般帅杀来！

    -52。

    -50。

    -55。

    三名农夫同时砍下，伤害爆出！

    一般帅也瞬间回城！

    “你！”

    暴徒月影紧咬牙关，再次灌下一瓶普通药水。

    他在强撑，可是一般强烈的无力感，袭上心头。

    此时的他，感觉自己无比渺小，而面对的，却是一座仿若山高的巨人！

    任凭他如何努力，如何拼命，却无法撼动对方分毫！

    最后，他也没能抗过农夫的下一轮攻击！

    -51。

    -49。

    -52。

    -52。

    数个伤害暴出，他也化作一道白光，飞往村子方向。

    “这，这……。”

    正在吃药恢复的暴徒蛮人，已经完全吓傻。

    直到深渊侧头望来，他再一次感受到那彻骨的冰寒。

    “想看我死不死？”

    “史诗级BOSS，看我怎么办？”

    “这回，知道结果了？满意吗？”

    深渊面无表情，反问道。

    而这些，正是他之前，把深渊撞进BOSS房间时，问深渊的话。

    尽管深渊语气平淡。

    可是暴徒蛮人，却仿佛听到，来自九幽地狱的恶魔低语。绝望的情绪，慢慢袭上心头。

    “深渊，我错了，我知道错了！”

    “别杀我！我以后再也不跟你作对了！”

    “我把我的钱，我的装备，都给你！别杀我！”

    “你想怎么样都行，千万别杀我啊！”

    暴徒蛮人痛哭流涕的哀求着，声音不住在颤抖。

    可深渊面无表情，根本不为所动。

    “晚了。”

    他心念一动。

    一名农夫毫不犹豫的举起斧子，无情砍下！

    -45。

    暴徒蛮人血量再次清空，他被一团白光所包围。

    这光团慢慢飘起，却没飞回新手村！

    而是象无根浮萍一般，轻轻飘荡，颜色越来越淡。

    最终一片轻风吹来，光团化作片片光点，彻底消失不见。

    暴徒蛮人，死！

    深渊上前，将暴徒蛮人掉落的东西捡起。

    「护胸甲LV9（紫色），防御：铠甲」。

    「金钱：2金41银」。

    瞄了一眼，随手丢进道具栏。

    此时，深渊的名字已经猩红一片。

    他看了眼罪恶值，144点！

    做完这一切，深渊心中毫无波澜！

    就在暴徒蛮人，将他撞进BOSS房间的时候，他就已经给暴徒蛮人判了死刑！

    待他再扭头望去。

    那木桩围墙之上，一个身影，正要爬过围墙。

    收回！

    深渊心念一动，三堵木桩围墙的框架瞬间消失。

    而围墙之上的白沙，“咣当”掉在地上。

    “你胆大了？还是能耐了？”

    “连胖子，你都敢砍了？”

    深渊望着白沙，眼中杀机闪烁，声音沉冷若冰。

    而白沙一看到深渊那猩红的名字，心中恐惧之意更浓。

    他毫不犹豫，起身就跑。

    想跑？

    深渊心中冷笑。

    “嘭！”

    他手一抬，一道带着金属钳夹的钢索陡然弹出。

    牵拉钢索！

    -46。

    伴随着伤害跳出，白沙瞬间被拉至深渊身前。

    五名农夫，手握斧子锤子，小跑杀来！

    深渊没说话。

    但他眼中的杀意，让白沙心中一阵冰寒。

 第0208章 咎由自取

    白沙是又怕又怒，却是丝升不起反抗心思！

    “深渊，你不觉得过份吗？”

    “我现在众叛亲离，胖子、老泰、安琪都不搭理我了！”

    “我还不够惨吗？你还想怎么样？”

    白沙双目圆瞪，嘶声大喊。

    他喊话的时候，已经再次逃跑。

    而对于他的话，深渊根本不为所动！

    你惨？

    就算你再惨，还不是你咎由自取？

    与我何干？

    五名剽悍的农夫，自然是不会留情。他们手握斧子锤子，奋力追赶白沙，紧随其后。

    深渊再次抬手，一颗蔚蓝的电球，从他手中的机械臂弹出。

    “晡耍　

    机械师技能：电能冲击。

    见这技能，白沙的心已经沉至谷底。

    他哪能不知道，深渊对他是杀意已决？

    其实这次，白沙有「护佑之力」，他不是特别怕！

    但他怕深渊以后，还会一直盯着他！

    “深渊，我错了！”

    “我以后，再也不惹你了，我见你绕着走！”

    “看在之前，那么多年兄弟的份上，你就放过我！”

    “还有胖子，也一样！我以后绝不再惹他，这还不行吗？”

    白沙拼命逃跑，大声喊道。

    这时，深渊终于开口。

    他目光冰冷，脸上没有任何表情，“你以为……我会信吗？”

    或许放在数年之前，深渊会信。

    但前一世的经历，让深渊已经看透白沙的本质！

    现在，是他没事。

    要是这次真让「暴徒」给阴了，他死了。

    那白沙，势必一有机会，就会针对高原！

    甚至是泰山，他都不会放过！

    而且下手的手段，可能会比对付陌生人，还狠！

    因为，白沙就是这种人！

    他的本质，就是这么不堪！

    这种人，深渊又怎么会放过他？

    而这话一出，白沙虽怕，但心中怒意更甚。

    “深渊，你就这么无情，非要和我死磕到底了，是吧？”白沙怒吼着。

    “刺啦！”

    -55。

    那「电能冲击」的电球，已经漂到他身上，伤害跳出。

    深渊在新装备的加成下，攻击力暴涨！

    都没用其它手段，仅仅两个技能，白沙血量已不足一半！

    而对于白沙的问题，深渊点点头，“没错！你必须死！”

    “你！”

    白沙脸涨通红，脸上是满满的愤恨。

    他双眼狠狠瞪着深渊，恨不得将深渊生撕了一般！

    正当这时，五名农夫已经赶上，锤子斧子无情砸下。

    -49。

    -48。

    -51。

    伤害跳出，白沙瞬间化作白光，回城。

    做完这一切，深渊这才回头。

    修建！

    他一个命令，五名农夫跑到乡镇中心旁边，敲敲打打，加速修建起来！

    深渊再看看自己的名字，一片猩红。

    短时间内是没法回城了，不过，他也不意外。

    那勋章上「罪恶值惩罚降低」的属性，他也大概算过。

    正常击倒一名玩家，击倒10点罪恶，彻底击杀，200点罪恶。

    七成嘛，就应该是140点左右。

    他只要在野外，靠上几个小时，罪恶值降到100，就能回城了。

    他也正好借着这机会，研究研究这“新的村落中心”，到底有什么变化。

    而正在这时，却见远处，有火光接近。

    深渊微微皱眉，本能的防备一下。

    但看到来人，放下心来。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    「蓝国木头人LV9，剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV9，奶妈」。

    正是「蓝国」的人。

    蓝国永恒一看深渊那猩红的名字，而周围一个「暴徒」玩家都没有，他不禁一咧嘴。

    “深渊大神，完事了啊？”

    “嗯。”

    深渊面无表情，点点头。

    几名蓝国玩家对视一眼，都是一副无奈、惊讶的表情。

    “深渊大神，牛批！”

    “本想过来帮忙，结果却成了逛街！”蓝国永恒摊摊手。

    其它蓝国玩家，却也是类似的想法。

    而深渊这边，想起什么，直接拿出件装备赠予过去。

    「护胸甲LV9（紫色）」。

    “刚才暴徒蛮人掉的，给你了。”深渊道。

    “谢谢深渊大神！”

    蓝国永恒自然是欣喜的接过，直接装备上。

    他臭美了片刻，又看了看深渊，“大神，你这红名，进不了城啊。”

    “我还有点声望，我回去给你换俩荣誉勋章，洗红名吧。”蓝国永恒道。

    深渊却是摇摇头，“不用。”

    “那……你这得啥时候能回城？不得在野外待一宿啊？”蓝国永恒一咧嘴，问道。

    “真不用！”

    见深渊这般坚决、而且一副胸有成竹的模样，蓝国永恒也没再多说。

    他只看到深渊这名字，推断那暴徒蛮人已经没了，杀一个人，罪恶值200多点！

    但是他却不知道，深渊有那荣誉勋章，减少了七成！

    这140点，四个小时多点就能掉到100以下，完全可以接受。

    “深渊大神，那明天怎么搞？”

    “我看「暴徒」这帮混蛋，都在做转职！转职全完事，他们就去下一城镇了。”

    “要是等他们和「龙腾」汇合，咱们想行动，就更难了吧？”

    蓝国永恒又问道。

    转职？

    深渊摸了摸下巴，已经想到什么，“「暴徒」他们，一般早上几点集合，行动？”

    “不知道准确的，但我看到那几次，都是七点，到七点半之间！”蓝国永恒答道。

    “那你们现在就回去，直接住店休息，多存点疲劳！”

    “明天早上六点，等我消息！”

    深渊想了一下，安排道。

    “我们现在就回去？”

    “你这红名，自己在这儿，真没事？”

    蓝国永恒还有些不放心，又追问两次。

    见深渊略有不耐的摆摆手，蓝国永恒撇撇嘴。

    “兄弟们，撤了！”

    「蓝国」的人来了又走。

    深渊也终于有时间，仔细看看这副职升级，到底有何提升。

    深渊最关心的，还是那老三样――主基地乡镇中心，农夫，简易箭塔。

    他打开副职界面，逐个查看。

    「乡镇中心LV10，生命：1651，建筑防御：48，最大农民数量：6」。

    生命，防御，都有提升。

    而且，好象还涨的还不少？

    还可以吧！

    深渊摸着下巴，思考着。

    这“主基地”，他虽然也经常用，但还真没太关心过这东西的数值！

    所以。

    现在他看着这新数值，只知道有成长。

    但具体比之前涨了多少，他还真说不清！

    不过。

    等深渊看到这说明的最后一条，他顿时眼睛睁大。

    最大农民数量：6？

    农夫？

    能生产六个了？

 第0209章 科技升级

    招募！

    深渊心念一动，下个命令。

    果然，那「乡镇中心」进入生产状态。

    片刻之后，又一名农夫走出乡镇中心。

    都不用深渊下令，他便小跑过去，修建那框架状态的简易箭塔！

    那乡镇中心本身，提升的都是防御属性，而深渊对防御属性都不太重视！

    不过，多这一名农夫，这提升可是实打实的！

    不错！

    深渊相当满意。

    再看农夫和箭易箭塔的属性。

    「农夫LV10，生命：178，攻击43，防御20，最大数量5/6」。

    「简易箭塔LV10，生命：739，攻击：75，建筑防御：41，最大数量2/3」。

    深渊忍不住唇角微微翘起，露出微笑。

    农夫的攻击力，已经达到43点，比之前高了10多点。

    这数值，已经不逊于中等水平的玩家了！

    难怪砍人那么疼！

    难怪「暴徒」的人抗不住！

    至于箭塔，就更夸张了！

    攻击力，已经来到惊人的75点！

    妥妥的451030区服第一攻击力！

    甚至，是当前游戏最高的攻击力，也不是没有可能！

    而最后那一条，更是让深渊直接瞪大眼睛！

    「最大数量：3」？

    又可以再盖一座箭塔了？

    深渊无比欣喜，却也有点暗叹！

    要是这「村落中心」早点升到「乡镇中心」，他早点把第三座箭塔给修建好了，打那八目魔，又岂会那么费力？

    而且，他还有点可惜。

    刚才都没用箭塔，就把「暴徒」那几个人给清掉了，连个试验箭塔的机会都没有。

    嗯？

    正当此时，深渊想到什么。

    再扭头一看，之前暴徒蛮人打的BOSS，已经失去仇恨、回到远处！

    「年老的蛮族兵长LV10，精英级」。

    闲着也是闲着，正好拿你试试刀！

    正当深渊思考间，两座简易箭塔，已经修建好！

    深渊手一抬，一颗闪着蔚蓝色电光的小电球，从他掌心飘出。

    “刺啦！”

    -45。

    那蛮族兵长身上，瞬间闪起一阵电光，但他并没被控制。

    “人族！不要以为我老了，就是你们能欺辱的！”

    他怒吼着，举起一根巨大的木棍，就向深渊冲来！

    而就在他踏入箭塔攻击范围的一刻，箭塔动了！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    -98。

    -102。

    -99。

    -101。

    -97。

    两座箭塔火力全开，锋锐的箭矢，接连射下！

    根根箭矢，箭箭到肉！

    无情的钉到那精英BOSS身上，疼的他不停吼叫！

    而那BOSS都没碰到深渊，已经被输出炸裂的箭塔吸引仇恨，向箭塔杀去！

    这边，深渊看着那伤害，脸上笑意更浓！

    这BOSS属于攻不高、技能不难缠，单纯的就是防高、血厚的类型！

    而就是这么个“防怪”，箭塔都能打到100左右的伤害。

    这要是打玩家，那还得了？

    同时，深渊心念再动。

    坐到长板凳偷懒的农夫，马上又从乡镇中心跑出，举着斧子锤子向那BOSS杀去。

    -45。

    -47。

    深渊心中默记那些伤害。

    “嘭！”

    紧接着，就见他身上一团黑气陡然激荡开！

    那团黑气并未散去，而是在他周围盘旋、旋绕。

    这一瞬间，他自带光效，仿佛一个从地狱走出的恶魔！

    绝学技能：「魔族吐息术」（以后简称「魔息」）。

    伴随着这技能使出，箭塔和农夫仿佛受了影响，也都被魔气所笼罩。

    而他们的伤害，一时间暴增！

    -120。

    -119。

    -127。

    -64。

    -66。

    -69。

    那箭塔和农夫的伤害，都提高了20点左右。

    深渊又看了一眼自己的状态栏，他的智力，赫然是120点！

    而没放技能之前，是71点！

    也就是说，这魔息技能，将他的智力，提高了近70％！

    深渊再次，忍不住笑出来！

    不愧是绝学技能。

    只不过，当深渊看到自己的状态，心中兴奋稍微淡了一些。

    就在他开启「魔息」的同时，他已经进入中毒状态。

    -9。

    -9。

    一个个-9的伤害，不停的跳出。

    他此时，是有「抗毒I」状态的，单次掉血还-9。

    这要是没「抗毒」的话。

    那掉血速度，那就不是-9了，他估计，至少要20点以上！

    这也就是他，恰巧有「抗毒I」天赋。

    要是别人学到这「魔息」，敢不敢用，都是个问题！

    关闭魔息！

    深渊心念一动，身上魔气陡然散去。他的中毒状态，也同时解除！

    至此，他对那BOSS也完全失去兴趣。

    这BOSS，就是个任务怪，并不掉落什么好东西，顶多就是有点经验！

    深渊打他，也单纯的，为了试技能而已！

    下一项！

    他打开村落中心的「研究修建」面板，点选「月尘泉」。

    “提示：开始研究修建建筑「月尘泉」，耗时20分钟，是/否？”

    “是！”

    伴随着他确定的选项，背包内想应材料瞬间消失，那「月尘泉」的图标，变成倒放时图案！

    而深渊这边，他再次抬手，将三座木桩围墙召出。

    让一名农夫修理围墙，其它五名去采集木材！

    至于那BOSS死不死，他已经不关心！

    随后，深渊再次走近那「乡镇中心」，查看着剩余的变化。

    他赫然发现，这「乡镇中心」，除了「进入室内」选项之外，赫然多了一项「进入工作室」。

    进入工作室！

    伴随着深渊的选择，他眼前景色一变，已经来到室内！

    这是一个三、四平米的小房间。

    房间内部，角落一个小火炉，窗边一把椅子、一张铁皮桌子。

    桌面上还有不少量尺、扳手、锤子之类的工具。

    而这铁皮桌子，正是他之前，请那铁匠打造的「工作台」！

    他坐在椅子上，手一搭工作台上，赫然出现两个操作选项。

    「生产」。

    「科技升级」。

    进入生产界面，一堆提示说明亮起。

    “在工作台，进行生产、强化、分解类操作时，会有如下提升：。”

    “一，制作道具成功率小幅上升，制作道具数量小概率提高，制作道具品质小概率提高。”

    “二，强化道具、拆解道具，成功概率小幅上升。”

    “三，分解道具成功率小幅上升，分解道具获得材料数量小概率提高。”

    深渊点点头，看明白了。

    这「工作台」的针对性不强，但却对所有生产类工作，都有提升。

    他下次再制作「土制炸弹」，或给装备强化，就可以在这里进行。

    随后，深渊又打开「科技升级」面板，他眼睛再次一亮。

 第0210章 惊喜连连

    「强壮农夫」：将农夫，升级成强壮农夫。

    需求：「建筑师体质强化」书籍1本，中级生命强化药剂10瓶，金钱：5金币。

    「守护箭塔」：简易箭塔，可升级为守卫箭塔。

    需求：「中级建筑学」书籍1本，金钱：10金币。

    「采集效率」：提升农夫的采集效率。

    需求：「中级采集术」书籍1本，LV10以上蓝色手套类装备1件，金钱：5金币。

    看到这「科技升级」，面板内的内容，深渊也眼中微微火热！

    三个选项，居然两个跟农夫和箭塔有关！

    而深渊的主要作战战力，就是农夫，跟箭塔！

    不过，当深渊看到那些升级选项内，需要的物品时，他心中的火热才冷却一些。

    那些书籍，其实就是建筑师的技能书！

    新手村是没有的，至少要到下个城镇，才可能有。

    “本想直接住「巴克废墟」城的，但也不知道「巴克城」的建筑师导师，有没有这些技能书。”

    “要是没有的话，还真得跑「蔚蓝水都」一趟！”

    深渊摸着下巴，思考着。

    至此，深渊对这乡镇中心的「工作室」也了解个差不多。

    等他踏出「乡镇中心」，那「月尘泉」的研究修建已经仅剩2分31秒，临近尾声。

    深渊又等片刻，倒计时终于结束。

    他抬手一挥。

    修建月尘泉！

    伴随着他的动作，一个小巧的建筑框架陡然出现！

    深渊心念一动，那六名农夫，马上跑回，加速修建。

    大概半分钟，修建完成！

    只见一个类似于公园之中，布景一般的小水泉，正安静的坐落在那里。

    乍一看，平平无奇。

    但水池中，蔚蓝的清泉，在月光之下，反映着皎白的光芒，给人以神圣之感！

    清泉随风轻轻晃动，荡起微微波澜。

    泉水表面，瞬间亮起点点星芒，好象盛夏的夜空。

    「月尘泉LV10」

    最大生命：551。

    最大魔法：1649。

    防御：32。

    最大数量1/1。

    技能「滋润I」：恢复玩家少量生命。

    从字面来看，就是个建筑物类型的“奶妈”。

    只是这东西能加多少血，深渊还不知道。

    他侧头一望，远处正有一只蛮族人型怪游荡着。

    「蛮族守夜人LV11，普通级」。

    深渊心念一动。

    一名正在采集的农夫，提着斧子就向那蛮族怪跑去！

    “吼！”

    蛮族怪怒吼一声，一狼牙棒砸下！

    -16。

    农夫血量瞬间降了一小块！

    而农夫也丝毫不客气，抬斧子就砍。

    -51。

    三回合过后，深渊不禁撇了撇嘴。

    农夫的血量还有六成，而那蛮族怪，已经残血！

    现在这农夫，都剽悍到这种程度了吗？

    他是要试验这「月尘泉」的治疗量，自然不能让农夫，把这怪物打死！

    停止攻击！

    原地待命！

    随着深渊下令，那名农夫才停下手中的斧子。

    过了片刻，那农夫终于是血量不足30％。

    回来！

    深渊再次下令，那农夫马上往回跑！

    而才回撤几步，他身上瞬间亮起一阵淡淡水光！

    +35。

    +33。

    一开始，深渊见这治疗量，略微失望。

    可下一秒，那农夫身上，水光再次亮起！

    随后也是如此。

    每一秒，农夫身上都亮起水光，他血量不停上涨！

    而这状态一直持续，直到农夫血满！

    紧接着，那蛮族怪又是一斧子砍下！

    -14。

    +32。

    几乎是伤害跳出的同时，月尘泉再次一闪，农夫身上水光亮起！

    他的血量，顷刻间又被加满！

    又观察了一会，深渊不禁笑出来！

    这「月尘泉」虽然单次治疗量不高，但是冷却极快，也就一秒钟！

    深渊也看明白了。

    虽然这「月尘泉」的“爆发治疗”不行，但持续治疗量，远超奶妈！

    就拿「冰原之龙」那几个奶妈来比对。

    这一个「月尘泉」的治疗量，不逊色于他们俩个奶妈！

    不错！挺好！

    深渊满意的点点头。

    的确，他本身用奶妈的时候，并不多。

    但谁也不会嫌弃自己技能多，是不是？

    而且，要是下次，再碰上「八目魔」这种难缠BOSS，多个奶妈，就多一分安全！

    而这试验，也是用光了深渊的全部疲劳。

    他手一挥，收回！

    两座「简易箭塔」，「月尘泉」，瞬间变回建筑框架状态。

    六名农夫跑过去，敲敲打打，加速收回。

    而深渊，在心里盘算。

    那些「科技升级」什么的先不管，第三座箭塔，一定先弄出来！

    只是这材料……。

    深渊一想到采集，就有点头疼。

    但他打开背包栏一看，金钱：87金31银！

    算了！采什么采？

    一会回城，直接买！

    建筑都收回完成，深渊直接进入「乡镇中心」休息。

    而这一进入，居然还有发现。

    原来，村落中心的休息室，就是一张小桌，一张破木床。

    现在。

    不但内部空间大了不少，更是两张床铺，中间夹个小桌！

    就跟现实中的旅店，那些“标准间”一样！

    而深渊再次查看，果然！

    在他乡镇中心的操作面板中，多了一个“授权”的选项！

    只要得到他授权的玩家，也可以进入乡镇中心休息！

    这惊喜，还真是不少。

    深渊满意的点点头。

    。。

    而就在深渊欣喜的同时。

    接引之地，酒馆某包厢内，气氛无比凝重。

    暴徒阿狼，暴徒教授，暴徒双刀，数十名暴徒玩家，均是脸色阴沉，一言不发。

    而且不只是他们。

    白沙、一般帅、做梦猫，等名字不是暴徒开头的玩家，也赫然在列。

    只是，原本应该热闹嘈杂的环境，现在鸦雀无声，针落可闻！

    白沙自然不敢说话，他一直紧张兮兮的，张望着这些“老大”！

    一方面，跟这些大佬接触，他有点紧张！

    但最关键的，是他们讨论的话题，正是深渊！

    这才是白沙最关心的！

    他知道，深渊对他是杀意已决。

    他更知道自己绝非深渊对手。

    他是将全部的希望，都押宝在「暴徒」身上了！

    “教授，你倒是说句话啊！”

    “你之前说，只要计划成功，深渊必死！”

    “计划是成了，可深渊非但没死，比之前还变态！蛮子都被他给杀了！”

    “怎么办？咱们现在怎么办啊？”

    最终，还是暴徒月影先开的口。

    此时，暴徒教授脸色阴沉。但他情绪还算淡定，没有失了方寸。

    他点点头，“我承认，这次是我的责任，是我估算失误！”

 第0211章 也有隐藏职业

    “这次，是我失误，是我的责任。”

    “我知道那家伙很难缠，但我也没想到，居然连世界主线BOSS，史诗级的BOSS，都让他给推了！”暴徒教授道。

    暴徒月影还想说什么。

    名字还处于红色状态的暴徒阿狼，却忽然站起来。

    他伸手一指暴徒月影，“看看你们那怂样，你怕个什么？”

    “深渊为什么强，不就凭他那两座箭塔，凭他的隐藏职业吗？”

    “教授转职任务也都做完大半，最晚明天下午，他也是隐藏职业。到时候，还怕深渊不成？”

    暴徒阿狼说道。

    而这话，仿佛给士气低迷的「暴徒」玩家，打了一针强心剂！

    “教授，你转职快完事了？”

    “任务还差多少？”

    暴徒双刀、暴徒三星赶忙问道。

    提起自己这隐藏职业，暴徒教授微微露出笑容，“已经做了三环了，不出意外，应该差最后一环！”

    “哈哈，特喵的，看深渊这混蛋怎么装！”

    “教授，你赶快转吧。你转完，我们就有底气了！”

    一些暴徒玩家纷纷赞道。

    角落里的白沙，也面露惊讶。

    原来暴徒教授，也有隐藏职业？

    也是！

    连深渊那混蛋都能弄到隐藏职业，暴徒的人，怎么可能没有？

    这可是暴徒啊！

    深渊，你个混蛋！

    叫你逼我？叫你想杀我？

    我看到时候，你怎么应对！

    白沙心中怯意尽去，露出笑容。

    至少一半的玩家，显然是被暴徒阿狼给说动了。

    但也有一部份玩家，依旧是忧心忡忡。

    “可是深渊那箭塔太变态了，教授转职之后……真能行吗？”

    开口的是暴徒四季。

    “靠，四季，次次都是你！”

    “涨他人志气，灭自己威风，你是不是……。”

    暴徒阿狼顿时生气，开口就想骂！

    但暴徒教授摆了摆手，打断他的话。

    “四季说的，也不无道理，深渊那箭塔的确太麻烦！”

    “不过，你们还是别怕。”

    “现在这地图，世界主线已经全部完事，通关关卡都开放了。”

    “咱们转完职，就去下一地图！深渊再难缠，也是一个人！”

    “等到咱们和「龙腾」其它分会回合，他还能翻出什么波浪？”

    其实，他之前的话并未完全劝手这些「暴徒」玩家。

    直到他提起「龙腾」，这些「暴徒」玩家终于是彻底安心。

    “都淡定点，听我安排！”

    暴徒教授再次开口。

    “明天一早，尽快转职业！转职完事，有机会就收拾深渊，没机会，就直接离开新手村！”

    “但是，还尽量小心一点！明天尽量同职业组队，集体行动。”

    “别落单，别给深渊可乘之机！”

    暴徒教授说完，摆摆手，示意可以撤了。

    他转身，先离开酒馆包厢。

    “我看深渊还能嚣张几天！”

    “我觉得教授还是保守了，什么没机会就直接离开新手村？”

    “我看就得干深渊一波！要不，难解我心头之气！”

    这些暴徒玩家兴奋许多，再次举起酒杯，来了战意！

    唯有暴徒四季，望着周围那些同伴，还是有些揣测不安。

    这样……真能行吗？

    。。

    翌日，清晨。

    暴徒阿狼带领一众暴徒玩家，结伴前行。

    目标，矿洞门口。

    他LV0初始职业，选择的是“剑系”。

    LV10二次就职，他的选择是“盾系”。

    等转职完成，他就是“盾剑”。

    这种就职路线，虽然不如两次都学“剑系”的攻击高。

    也不如两次都学“盾系”的防御高。

    但他既有剑士技能，同时也有盾系的加防类、格挡类肉盾技能，既有输出、又能抗怪！

    这是绝大多数，主抗怪战士的选择。

    而他这转职任务本身也不难，就两环。

    先采集或购买一定数量的铁材，再到矿洞门口，找老铁匠打造一面盾牌，回成交任务就算完事。

    只是暴徒阿狼本身神情淡定，胸有成竹。

    但他的好几名队员，却是小心翼翼，明显在提防什么。

    特别是白沙，也在其中，他脸上挂着明显的谨慎畏惧。

    而暴徒阿狼回头一看，这队伍七零八落，那几名队员畏畏缩缩的样子，他就气不打一处来。

    “靠，你们特马干什么呢？能不能快点？”

    “怕个屁？咱们两队十个人，还大都是剑士！只要那深渊没有箭塔，他敢来？”

    暴徒阿狼叫骂道。

    “就是，看看你们那熊样！”暴徒双刀也插嘴道。

    那些队员也只能紧凑一些，保持队形。

    这一路，也并没出什么状况，这些成员慢慢放下心来。

    而正当他们到矿洞门口，都看到那老铁匠的时候，却见三名玩家正在NPC旁边。

    似乎也在做任务。

    而且，还没发现他们到来。

    暴徒阿狼一见三人名字，嘴角微微翘起，露出一抹残忍的微笑。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    「蓝国木头人LV9，剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV9，奶妈」

    这孙子，居然还敢出城？

    看样，昨天给他的教训，还不够啊！

    “上！给我灭了他们！”

    暴徒阿狼摆手，跟下面那些兄弟说道。

    “哎哎，狼哥，他们复活次数都被咱们砍掉了！再杀他们，罪恶值200，回不了城了啊！”

    “昨天也就算了，这个节股眼，会不会耽误事啊？”暴徒树先生赶忙提醒道。

    “切，你这什么脑子，人如其名！木头疙瘩啊？”

    “不会直砍他们掉线，不真砍死他们？”

    “别人没所谓，蓝国永恒必须得收拾！”

    “不砍死他，也给他砍回到LV4、LV5，我看他以后，还敢不敢跟我叫嚣！”

    暴徒阿狼说完，已经一马当先，提剑杀去。

    暴徒双刀，紧随其后！

    见这情况，其它队员也纷纷杀上！

    “我靠！暴徒！”

    直到这时，蓝国皮皮鲁终于是发现来人，他大惊失色，失声大喊。

    可是已经晚了，「暴徒」玩家已经杀到！

    只见暴徒阿狼、暴徒双刀、暴徒树先生，先后发动冲锋技能，冲撞而来！

    目标，正是蓝国永恒！

    -23。

    -27。

    -21。

    -25。

    蓝国永恒本就LV9，等级低于他们，武师还只是个半肉盾职业！

    仅吃一轮攻击，血量已经不足一半！

    蓝国皮皮鲁马上法杖一抬，一道白光瞬间笼罩蓝国永恒，后者血量瞬满。

    只见蓝国永恒满面怒意，“暴徒阿狼，你做的还不够吗？你想赶尽杀绝吗？”

 第0212章 胆大还是傻

    说话间，暴徒玩家陆续赶上，蓝国木头人和蓝国皮皮鲁也被攻击！

    “哈哈哈哈！还不够，这才哪到哪？”

    “你还记得你骂我的那些话吗？你不死，难解我心头之恨！”

    暴徒阿狼猖狂大笑。

    而他们手中长剑不停，又一轮攻击，蓝国永恒血量再次不足一半！

    可正当这时，蓝国永恒表情忽然一变。

    他脸上的惊讶与愤怒消失，取而代之的，是阴森的冷笑。

    “是吗？”

    他控制一解除，便后退两步，整个人陡然消失。

    而且不只是他，正遭受攻击的蓝国木头人、蓝国皮皮鲁也同时消失。

    取而代之。

    就在他们消失之处，一个仿若地堡的建筑物，凭空出现在原地。

    「避难地洞」。

    “这是……建筑物？”

    看到这东西，暴徒阿狼忽然眼睛一大，心中升起一股不详之感。

    “嗖嗖嗖――”。

    几乎是同时，箭矢破空之声响起。

    “咚咚咚！”

    猝不及防，三支箭矢，结结实实钉到暴徒阿狼的身上。

    -89。

    -90。

    -87。

    伤害跳出，暴徒阿狼生命瞬间见低，不足10％。

    “怎么回事？什么鬼？”

    暴徒阿狼顿时大惊失色。

    再一看，两座高耸的箭塔，就在那老铁匠身后，高耸伫立！

    两座箭塔，挡住清晨的阳光。暴徒众人望去，只能看到箭塔的阴影一面！

    而这没生命的建筑物，这一瞬间，却给暴徒玩家无尽阴森恐怖之感！

    暴徒阿狼都傻了。

    他可以确定。

    刚才，这两座箭塔，还有这个木头地堡，绝对没在这里！

    他们就象隐身的盗贼，忽然出现一般！

    隐身？

    难道这建筑物还会隐身？

    而正当这时，更可怕的一幕出现。

    只见一个人忽然出现，就在那地堡旁边。

    他面无表情，冷漠的目光扫过。

    光光是眼神，就让这些暴徒玩家心中升寒。

    「深渊LV10，高级建筑师」。

    “靠，箭塔！这箭塔怎么还会隐身！”

    “是深渊！快跑！”

    暴徒双刀等人失声大喊，撒腿就跑。

    而在人群最后的白沙，反应更快！

    就在深渊露面那一刹那，已经被吓的胆战心惊，回头便跑！

    一时间，这些暴徒玩家就遇到猫的老鼠一般，作鸟兽散！

    还想跑？

    深渊面露寒光。

    只见他双腿幻化出虚影残像，整个人忽然加速，向白沙追去！

    这些暴徒人，深渊必杀的有两个！

    一个是暴徒阿狼，但他已经被两座箭塔盯上，绝对跑不了！

    第二个，就是白沙！

    甚至，他对白沙的杀意，还在暴徒阿狼之上！

    再就在深渊追赶白沙之时，就如他猜测一般。

    “嗖嗖嗖！”

    -89。

    -93。

    -87。

    两座箭塔，箭如雨下！

    尽管暴徒阿狼有两个奶妈加血，他自己也吃了快捷药水，但他还是没跑出箭塔攻击范围！

    “噗！”

    -91。

    伴随一支箭矢钉下，暴徒阿狼应声而倒，濒死状态！

    紧接着，便是距箭塔较近的暴徒树先生。

    他已经跑到箭塔的边缘，但却没能跨出那最后三步，依旧被钉倒！

    而另一边，追赶白沙的深渊，却是微微皱眉！

    那白沙别的不行，逃命时候，倒是反应够快！

    他看到深渊之时，第一时间撒腿就跑。

    尽管深渊速度已经不慢，但二人最初距离实在是太远。

    木桩围墙的距离，根本不够！

    更烦人的，是有不少暴徒玩家跑在他后面，变相的给他挡刀！

    不过见深渊这架势，白沙依旧被吓的胆战心惊。

    “啊啊啊啊！”

    白沙喊声大喊，拼命逃跑。

    而正当这时，深渊双脚的虚影、残像忽然散去，他再次皱眉。

    他的靴子技能「绝尘」，到时间了。

    “嘭！”

    只见深渊手一抬，一只巨大的金属钳夹陡然弹出。

    目标，自然是白沙！

    可正当这时，一名「暴徒」玩家慌乱逃命之间，正好挡在白沙前面。

    「冯某人LV9，剑士」。

    这剑士玩家，瞬间被拉到深渊跟前。

    就耽误这片刻，白沙与其它「暴徒」玩家，已经跑的更远。

    深渊没有再追，但是脸色阴沉，心情显然不太好。

    这冯某人还想跑。

    深渊手一抬，一座建筑框架与六名农夫，陡然出现。

    六名农夫露面之时，手中锤子斧子，已经是高高举起状态！

    -49。

    -47。

    -49。

    -46。

    -51。

    -47。

    一轮伤害跳出，这冯某人瞬间倒地，濒死！

    “你你别杀我，别废我复活次数！”

    “我才加入「暴徒」时间不长，还是个边缘成员。你们的恩怨，跟我没关系啊！！”

    冯某人满面紧张畏惧，声音颤抖道。

    “跟你没关系……你的名字为什么是灰色？”

    可深渊面无表情，根本不为所动。

    “我，我……。”

    而这话，顶的这玩家顿时哑口无言。

    “不想死，长点记性！离「暴徒」远一点。”

    深渊说话之时，一名农夫已经举起斧子，无情砍下。

    这冯某人，瞬间化作一道白光，飞回新手村。

    而深渊的名字还是红色，但罪恶值并没有增加。

    片刻之后，深渊回到那老铁匠NPC附近。

    此时，暴徒树先生，暴徒阿狼，依旧躺在地上，处于濒死状态。

    而蓝国永恒、蓝国皮皮鲁等人，已经从「避难地洞」中走出。

    特别是蓝国永恒，居高临下看着暴徒阿狼。

    “暴徒阿狗，你杀光辉的时候，没想到自己有这么一天吧？”

    “没想到，报应来的这么快吧？”

    蓝国永恒望着暴徒阿狼冷笑，眼中却满满的都是恨意。

    “我呸，蓝国永恒，你跟你爹叫嚣个锤子！”

    “你敢废我复活？你试试，信不信我送你去见蓝国光辉？”

    “还有深渊，你给我记住！”

    “这事儿，我跟你没完！”

    暴徒阿狼见深渊回来，居然又将矛头指向深渊。

    深渊摇了摇头。

    他现在，都不知道是说这暴徒阿狼胆大好，还是傻叉好！

    都这时候了，还敢挑事。

    不过深渊根本懒得理他，给蓝国永恒一个示意。

    “他交给你了，快点，别废话！”

    说完，转头望向暴徒树先生。

    而暴徒树先生，一见深渊那冷漠的眼神。

    他感觉自己象被扔进冰库，一股彻骨寒意，席卷全身。

    他根本控制不住自己的身体，整个人剧烈的颤抖起来。

    “深渊，别杀我！别杀我！”

    “我就是个打工的，阿狼和教授是老板，我都是听他们的命令行事！”

    “跟你做作对，不是我本意啊！”

    暴徒树先生痛哭流涕，哀求道。

    “但我记得，你跟暴徒蛮人隐身，控制住我的时候，可是相当的开心啊！”

    “难道，那也不是你本意么？”

    深渊面无表情，语气平淡。

    但他眼中，分明闪烁着杀机。

 第0213章 别想转职

    “嗖！”

    -93。

    一支箭矢破空而来，准确钉到暴徒树先生身上。

    后者瞬被一团白光包围，慢慢浮起。

    它漂荡片刻，化作片片白色光点，消失不见。

    暴徒树先生，死！

    而做完这一切，深渊脸上依旧没有任何表情，情绪没有丝毫变化。

    那模样，就象在做一件微不足道的小事。

    直到这时，暴徒阿狼才眼睛微微一大，心中升起一丝恐惧情绪！

    尽管之前，已经不只一名「暴徒」玩家被深渊干掉！

    但暴徒阿狼只是听说，亲眼所见，还是第一次！

    有些事，听闻和亲眼所见、亲身经历，那感受是绝对不一样的！

    就象现实中。

    那些车祸、跳楼等灾难事故，大部份人都在新闻中听过、看过，但并不觉得多吓人。

    只有亲眼目睹，才能感受到其中的可怕。

    现在，也是一样！

    直到亲眼见到深渊的狠辣无情，暴徒阿狼才明白，为什么他的小弟们，对深渊如此畏惧。

    正当此时，他发现蓝国永恒已经举起拳头！

    “暴徒阿狗，你之前的话，我还给你！”

    “这只是个开始，你洗干净脖子，等死吧！”

    蓝国永恒冷笑着。

    虽然他眼闪过丝丝恨意，但同样，也有些得意。

    而他眼中的轻蔑，和那小人得志的模样，再次激起暴徒阿狼的怒火。

    “蓝国永恒，你敢废我复活？”

    “我们「暴徒」可是「龙腾」的下属公会，你敢动我，「龙腾」绝对不会放过你！”

    暴徒阿狼怒吼道。

    而得到深渊示意的蓝国永恒，没再废话。

    他一拳挥出，暴徒阿狼瞬间化作一道白光，飞回新手村！

    做完这一切，蓝国永恒怒骂一句，随后长出一口气。

    蓝国光辉的死，他一直很自责，心里憋着一口气。

    虽然这仇，还没全报，但他至少是好受一些。

    这时，蓝国皮皮鲁、蓝国木头人，还有一直躲在「避难地洞」中的烤豆皮儿，都悉数来到跟前。

    “深渊大神，牛批！”

    “他们还真来了，咱们一大早上跑出来埋伏，没白劲费！”

    “话说深渊大神，你咋知道他们一定会来矿洞的？都能被你猜到，神机妙算啊！”

    烤豆皮儿过来，就是一通马屁。

    但深渊面色不变，不为所动。

    烤豆皮儿觉得神奇，只是因为，他不知道“盾系”转职的流程。

    要是知道的话，这是什么神机妙算？

    脑子正常点的人，都能猜到。

    “都进地洞等回去等着。今天暴徒的剑士，谁也别想做转职。”

    深渊指着那「避难地洞」，说道。

    “混蛋，王八蛋！”

    “蓝国永恒，深渊，你们不得好死！！“医馆内，暴徒阿狼双眼涨红，破口大骂。

    刚才那一点点恐惧情绪，已经完全被他的怒意压了下去！

    这波，他亏大了！

    暴徒树先生已死不说，他自己也被废掉复活，他又何时受过这气？

    “暴徒阿狼：你们在哪呢？都跑哪里去了？”

    “暴徒阿狼：打起来，扔下我就跑，你们的能耐啊？”

    暴徒阿狼，在组队频道里大骂。

    别人都没敢回话，只有暴徒双刀回复。

    “暴徒双刀：我们在村口，过来再说吧。”

    暴徒阿狼气冲冲的跑出去，片刻之后，已经来到村子门口。

    此时，还有不少玩家在寻求组队。

    而一见暴徒双刀、白沙等人，暴徒阿狼更是气不打一处来。

    “你们不想干了吧？”

    “我游戏里是你们老大，现实是你们上司！”

    “一打起来，我挨揍，你们先跑了！你们要脸不？我要你们何用？”

    “我复活被废了，树先生死了，都是你们这群窝囊废害的！！”

    “这个月工资，年底奖金，都扣！”

    暴徒阿狼指着这帮人，破口大骂。

    一群暴徒玩家，被劈头盖脸骂着，却是丝毫不敢还嘴。

    特别是白沙，他脸涨通红，是又气又怕。

    但他不是被暴徒阿狼骂的，而是被深渊气的。

    刚才深渊那么玩命追赶，别人不知道怎么回事，他又岂不会知？

    深渊的目标，就是他！

    他是越想越怒！

    深渊，你个混蛋！

    那么多暴徒的人，你不杀，专门冲着我来？你就那么想我死吗？！！

    混蛋，你最好一直牛下去，别让我找到机会！

    否则，看我怎么收拾你！

    白沙在心中怒骂着。

    而面对暴怒的暴徒阿狼，别人都不敢出声。

    最后，还是暴徒双刀开口。

    “阿狼，你还没看出来吗？深渊和蓝国永恒早就埋伏好了，就是冲你去的！”

    “两座箭塔在那里，谁能抗得住？”

    “就算我们上去，箭塔就打你，我们又能做什么？我们又不是奶妈，不能加血也不能加盾。”

    “而且，你至少还有复活次数！我们可没有了啊！”

    暴徒双刀自知理亏。

    没象上次那样对骂，而是耐心解释着。

    “那也不能把我扔下，全跑了啊！”

    “一个个的，都什么玩意？”

    暴徒阿狼嘴上骂着。

    但显然是接受了这解释，略微消气，冷静了一些。

    “还有，阿狼，这小子比想象中的还难缠！”

    “深渊那混蛋，到底是什么隐藏职业啊？居然还会隐身，他的建筑物也会隐身，这可怎么玩？”

    “而且，他把两座箭塔守在矿洞门口，摆明了，就是不让我们转职！”

    “阿狼，现在怎么办？”

    暴徒双刀又说道。

    而暴徒阿狼，一想到深渊那箭塔的恐怖攻击力，有种无力感传来。

    他自诩已经是高手。

    等级高，装备好，操作也不差！

    还是个肉盾职业！

    可就是他，在有两个奶妈加血，他自己还吃下快捷药水的情况下，都没有抗住箭塔5秒！

    他可是整个「暴徒」最“硬”的人了，都抗不住！

    这别人，怎么玩？

    想了片刻，暴徒阿狼根本想不到任何对策。

    “算了，先回酒馆，等着！”

    “等教授转完职，再说！”

    暴徒阿狼说完，转身便走。

    暴徒双刀、白沙等人，只能无奈跟上。

    不过。

    他们都在气头上，或者恐惧之中。

    根本没人注意到，周围不少玩家，一直侧耳倾听，将他们的对话都偷偷听去。

 第0214章 我是来帮你的

    “什么什么？「暴徒」和谁开战了？「蓝国」？还是「冰原之龙」？”

    “你耳朵是不是明问题，没听他们说吗，是深渊！”

    “深渊大神？那个揭露邱大骗子的深渊？”

    “除了他，还能有谁？而且看样，给「暴徒」收拾的不轻啊！”

    “「暴徒」这帮混蛋，嚣张跋扈，欺负人没底线，终于有人收拾他们了！”

    这些玩家是越说越兴奋。

    更是有一名玩家，起身便走。

    “喂，老金，你干什么去？副本人还没凑齐，还差一个呢！”他的队友赶忙叫道。

    “靠，还副本个屁？不刷了，我去找深渊！”老金答道。

    “你找深渊？你这等级装备，找他有啥用？还能帮他收拾《暴徒》不成？”

    “小心把自己给搭进去！”他的队友提醒道。

    老金却不以为意，“切，我战力不行又能怎么样？”

    “我打不过暴徒，我给深渊通风报信，不行吗？”

    “暴徒这帮混蛋废了我复活次数，砍掉我两级！这事儿我还没忘呢！”

    “终于有人收拾他们，我就算没本事自己报仇，我也给他们添点堵！”

    游戏时间，上午十点。

    新手地图，矿洞门口。

    深渊待在「乡镇中心」的休息室内，从窗口向外张望着。

    自从暴徒阿狼被送回去之后，「暴徒」的人，就再没来过。

    深渊微微皱眉。

    看样，暴徒这帮家伙，是彻底不敢来了！

    “喂，深渊大神！”

    外面传来蓝国永恒的声音。

    深渊踏出乡镇中心，蓝国永恒正站在旁边。

    “我说深渊大神，「暴徒」这帮孙子，也不敢来了啊！”

    “你说，他们会不会放弃转职，直接离开新手村，去下个地图？”

    深渊摸摸下巴，他之前也猜到，有这种可能。

    但前提。

    是「暴徒」的人，彻底被自己打怕，知道绝对转职无望，才会这么做。

    因为，虽然下一个地图也能转职。

    但下一个地图，不但比新手村大很多，足足是新手地图的十几倍大小！

    而且，物价也更高，怪物等级更高！

    去下一个地图转职，难度可比在新手村转职，大了不止一两倍。

    不过。

    既然「暴徒」那帮家伙，这么久没露面，也不排除那种可能。

    深渊想着，手一挥。

    乡镇中心和两座简易箭塔其中的一座，陡然变成两座建筑框架。

    六名农夫，也从乡镇中心的长板凳上跑出。

    对两座建筑框架敲敲打打，加速收回！

    “永恒，你跟我走，咱们去通关关卡。”

    “木头人，皮皮鲁，烤豆皮儿。我给你们留一座箭塔，一个避难地洞。”

    “你们在这里守着，暴徒人来转职，就灭掉！”

    “箭塔是组队攻击，你们打谁，它会一起攻击。有避难地洞，你们的安全不会有问题！“深渊安排道。

    说完，跟蓝国永恒摆摆手，示意他跟上。

    二人调转方向，就向通关关卡前进。

    而才走两步，忽然听闻有人叫喊。

    “深渊！深渊大神！”

    深渊寻声望去，就见一玩家，快步跑来。

    「老金LV8，剑士」。

    深渊微微皱眉，他不认识这人，“你找我？”

    “没错，就找你，深渊大神。”

    “我刚才听说，你和暴徒开战了，是吧？”老金喘着粗气，问道。

    “什么意思？”深渊又问。

    “我是来帮你的，大神！”

    “我战力不行，没本事跟你一起收拾暴徒！但我能给你通风报信，提供「暴徒」人的消息。”

    老金拍着自己的胸口。

    深渊面无表情，但是对于陌生人，他可没有什么信任度。

    “你帮我？帮我，你就不怕暴徒报复你吗？”

    “呵呵，怕是怕，但再怕，也不能天天被欺负，连口气儿都不敢出吧？”

    老金虽然在笑，但脸上流露出了浓浓的恨意。

    “「暴徒」那帮混蛋，就因为我不肯低价卖他们「魔气水晶碎片」，不但把我复活次数废了，还把我从LV8砍到LV6，堵的我好几天都不敢出门！这LV8，还是我才升上来的！”

    “现在有人能肯教训他们，我要不做点什么，我都觉得自己不是个爷们！”

    “而且，要是一直让他们这么猖狂下去，我们散人玩家，还怎么活？”

    老金说着，深渊的组队聊天频道内，有消息亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，这人说的应该是真的。”

    深渊瞄了一眼，他的游戏面板内，提示弹出。

    玩家「老金LV8，剑士」，申请添加你为好友，是否接受？

    深渊没有拒绝，选择“接受”。

    “深渊大神，和我类似的，平时被欺负的玩家不少！”

    “我现在就回城联系这帮人，有消息，给你发邮件！”

    “你一定狠狠收拾「暴徒」这帮混蛋，帮我们出口气！”

    老金说完，毫不犹豫，转身离开。

    深渊这边转过头，再次前往通关关卡。

    蓝国永恒快走两步上前。

    “深渊大神，那人到底是真心还是假意，不知道，但他与「暴徒」的人有过结，是真的。”

    “你当时跟我说完「魔气水晶碎片」的作用，我的也不够用，就在市场里扫货！”

    “那天晚上，的确看到他与「暴徒」发生口角。”

    “不过，我就是说这个事儿啊！”

    “他到底可不可信，我也说不准，你还是自己判断吧。而且，还是提防着点好，防人之心不可无嘛！”

    蓝国永恒提醒着，深渊点点头。

    片刻之后，二人已经来到通关关卡。

    说是“通关关卡”，其实就是山坳之中的一条小道。

    从这里出去，就到下一个地图「霜风领」了。

    原本，这里应该有守卫守护，不允许玩家通行的。

    但随着新手村的世界主线结束，把守关卡的守卫，也消失不见，玩家已经可以通行。

    深渊看了眼地形，右手连挥几下。

    简易箭塔。

    乡镇中心。

    简易箭塔。

    避难地洞。

    四个建筑框架，拔地而起！

    而六名农夫才一露面，便小跑过去，逐个修建。

    「避难地洞」修建好之后，深渊让蓝国永恒进去。

    他又逐个，给这些建筑布置「隐蔽外观」。

    伴随着深渊的技能释放。

    这些建筑物，全都化作景色，与周围的森林、山石，融为一体。

    正当这时，深渊面板内「新邮件」提示亮起。

    “老金：深渊大神，邱大骗子，和闹着玩，在海滩地图XXX、YYY附近，就他俩人。“

 第0215章 大开杀戒

    见这邮件，深渊面色不变，但眼中闪过一丝冷漠。

    既然「暴徒」的人不肯出来，那就再给他们点压力吧！

    收回！

    深渊心念一动，才修建好的乡镇中心，再次变成一座建筑框架。

    六名农夫马上上前，敲敲打打，加速收回。

    “你在这里守着！有事叫我！”

    给蓝国永恒留下句话。

    深渊一个口哨叫来坐骑，一跃骑上，疾驰而去。

    目标，正是海岸场景！

    而这一路上，深渊也有意查看周围。

    他并没有看到其它「暴徒」玩家埋伏之类，看样，那老金，应该是可信的！

    至少，不是「暴徒」的阴谋！

    片刻之后，他已经来到海滩地图，那坐标附近。

    果不其然。

    就在不远处，一名玩家采集着什么，另一名玩家在旁边守护。

    「邱了然LV9，诡术师」。

    「闹着玩LV9，武师」。

    一见这二人，深渊眼中浮起一丝冰冷。

    还帐的时候，到了！

    他想着，心念一动，坐骑圣盔调转方向，向邱了然二人冲去！

    而这二人一见深渊，顿时大惊失色。

    “我的天，深渊？”

    “不说他一直守在矿洞门口吗？怎么会在这里啊？”

    “跑，快跑！“二人叫喊着，撒腿就跑。

    可他们再跑，又岂能快过骑着紫色坐骑的深渊？

    圣盔疾驰而来，速度极快！

    眨眼间，已经到二人身后。

    “啊啊啊，你要干什么？！”邱了然惊慌大喊。

    而那圣盔坐骑非但没有减速，反而再次加速！

    它就像一辆全速奔腾的小型战车，奔着邱了然和闹着玩，冲撞而去！

    坐骑技能：横冲直撞！

    -45。

    -43。

    这圣盔猛然追上，将二人推出六、七米远才停下！

    伴随着这技能，深渊也进入战斗状态。

    他强制从坐骑上，落下！

    而就在落地的一刹那，他右手一挥！

    一座建筑框架拔地而起，同时出现的还有六名农夫！

    他们才一露面，手中斧子锤子，毫不留情的砍下！

    －49。

    －51。

    －48。

    －47。

    一轮伤害打出，闹着玩瞬间倒地，进入濒死状态！

    秒杀！

    “啊，啊这……”

    而这一幕，看的邱了然胆战心惊。

    他想跑，可是根本动不了！

    那圣盔坐骑的「横冲直撞」，也是带控制效果的！

    就在邱了然满面惊骇的表情下。

    那六名农夫，一个跨步上前，再次举起手中斧子、锤子。

    “别，别杀……”。

    邱了然话未喊完，六名农夫已经再次砍下！

    -54。

    -53。

    -53。

    -52。

    又是仅一轮攻击。邱了然瞬间血量清零。

    倒地，濒死！

    深渊脸上没有任何表情，冷漠的眼神，在二人身上扫过。

    “别，别杀我，别杀我！”

    “上次得罪你，我们被废掉复活，已经长记性了！”

    “是啊是啊，从那之后，我们再没和你作对过啊！”

    二人满面惊慌，连声哀求。

    但深渊仿佛没听到一般，根本不为所动。

    而他，也根本不与这二人废话！

    早在他们挟持春夏的时候，深渊就已经给他们判了死刑！

    伴随着深渊心念一动，两名农夫再次高高举起手中斧子。

    “别！别！”

    二人心中，瞬间被绝望所充斥。

    但农夫的斧子，依旧是无情砍下！

    两人同时，化作团团白光，缓缓飘起，慢慢消散在空气中。

    而深渊的名字，已经从粉红，变成了鲜血般的猩红色！

    罪恶值，已经312点！

    这还是深渊有「接引之地的英雄」勋章，否则，可能就是430点以上！

    这要是换个人，可能已经被吓到。

    但深渊却根本不放在心上。

    他之前怕红名，主要原因是红名无法回城，无法住店休息恢复疲劳，会严重影响他的发育！

    但现在。

    新手村的世界主线已经完事，他也转完职！

    他已经不再需要那么多疲劳！

    而仅仅是打架，乡镇中心恢复的，已经足够！

    正当这时，深渊游戏面板「新邮件」提示再次亮起。

    “老金：大神，发现暴徒兽王和暴徒阿威。他们在新手森林，熊怪刷新区！坐标XXX，YYY。”

    “老金：但是他们人有点多，能不能打，你看情况！”

    深渊马上回邮件。

    “深渊：多少人？”

    “老金：等我问问。”

    “老金：五个人，两弓箭，两驯兽师，一个奶妈。”

    “深渊：知道了。”

    回了邮件，深渊已经从战斗状态脱离。

    他再次口哨唤来坐骑，轻跃骑上。调转方向，就朝熊怪区疾驰而去。

    若是十几、二十人，深渊可能还寻思寻思。

    毕竟，三座箭塔，都没在他身边！

    不过既然只有五人……他根本不放在眼中！

    片刻之后，他已来到坐标。

    只见两名玩家，正各自安慰着一只「受伤的幼熊LV1，强化级」，还有个奶妈玩家站在旁边。

    「暴徒阿威LV9，弓手」。

    「红兔子LV9，驯兽师」。

    「药药药LV8，奶妈」。

    深渊微微皱眉。

    他一看暴徒阿威，和红兔子的动作就知道，他们做的是“驯兽系”的转职任务。

    LV1和LV10都选择“驯兽系”，转职完成，是「高级驯兽师」。

    而LV1就职转弓箭，LV10就职选驯兽，转职完成之后，职业就会是「猎人」。

    深渊好奇的，不是他们的选择。

    而是说好的五个人呢？

    这才三个啊！

    而且那个叫暴徒兽王的，也没在！

    深渊对红兔子和药药药没什么印象，没那么大仇恨。

    但是暴徒的人，他可不想放过！

    算了，见一个，那就先收一个！

    深渊眼中杀机闪过！

    他心念一动，故技重施！

    圣盔坐骑加速跑去，临近暴徒阿威，一记「横冲直撞」直接撞去！

    -41。

    -45。

    “谁？谁打我？”

    背对着深渊的暴徒阿威，根本没看到人，就被圣盔顶出去五米多远！

    那只残血的「受伤幼熊」，都被直接撞死！

    深渊落地抬手，秒召「乡镇中心」。

    六名农夫露面，举起斧头就砍！

    -52。

    -53。

    -52。

    -52。

    -56。

    仅五名农夫的攻击，一轮集火。

    暴徒阿威，瞬间血条清空，倒地！

    而直到进入濒死状态，他才发现，攻击他的人是谁。

    “深，深渊？”

    一见深渊，暴徒阿威脸色大变！

    那表情，如同见鬼一般！

    而深渊根本一句废话都没有，心念一动，农夫斧子砍下！

    这暴徒阿威，当时在「蛮族营地」时，就埋伏过深渊。

    深渊杀他，心安理得，一点心理负担都没有！

    暴徒阿威，也化作一团白光，慢慢消散在空气中。

    暴徒阿威，死！

    深渊再瞄一眼罪恶值，478！

 第0216章 复仇机器

    干掉暴徒阿威，深渊的罪恶值已经478点。

    他的名字，从最初白色，变成粉色，红色。

    至此，已经是猩红色一片！

    那颜色，就象战场之上，干涸的血迹。

    虽然不知其到底做过什么，但这名字的颜色，就让人联想到他手中的鲜血，令人胆战心惊。

    那红兔子和药药药，被吓的满面惊色，噤若寒蝉。

    待深渊视线扫过，二人更是被吓退一步。

    “阿威，我驯服成功了，可以交任……”。

    正当这时，却听旁边有叫喊声。

    深渊寻声望去。

    一玩家，正向这边走来。他身边，还跟着只狼型宠物。

    「暴徒兽王LV9，驯兽师」。

    那暴徒兽王一见深渊，顿时一惊。

    他说一半的话，硬生生被吞了回去。

    “深，深渊？”

    他满面惊恐，回身便跑！

    而深渊，眼中杀机闪过！

    他找的，就是“暴徒”的人，又岂会让他跑了？

    “嘭！”

    只见他双脚幻出虚影残像，整个人陡然加速，向暴徒兽王赶去。

    “嗷！”

    -6。

    -5。

    暴徒兽王的巨狼宠物，直接扑向深渊，张口便咬！

    而深渊根本不为所动，他只瞄了眼伤害、就收回眼神，继续追赶！

    但暴徒兽王见那伤害数字，心中更是一凉。

    他的宠物虽然品质一般，攻击不高。但平时练级、任务，也有20多点伤害！

    咬深渊，居然只有6点！

    泥妹啊，这人什么装备？多少防御？

    太变态了！

    “深渊，别杀我！”

    暴徒兽王边跑，边惊声大喊。

    可深渊连话都不回，飞速逼近。

    紧接着，手一抬，一个金属钳夹，陡然弹出！

    “嘭！”

    牵拉钢索！

    -45。

    金属钳夹准确夹中暴徒兽王，将他瞬间拉回到身前！

    深渊巨大的机械手臂连挥，拳头无情砸下！

    -43。

    -39。

    就这三下攻击，暴徒兽王血量已不足四成！

    这伤害，看的暴徒兽王胆战心惊。

    “找你麻烦的，都是战斗队的人！”

    “我就是个后勤人员，就是个打杂的，跟我没关系啊！”

    暴徒兽王一口快捷药水灌下，喊叫着，更加玩命的逃跑！

    而深渊再次手一抬，一颗电球从机械手臂掌心弹出！

    电能冲击！

    二人距离不远，顷刻间，电球飘到！

    “刺啦！”

    -46。

    数条蓝色电弧跳出，暴徒兽王被电的一激灵。

    而就耽误这一瞬间，六名农夫已经快步赶上！

    他们毫不留情，抬手便砍！

    -51。

    -49。

    仅两记攻击，暴徒兽王应声而倒！

    濒死状态！

    而他那只宠物狼，也没能逃过！

    农夫放倒他，挥舞斧子、锤子，就向那只巨狼砸去！

    “呜呜！”

    一轮集火，巨狼也倒在地上，虚弱的抽搐着。

    见这一幕，倒在地上的暴徒兽王，一丝怒意袭上心头！

    “我都说了，跟我没关系！”

    “你有本事，跟战斗队的人使去！你杀我们后勤组的干什么？”

    “你是疯子吗？”

    暴徒兽王叫喊道。

    而深渊面色不变，根本不为所动。

    “只要是「暴徒」的，就有关系！”

    “怪，就怪你起错了名字，找错了组织！”

    深渊话音才落，农夫已经再次砍下！

    暴徒兽王，瞬间化作一团白光，飞回新手村。

    而这次，终于是有一个小包裹掉落。

    他上前捡起，再回头一看。

    之前那两名暴徒跟班，红兔子，药药药，早就不知道跑哪里去了。

    那些人只是暴徒的“编外人员”，深渊对他们仇恨不深，也没去追！

    为他们浪费时间，不值得！

    深渊这才回头望着手中的包裹，直接打开。

    「金钱：1金31银」。

    「宠物进化药剂（野兽类），说明：可将符合条件的初级宠物，进化至第二形态。」。

    看到这「宠物进化药剂」，深渊想起什么。

    他打开自己的宠物面板，不禁撇撇嘴。

    「阿狸LV8」。

    他的宠物「阿狸」，这段时间吃经验，等级居然到达LV8，到LV10就能进化了。

    不过，深渊也没有这想法！

    毕竟，「阿狸」进化之后，就是战斗宠。

    他没有“驯兽系”技能，出战不了战斗宠物。

    不进化，好歹还能探探路，踩踩机关。

    进化后，他就完全没法用了！

    做完这一切，他打开邮件系统，发个邮件给老金。

    “深渊：还有没有消息了？暴徒的？”

    老金马上回复。

    “老金：有是有，深渊大神，刚才那些人呢？”

    “深渊：都死了！”

    “老金：什么，都、都死了？这么快？”

    显然，这老金也是被深渊的办事效率，给震惊到。

    “深渊：你不用管那么多，有座标就发给我。”

    “老金：知道了，暴徒菜刀，不到一组人，在渔村附近。好象是暴徒的后勤队成员，战斗力不高。”

    此时，深渊已经脱离战斗。

    “咻！”

    他一声口哨，叫来坐骑。

    轻轻一跃，骑上虫背，直接向渔村方向杀去！

    此时的深渊，仿佛是一台复仇机器！

    无情的猎杀着，那些暴徒的人！

    。。

    与此同时。

    酒馆内的暴徒阿狼，面色阴沉，正焦急等待。

    他等的，是暴徒教授的邮件！

    他就等暴徒教授，转职成功的消息。

    终于，他游戏面板内「新邮件」的图标亮起。

    暴徒阿狼赶忙打开邮件。

    “暴徒兽王：老大，我们被深渊袭击了，我复活次数被废了。阿威也……。”

    暴徒阿狼一看，瞬间呆住。

    他赶忙打开好友栏，再一看好友人数，分明少了三个！

    他自然猜得到，又有人被深渊给杀了！

    而且，他的好友也不全，暴徒也有人没在他的好友栏内。

    也就是说。

    死掉的人，只比这个数字多，绝不会少！

    “还真敢杀！一上午杀我这么多人！”

    “深渊这混蛋，是疯子么？”

    暴徒阿狼怒骂着，一巴掌拍在桌子上。

    强烈的愤怒，让他目眦欲裂，双眼完全涨红。

    而周围那些玩家，看着暴怒的阿狼，又哪有人敢搭话。

    “暴徒阿狼：我不是说过，集体行动！集体行动！不要落单吗？”

    暴徒阿狼回复邮件，骂道。

    “暴徒兽王：老大，我们已经集体行动了啊！”

    “暴徒兽王：咱公会一共就四个人要转「驯兽」，我们一起走的，怕危险还特意带个奶妈！”

    “暴徒兽王：但就是我们五个人，也……。”

    暴徒兽王话没说完，但已经表达明白一切。

    暴徒阿狼的心，是一沉再沉。

    他现在，是将所有的希望，都压在暴徒教授身上了！

    正当这时，他的「新邮件」提示再次亮起。

    “暴徒教授：阿狼，转职副本完成，我转完了。看我名片。”

 第0217章 让他有来无回

    「暴徒教授LV10，熔火法师」。

    看到暴徒教授的个人信息，暴徒阿狼一阵欣慰。

    这两天接连受气，被打击！

    终于是有一件，值得庆幸的事了！

    “暴徒阿狼：教授，你可算是转完了。再不转完，咱们人都被给杀没了啊！”

    暴徒阿狼，赶忙将外面的情况，跟暴徒教授讲述一遍。

    而另一边，了解了一切的暴徒教授，也是脸色阴沉。

    他刚转成隐藏职业的喜悦，也被怒意，所取代！

    “暴徒教授：这小子，没有箭塔，还这么嚣张？！”

    “暴徒教授：不过没关系了，他越嚣张，越好办！”

    “暴徒教授：阿狼，你马上联系所有人，让他们向我的坐标集合！XXX，YYY。”

    “暴徒教授：深渊不是，不让咱们转职吗？咱们豁出去了，宁可浪费时间，也集体行动，就看他敢不敢来！”

    “暴徒教授：他要是真敢来，我就让他有来无回！”

    。。

    接引之地，渔村。

    废掉暴徒菜刀的复活次数，深渊的罪恶值，已经551点。

    他的名字，已经从猩红色，变成黑红！

    “老金：深渊大神，暴徒流浪、暴徒双子座，暴徒好多弓箭手，在马场！”

    “老金：人很多，将近两队人！你小心点！”

    收到邮件，深渊再次跨步骑上坐骑，向马场方向跑去。

    其实两队人，对他来说，多少有点危险！

    毕竟，他现在没有箭塔在旁边！

    但深渊根本不在意！

    看看情况再说！

    有机会，就干掉几个！没机会，就撤退！

    深渊有自信。

    只要不是被阴，打遭遇战，「暴徒」的人留不住他！

    而就当他快到马场的时候，他游戏面板、「新邮件」的图标再次亮起。

    “老金：暴徒那些弓箭手，集体向森林方向移动了。”

    “老金：他们现在，在XXX、YYY附近，不知道想去哪里。”

    见这邮件，深渊微微皱眉。

    今天这一天，暴徒人的行动，都是跟着转职任务走的。

    暴徒阿狼他们学「盾系」的，去的矿洞。

    渔村，是副职「厨师」的转职地点。

    马场附近，是「弓手」的转职地点。

    可是这帮弓箭手，离开马场，往森林方向去，是什么意思？

    深渊思考间，圣盔已经载着他，来到马场附近。

    果不其然。

    倒是有转职的，但是却没看到「暴徒」的人。

    深渊再看了一眼邮件。

    骑着坐骑，朝着老金给的坐标，疾驰而去。

    片刻之后。

    深渊远远望去，终于见到不少玩家，正穿过树林，快速移动着。

    走在最后的，正是深渊的目标。

    「暴徒三星LV10，弓手」。

    「暴徒流浪LV10，弓手」。

    「一般帅LV9，弓手」。

    见这三人，深渊毫不犹豫，坐骑加速，追赶而去。

    这些人显然也有防备，前进之余，时不时四处张望。

    还有一段距离，暴徒三星已经发现深渊。

    他脸上顿时浮起一抹惊色，“深渊！深渊来了！都小心点！”

    “什么？深渊真来了！？”

    “我靠，真是深渊，快跑啊！”

    “啊啊啊！”

    好多玩家一听深渊名字，顿时惊慌失措，撒腿就跑。

    “我靠，你们跑个屁！回来！”

    “他就一个人，还没箭塔！怕他个鸟啊！”

    暴徒三星被气的破口大骂。

    他本意，是想提醒这帮人迎敌。

    可万万没想到，这帮人扔下他就跑，而且跑的是毫不犹豫！

    最后，就剩他和暴徒流浪。

    “特马的！全都是废物！”

    暴徒三星怒骂着，跟暴徒流浪对视一眼。

    二人也毫不犹豫，加速逃命！

    深渊远远见这一幕，唇角微微翘起，脸上露出一抹残忍的冷笑。

    若是这帮人，都集体回头反击，还多少有点麻烦！

    追！

    深渊心念一动，坐骑圣盔，向暴徒三星、暴徒流浪疾驰而去！

    他们不过是步行，又岂能跑过乘坐坐骑的深渊？

    且不说。

    深渊此时骑乘的是紫色坐骑，哪怕是最低级的白色坐骑，他们也绝对跑不过！

    眼看深渊快速逼近，那二人也颇有默契。

    同时回身，随手一丢！

    “咔哒！”

    “咔哒！”

    两个“夹子”落到地面，陡然张开！

    瞬间变成两个「兽夹陷阱」，挡在深渊身前！

    停下！

    深渊也反应极快。

    就在圣盔即将踩踏陷阱的前一刻，硬生生的停住！

    待他绕过陷阱，那二人逃的又远了一些。

    再追！

    深渊依旧穷追不舍。

    还是那话。

    玩家步行跑的再快，也跑不过坐骑！

    片刻之间，距离再次被拉近。

    “特马的！他有坐骑，绝对跑不过他！”

    而就当深渊要发动坐骑技能的时候，却见那暴徒流浪忽然停下脚步。

    他瞬间回身，抬弓一箭！

    “嘭！“仅射一箭射出，但分明有四只箭矢破空而来！

    弓手技能：散射！

    深渊此时正穷追猛赶，他能反应过来、可以闪避，但圣盔可反应不过来！

    －6。

    “嗡嗡！”

    伴随着伤害跳出，深渊进入战斗状态。

    圣盔轻鸣一声，甩下深渊，飞跑着离开。

    深渊微微皱眉。

    这暴徒流浪还算冷静，知道让他进入战斗状态，强制下马！

    不过，这距离已经够了！

    “嘭！”

    只见深渊手一抬，一个金属钳夹陡然弹出，直奔暴徒三星飞去。

    -45。

    暴徒三星正在快速移动，但依旧被钳夹准确夹住！

    乡镇中心！

    深渊再一挥手，一座建筑框架，与六名农夫同时出现！

    那暴徒三星被拉回来，结结实实的投入农夫的“怀抱”。

    而那六名农夫，已经高高举起斧子、锤子，仿佛就在等他。

    “啊啊啊啊！”

    农夫的斧刃，在阳光下反映着银白色的寒光。

    暴徒三星被吓的惊慌失措，失声大喊。

    可农夫，又岂会留情！

    -48。

    -49。

    -48。

    -51。

    一轮伤害暴出。

    暴徒三星，血量瞬间被炸空！

    倒地，濒死！

    其实，这仅仅是四名农夫的攻击。

    最后那两名，还没砍到，暴徒三星已经倒下！

    “特马的！”

    看着伙伴在自己眼前被杀，暴徒流浪一股怒火升起。

    他再抬弓，眨眼间数箭射出！

    连射！

    普攻！

    瞄准射击！

    而深渊根本不闪不避。

    -8。

    -9。

    -11。

    -16。

    “这…这…这怎么可能？”

    看到这伤害数字，暴徒流浪瞬间傻眼。

 第0218章 熔火法师

    什么？

    89%？！

    看着深渊的血量，暴徒流浪目瞪口呆。

    他这套小技能，是他最常用输出连招。

    他的攻击力，除了不如暴徒教授，在「暴徒」内，也稳排前三！

    而他这几箭，平时打脆皮玩家，不死也是残血！

    可打深渊，居然才掉11％的血量。

    他又岂能不惊？

    “这混蛋什么防御？”

    “这怎么打啊？！”

    暴徒流浪大惊失色。

    这暴徒流浪虽然是「暴徒」一队的成员，但他和深渊交手的次数，却是最少的。

    直到现在，他才发现为什么那些队员对深渊这般惧怕！

    待深渊望来，那冷漠的眼神，更是让他心底生寒。

    此时，他又岂有反抗之心？

    一咬牙，狠心扔下暴徒三星，撒腿就跑。

    “深渊，你放过我！”

    “我保证，以后绝不跟你作对，我再也不敢了！”

    “我这就退出暴徒……对了，我还可以给你做内应、做内奸！”

    “暴徒的消息，我都可以告诉你！”

    “求求你，别杀我！你让我做什么都行啊！”

    暴徒三星，痛哭流涕的哀求着。

    可深渊根本不理。

    正当他要开加速，追赶暴徒流浪的时候，却见远处，那些逃命的暴徒玩家，又杀了回来！

    “快，教授老大，深渊就在前面！”

    “深渊，你有本事别跑！”

    “我们老大来了，我看你还怎么牛！”

    这帮「暴徒」玩家一边往回跑，一边大声叫嚷着。

    深渊寻声望去。

    就见一玩家骑着一匹棕色战马，正快速向这边赶来！

    「暴徒教授LV10、熔火法师」。

    深渊眼睛微微眯着，终于知道这些人的底气是什么了。

    同时，也想明白。

    为什么暴徒的矿工，在矿洞里待那么长时间！

    这暴徒教授，居然也有隐藏职业的转职凭证！

    前一世，深渊身边没有熔火法师玩家，但他也听闻过。

    这熔火法师的就职任务，就需要大量的硫磺矿！

    显然，暴徒的矿工，一直在筹备这个！

    不过深渊依旧不在意。

    那熔火法师，不过是英雄级隐藏职业。

    而他的隐藏职业，却是混沌级！

    思考间，暴徒教授已经更近，他一眼就看到倒在地上的暴徒三星。

    “深渊，你敢？”暴徒教授沉声大喝。

    深渊依旧面无表情，但眼中分明闪过一丝冷漠。

    我敢？

    你看我敢不敢！

    深渊一挥手，收回乡镇中心和六名农夫。

    紧接着，他一拳砸下！

    暴徒三星带着一脸错愕，被一团白光包裹。

    这白色光团缓缓飘起，颜色越来越淡，最终化作点点光斑，消散在空气中。

    暴徒三星，死！

    “混蛋！”

    眼睁睁看着自己的小弟被杀，暴徒教授恨的银牙咬碎，目眦欲裂！

    暴徒流浪更是快步赶回，抬弓就是一箭！

    而深渊微微侧身，轻松闪过。

    “嘭！”

    他连退数步，双腿双脚，瞬间幻化成阵阵残影！

    靴子技能：绝尘！

    他整个人陡然加速，转身便跑。

    转眼间，已将暴徒玩家甩在身后。

    “追！”

    暴徒教授怒吼道。

    十数名暴徒玩家，在后面紧追不舍。

    “深渊，你不挺能耐的吗？你跑你妹呢！”

    “你倒是牛啊！你倒是装啊！现在咋跑了呢？”

    “你刚才追我们那本事呢？滚回来，别装孙子！”

    那些暴徒玩家边追边骂，喷着脏话。

    可深渊却置若罔闻，根本不理！

    而那些暴徒玩家叫的虽凶，论速度，又岂能比过移速紫靴子，加上开了“加速”的深渊。

    他们非但没能赶上，反而被深渊越落越远！

    只有暴徒教授，他骑着坐骑，快速赶上。

    二人距离越来越近！

    眼看就要追上深渊，暴徒教授脸上露出一丝冷笑。

    “混蛋，我看你还怎么跑！”

    “咻――。”

    正当此时，深渊轻吹一声口哨。

    只见一只巨型甲虫忽然出现，飞奔到深渊身边。

    深渊毫不犹豫，一跃骑上。

    圣盔丝毫不停，载着深渊狂奔！

    而有了坐骑，深渊速度比之前快了何止一倍？

    眼看就要追上，距离又慢慢被拉开，气的暴徒教授直骂！

    而更让暴徒教授着急的，是深渊的坐骑，明显比他的还快！

    “深渊，你别跑！是个爷们，跟我堂堂正正打一场！”

    “你强，不就是因为你那隐藏职业吗？现在我也有隐藏职业，你在我面前，就是个屁！”

    “你不是狂吗？你不是瞧不起我暴徒，说我们不配吗？那你倒是别跑啊！”

    “你个胆小鬼！”

    “你知不知道，你仓惶逃跑的样子，就象个老娘们！”

    暴徒教授心急之下，破口大骂。

    而深渊根本面色不变，丝毫不在意。

    他又岂能不知，暴徒教授是想激怒他？

    这种小手段，深渊八百年前就玩过了，他又怎么会上这当！

    深渊丝毫不停，坐着圣盔疾驰。

    而暴徒教授依旧边追边骂，穷追不舍。

    片刻之间，二人已经跑出小半个地图。

    除去暴徒教授，其它暴徒玩家，已经被甩的没了踪影。

    特马的！

    而看着深渊的距离越来越远，暴徒教授气恼的骂着。

    可正当这时，他却见前方深渊忽然停下！

    他连人带坐骑，陡然调转180度，朝着他就撞来！

    暴徒教授也反应极快。

    他瞬间下马，向旁边一跃，躲过这记「横冲直撞」。

    被突然袭击，暴徒教授不怒反笑。

    “不跑了？”

    “不装娘们了？”

    暴徒教授虽然在笑，但脸上分明是丝丝冷意。

    他的话很难听，深渊却丝毫不以为意。

    “就剩你一下，你还敢追？”

    “谁给你的勇气？”

    深渊脸上没有任何表情，声音中是无尽的冷漠。

    “谁给我的勇气？哈哈哈哈！”

    暴徒教授猖狂的大笑。

    笑过之后，他眼中冷意更甚。

    “深渊，我承认你很强，之前，是我小瞧了你！”

    “但你强，不就是强在你那两座箭塔，还有那隐藏职业吗？”

    “现在箭塔不在旁边，我也有隐藏职业，你以为我还会怕你？”

    “恕我直言，现在的你，在我眼里！屁都不是！”

    “今天你要是一直跑，我还真没什么办法！没想到，你还真有胆！”

    “既然如此，你的命……我收下了！”

 第0219章 你什么都不是

    “你的命，我收下了！”

    暴徒教授说话之时，已经举起法杖。

    炽热的火光，在他法杖尖端飞快凝聚。

    而深渊也不再客气，直接抬手，一座建筑框架陡然出现在暴徒教授身边！

    乡镇中心！

    六名农夫，同时出现！

    但还是暴徒教授快了一步！

    只见他法杖向地上一挥，三团黑红色的火山岩浆忽然出现！

    这三团岩浆仿若有生命一般，飞快蠕动，片刻间已经化作三个小孩大小的熔岩怪物！

    而就在六名农夫高举斧子，即将砍下的一刹那，暴徒教授再次法杖一抬！

    “嘭！”

    一道火光，从他身上陡然荡开！

    抗拒火环！

    六名农夫，齐生生被这火环推出数米开外！

    “呵！”

    见这一幕，暴徒教授冷笑一声，法杖再挥！

    只见以他脚下为中心，数米范围之内，地面出现条条裂痕、沟壑！

    这些裂痕每一条都近半米宽，深不见底！

    而且裂痕、沟壑之下，全是滚滚燃烧的烈焰！

    深渊的六名农夫还想上前，砍杀暴徒教授。

    但地面上的裂痕，却阻拦了农夫的路线，他们根本无法直接通过！

    而就在他们绕路之时，那沟壑之下的烈焰，不停的喷吐火舌，灼烧着他们。

    那三只熔岩怪物，不但将暴徒教授护在其中，更是不停的喷吐着火球！

    -23。

    -12。

    -11。

    -24。

    -23。

    六名农夫身上不停的跳出数字，血量飞降！

    仅片刻之间，血量最底的那名已经不足一半！

    多的也仅仅64%。

    “哈哈哈，深渊，你没有箭塔，能依靠的不就是这几名农夫了吗？”

    “但你没想到吧？我早就有对付你的方法！我这隐藏职业，如何？”

    “惊喜吗？意外吗？”暴徒教授大笑着。

    惊喜？

    意外？

    深渊面无表情，根本没有任何表情变化。

    现阶段，别人对熔火法师不知道，不了解。

    但深渊早就见过！

    那召唤三名火山怪的技能，名为「熔火之魂」，普攻就是火球术，输出不底。

    那满地火焰裂痕的技能，名为「熔火裂隙」，是法师技能火墙的强化版。

    不但伤害高上一筹，更是能隔绝走位。

    攻能限制敌人走位，守能延缓敌人接近的速度，很是难缠！

    不得不说，这「熔火法师」品阶不高，只是英雄级隐藏职业。

    但是跟那「水神信徒」差不多，都是搭配及好，非常适用的隐藏职业！

    比什么「牧羊人」、「屠夫」之类的鸡肋隐藏，强多了！

    但话说回来。

    深渊真的没办法吗？

    只能说，暴徒教授想多了！

    收回！

    深渊随收一挥，六名农夫和乡镇中心同时消失。

    他飞速平移，略微走位！

    “嘭！”

    他手中机械臂一抬，一支巨大的金属钳夹陡然弹出！

    牵拉钢索！

    目标，正是暴徒教授！

    而暴徒教授反应也极快！

    只见他后撤一步，同时一只「熔火之魂」蠕动向前，准确挡住金属钳夹！

    没拉到暴徒教授，倒是「熔火之魂」被拉至身前！

    “卟！卟！”

    -5。

    -6。

    熔火之魂毫不留情，不停的向深渊吐出火球！

    深渊微微皱眉。

    “还想拉我？哈哈哈哈！我就防备着你这招呢！”

    暴徒教授得意的大笑。

    “深渊，你的技能我早就知道，你还能怎么办！”

    “我再说一次！同为隐藏职业，没有箭塔，你在我眼里什么都不是！”

    说话间，暴徒教授再次法杖向深渊一挥。

    深渊胸膛之上，出现一团火焰标志。

    法师技能：火种！

    而从农夫消失那一刻，三只熔火之魂，更是不停的向深渊喷吐火球！

    但深渊依旧不以为意，根本不闪不避。

    “你的技能，有冷却吧？”

    暴徒教授脸上浮起一丝冷笑，“有冷却，那又怎样？”

    “你能坚持到我技能结束吗？”

    “嘭！”

    话音才落，深渊胸膛上火焰标志忽然炸开，头上出现螺旋标志！

    火种引爆：眩晕！

    见这一幕，暴徒教授笑容更冷，“你死定了！”

    只见暴徒教授双手张开，高举法杖！

    他的法杖尖端，分明出现一个小型旋涡！

    周围无数的赤红光点，顺着旋涡，向他法杖聚拢而去。

    这技能的读条，明显比之前那些长了许多！

    玩网游的都知道，读条时间的长短，往往与技能强度成正比！

    暴徒教授此时，也正是如此！

    片刻之后，他法杖尖端，凝聚出一只璀璨的火团！

    这火团不大，但灼热的赤红光芒，强到让人不敢直视。

    不时热浪散开，吹拂着他法袍都不停晃动！

    这分明就是一个小号的太阳！

    蓄能完成，暴徒教授脸上浮起狠辣与决然！

    “深渊，你可以死了！”

    话音落下之时，暴徒教授手一伸，法杖直指深渊脚下。

    “轰隆隆！”

    深渊脚下地面，居然鼓起一座微型火山！

    火山口，无数的熔岩、石块、火球喷薄而出，无差别的攻击着周围的目标。

    熔火法师技能：火山！

    -4。

    -3。

    -5。

    -5。

    深渊离的最近，首当其中。

    一时间，数不清的石块、火球砸到深渊身上。

    密密麻麻的伤害跳出，伤害数字重叠在一起，根本看都看不清！

    暴徒教授更是法杖连挥。

    引燃！

    普攻！

    火球术！

    他手段齐出，把所有技能都扔了出去！

    看着深渊，被火山喷薄而出的的火球、石块所淹没。

    暴徒教授，脸上露出阴森而残忍的笑容。

    “这回，我看你死不死！”

    暴徒教授说着，从背包中摸出一个瓶子模样的道具。

    「复苏之水，死亡前使用，消耗复活次数，立即原地复活，售价：50声望」。

    暴徒教授早已经计划好。

    给“濒死状态”的深渊浇身上，等他原地复活，再杀他一次！

    “别怪我残忍！”

    “这一切都是你咎由自取，是你自找的！”

    暴徒教授既象在跟深渊说，又象在自言自语！

    正当这时，那「火山」技能，终于持续时间结束。

    暴徒教授正想漫步上前，却是忽然楞住！

    紧接着，表情变化。

    他双眼睁的老大，脸上满满的都是不敢相信。

    “你，你……你没死？”

    而深渊依旧站在那里，面无表情的看着他。

    血量，44%！

 第0220章 就这

    “你，你没死？”

    “这怎么可能？”

    看着深渊非但没死，而且血量居然还接近一半，暴徒教授大惊失色。

    而深渊面色不变，毫不在意。

    不得不说，这暴徒教授，法伤的确很高！

    再加上他新转的隐藏职业，技能很强！

    若是换一个人，哪怕是暴徒阿狼、蛰伏之红的肉盾职业，都抗不住他这一套！

    若是血量稍微少一点的，甚至都够他秒杀两个来回了！

    可惜，他遇到的是深渊！

    而且很显然，他犯了一个错误！

    他还是以上次与深渊交手时，深渊的战力来评估的！

    他又岂会知道，就是「八目魔」一个BOSS的收益，给深渊的实力提高至少近三、四成！

    现在暴徒教授，转职成隐藏职业。

    但深渊，也已经今非昔比！

    而且，比他的提升还要大！

    话说回来，这还要感谢他！

    若非他们「暴徒」用计，把深渊撞进那BOSS房间，深渊还不一定会打的那么果断！

    也不一定，有现在这提升！

    “呼辏　

    正当此时，那满地的「熔岩裂隙」终于消失。

    深渊抬眼望去，“我抗到技能结束，现在呢？”

    深渊面无表情，声音平静。

    可暴徒教授，分明感受到他话中的冷漠和轻视！

    一股怒意冲上心头，他再次举起法杖。

    火球！

    普攻！

    深渊，又岂会再给他机会？

    只见他随手一挥，建筑框架、六名农夫再次出现。

    位置，正是暴徒教授身边！

    暴徒教授依旧反应飞快，一抬法杖。

    一道火环瞬间推开！

    可深渊更快，右手连挥两下！

    收回！

    乡镇中心！

    就在暴徒教授「抗拒火环」推开前一刻，农夫与建筑框架瞬间消失不见。

    眨眼间再次出现，暴徒教授的「抗拒火环」已经推开！

    这一收一放，准确的避开「抗拒火环」！

    农夫再次露面，挥着斧子、锤子就砍！

    -45。

    -46。

    -47。

    尽管有两只熔火之魂卡位，仅有三名农夫能砍到暴徒教授。

    但就这一轮，暴徒教授血量猛降六成！

    “我的天？这什么伤害？”

    暴徒教授惊慌大喊！

    他之前跟深渊交手，农夫砍一下明明才20多点，现在居然翻了一倍！

    他岂能不惊！

    他终于是有些慌了，一瓶快捷药水喝下，血量猛然涨满！

    可是想跑，却被熔火之魂和几名农夫死死卡住！

    农夫丝毫不留情，再次砍下！

    似乎上次被坑，连农夫都感觉到愤怒，好象连动作都快了许多！

    暴徒教授才满的血量，又降至46％。

    “啊啊啊！”

    他惊慌着命令熔火之魂走开，他好逃跑！

    可已经来不及！

    农夫再次举起斧子！

    锐利的斧刃，在阳光下反映着寒光。农夫粗壮隆起的手臂，无情挥下！

    -46。

    -47。

    暴击-74！

    暴徒教授终于是血量清空，倒地，濒死！

    而他那三只熔火之魂，也伴随着他的倒下，化作一团熔岩落在地面，消失不见！

    “这，这是……什么啊？”

    直到倒下，暴徒教授还满面惊色，一脸不敢相信的样子。

    不过，他却不知道。

    深渊对付他，非但没用箭塔，还有好多底牌没使出。

    例如，「土制炸弹」「魔息」，还有「八目魔的呼息」！

    更何况，他还可以闪避！

    如果他愿意，至少能闪开暴徒教授一半的攻击！

    但他根本没用。

    无他，就暴徒教授一个，根本用不着！

    正当暴徒教授迷惘间，深渊已经来到他近前，居高临下的看着他。

    “我没有箭塔，什么都不是？”

    “这就是你的隐藏职业？”

    “就这？”

    深渊依旧面无表情，语气平淡。

    可暴徒教授，分明感受到深渊那嘲讽与轻视。

    顿时，一股怒意袭上心头。

    正当这时，却听远处有叫喊声传来。

    “那边，在那边！”

    “快跑，晚了，就看不见深渊跪地求饶的珍惜场面了！”

    “这混蛋欺负咱们这么久，终于轮到咱们扬眉吐气了！哈哈哈！”

    深渊寻声望去，数名玩家，正快速接近。

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「暴徒日天LV9，盗贼」。

    「暴徒蓝光CDLV9，弓手」。

    而除了他们之外，还有一名玩家骑着一匹白马，距离稍远，也快速赶来。

    「暴徒阿狼LV10，剑士」。

    “教授，别杀他！让我来！”

    “不亲手砍死他，不解我心头之恨！”

    暴徒阿狼扯着嗓子大喊。

    他脸上满是得意，和一副大仇得报的兴奋表情！

    不过，当他们离的更近一些。

    却霎时间，象疾驰的轿车踩了刹车，脚步硬生生停下。

    “这！这是？”

    他们终于发现，站着的是深渊。

    而被他们抱以全部希望的暴徒教授，此时正躺在地上！

    见这一幕，几人脸色大变！

    “教授也栽了？这，这怎么可能？”

    “我的天，教授都职隐藏职业，不是他的对手？”

    而深渊根本没理这些人，他远远望着暴徒阿狼，眼中杀机闪过！

    对于他来说，必杀的人有三个。

    暴徒教授，暴徒阿狼，白沙！

    至于其它「暴徒」玩家，只是顺道而已！

    他一拳砸下。

    暴徒教授赫然化作一道白光，飞回新手村。

    紧接着，他扭转视线。

    而那几名玩家，被深渊冷漠的眼神一扫，顿时心神俱震。

    跑在最前的暴徒日天，更是满面惊慌，回头便跑。

    “跑！快跑啊！”

    这一嗓子算是唤醒了其它「暴徒」玩家。

    他们毫不犹豫，撒腿就跑。

    暴徒阿狼更是满面惊慌，他一扯马缰，赶忙调转方向。

    深渊抬步就追！

    可才踏出一步，却发现暴徒教授死时，赫然掉落一个包裹！

    别人的东西，深渊不一定感兴趣。

    但暴徒教授的装备，是「暴徒」玩家最豪华的，很可能掉好东西！

    深渊只得回身捡起。

    而就这一瞬间，那几人已经跑的更远！

    别人可以放！

    暴徒阿狼必须死！

    “唰！”

    靴子技能：绝尘，发动！

    只见深渊双脚幻出阵阵残影，他整个人陡然加速，朝着暴徒阿狼的方向追赶而去！

    “啊啊啊！跑，快跑！”

    “别追我！别追我！”

    “分开跑！一起跑，一个都跑不了！”

    几名暴徒玩家惊慌大叫着。

    明明他们「暴徒」人多，却被深渊一个人追的仓皇逃窜，丝毫升不起反抗之心！

    那场面，像极了被猎豹追赶的羊群！

 第0221章 未受他人苦

    深渊加速技能释放，全速追赶着「暴徒」玩家。

    他们全力逃命，但却依旧被深渊越追越近，他们被吓的满面惊慌。

    “啊啊啊啊！我没惹过你，你别追我啊！”

    特别是那暴徒日天，他惊声尖叫着。

    不过，他却不知道，深渊追的根本不是他。

    而是跟他同一个方向的暴徒阿狼！

    深渊追着，不禁皱眉！

    他刚才砍死暴徒教授，处于「战斗状态」，根本无法骑乘坐骑！

    就算他速度再快，也是绝对赶不上骑着马匹的暴徒阿狼！

    一时间，深渊眼睁睁看着暴徒阿狼，越跑越远！

    但深渊没有放弃！

    只要他脱离战斗，骑上坐骑。

    他的紫色坐骑圣盔，绝对比阿狼的白马快的多！

    而深渊与「暴徒」开战的事情，似乎已经在451030新手区传开。

    不少玩家，看着深渊追的「暴徒」玩家仓皇逃命，纷纷开口大喊。

    “深渊大神，小道那边！两个暴徒的往那边跑了！”

    “干！干他们！深渊大神加油！”

    “揍死「暴徒」那帮混蛋！哇咔咔咔，爽！太解气了！”

    这些一直被「暴徒」欺压的散人玩家，兴奋的大喊。

    不过，他们这喊叫，引起一些玩家的注意。

    只见一人寻声张望，他一见深渊，眼睛微微睁大。

    “深渊！深渊在那边！”

    “走！快过去！”

    他跟伙伴打声招呼，几人一齐向深渊迎来！

    “不能让他再杀人了，拦住他！”

    这玩家大声喊叫着，几人一字排开，挡在深渊的必经之路！

    「网安江小兵LV8，士兵」。

    「网安小白杨LV8，剑士」。

    「青蛙队长LV9，驯兽师」。

    「你的背包LV9，剑士」。

    「时尚炫爷LV8，弓手」。

    「时尚小可莉LV8，法师」。

    「泰山LV9，剑士」。

    「小羊安琪LV7，奶妈」。

    是「和平鸽」的人，领头人，正是那网安江小兵！

    而且，连泰山和小羊安琪也在！

    见深渊跑来，网安江小兵迎了上来。

    “停下！快停下！”

    “你不能再杀人了！”

    网安江小兵面带急色，大声喊道。

    青蛙队长，和你的背包就在他旁边，也是向深渊迎来。

    见这一幕，深渊脸色阴沉。

    “滚开！”

    这江小兵非但不躲，见深渊来到近前，居然还张开双臂，要挡住深渊。

    “不可能！我不能让你再杀人了！”

    “这游戏里死，现实中也会死，你这行为，和杀人无异！”

    而深渊正着急追赶暴徒阿狼，又岂有时间，和他在这里废话？

    深渊更不能再出手。

    他即将脱离战斗，马上就可以叫来坐骑！

    只有骑上坐骑，他才有机会追上暴徒阿狼。

    见深渊向左移动，网安江小兵赶忙阻拦。

    可深渊却身子一晃，忽然变向，从另一方向绕了过去。

    他整个动作行云流水，信手拈来。

    象极了现实中职业篮球运动员，那“变向过人”的动作！

    可深渊才闪过江小兵，那小白杨再次挡在身前。

    “深渊，够了！你收手吧！”

    深渊再次故技重施，轻松闪过。

    “快拦住他！”

    “挡住他！”

    江小兵和小白杨面带焦急，齐声喊道。

    此时，仅剩泰山和小羊安琪，还在深渊身前。

    深渊面无表情，阴冷的眼神望去，似乎在说：你也要拦我？

    泰山还是没上前！

    “咻！”

    这时，深渊终于脱离战斗。

    他一声口哨，叫来坐骑，轻轻一跃跨步骑上！

    他快速移动，向暴徒阿狼方向追去。

    可追了片刻，哪有后者的身影？

    深渊难得气恼，心中暗骂了一声。

    深渊速度已经很快，「和平鸽」那两人，根本没能阻拦他几秒钟！

    可就这片刻之间，已经放跑了暴徒阿狼。

    正当这时，那「和平鸽」的几人，再次追来！

    “深渊，站住！”

    网安小白杨赶忙追来，拦住深渊。

    和平鸽的其它人也紧随其后。

    深渊面色阴沉，回头，对网安二人怒目而视。

    他没说话，但眼中分明杀机闪烁！

    若是杀其它人，被阻拦，深渊根本不会在意。

    但暴徒阿狼，暴徒教授，白沙。

    这三人，是深渊的必杀名单！

    而明明有机会除掉暴徒阿狼，关键时候，被这两人破坏，深渊岂能不气？

    泰山赶忙上前，挡住深渊。

    “深渊，千万别动手！官方的人，绝对不能动！”

    他小声说着，连连给他使眼神。

    网安江小兵赶忙劝道，“深渊，你不能再杀人了，我们这是为你好！”

    “现在这游戏死，现实中也会死！等游戏能退出，警方和官方，势必会对这些事情进行彻查！”

    “到时候，他们的死，和你绝对脱不了干系！”

    网安小白杨也上前。

    “深渊，你收手吧。你杀的已经够多，他们已经得到教训了，还不够吗？”

    “我们冒险进游戏，任务，就是避免玩家们在游戏中丧命！”

    “你现在收手，等游戏退出，多少还有解释余地、缓和余地！”

    “你要再这样下去，谁也没办法！因为你的行为，和杀人无异！“听闻这话，深渊面色不变，但眼中分明一丝怒气闪过。

    “我报仇，和杀人无异？”

    “那他们两队多人，在蛮族海岸围堵我的时候，算不算蓄谋杀人？”

    “世界主线开启当夜，他们整个公会人围杀我的时候，算不算杀人？”

    “他们用「复苏之水」浇我身上，想害死我的时候，算不算杀人？”

    “你们的任务是阻止玩家丧命？那他们做这些的时候，你们在哪里？”

    说话间，深渊脸色阴森。

    “我。”

    深渊的话，顶的网安江小兵哑口无言。

    “未受他人苦，莫劝人大度！”

    “你们是想做玩家的避难所也好，想当维和部队也好，都与我无关！”

    “今天的事仅此一次！”

    “下次再敢拦我，哪怕你们是官方的人……。”

    深渊话未说完，但是眼中杀机再次闪过，意思再明显不过。

    其实。

    这是刚才，江小兵和小白杨只是阻拦，并没出手攻击。

    否则，他们已经是躺在地上说话了。

    说完这些，他心念一动，圣盔载着他疾驰而去。

 第0222章 莫劝人大度

    他继续在附近找寻着「暴徒」的玩家。

    可此时，这附近的玩家分明更多，而且大都是散人玩家。

    都是听说有人跟「暴徒」开战，过来看热闹的。

    “哎哎，深渊大神！”

    好多玩家一见深渊，满脸堆笑的围了过去。

    “深渊大神，你一个人追的「暴徒」那帮混蛋满街跑，牛批啊！”

    “大神威武！「暴徒」耀武扬威，没少欺负我们！终于有人教训他们了！”

    “咱们451030新手区，有以深渊大神为荣！”

    “深渊小哥哥，能给个好友位吗？你霸气的样子，我好喜欢。”

    “感谢深渊大神，仗义出手，伸张正义！帮我们散人玩家，出了一口恶气！”

    而对于这些马屁，深渊根本不为所动，脸上没有任何表情。

    “帮你们出气？”

    “抱歉，你们想多了！”

    留下这句话，深渊绕过人群，径直离开。

    而那几名玩家被深渊怼的玩家，均是楞在原地。

    反应过来之后，他们不怒反笑。

    “靠，这要是别人这么说，我早骂他装叉了。但是他的话……别的不说了，大神牛批！”

    “不愧是深渊大神，有个性！”

    “哇，他冷漠的样子，我也好喜欢！这就是传说中的高冷男神吗？”

    片刻之后，深渊回到通关关卡附近。

    他的搜寻，也没有任何收获。

    暴徒的人，一个都不见踪影，全都消失匿迹。

    直到这时，深渊终于是闲下来。

    他发现，他游戏面板内的「新邮件」提示正亮着，而且，分明又闪烁了一下。

    深渊打开邮件栏，已经累积了一堆邮件。

    “老金：深渊大神，暴徒的人又杀回去了，你小心点！”

    “老金：不好！暴徒教授也过去了，他转成隐藏职业了，你快撤！”

    “老金：大神坏了！城里暴徒的人都杀出去了，两队多人啊！你可别被他们围上！”

    “老金：深渊大神，你咋样了？”

    “老金：大神，你没事吧？”

    “老金：大神，看到回话！”

    刚才他一直在忙，根本没时间看。

    “深渊：我没事，还有暴徒的消息吗？”

    老金回复很快，几近秒回。

    “老金：我去，你吓死我了，大神。你要是被围了，那我不成了坑队友了吗？”

    “老金：就刚才，我看暴徒的人都回城了，人数不少。看他们那架势，应该大都是回去了吧？”

    “老金：我也不确定，我收到消息，再联系你。”

    “老金：话说回来，你一个人把「暴徒」搞的天翻地覆，不敢出城，这也算是前无古人，后无来者了！”

    “老金：大神，牛批！”

    对于这些马屁话，深渊再次无视。

    他打开道具栏，将刚才暴徒教授掉落的袋子打开。

    「血狼图腾之杖LV10（紫色强化二星），武器：法杖，攻击：32，智力+8，精神+8，技能：火陶瓶兀夯鹣导寄苌撕+8%（可叠加）」。

    「金钱：13金28银」。

    深渊歪歪头。

    这就是暴徒教授，法伤高的原因之一吗？

    深渊一眼就看出来，这东西也是「蛮族祭坛」的小BOSS出品。

    比起他带的「诡秘巫纹」，这法杖可是难暴的多。

    而且，都强化＋2了。

    深渊点点头，这家伙不愧是暴徒的第一法师，有点东西！

    可惜美中不足，不是自己用的！

    又便宜那死胖子了！

    不过。

    想必没了这法杖，暴徒教授，也没有勇气挑战我了吧？

    与此同时，医院。

    暴徒教授脸色阴沉，心中，已经被怒火所充斥！

    他游戏面板内，那代表复活次数的十字架图标，已经消失不见。

    “嗯？”

    正当这时，他眼睛一大。

    待他再次一看自己的装备面板，怒意更甚！

    他装备面板的武器栏，空空如野！

    “武器掉了！！”

    “深渊！！！”

    暴徒教授满面恨意，恨的牙快咬碎！

    但怒归怒。

    当他一想到，与深渊交手的场面，有一股无力感袭上心头。

    他本以为，他新转隐藏职业，深渊也没有箭塔在旁边。

    他必定稳吃深渊！

    可他万万没想到，却是这么个结果！

    “暴徒阿狼：教授，你在哪呢？没在酒馆啊！还在医馆吗？”

    暴徒阿狼邮件发来。

    暴徒教授轻叹一声，回复。

    “暴徒教授：通知所有兄弟，酒吧包厢集合。”

    发完邮件，暴徒教授再次打开背包，从中取出一样道具。

    只见他手上，一颗心脏型的红水晶，在阳光下熠熠生辉。

    「生命之石，说明：使用后，恢复玩家重生次数。」。

    暴徒教授暗自庆幸。

    “幸亏，这玩意没掉！”

    “要是连这个也掉了，那就真的绝望了！”

    暴徒教授将「生命之石」握在手中，心念一动。

    只见那水晶，瞬间化作条条血管模样的流光，将他包围。

    片刻之后，所有光芒涌入他的胸膛，消失不见！

    再看那代表重生次数的十字架图标，赫然再次出现！

    直到这时，暴徒教授才心神大定。

    他走出医馆，叫来坐骑跨步上马。

    片刻之后，已经来到酒吧。

    他踏入之时，绝大多数暴徒玩家，均已在包厢内。

    而他们谁都没说话，均是面色沉冷，表情凝重，向暴徒教授望来！

    此时，他们这表情。

    与之前的得意、嚣张、胜券在握，形成鲜明的对比！

    “教授，你……你转职成隐藏职业，都不行吗？”暴徒阿狼问道。

    “呼――”。

    暴徒教授没说话，却是长叹一声，摇了摇头。

    “等兄弟们到齐，咱们出发，去下个地图。”

    而听闻这话，满满的失望情绪，充斥暴徒玩家的内心！

    虽然暴徒教授没直说，但话中含义再明显不过。

    输了！

    他们暴徒，认输了！

    而且，是输给一个人！

    而其它暴徒玩家只是失望，人群之中的白沙，却是眼睛涨红，手都在轻轻颤抖。

    连暴徒教授，都不行吗？

    连转职成隐藏职业的教授，都不是深渊的对手？！

    那我可怎么办啊？

    他心中充满恐惧。

    “教授，不至于吧？只要咱们一起上……。”暴徒阿狼还有些不甘心。

    暴徒教授无奈一笑，打断他。

    “你还没看出来吗？深渊根本不和咱们直接交手，不给咱们硬碰硬的机会！”

    “除非咱们一直抱团，否则，早晚被他逐个击破！”

    “要是咱们这么多人、这么多职业，都集结在一起挨个做转职，那做完任务得几天？”

    “那浪费的时间，付出的代价，还不如直接去下个地图了。”

    “更何况……”

    暴徒教授说着，伸出自己空空如野的手，晃晃。

    “什么？！”

    “教授，你武器掉了？”

    暴徒教授无奈的点点头。

 第0223章 慢慢跟他算

    得知暴徒教授的武器掉了，暴徒阿狼心再次下沉。

    别人不知道，但暴徒阿狼是知道的。

    暴徒教授之所以敢和深渊叫板，一半是因为隐藏职业，另一半也是因为豪华的装备！

    而他那武器一掉，无异于双翼断了一翼！

    周围暴徒玩家没有出声，却更加失望。

    就算不服气，就算窝火憋气，他们也是没有任何办法。

    “等人都回来，咱们就出发。”暴徒教授说道。

    随后，暴徒阿狼，还有下属各队伍的队长，都联系着自己队员。

    片刻之后，「暴徒」人终于是到齐。

    战斗队、后勤队，还是那些新召的队员，足足六队多人，抱团向村口方向走去。

    而前进过程中。

    暴徒阿狼、暴徒教授，分明发现村内不少玩家，正指指点点，对着他们窃窃私语，偷偷笑着。

    他们那幸灾乐祸，小人得志的模样，显然没说什么好话。

    “靠，都看你妹呢？”

    “滚，都给我滚开！”暴徒阿狼暴脾气又上来，指着那些围观玩家破口大骂。

    可不骂还好。

    他这一骂，那些玩家脸上的幸灾乐祸，更加毫不掩饰。

    “看你妹？不不不，我在看落水狗！”

    “哈哈哈哈，果然是天道好轮回，苍天饶过谁！你们「暴徒」也有今天！老天有眼呐！”

    “自作孽，不可活！活，是活该的活！哈哈哈！”

    “你们不是牛叉吗？不是狂吗？这回咋不狂了吗？”

    “你们这算是夹着尾巴逃跑了？还是老鼠搬家啊？按照流程，我们是不是应该扔点烂柿子、臭鸡蛋啥的？”

    这帮人拼命讥讽、嘲笑着。

    似乎要将之前，所有在「暴徒」身上受的气，一口气还回来一般！

    “你们…你们这帮王八蛋，是不是想死？”

    “信不信，我特马下通缉令，追杀你们！？”

    暴徒阿狼被气的脸涨通红，眼中都泛出血丝。

    不只是他，暴徒教授也是面色无比阴沉，更有几名「暴徒」玩家忍不住，冲那些散人破口大骂！

    “追杀我？哈哈哈，我好怕哟，吓死我啦！”

    “你们都自身难保了，居然还敢吹牛叉？看样深渊大神还是不给力，揍得轻啊！”

    “谁认识深渊大神？赶快给他发邮件，这帮龟孙子还不老实，还得收拾！”

    那些散人玩家根本不在意，哈哈大笑。

    “不跟他们做这些口舌之争，走！”

    最终，还是暴徒教授开口，暴徒玩家才闭嘴。

    片刻之后，他们来到村口。

    “抱团行动，都别落单！互相别离的太远！”

    “还有，先走矿洞门口看一眼，然后再说！”

    暴徒教授说完，这些「暴徒」大部队，集体向矿洞方向移动。

    “噢咧咧，噢啦啦，「暴徒」夹着尾巴逃跑了！”

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成！”

    “恭喜你发财！恭喜你精彩！”

    那些散人玩家，居然还唱起歌。

    暴徒阿狼被气的脸色一阵红，一阵黑。但那些玩家就站在村口，不出安全区。

    他是干瞪眼，也没办法。

    最终，还是气冲冲的离开。

    而就混迹在这群玩家中的老金，赶忙打开邮件面板，发了封邮件出去。

    「暴徒」一行人，浩浩荡荡。

    他们特意先去矿洞门口，看了一眼。

    而就在那老铁匠NPC的身后，一座箭塔、与一个木质的“地堡”依然在那里。

    “教授，早上深渊就是在这里埋伏的我们。当时有两座箭塔，现在只剩一个了。”

    远远的望着箭易箭塔，暴徒阿狼歪头，在暴徒教授耳边小声说道。

    而暴徒教授面色阴沉，但眼中流露出一丝信心。

    “要是两座箭塔，还真挺麻烦！”

    “但只是一座的话，哪怕深渊真在那里埋伏，咱们应该也有一试之力。走！”暴徒教授答道。

    随后，暴徒阿狼挥手示意。

    「暴徒」大部队，向通关关卡方向前进。

    新手地图说小不小，但也算不上大。

    片刻之后，他们已然来到通关关卡。

    只见两侧都是高山，而一条小路，通向远方。

    而见这条小路。

    暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒双刀等「暴徒」核心，都不禁轻叹一声。

    他们万万没想到，他们自视甚高、引以为傲的公会「暴徒」，居然沦落到这一步！

    居然会象个残兵败将，被逼到逃跑！

    而落到这一步田地，不是那些职业战队，更不是那些一线公会，甚至连二线玩家组织都不是。

    仅仅，是因为一个人！

    “走吧，君子报仇，十年不晚！”

    “等咱们和「龙腾」汇合，和我弟弟汇合，这笔帐，咱们慢慢跟他算！”

    暴徒教授说话间，眼中阴森寒光闪过。

    不过正在这时，他忽然想到什么。

    “暴徒教授：阿狼，等一下，让他们先走。”

    暴徒教授在组队频道，说道。

    暴徒阿狼微微一怔，紧接就明白了。

    他停下脚步，让那些「暴徒」的边缘成员、后勤成员先走。

    那些暴徒的边缘人员，还有几名后勤人员，根本不知道怎么回事，径直踏入那小路！

    而暴徒阿狼、暴徒教授，一直在旁边盯着。

    直到两队多人，均进入关卡那条小道，没有任何意外发生，他们才放下心来。

    “我先走。”

    暴徒教授向着暴徒阿狼点点头，率先向那通关关卡走去！

    可就当他踏入那小道十几米的时候，异变横生！

    “嗖嗖嗖！”

    分明有箭矢破空之声传来。

    听到这声音，暴徒教授眼睛一大，心生不详之感。

    “不好！”

    他大喊一声，刚想跑，身上陡然伤害跳出。

    -98。

    -100。

    -97。

    仅三箭，暴徒教授血量瞬间炸空。

    甚至，他连喝快捷药水的机会都没有，直接倒在地上，进入濒死状态！

    再一看。

    两座箭塔，不知何时，出现在小道两侧！

    他们刚才明明没在那里，仿佛鬼怪一般，突然出现！

    高耸的箭塔，遮挡住烈日阳光，「暴徒」人只能看到箭塔的阴影！

    分明只是一座普通的建筑物。

    在「暴徒」人眼中，却象是阴森恐怖的恶魔城堡，看的他们背后生寒！

 第0224章 赶尽杀绝

    “箭塔？深渊在这里？”

    “他怎么还有两座箭塔？”

    “撤！快撤！！”

    暴徒阿狼情急之下，双目涨红，他惊声呼喊。

    喊叫同时，回身便跑！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    -98。

    -99。

    -107。

    -105。

    可箭塔，却丝毫不停。

    半米多长的箭矢，锐利的箭尖闪着阴冷的寒芒，向那些「暴徒」人倾泻而出！

    下一秒，「熏妹妹LV8，奶妈」，倒！

    又一秒，「暴徒兽王LV9，驯兽师」，倒！

    这箭塔，分明就是一台杀戮的机器，无情的收割着「暴徒」玩家的生命！

    正当这时，又一人凭空出现！

    见到这人，更是让「暴徒」人遍体生寒。

    「深渊LV10，高级建筑师」。

    深渊才一露面，就盯上远处的白沙！

    他反应极快，前踏数步。

    “嘭！”

    手一抬，一道带着巨大钳夹的钢索，陡然弹出，直奔白沙而去。

    “啊啊啊啊！”

    白沙是又怕又怒，惊叫着回身便跑！

    怕的，自然是深渊杀他！

    怒的，是明明有那么多暴徒人在场，他却这般针对自己！

    深渊！你个王八蛋！

    白沙在心中怒吼着，但脚步却是丝毫不停！

    可就在「牵拉钢索」弹出的一刻。

    一个仓惶逃命的「暴徒」玩家，慌不择路，恰巧挡在白沙身前！

    「暴徒火云LV9，法师」。

    那金属钳夹没夹住白沙，却是将那暴徒火云牵拉回来。

    “啊啊啊！别杀我！我没复活了，别杀我！”

    暴徒火云瞬间脸吓煞白，惊声大叫着。

    “嗖嗖嗖！”

    -102。

    -111。

    -104。

    可下一秒，三支箭矢钉到他身上！

    他血量清零，瞬间进入濒死状态！

    秒杀！

    "那箭塔是什么鬼？怎么这么猛？”

    “快跑！快跑啊！““别挡我！滚开，别挡我！“「暴徒」人仿若一群惊弓之鸟，跌跌撞撞的跑了回去！

    而当他们全都撤出箭塔的攻击范围，地上已经倒了六个同伴！

    深渊面色不变，却微微皱眉。

    就在十几分钟前，他收到老金的邮件，大概猜到「暴徒」的动向。

    他第一时间赶到这通行关卡，进入隐身的避难地洞，埋伏着！

    而那边「暴徒」的边缘玩家，后勤队员过来，他都没让箭塔攻击。

    原因。

    他必杀的目标，就三个。

    暴徒教授，暴徒阿狼，白沙。

    不得不说，暴徒教授也挺谨慎，居然有意分开走。

    他也只能退而求其次，先灭掉一个！

    那白沙的运气也够好，又让他跑了！

    片刻间，一众「暴徒」玩家早已经退出箭塔的攻击范围。

    他们满面惊慌与恐惧，躲的远远的，生怕深渊突然发难！

    “深渊！还不够吗？”

    “你想把我们「暴徒」，赶尽杀绝吗？”

    暴徒教授双眼猩红，怒吼着。

    而深渊依旧面无表情，表情没有任何波动。

    “别人，可以放过，但是！”

    “你！你！你！”

    “你们三个，必须死！”

    深渊的手指，在暴徒教授，暴徒阿狼，白沙三人身上点过。

    伴随着深渊的动作，周围数名「暴徒」玩家，条件反射般的向旁边躲躲，生怕被连累。

    “你！！”

    暴徒阿狼满面愤恨。

    白沙这边，更是恨的牙快咬碎！

    深渊！

    你就那么无情无义？那么想杀我？

    行，我也和你杠上了！

    没完！咱俩没完！！

    白沙狠瞪着深渊，心中怒吼着。

    如果眼神能杀人，怕是暴徒阿狼和白沙，已经将深渊杀死千万次！

    而深渊也懒得再眼他们多说，低头望向暴徒教授。

    正想他手动之间，身后忽有叫喊声传来。

    “深渊大神，让我来！”

    回头望去，蓝国永恒也从那「避难地洞」中走出。

    “蓝国永恒？！”

    暴徒阿狼和暴徒教授怒视着他。

    “阿狗，叫兽，你俩杀光辉的时候，没想到，报应来的这么快吧？”

    “今天，我就先废了叫兽，给光辉报仇！”

    则蓝国永恒也是满面狰狞，眼中闪着凶光。

    “蓝国永恒，我就不信，你敢？”

    “你想死？！”

    暴徒阿狼，暴徒教授怒吼着。

    “我不敢？哈哈哈哈！”

    “当我决定给光辉报仇的时候，我就豁出去了，你看我敢不敢！”

    蓝国永恒瞪着暴徒教授，狠咬牙关，一拳砸下！

    “深渊！蓝国永恒！”

    “我和你们不死不休！”

    暴徒教授带着满面愤恨，化作一道白光，飞回新手村。

    嗯？

    没死？

    见这一幕，深渊和蓝国永恒都微微怔了一下。

    但紧接着他就反应过来。

    这暴徒教授，显然是恢复了重生次数！

    “哥，我错了，哥！我才新入暴徒没几天，你们的恩怨，根本和我没关系啊！”

    “别杀我，我没复活了！我不想死，别杀我！”

    几个倒在地上，濒死的几名玩家，苦苦哀求着。

    可深渊根本不为所动，心念一动。

    “嗖！”

    一箭，熏妹妹，化作一道白光，飞回新手村。

    “嗖！”

    又一箭，暴徒兽王，化作一团白光，消失不见！

    而做这些的时候，深渊的表情根本没有任何变化。

    感觉，他不像在废掉复活次数，不像是杀人。

    而是在碾死一只蟑螂、一只蚂蚁，在做一件微不足道的小事！

    “这，这是？”

    “这人太狠了！太可怕了！”

    不少「暴徒」的新人，后勤人员，并未与深渊交手过。

    这一幕，看的他们心惊胆颤，背后生寒。

    “深渊，住手！”

    “手下留情，火云他没有复活了！”

    暴徒四季强忍着心中恐惧，开口说道。

    深渊旁边，倒在地上的暴徒火云已经满面绝望。

    而之前还斥责暴徒四季胆小，现在，他的心中已经被浓浓的后悔所占据。

    “我错了，我退出暴徒！我再也不和你作对了！”

    “别杀我，求你，求求你啊。”

    暴徒火云痛哭流涕，声音颤抖着哀求。

    可深渊脸上，依旧没有任何表情变化。

    “别怪我，怪就怪你那两个老大，怪你自己跟错了人！”

    “嗖！”

    深渊话音落下之时，又一支箭破空而来。

    “卟！”

    这一箭，准确的钉到暴徒火云的胸膛。

    他带着满面悔恨，化作一团白色光团。

    这光团缓缓飘起，漂浮片刻，最终，消散在空气中。

    这一幕，看得暴徒阿狼目眦欲裂，牙快咬碎！

    此时，他哪能不知道，他们绝对走不了？

    “咱们走！”

    他大手一挥，带领着「暴徒」玩家，退了回去。

    深渊！

    咱们走着瞧！

    离开前，白沙狠狠的瞪向深渊。

 第0225章 我有个办法

    深渊面无表情，看着他们离开，也没追。

    还是那话。

    能安全办到的事情，没必要冒险。

    “深渊大神，我看教授他好象飞回村了，他没死？”蓝国永恒问道。

    “嗯。”深渊点点头。

    “你刚才，不是杀他一次了吗？”蓝国永恒又问道。

    深渊知道他的疑问。

    “这游戏里，复活次数虽然珍贵，但恢复复活次数的方式并不少。”

    “你做那任务，是一种。声望换的「生命之石」，也是一种。”

    “虽然生命之石比较珍贵，但他们「暴徒」人多，并非弄不到。”

    “对了，参加内测的人，都有内测礼包。那礼包也有机率开出「生命之石」。”

    深渊解释着。

    “噢……唉，本以为能给光辉报仇，没想到。”蓝国永恒话没说完，失望的耸耸肩。

    深渊拍拍他的肩膀，“不用急。”

    说完，深渊将「暴徒」掉落的四个袋子捡起来。

    打开看了一眼，就失去兴趣。

    一张「蛮族清剿令」，三件破垃烂蓝装，外加5金3银。

    那「清剿令」就是个任务道具。

    接任务之后，击杀一定数量指定类型怪物，任务完成，能到一定经验。

    是个比较常规的任务道具，也不值多少钱。

    “回去歇着吧，估计他们一时半会儿，不会来了。”

    深渊说道。

    这次，他并没有进入「避难地洞」。

    而是修建「乡镇中心」，修建好之后，进入休息室，缓慢回复疲劳度。

    至于那「简易箭塔」和「避难地洞」，隐身状态已经解除。

    反正「暴徒」人已经知道他埋伏在这里，深渊也懒得再释放「隐蔽布置」，让它们隐身。

    。。

    片刻之后，酒馆某包厢。

    “混蛋！”

    暴徒教授双眼猩红，脸上的怒意已经完全掩盖不住。

    就算是他平时，大都沉稳冷静，一副风清云淡，宠辱不惊的行事做风。

    现在，也是忍耐不住了！

    前后不过半个小时，连续被废两次复活次数，他又岂能忍？

    特别是深渊那不留余地，做事做绝的态度，摆明就是一定要他们死！

    这更让暴徒教授怒不可竭！

    “深渊！我跟你没完！”

    “咣当！”

    暴徒教授是越想越气，最后忍不住，一拳砸到酒桌上。

    “对，教授说的对！咱们跟他没完！”

    “我当时LV4在树林看见深渊的时候，就应该一剑他砍死！”

    同样陷入狂怒的，还有暴徒阿狼。

    他们二人，几乎是同样的表情。

    “三星死了，阿威也死了！不杀了深渊，不解我心头之恨！“暴徒双刀，也恨然说道。

    “报仇！我复活次数也被废了，一定要帮我报仇啊！““报仇！报仇！“不少「暴徒」玩家，愤然叫喊着。

    而暴徒四季看着这一切，却是连手都在颤抖。

    疯了！

    这帮人，都疯了！

    深渊的强大和狠辣，你们还见识不到吗？

    那么多兄弟都死了，你们还不长记性吗？

    “老大，咱们……咱们收手吧？行吗？”暴徒四季壮着胆子，开口道。

    而他这话一出，暴徒教授、暴徒阿狼等人瞬间楞住。

    紧接着，他们再次怒了。

    “老四，你说什么？收手？咱们都被那混蛋逼成什么样了？你咽得下这口气？”

    “就是！三星，阿威，五行，蛮子，都是被他害死了！不报仇，你对得起那些兄弟吗？”

    “而且，你以为咱们收手，这事就能就此作罢？那混蛋，摆明了，是想把咱们赶尽杀绝！”

    “咱们收手，他也不会放过咱们！”

    暴徒教授，暴徒阿狼，暴徒双刀，暴徒月影等人，对暴徒四季怒目而视。

    此时，这包厢之内，暴徒玩家赫然分成两波。

    一波是怒不可竭，叫嚷着一定要报仇的。

    一波是已经被吓住，失去战意的。

    但这些人，看着两名老大和那些核心玩家这般暴怒，又岂敢多说什么。

    也就身为老成员的暴徒四季，还敢说两句。

    “你们还没看明白吗？”

    “那深渊的强大，根本就不是咱们所能抗衡的！要是教授武器不掉，深渊没有箭塔在身边，咱们还有一战之力！”

    “但是深渊，根本就不给咱们这个机会。”

    “白天，他能准确的找到咱们的人，显然是好多人给他通风报信！”

    “他是见咱们有落单的，就来袭击咱们。咱们人多，他根本就不露面！”

    “这种情况，怎么打？”

    “而且现在，他都有防备了，他怎么可能，再给咱们机会啊？“暴徒四季也是有些急了，他大喊道。

    而这话，也算是让那些主战派清醒一些。

    正当这时，一个声音传来。

    “我有个办法，或许可以把深渊引出来。”

    白沙犹豫许久，终于开口。

    “噢？”

    暴徒教授、暴徒阿狼等「暴徒」核心成员，均向白沙望去。

    他们对白沙还比较陌生，只知道是暴徒五行、暴徒蛮人都带过他。

    后来「暴徒」不少人命丧深渊之手，中端战力不足，才把他提到核心战斗队。

    “你说说看。”

    暴徒教授打量了白沙两眼，说道。

    “深渊那人我了解，对敌人心狠手辣，对不认识的人非常冷漠。但兄弟朋友有难，他绝不会袖手旁观。”

    “而在咱们451030新手区，他有两个重要的朋友，一个叫高原，一个叫春夏。”

    “特别是那高原，是深渊现实中的兄弟，认识好多年！他有事，深渊绝不会不管！”

    说出这二人名字的时候，白沙眼中分明有凶光闪过。

    死胖子，别怪我！

    怪就怪你自己，跟深渊走那么近！

    怪就怪深渊，做事不留余地！

    是你们逼我的！

    还有叫春夏那娘们，你不是敢嘲讽我、刺激我吗？

    这次连你一起收拾了！

    随后，白沙将心中所想娓娓道来。

    而其中，数字提到深渊、高原的名字，他眼中都闪过阴森狠辣！

    他说话间，暴徒教授一直都盯着他。

    将这一切，都看在眼中。

    待他讲完，暴徒教授与暴徒阿狼对视一眼。

    又望向白沙，问道，“你，为什么对他们，对这事儿这么了解？”

    白沙眼睛一大，仿佛象被刺痛心事。

    “因为……我曾经，和他们也是兄弟！”

    “不过，那都是过去式了！我现在对他的恨，不比你们少一分！”

    “我的复活次数，就是深渊亲手废掉的！”

    “还有，他之前已经不只一次追杀我，会里好多兄弟都看到了！”

    “既然他打定主意要杀我，我还跟他讲什么情谊？他不死，我就一天不得安宁！”

    白沙说话间，脸上是满满的怨毒与愤恨。

 第0226章 不想他们死就来

    白沙说完。

    周围，暴徒月影等几名玩家，也是向暴徒教授方向点点头，示意他说的是真的。

    直到这时，暴徒教授表情终于是发生变化。

    他脸上，露出阴森的笑容。

    “哈哈哈哈！”

    暴徒阿狼，更是直接大笑出声。

    “教授，要不，就这么办了？”暴徒阿狼问道。

    暴徒教授没回答，更是直接安排。

    他目光扫过周围，随意点了两名后勤队玩家“你们俩个，去村门口守着，盯住那两个人！”

    “一但发现动向，马上向我汇报！”

    那两名玩家点点头，出去了。

    此时，暴徒教授脸上，再次变成那副淡定、自信，一切胸有成竹的表情。

    “哼哼，深渊，你两个重要的朋友落在我们手里，我就不信你不来！”

    “不来，他们死！”

    “敢来，你死！”

    暴徒阿狼也阴森森的笑着，脸上还有幸灾乐祸、大仇得报的爽快之意。

    暴徒双刀、暴徒月影等人，也是如此。

    看他们那表情，似乎深渊已经是案板上的鱼，任他们宰割一般。

    疯了！

    这帮人……真的疯了！

    而暴徒四季终于是忍受不住了，他直接站起身。

    “你们去吧，我不会去的！”

    “什么？”

    这话，再次激起暴徒阿狼、暴徒教授的怒火。

    “你说什么？你敢再说一遍？”

    “老四，你到底什么意思？次次关键时候泼冷水，掉链子？”

    “你想不想干了？工资不要了？奖金不要了？”

    暴徒阿狼怒吼着。

    “我想要钱，但我更想要命！”

    “你们作死，你们就去！我还想多活两天呢！”

    暴徒四季也怒了，大喊着。

    “我，退出「暴徒」！你们……好自为之吧！”

    留下这句话，暴徒四季看了他们一眼，离开包厢。

    而他这话，仿佛点燃了干燥的柴火，一发而不可收拾。

    “老大，我……我也不干了。我也怕死啊！”

    “我也退出暴徒，别怪我不讲究，我进暴徒根本没几天，跟你们没那么深交情，没责任跟你们玩命！”

    “我也是！早知道你们暴徒惹这么个杀神，我根本就不会加入！”

    “说实话，我感觉你们是骗子！我上当了！再见，再也不见！”

    霎时间，整个包厢内的人走了近一半！

    剩下的，大都是老成员，都是暴徒二字开头的，仅有二十多人。

    暴徒阿狼刚好上点的心情，又被激怒。

    “呼――”。

    暴徒教授也长出一口气。

    “算了，墙头草走了更好。剩下的，才是真兄弟！”

    “咱们的处境，你们都知道，我就不多说了！”

    “今天，一定要把深渊拿下！”

    “否则，咱们谁都好不了！”

    451030新手区。

    夕阳西下，天色渐暗。

    游戏时间，已经是晚7点。

    就如深渊所预料的一般。

    从中午到晚上，他数次询问过老金。

    但老金均表示，没看到暴徒玩家出城。

    这些「暴徒」的家伙，果然不敢再来了。

    “走吧，送你们回城。”

    深渊对蓝国永恒等人说道。

    此时，他的名字依旧是黑红一片。

    他无法回城，但他有「乡镇中心」，在外面过夜无所谓。

    但是「蓝国」那帮玩家不行。

    「乡镇中心」最多容纳两人休息，容不下他们四人。

    而他们要是在「避难地洞」待一夜，安全没问题，但也会消耗疲劳。

    等他们疲劳一满，就失去独自行动的能力。

    这是相当危险的。

    总归送一次，送几个都是送，深渊干脆将他们几个，全都送回城。

    而这一路，也没遭遇任何危险，依旧没碰上任何「暴徒」玩家。

    “深渊大神，那我们先回去了。你自己小心，有情况随时联系。”

    村口，蓝国永恒说道。

    “大神，拜拜！”

    其它「蓝国」玩家也跟深渊打过招呼，几人进了新手村。

    而正当深渊准备找地方，修建乡镇中心，准备过夜的时候，他「新邮件」的图标忽然亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，不好了，出事了。高原和春夏，被「暴徒」的人抓单了！”

    几乎是同时，区域喊话亮起。

    “暴徒阿狼：哈哈哈哈，深渊，你的好兄弟高原，还有那叫春夏的妞，现在在我们手里！”

    “暴徒阿狼：「复苏之水」的作用，知道吧？他们复活已经没了，再死，可就真死了噢！”

    “暴徒阿狼：暴躁森林XXX，YYY，不想他们死，你就来！一个来，不许带别人！”

    “暴徒阿狼：等你十五分钟，不来的话，就等着给他们收尸吧！”

    “暴徒阿狼：你不是能耐吗？你不是牛叉吗？你不是要和我们「暴徒」干到底吗？那就来吧！”

    见这一幕，深渊的脸陡然沉了下去。

    一股冲天怒意，从心底升腾而起！

    他生气了。

    从重生以来，虽然他数次被挑衅，但那些顶多、算是不快！

    可这次，他是真的生气了！

    暴徒！！

    你们是真嫌自己死的不够快！

    行，那我就加点力，送你们一程！

    深渊眼中，闪耀着阴冷的杀机！

    “蛰伏之红：兄弟，我正在召集人手，我和你一起去！”

    见这邮件，深渊更气。

    “深渊：洪老大，我信得过你，把高原和春夏交给你带！你就这么带的？你就这么照看他们的？”

    蛰伏之红几近秒回。

    “蛰伏之红：兄弟，我已经让他们集体行动了。”

    “蛰伏之红：而且，被攻击的不仅仅是高原和春夏！城市猎人，王炸，芝麻汤圆，他们的复活也都被废了！我也很冤啊！”

    见这解释，深渊瞬间消气许多。

    他皱皱眉，感情自己是冤枉错人了。

    蛰伏之红并没有不管他们。

    相反。

    是自己连累了他们！

    「暴徒」针对自己，连带着，城市猎人他们也吃了亏！

    正当这时，深渊「新邮件」提示接连亮起。

    “老金：深渊大神，对不起对不起，我看「暴徒」一直没出来，以为他们不敢出门。就吃饭去了，这才没看到。”

    对于他这解释，深渊都懒得看，直接关闭。

    “春夏：小哥哥，别听他们的！我有复活次数，他们骗你的！”

    深渊赶忙回信。

    “深渊：那你直接死回城去，不要再出城。你的复活次数，我想办法。”

    下一封。

    “高原：深渊，他们人多，你别过来！我就不信，他们真敢杀我！”

    “高原：就算杀了，我怕他们？你给我报仇不就完了！别来，千万别来！”

    “高原：你不来，顶多废我一个人。你来了，他们也不会放过我啊！”

    “深渊：别废话，一会听我指挥！”

    正当这时，邮件又来。

    “蓝国永恒：大神，等我，马上就到。”

    深渊没回复，他可没时间等。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    趁着天色还未全黑，疾驰而去。

 第0227章 今天你必死

    片刻之后，深渊已经来到那坐标附近。

    远远望去，四座篝火架已经燃起，将附近照的灯火通明。

    正中央，足有二十多名暴徒开头的玩家，四、五人一队，分隔站开。

    其中。

    暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒双刀等「暴徒」核心、主力，赫然在列。

    而高原，正倒在地上，濒死状态。

    「高原LV8，法师」。

    见这一幕，深渊又一股怒意冲上心头。

    居然将高原砍回到LV8，他们至少已经杀倒高原十几次！

    而更让深渊生气的，是高原身边，手持长剑的玩家。

    「白沙LV9，剑士」。

    “白沙！”

    深渊脸色无比阴沉，眼中杀机大盛，仿若凝成实质！

    刚才，他就猜到些什么。

    现在这一见，更是印证了他的猜测。

    “哈哈哈哈，深渊，你没想到吧？”

    “你不是想杀我吗？不是说我必须死吗？今天，我看谁死！”

    “别怪我，别怪任何人，今天这一切，都是你逼我的！都是你咎由自取！”

    白沙得意的大笑着。

    “说的不错！白沙，这次你功劳不小！”

    “事成之后，我让你进三队！你以后就是我们「暴徒」的核心队员！”

    暴徒阿狼拍着白沙的肩膀。

    转头再望向深渊，脸上满是幸灾乐祸，阴逞得逞的坏笑。

    “深渊，跟我们「暴徒」做对？想让我死？我呸！”

    “这回，知道厉害了？害怕吗？后悔吗？”

    不只是他俩。

    旁边，暴徒双刀，暴徒月影等人，也是类似的表情。

    他们望着深渊，眼中既有恨意，又有大仇得报的快意。

    二十多人，慢慢围上，对深渊虎视眈眈。

    而深渊面无表情，脸上没有任何表情变化。

    “你们觉得，吃定我了？”深渊语气无比冰冷。

    “哈哈哈哈，都到这时候了，还装牛叉！”

    暴徒阿狼笑着，举起刀，架在刚坐起来恢复的高原脖子上。

    “你敢动吗？你动了下试试？”

    “他复活已经被我们用「复苏之水」废掉了，你敢还手，我就当着你面，杀了你兄弟！”

    “你给我动一下试试？”

    暴徒阿狼说着，瞪起眼睛。

    正在这时，一直没说话的暴徒教授终于开口。

    “夜长梦多，办正事！”

    “上，杀了他！”

    他说话间，已然吟唱魔法。

    璀璨的火光，在他法杖顶端快速汇聚。

    其它「暴徒」玩家，更是毫不犹豫，同时出手。

    熔岩裂隙！

    冲锋！

    双生冰棱！

    火球！

    连射！

    重劈！

    挥斩！

    他们近战职业冲锋上前。

    远程职业，弓手搭弓上箭，法师吟唱魔法！

    霎时间，十几道攻击先后砸来！

    而面对那些攻击，深渊脸色阴沉，但没有丝毫慌乱。

    只见他如跳舞一般，身子左摇右晃，不停躲闪。

    -8。

    -闪避。

    -11。

    -7。

    -闪避。

    -闪避。

    -6。

    -闪避。

    -9。

    近六成攻击，都被深渊轻松躲过。

    但无奈那些暴徒玩家人太多，深渊血量还是慢慢下降。

    “不怪这家伙难缠，真硬！”

    “他太能闪了！他有闪避天赋吗？”

    “技能！上控制技能！”

    「暴徒」玩家叫喊着。

    而这些人中。

    攻击最狠、冲在最前的玩家，居然是白沙。

    “哈哈！深渊，你倒是牛啊！倒是狂啊！”

    “你不是想杀我吗？来啊，来啊！”

    “我叫你有好事不带我！我叫你有装备不给我！”

    “我砍死你！”

    白沙猖狂大笑着，不停的挥砍着手中的长剑！

    他眼中闪着怨毒的光芒。

    似乎要将心中所有怨恨，都发泄出来。

    深渊面色不变，眼中的杀机，分明越来越盛，拳头也紧紧握起。

    而正当这时，看着高原的暴徒阿狼再次将长剑举起，架到高原的脖子上。

    “不许动，不许还手！”

    “只要你敢还手一下，我马上砍死这胖子！”

    暴徒阿狼冷笑着，威胁道。

    深渊没有还手，只能尽量躲闪着这些攻击。

    92％。

    87％。

    74％。

    63％。

    还是那话。

    尽管深渊防高血量，还能躲闪大部份攻击。

    但依架不住对方人太多，他的血量依旧持续下降。

    片刻之后，已经仅剩下23％！

    “马上了！加油！砍，砍死他！”

    “让我砍最后一下，我要给蛮子报仇！”

    “哈哈哈，你再能耐，还不是落到我们手里？！”暴徒阿狼哈哈大笑。

    那些「暴徒」玩家，看着深渊见底的血量，眼中兴奋更加明显。

    他们似乎已经看到胜利的曙光！

    正当这时，深渊忽然开口。

    “你们真以为，我会任你们宰割吗？”

    而暴徒阿狼等人，却根本不在意。

    “难道不是吗？”

    “你孤身一人，没有箭塔！”

    “你的兄弟还在我手里！我就不信，你还能翻出什么风浪！”暴徒阿狼冷笑道。

    “深渊，你别想再弄什么阴谋诡计！拖延时间！”

    “今天，什么都不好使，你必死！”白沙也说道。

    暴徒教授虽然没说话，但是他嘴角上翘起。

    显然，他也是类似的想法。

    甚至，他早已经将最后一瓶「复苏之水」准备好！

    深渊一进入濒死状态，马上浇他身上！

    等他起来，再杀一次！

    彻底灭掉这个混蛋！

    “是吗？”

    说话间，深渊眼中杀机闪过。

    而暴徒等人光顾看深渊血量，加之深渊被各种「冰箭」「火山」「极寒冰雾」等魔法特效包围。

    他们根本没注意，就在深渊说话之时，分明有两样东西从他手中滑落！

    「土制炸弹」！

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    -147。

    -138。

    -167。

    -151。

    -163。

    忽然，爆炸声响起！

    这两声爆炸声，仿若平地炸雷，震耳欲聋，响彻整个夜空。

    强烈的气浪，吹的人脸直发疼！

    「暴徒」所有人，分明感觉连地面，都跳动了两下！

    就在炸响的同时。

    深渊周围，密密麻麻的伤害数字跳出，一片人瞬间倒下！

    白沙，倒地，濒死！

    暴徒月影，倒地，濒死！

    暴徒大头，倒地，濒死！

    小三岁，倒地，濒死！

    刚才围攻深渊的近战，足有七八人！

    眨眼之间。

    除了暴徒双刀、暴徒币哥等三名剑士之外，其它悉数倒地！

    但活下的人，血量最多的暴徒双刀，也堪堪仅有11%。

    “我的天！？”

    “这、这这，这到底是什么啊？”

    前一秒，这些「暴徒」玩家还满脸兴奋。

    后一秒，已经全都傻眼！甚至都忘了攻击！

    “这，这是怎么回事？”

    倒在地上，濒死的白沙。

    更是双眼瞪圆，脸上满满的都是不解和错愕！

    那表情，仿佛见鬼一般！

 第0228章 白沙死

    这两枚「土制炸弹」瞬秒五人，吓傻了「暴徒」玩家。

    但深渊却是微微皱眉！

    伤害……有点底！

    这「土制炸弹」，是他许久之前做的。

    而这玩意的伤害计算，不同于一般技能。

    除了与施放者的攻击、智力有关，还与制作者的智力、技能等级，也有关！

    深渊当时制作这些炸弹的时候，属性并不高！

    若是他在推完「八目魔」之后做的炸弹，指定要比这个伤害高很多！

    等忙过这阵之后，要重新做一些才行！

    但深渊知道，现在不是细想这些的时候。

    “嘭！”

    只见他右手一抬，一只巨大的金属钳夹陡然弹出，直奔暴徒阿狼射去！

    “啊！”

    暴徒阿狼大惊失色，条件反射，侧身就闪！

    “快！快杀了深渊！”

    暴徒教授反应过来，他脸涨通红，嘶声大喊！

    喊话间，他感觉自己的声音都在颤抖！

    那是什么技能？

    一下秒杀五个人？怎么伤害会这么高？！

    这只是游戏初期，怎么会有那么变态的技能？！

    从来没听说，他还有这么个技能啊！

    暴徒教授感觉自己的心都要跳出来，他终于是慌了！

    而他那一嗓子，也是将那些「暴徒」玩家彻底喊的清醒！

    “上啊！他快死了，快打！”

    “杀了深渊！杀！”

    他们怒吼着，将浑身解数尽出，向深渊身上招呼去！

    与此同时。

    深渊的金属钳夹，刚好被暴徒阿狼闪过！

    而正当暴徒阿狼松口气的时候，他分明发现，深渊的技能，释放的奇歪无比！

    这根本不是他的水平！

    难道……目标不是我？是那胖子？

    暴徒阿狼瞬间醒悟过来。

    不对！那胖子濒死状态，碰一下就死！就不怕误杀他吗？

    定睛再看！

    就当那钳夹，果然是奔着高原去的！

    而它即将触碰到高原的前一秒，高原刚好疗伤状态结束，重新站起！

    下一秒，他就被深渊的「牵拉钢索」夹住，拉了过去！

    紧接着，深渊伸手连挥几下。

    三座长条的建筑物框架，拔地而起。

    瞬间将他与高原、还有暴徒双刀等人围在其中！

    木桩围墙！！

    完、完了！

    暴徒阿狼的心脏，重重的跳了一下。

    看着那高耸的围墙，他心中的恐惧情绪，慢慢升起！

    他们敢跟深渊叫板的底气，就是那胖子！

    而这胖子居然被他救走，那我们岂不是？！

    “双刀！币哥！杀了他！杀了深渊！？！！”

    “不杀了他，我们都得死！！”

    “其它人，给我爬墙！从墙上过去！”

    “快快！他不死，我们没好！“暴徒教授更是嘶声大喊。

    他急的双眼通红，目眦欲裂！

    喊话之时，已经快步向木桩围墙跑去！其它暴徒玩家纷纷跟上！

    与此同时，木桩围墙之内。

    暴徒双刀、暴徒币哥三人，也是意识到问题严重性！

    “给我死啊！！”

    他们各自饮下快捷药水，举着长剑就向深渊砍来！

    而深渊面色不变，一瓶快捷药水喝下，他的血量被拔高到一半！

    “想我死？就凭你们？”

    深渊面色阴冷，随后一挥，一座建筑框架与六名农夫同时出现！

    乡镇中心！

    六名农夫露面，举起斧子锤子就砍！

    -47。

    -44。

    -51。

    -47。

    -48。

    -48。

    六名农夫，三人一组，分别攻击两人！

    一轮攻击，暴徒币哥和另一名剑士瞬间倒地！

    “啊啊啊啊！我和你拼了！”

    暴徒双刀是又怕又怒，手中长剑死命砍下！

    劈砍！

    普攻！

    重斩！

    －8－7。

    －11。

    他手段尽出！

    可深渊身上的伤害数字，却是让他心一沉再沉，越发绝望！

    就在他注视中，农夫高高举斧子锤子，毫不留情，再次砍下！

    -46。

    -48。

    -49。

    -47。

    又一轮攻击。

    暴徒双刀被清空血量，倒地濒死！

    放倒几人，深渊马上拿出一样道具，赠予给高原。

    「夜行衣，说明：夜间使用后，可一定时间内隐身（可被侦查技能识破，距离敌对玩家过近可能被识破）」。

    “隐身！躲起来！”

    二人多年兄弟，一句话，足够对方心领神会。

    “知道，你小心！”

    高原自知，自己这两下子根本帮不上，贸然出手只能添乱。

    他拿到「夜行衣」直接使用。

    整个人壮硕的身躯，缓缓进入透明状态，最终消失不见。

    而做完这一切，深渊第一时间，扭头望向白沙。

    他脸上没有任何表情，但眼中，是浓浓的杀机！

    “我，我……”。

    被深渊一望，白沙顿时觉得一股彻骨冰寒，从脚底直接窜到头顶。

    “今天，我必死？是吗？”

    “你必杀我，是吗？”

    “现在呢？谁必死？”

    深渊声音平静。

    强烈的恐惧感，遍布白沙的全身。他完全控制不住自己，整个人都在剧烈的颤抖。

    如果说之前，他是强烈的愤恨，压住了他的恐惧。

    那现在。

    他心中已经没有丝毫的愤怒，剩下的，是无边的恐惧和后悔！

    他后悔了，真的后悔了！

    自己明明有这么粗壮的大腿，可他非但没去抱，反而硬生生的把他逼到对立面！

    早知如此！

    早知深渊这么恐怖！

    他就算抱不上这大腿，也绝不会走到这步啊。

    “深渊，我错了，我真的错了。”

    “你手下留情，你看到多年的兄弟份上，你留我一命！你把我当个屁，给放了吧。”

    “我保证，以后绝不和你作对，我真的不敢了啊！”

    白沙声音颤抖，声泪流下，眼中满满的都是悔恨！

    见这一幕，在旁边隐身的高原都心一软，想到开口。

    可深渊面色根本不变，没有任何表情。

    “你的话，我还给你。”

    “别怪我，这一切，都是你咎由自取！”

    深渊话落，一名农夫上前，一斧子砸下！

    白沙带着满面悔恨，被一团白光所包裹！

    这白色光团缓缓飘起，颜色越发浅淡。最终，化作片片光斑，消散在空气中。

    白沙，死！

    “唉。”

    隐身在旁边的高原，轻叹一声。

    就算刚才，他也恨极了白沙。

    但亲眼看着，多年的老友死在自己面前，他还是不禁百感交集。

    而待深渊再次扭头，望向濒死的暴徒双刀、暴徒月影、暴徒币哥等人。

    他们不约而同，被吓的一激灵。

    “深渊，我和你没那么深的那么仇恨！我都是听命行事，都是阿狼和教授让我做的啊！”

    “你有仇有怨气，你找他们！饶了我，好不好？”

    暴徒双刀瞬间怂了，满面惊慌绝望的求饶。

 第0229章 暴徒完了

    “靠，双刀，你能不能有点刚？”

    “你以为求他，他就会放过你吗？你傻叉吗？”

    旁边，暴徒月影对暴徒双刀怒目而视。

    他转头望向深渊，“你要杀就杀，我要求饶，我就是你孙子！”

    “可惜，我没能给蛮子，五行，老金报仇！！”

    “深渊，我咒你不得好死！”

    暴徒月影怒吼着。

    而深渊，又岂会被这种谩骂激怒？

    不过，这暴徒月影不求饶，还有勇气骂人，这倒是让深渊高看一眼。

    但，这可不是他放过「暴徒」人的理由！

    “行！如你所愿！”

    “噔！”

    “噔噔！”

    深渊正要动手，却听到「木桩围墙」传来声音――分明是爬墙的声音。

    他手一挥，三座「木桩围墙」瞬间消失。

    暴徒流浪、暴徒双子座等，几名正爬墙的暴徒玩家，一下摔在地上。

    “这！这！”

    暴徒阿狼、暴徒教授，一看倒在地上的暴徒双刀等人，他的心是一沉在沉。

    “上！都给我上！”

    “他没有箭塔，咱们还有机会！”

    “不杀了他，咱们都没好！”

    暴徒教授双目猩红，再次喊道。

    暴徒阿狼，更是连握剑的手，都在不住的颤抖。

    随着自己同伴的减员，他心中的恐惧越来越浓郁。

    但他还是壮着胆子，向深渊杀去！

    他知道，就如暴徒教授所说：深渊不死，死的就是他们！

    他们「暴徒」，已经没有退路！

    “给我杀！！”

    暴徒阿狼嘶喊着，一记冲锋杀出，他的嗓子已经完全嘶哑。

    同时。

    火球！

    连射！

    引燃！

    火山！

    蓄力射击！

    双冰棱！

    近十道攻击，先后向深渊砸来！

    而面对这些人的围攻，深渊表情不变，脸上没有丝毫惧意。

    “嘭！”

    只见一道棕色气浪瞬间荡开，他整个人，被树皮模样的虚影所包裹！

    至于那些伤害，他更是闪不避，直接硬抗！

    -2。

    -4。

    -5。

    -4。

    -8。

    伴随着他铠甲「坚硬树皮」的开启，防御力再升一截！

    那「暴徒」人的攻击砸到他身上，连破10的都没有！

    “我的天，他这什么防御？”

    “才2点伤害？我打他都不破防啊！”

    “可怕，这人太可怕了！”

    「暴徒」人越发惊慌。

    “你们还真以为，我没有箭塔，就拿你们没办法？”

    深渊声音平淡，但眼中分明闪过阵阵杀意。

    “呼！”

    深渊话音才落，又一道黑色雾气从他身上喷薄而出。

    这团黑雾，将他身体包裹，在他周围，缓缓涌动！

    特别是他的脸，在这黑雾的笼罩之下，更加阴森可怕，根本看不清面孔！

    这一瞬间。

    仿佛不是一个人类，而是，一个来自九幽地狱的恶魔！

    绝学技能：魔息，开启！

    “呼！”

    只见他伸手一挥，一团团浓绿色的毒团，呈扇形喷涌而出！

    道具技能「八目魔的呼息」！

    这些毒气，透着刺鼻的酸腐与腥臭！落到地面，腐蚀的地面“刺啦刺啦”作响，青草飞快泛花枯萎！

    那些「暴徒」躲闪不及，至少一半被席卷其中。

    他们的脸，瞬间变成墨绿色，进入中毒状态。

    -56。

    -56。

    -56。

    -56。

    成片的巨额伤害跳出。

    他们血量如碎裂的酒瓶，控制不住的飞快下降！

    “这什么技能？他怎么连毒系技能也会？”

    “解毒剂，快吃解毒剂！”

    “不行，绿色的根本解不了，双鱼，快给我加，我抗不住了！”

    “我，我没带解毒剂，我以为主线完事没用，我存仓库了！我怎么办，我该怎么办……啊啊！”

    暴徒玩家瞬间乱作一团。

    正在这时，农夫杀到！

    －75！

    他们上前就一斧子，那名没带解毒剂的「暴徒」玩家，就地被放倒！

    “我说你们就是一群乌合之众，可有错？”

    深渊沉声低吼，一拳砸出！

    －61。

    暴徒流浪，倒地，濒死！

    “我说从没把你们放在眼中，有错吗？”

    －67。

    深渊再喊，暴徒日月，被农夫一斧子砍倒。

    “说你们不配与我合作，有错？”

    暴徒开心，被深渊一拳砸倒！

    同时，又有一名玩家被农夫砍倒！

    深渊硬抗那些伤害，巨大的机械铁拳，挥舞不停！

    他每一声喊出，至少有一名暴徒玩家，被清空血量倒地！

    一时间。

    深渊与农夫，仿佛化身杀戮的机器！

    无情的收割着那些中毒、残血玩家的生命！

    原本仅剩十六、七人的「暴徒」玩家，顷刻间，已经不足十人。

    “呼！”

    正当这时，深渊再次一伸手！

    又一道毒气，呈现扇形荡开！

    这次，剩余的暴徒玩家，包括暴徒教授，都被席卷其中！

    -56。

    -56。

    -118。

    而那离深渊最近的暴徒阿狼，更是两次“毒息”技能全中！

    他的中毒状态，瞬间叠加至2层。

    -64。

    -64。

    “这，这……。”

    哪怕暴徒阿狼有蓝色解毒剂，有「毒素抗性」状态。这伤害数字，也是让他彻底绝望。

    仅两秒，他的剩余血量被“毒”空。

    倒地，濒死！

    深渊这第二道毒气，不但彻底击碎了暴徒教授、暴徒阿狼的侥幸。

    更是彻底粉碎「暴徒」玩家，最后一丝勇气。

    “啊啊，我不打了，我不打了！”

    一名玩家惊慌喊着，撒腿就跑。

    “不可能，打不过！这种家伙，不可能打得过啊！”

    “为什么？为什么要惹这种变态啊！”

    而那逃跑玩家的行为，仿佛就象导火索。

    其它「暴徒」玩家，彻底失去勇气，全都四散逃跑。

    完了！

    暴徒……完了！

    见这一幕，暴徒教授的心，已经沉至谷底。

    他的手止不住的颤抖。

    “跑！”

    “分开跑！”

    暴徒教授嘶吼出声，也回身便跑！

    还想跑？

    天真！

    深渊眼神冰冷，他又岂会让这个始作俑者跑了？

    “嘭！”

    深渊伸手一抬，金属钳夹再次弹出。

    -62。

    这记「牵拉钢索」，准确命中暴徒教授。

    下一秒，已然将他拉到深渊身前！

    此时，农夫已经将手中斧子，高高举起！

    “不！”

    看着农夫强壮、隆起的手臂，闪着寒光的斧刃，暴徒教授心中一阵绝望！

    农夫毫不留情，斧子砍下！

    －69。

    －71。

    仅两名农夫的攻击，将暴徒教授瞬间炸空！

    倒地，濒死！。

 第0230章 手下留情

    暴徒教授、暴徒阿狼，二人倒地濒死。

    而深渊面无表情，张望一眼周围，也没追！

    剩下那几名，都不算是「暴徒」的绝对核心，不值得他去逐个追杀！

    更何况，他们根本跑不了！

    “不行！这毒太猛，加不过来！啊！”

    如深渊所料，下一秒，一名「暴徒」玩家被毒空血量，倒在地上！

    “奶妈！谁离我近！加加加，快给我……啊！”

    又一名「暴徒」玩家，还未喊完，再次倒地！

    随后，都是类似场景的重演！

    那些「暴徒」玩家，仅凭绿色「解毒剂」、还有药水的恢复，根本抗不住这「八目魔呼息」的毒伤！

    他们眼睁睁，看着自己的血量慢慢变少，却没有丝毫办法，无能为力！

    最终，血量被毒空。

    倒地，濒死！

    除去仅剩的两名奶妈玩家，能自己加血，多抗了几秒之外。

    其它人，均连五秒钟都没有抗过！

    “完、完了，我完了！”

    伴随着最后一名「暴徒」玩家的倒下。

    周围数十米内，视线所至，除了深渊，已经没有人一个站着。

    此时，深渊依旧是面无表情，仿佛做的是一件微不足道的小事。

    他周身被黑雾、阴影所覆盖笼罩。

    “簌簌！”

    夜风吹来，篝火微微摇曳，深渊的影子也跟着不停摇晃。

    乍一看，那影子，象极了张牙舞爪的恶魔！

    “呼！”

    见「暴徒」人都已失去战力，深渊关闭「魔息」状态。

    他身上的黑色雾气，霎时间散去。

    做完这一切，深渊微微侧身，视线从这些「暴徒」玩家身上扫过。

    被深渊一望，那些「暴徒」玩家，无一不背后生寒。强烈的恐惧，遍布他们的全身！

    “这，这家伙！太可怕了！”

    “老大，为什么要惹这种家伙！你、你害死我们了啊！”

    “别别，别杀我，别杀我啊！”

    深渊无视这些人，视线落到暴徒阿狼、暴徒教授的身上。

    “今天，我必死？”

    “我没有箭塔，拿你们没办法？”

    “现在呢？”

    深渊居高临下看着他们。

    正在这时，深渊身后的暴徒双刀，偷偷坐了起来，进入恢复状态。

    一旁待命的农夫，一眼就发现他，马上跑步上前。

    暴徒双刀大惊失色，“不，不！”

    但已无用。

    农夫毫不留情的举起斧子，奋力砍下！

    暴徒双刀，瞬间被一团白光包裹。

    那团白光缓缓飘起，漂浮片刻，最终消失不见！

    暴徒双刀，死！

    “咕咚！”

    见这一幕，那些还妄想偷偷吃药恢复、逃命的玩家，都不禁一咽口水。

    “我，我这……。”

    暴徒阿狼更是满面惊恐，头上豆大的汗珠、接连滴下。

    他的心，已经没有任何愤怒，完全被绝望所占据！

    至此，他终于是感受到后悔！

    为什么？

    我为什么这么欠，非要惹这个家伙？非要跟他做对到底啊？！

    我，我就是个傻子！

    暴徒阿狼终于是彻底害怕了，低声哀求，“放过我，放过我……。”

    可深渊，又岂会为之所动？

    “你觉得，可能吗？”深渊脸上没有任何表情波动，声音中尽是冷漠。

    反倒是暴徒教授。

    他知大局已定，结局已经不可能更改，他心中反而是一片平静。

    “唉……最终，还是输了。”

    “深渊，没想到，你一直都在隐藏实力。之前，你根本就没拿出真本事！”

    “行，输给你，不怨！我认了！”

    暴徒教授望向深渊，语气平静。

    而他没有多说。

    因为他知道，说什么，都改变不了他的结局！

    “别，别杀教授！好商量，凡事好商量！”

    “深渊，我们认输，你提什么要求都行！别杀我们啊！”

    周围「暴徒」玩家，求饶声传来。

    可深渊依旧置若罔闻，完全无视。

    “嗯，可以。”

    “既然认了，那就去吧。”

    深渊点点头，心念一动。

    旁边一名农夫，毫不犹豫举起斧子，砍下！

    暴徒教授面色平静，整个人被一团白光所包围。

    这团白光，仿若无根浮萍，在空中漫无目的漂浮着，颜色却越发浅淡。

    最终，一阵夜风吹来，它化作点点光斑，彻底消散。

    暴徒教授，死！

    “深渊大神！”

    “兄弟，我们来了！”

    正当这时，深渊身后叫喊声传来。

    这两声音深渊都识得，应该是蓝国永恒和蛰伏之红。

    回头，寻声望去。

    果然。

    只见蓝国永恒、蛰伏之红、一路向北、吃货，四人均是骑着白马，手持火把，快速接近。

    在他们身后略远处，还有更多团团火光闪耀，紧随其后。

    “大神，你没事吧？”

    “我的……天！”

    待他们四人来到近前，顿时眼睛一大，被眼前的一幕惊到。

    周围「暴徒」玩家横七竖八，倒了一地。

    足有二十多人，全是濒死状态！

    而依旧站着的，仅深渊一人！

    “这，这是……”。

    蛰伏之红眼睛睁大，他张望周围，也没有箭塔啊！

    他承认，深渊很强大。

    但他也觉得，深渊最大的依仗，就是那两座箭塔！

    可现在，明明没有箭塔！一座都没有！

    一个人挑了二十多，近三十个人……他是怎么做到的啊！！

    不仅蛰伏之红。

    一路向北、吃货对视一眼，他们眼中，也满满的都是惊愕！

    “他，交给你了。”

    深渊伸手指指，跟蓝国永恒说道。

    蓝国永恒顺指望去。

    “阿狗！！”

    而蓝国永恒，一看到倒在地上的暴徒阿狼，顿时眼睛瞪圆，眼中仇恨的怒火，几乎要喷出！

    “人在做，天再看！”

    “你杀光辉，废我们复活次数的时候，没想到报应来的这么快吧？”

    蓝国永恒银牙紧咬，恨声说道。

    此时的暴徒阿狼，已是案板上的鱼、任人宰割！

    他又哪有勇气，再跟蓝国永恒叫嚣，斗嘴？

    “阿狼，一切，都是你自找的！”

    “受死吧！”

    而正当蓝国永恒握紧拳套，即将砸下的时候，身后又有声音传来。

    “手下留情！”

    “别杀人！不能再死人啊！”

    深渊寻声望去，不禁微微皱眉：又是他们！

    「网安江小兵LV8，士兵」。

    「网安小白杨LV8，剑士」。

    他俩手持火把，跑在最前面。

    他们满面焦急，竭尽全力奔跑着，向这边赶来。

    青蛙队长，你的背包，时尚炫爷，泰山，小羊安琪等人，紧随其后。

    正是「和平鸽」的人！

    蓝国永恒动作略微停滞，楞了一下。

    紧接着，他分明看到深渊的眼神示意。

    随后，他拳头毫不犹豫的砸下！

    “你！！”

 第0231章 暴徒的覆灭

    蓝国永恒一拳砸下。

    暴徒阿狼带着满面悔恨，被一团白光所包裹。

    白色光团缓缓飘起，飘浮片刻，最终化作点点白色光点，消失不见！

    暴徒阿狼，死！

    “你！”

    网安江小兵明明已经喊叫阻止。

    但蓝国永恒依旧当着他的面，把暴徒阿狼给杀了。

    这让网安江小兵恨的虎目圆瞪，眼中满是怒意。

    不过。

    更让他生气、震惊的还在后面！

    深渊虽然面无表情，但已经心念一动。

    六名农夫，马上分开，各自跑向那些濒死的「暴徒」玩家。

    “别！住手！快住手！”

    “别杀！别再杀了啊！”

    网安江小兵双目血红，奋力呼喊着。

    他直接一个冲锋，控制住一名农夫！

    但他仅能控制住一个，农夫，却足足有六名！

    一斧子，暴徒日月，死！

    下一秒，暴徒开心，化作一团白光回城！

    紧接着，是暴徒流浪、暴徒大头、暴徒币哥！

    「暴徒」的玩家，一个个，全都被击杀！

    一个不剩！

    一时间，周围数十米，均是玩家死亡、或被废掉复活，化作一个个光团！

    “唉。”

    见这幕，蛰伏之红微微叹气。

    这一役，暴徒主力均已身死！剩下的那些，再也形不成什么规模！

    换而言之。

    「暴徒」……没了，彻底覆灭了！

    虽然这「暴徒」在他看来，相当不正规，管理方式、行事作风，他都不认同！

    但他也不否认，「暴徒」还是些实力的！

    要不然，也不能开服的时候，压他们一头！

    而就这么个实力不俗、被他当成过对手的玩家组织，就这么没了！而且，他们并不是退出游戏，而是真死了！

    这让蛰伏之红，也不禁五味杂陈！

    而蛰伏之红只是感慨，到「和平鸽」这边，却是无一不心惊胆战。

    二十多人，这可是二十多人啊！

    说杀就杀了？

    说废了就废了？

    可怕！

    这人，也太狠了啊！

    不能惹，绝不能再惹这家伙！

    青蛙队长，你的背包，时尚炫爷等人，他们对相互对视。

    都从对方眼中，读出类似的感悟！

    其实他们，在深渊手中吃亏的事，他们一直都记着呢！

    他们一直寻思，什么时候能有机会，一定要收拾深渊一顿！好出一口恶气！

    但现在，他们又哪有这种想法？

    报仇？算了，还是省省吧！

    现在进了「和平鸽」，这家伙不追杀自己，已经是不行中的万幸！

    找这种人报仇，那不就是作死吗？

    自作孽，不可活啊！

    只有网安江小兵，和网安小白杨二人，被气的脸色涨红，眼中已经满是血丝。

    “不是告诉过你，不要杀人！不要再杀人了！”

    “人命，那些都是人命啊！！”

    网安江小兵怒视深渊。

    可深渊依旧不为所动，脸上根本没任何表情变化。

    “他们该死！”

    没错，做这一切，深渊心中根本没有什么波澜。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    但谁要对我不怀好意，那就别怪我心狠手辣，赶尽杀绝！

    “你！！”

    见深渊这态度，网安江小兵、网安小白杨二人更气，他们胸口不停的上下起伏！

    江小兵更是手中长枪紧握，是强忍心中怒气。

    “怎么？你还想跟我动手？”

    “你动一下试试？”

    深渊侧头望去，脸上没有任何表情。

    看这一幕，青蛙队长和时尚炫爷无不心惊胆战：大哥，你可千万别动手啊！

    光他自己，咱们都搞不定！

    更何况，「冰原之龙」、「蓝国」的人，都是他的盟友，都在这儿呢！

    你这要动手，不是找死吗！！

    其实，深渊理解江小兵和小白杨的做法，这毕竟是他们的任务。

    但是，那也不是他们阻拦自己的原因！

    而最终，江小兵和小白杨还是没有动手。

    “等BUG修复，游戏能退出。我一定把你的所做所为，如实上报！”

    江小兵满面愤恨的指着深渊。

    说罢，一挥手，“走！“江小兵、小白杨、青蛙队长等人紧随其后，陆续离开。

    只有泰山和小羊安琪，远远的望着深渊。

    正当这时，高原也解除隐身状态，站在深渊旁边。

    “老白……死了？”

    犹豫片刻，泰山开口问道。

    深渊没开口，旁边高原点点头。

    泰山看了眼高原的等级，又问，“是他做的？““嗯。”

    高原又点点头。

    泰山轻叹一声，沉默片刻，“错在老白，不怪你们。”

    说完，转身离开。

    “老……”。

    高原还想说什么些，犹豫片刻，还是没有开口。

    小羊安琪离开之前，特意多看深渊两眼。

    现在，她越发为自己的明智而庆幸！

    幸亏，提早和那白沙划清界线！

    否则，今天死的，可能就不仅仅是他白沙，还有那些「暴徒」的人。

    自己，也在这些人之中！

    正当这时，又有大批玩家赶来。

    蓝国木头人、蓝国皮皮鲁、烤豆皮儿，鱼儿游等「蓝国」玩家。

    另一边。

    可爱多，城市猎人，王炸等「冰原之龙」玩家。

    两个公会，几乎是所有人全员出动，全都到齐！

    怕是从451030区服开启，到现在，人都没这么全过！

    只见一个娇俏的身影，径直穿过人群，扑到深渊身上。

    不是春夏，还能有谁。

    “深渊哥哥，你没事吧？”

    “刚才吓死我啊，那些「暴徒」的家伙，说特意留下一瓶「复苏之水」要对付你。还说，你一定死定了什么的，好吓人！”

    “我回城之后，好担心你，我还不敢联系。怕给你添乱，怕你分心！”

    “好在你没事，你要出事，我怎么办呀？”

    以往总是乐观开朗，活泼爱笑的春夏妹子。

    现在却是泪眼婆娑，一副担惊受怕的样子，人见犹怜。

    而对于她这举动，深渊却是略有无奈。

    最初，只是不想欠她人情而已。

    可是没想到，随着接触越深，这人情没还完，越是却欠越多了。

    之前的不说，她这复活次数被废，也完全是自己的原因。

    该拿她，如何是好？

    而正当深渊想开口安慰，春夏妹子，却分明听到周围、有“噗”、“唔”憋笑的声音。

    她反应过来，向周围一看。

    那些「冰原之龙」的玩家，正强忍笑意，望向这边。

    她顿时羞不可奈，俏脸涨个通红。

    赶忙松开深渊，退回到可爱多她们，几个妹子玩家旁边。

    “哈哈哈哈！”

    “深渊葛格，我好担心你呀！”

    “你要出事，我怎么办呀？”

    “来来来，兄弟们，一人一杯狗粮！我先干为敬！”

    周围，瞬间响起那些无良玩家，调侃的声音。

    “哈哈哈！”

    蛰伏之红大笑着，摆摆手，示意他们收敛一点。

    随即，他又望向深渊，“兄弟，「暴徒」的事儿也完了，你要走了吧？”

 第0232章 明天就走

    “嗯，明天就走。”

    “你这红名，也进不了城。有没有什么事情，需要我帮你办的？”蛰伏之红又问。

    深渊摇了摇头。

    说话间，深渊看了一眼自己的名字，依旧是猩红一片。

    其实，这最后一波战斗，都是「暴徒」的人先动的手，根本没给他增加罪恶值。

    他这大红名，还是白天累计下来的。

    而且，在他决定要对付「暴徒」的时候，食物、篝火、火把等日用品，早已准备齐全！

    “兄弟，下个地图可是比这接引之地大多了。”

    “你去「巴克城」，我们要去「双松城」，怕是见面、喝酒的机会，暂时是没有那么多了！”

    “既然这样，那咱们晚一些，到「霜风城」再见吧！”

    蛰伏之红拍拍深渊的肩膀，递过一个钱袋子。

    深渊瞄了一眼，「金钱：80金币」。

    “说好的，「水神祭祀」隐藏职业，分期付款嘛。”

    “虽然不知道这隐藏职业到底多少，但我保守估计，也得800到1000金。”

    “就算你给我打对折，我也是一时凑不出那么多。这些，你先拿着。”

    深渊没接，却是摇摇头。

    “这次城市猎人、王炸他们被埋伏，是我的原因。”

    “「水神祭祀」的事，就这样吧。这些钱，你留着给他们买「生命之石」、或者恢复重生次数的任务。”

    “我这边也会留意，弄到的话，我联系你。”

    “还有，高原和春夏的复活次数，我自己负责。你不用操心了。”

    深渊说完，蛰伏之红还有些为难。

    "兄弟，这……”。

    但见深渊神色坚决，最终，他还是点点头，“那好吧。”

    “兄弟，但还是那样，有你用的东西、我留给你。你有困难，也尽管开口！”

    正当这时。

    王炸、城市猎人、烤豆皮儿等人，已经将那些「暴徒」玩家掉落的东西全都捡起，拿过来赠予给深渊。

    “兄弟们，深渊明天就去「巴克城」了，告个别吧。”蛰伏之红道。

    “别的不说，大神牛批！足已形容一切！”王炸第一个跳出来，竖起大拇指。

    “多谢！”可爱多微笑着，晃晃法杖。

    “大神，有机会，我想跟你切磋一下试试。”一路向北望着深渊，眼中是战意的火苗。

    “感谢大神！”

    “大神保重，我们会照顾好春夏妹妹的……至于那胖子，去，还是算了！”

    也是混熟了，都敢跟深渊开玩笑了。

    见差不多了，蛰伏之红摆摆手，示意那些兄弟返程。

    但是他，春夏，高原，还是没走。

    蓝国永恒也是来到深渊近前。

    “深渊大神，大恩不言谢！”

    “我说过，只要能给光辉报仇，以后我、和我这几名兄弟，为你车前马后，马首是瞻！”

    “你去「巴克城」是吗？明天什么时候出发？我们跟你一起走！”

    蓝国永恒说道，语气很是坚定。

    旁边，蓝国木头人、蓝国皮皮鲁等人，也是连连点头。

    可深渊却是面无表情，摇摇头。

    “我独行习惯了，你们会拖慢我的进度。”

    这话一出，蓝国永恒顿时一咧嘴，郁闷的挠挠头。

    这要是放在当初，别人跟他这么说话，他早出口成脏了。

    但跟深渊相处这么久，他也是习惯了深渊这语气，丝毫不觉得意外。

    相反，怕是深渊真跟他和颜悦色，才他觉得奇怪。

    “暴徒已经没了，你们也别着急离开新手村。”

    “先把等级都升到LV10，转职都做完，再说吧。该怎么发展就怎么发展。”

    深渊又说道。

    蓝国永恒也只能点点头，而旁边蛰伏之红，正一直等他。

    “永恒，聊聊！”

    蛰伏之红搭着蓝国永恒的肩膀，慢慢往新手村方向走去。

    之前。

    蓝国永恒要给蓝国光辉报仇，却被蛰伏之红拒绝，二人闹的有点不愉快。

    显然，蛰伏之红是想趁这机会，解释解释。

    至此，深渊周围，已经仅剩高原、春夏。

    “深渊，那我们呢？”高原问道。

    深渊瞄了他一眼，发现他手中空空如野。

    “武器掉了？”深渊问道。

    高原郁闷的一摊手，显然深渊是说对了。

    深渊直接把之前，暴徒教授掉落的「血狼图腾之杖LV10（紫色强化二星）」，赠予给高原。

    “这……这是暴徒教授的武器？”

    “我的天，这属性……牛啊！！”

    一看这武器的数值，高原吃惊的眼睛睁老大。

    “我拿着这武器，不会引起「暴徒」那些残党的仇恨吧？嘿嘿嘿！”

    高原嘴上说着，胖脸上却全是满意神色。

    新武器到手，他自然是马上装备上，拿到手中还挥舞两下，得瑟一翻。

    “你们俩个，还是先跟着「冰原之龙」吧。我这边想和那些朋友回合，建立公会什么的，还得一段时间。”

    “现在「暴徒」已经完了，你们在新手村不会有什么危险。趁这两天，把转职任务做了，等级追一追。”

    “重生次数的事情，也不用担心，我有办法。”

    “等到下个城镇，发邮件给我，我会搞定。”

    深渊安排道。

    “嗯，明白！”

    高原找深渊，就是想听听他怎么安排。

    听他说完，也就明白怎么做。

    “那你自己多小心，到时候咱们再联系！”

    高原拍拍深渊的肩膀，又瞄了眼春夏，给深渊竖起拇指，暗示：牛批！

    说完，高原也没当电灯泡，跑去「冰原之龙」，城市猎人那边。

    直到周围没有碍事的，春夏妹子才又红着脸，来到深渊旁边。

    她双臂张开，环住深渊的腰，将俏脸贴在深渊胸膛上。

    “深渊哥哥，我刚才，真的好担心你。”

    春夏妹子柔声说道。

    虽然只是游戏，虽然还隔着一层树皮铠甲。

    但深渊，仿佛都能感受到这少女灼热的呼息。

    面对敌人、面对BOSS，都从不曾畏惧的深渊，现在却不知说些什么、做些什么才好。

    春夏妹子抱了一会，想到什么。

    她回头一看，城市猎人、王炸那帮人，正远远的望向这边，显然是在等她。

    “唔！”

    她这才恋恋不舍的松开双臂。

    “深渊哥哥，只前说好的：你和你的朋友一建立公会，就带我一起。你没忘记吧？”春夏歪着头，笑吟吟的望向深渊。

    “当然没有。”深渊摇摇头。

    “没忘就好！”

    “那我就，耐心的等你的好消息了呢！”

    春夏妹子说着，忽然踮起脚尖。

    “吧嗒！”

    在深渊脸上轻轻亲了一下。

    做完这一切，转头逃命般的跑掉了。

 第0233章 小有收获

    「冰原之龙」和「蓝国」的人，陆续离开，这幽静的夜间森林，只剩深渊一人。

    修建！

    深渊脑中心念一动，六名农夫马上跑过去，对着那「乡镇中心」的建筑框架敲敲打打，加速修建。

    待「乡镇中心」修建完成，深渊消耗建材，对其布置「隐蔽外观」。

    伴随着他的施放、读条，那「乡镇中心」缓缓变的透明。

    当他读条完成，「乡镇中心」彻底与周围环镜融为一体。

    随即，深渊钻进「乡镇中心」的休息室，休息！

    此时，他的罪恶值高达437点，是无法回城的。

    这一夜，他只能在「乡镇中心」度过。

    而直到这时，他才彻底闲下来。

    才有时间，清点与「暴徒」那一战的战利品。

    他将背包栏打开，里面满满当当，全是各种道具。

    「扩音海螺（道具），使用可区域喊话，剩余次数：7」。

    「复苏之水（道具），死亡前使用，消耗复活次数，立即原地复活」。

    「强化石LV1，位置：下装」。

    「藏宝图（接引之地）（紫色）」。

    「星光剑（紫色），武器：长剑」。

    「重铁之铠甲（紫色），防具：上装」。

    「幸福的黄油饼干（紫色），高级面点师制作的饼干，相当美味。不但能缓解饥饿，还能带给人愉悦的心情。」。

    「安魂手镯LV9（紫色），智力4，精神8，说明：据说，能使死者安息。」。

    「巫灵法袍LV8（蓝色）」。

    「精工猎人之靴LV7（蓝色）」。

    「村落制式长枪LV10（蓝色）’」。

    别说，这「暴徒」的东西是不少，光紫色装备和道具，就掉落了五、六件。

    至于剩下那些蓝装、绿装，也足有七、八件，但深渊都懒得再看。

    而他一眼，就盯上其中四样道具。

    「强化石（下装）」。

    「幸福的黄油饼干（紫色）」。

    「安魂手镯LV9（紫色）」。

    「复苏之水」。

    强化石，好东西。

    这《恶梦》游戏里的强化石，可不像其它游戏那样，满地都是，几近烂大街的货！

    不能说价格多昂贵，但也不是便宜，不是随随便便就能搞到的。

    深渊点点头，对于这收获，表示满意。

    只不过，他看了一眼自己的装备下装，顿时失去强化的想法。

    「熊皮裤（蓝色），防具：下装，防御4，生命恢复1」。

    不过是件蓝装，等级还那么低。

    这东西，就是马上要淘汰的货！

    深渊自然是不会把珍贵的强化石，浪费在这种装备上。

    而且暂时也用不上，放背包里占地方，他直接将「强化石」、还有「复苏之水」丢进乡镇中心的仓库。

    还有那「幸福的黄油饼干」也是一样。

    虽然只是补充饥饱度的东西，但是，也比NPC卖的、干涩无味的「干面包」好的多。

    不但味道更好，同时还增加「幸运」的状态，能一定时间内增加出暴击的机率。

    至于那最后一件「安魂手镯」，他更是直接装备上。

    他之前装备的，还只是「熊骨手链LV5」呢，而且加的是力、体属性。

    根本不是他需要的智力、体力属性！

    新装备换上，看了眼状态栏。

    生命从395掉到385，但增加了4点智力，8点精神！

    连带着，攻击力也略有提升！

    这只能说是小有提升，聊胜于无。

    自从推掉那「八目魔」，属性大幅度暴涨之后。深渊对于这些细小提升，都有点不太在意了。

    只不过，当重要道具处理完，看着这满包裹的蓝、绿道具，深渊微微皱眉。

    他忘了件事！

    往常，这些蓝、绿色道具，都是交给云想依处理的。

    但现在他名字红成这样，显然是无法回城给她！

    让她出来？

    深渊想想，还是算了。

    明早上再说吧！

    “深渊：明早7点，村口见。”

    给云想依发完邮件，深渊直接大被一蒙，睡觉！

    。。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊按时来到新手村村口。

    而他并未进村，只是远远的站着那边，村子的守备队NPC，已经对他虎视眈眈。

    片刻之后，只见一个身着旗袍的女性玩家，快步跑出村子。

    她张望一眼，看到深渊，又快步跑来。

    「云想依LV8，裁缝师」。

    “老板，你这……还红着呐？”

    就算云想依在摆摊的时候，已经听闻深渊与「暴徒」的战斗。

    但今天，一看深渊的名字的颜色，还是让她不禁一咧嘴。

    这也就是深渊，她认识。

    要是换一个大红名站在这里，她早绕道儿走了。

    而深渊也没废话，直接把昨天「暴徒」玩家掉落，那一大背包东西，都赠予过去。

    “老板，这波这么多东西啊？”

    “我的天，紫色武器？还有紫色铠甲？”

    云想依看到提示，俏脸上顿时满是惊色。

    而深渊依旧是面无表情，“能卖就卖掉，卖不了就直接分解，送人。随你处理了。”

    “老板，你要走了啊？你走了，我咋办啊？”

    云想依赶忙问道，她纤手指指自己头上，那LV8的等级。

    深渊自然明白他的意思，问道，“你多少经验了？”

    “LV8，26％。”

    “多少钱？”

    “我看看……26金82银。嘿嘿，多亏了老板你，我没想到，我还能存下钱。”

    云想依憨憨的笑笑。

    “并不是一定要到LV10，才能离开新手村。”

    “你现在LV8的26％，把这些东西该分解分解，该卖卖，应该足够冲到LV9的。”

    “到LV9之后，你就应该能收到「职业晋级」的提示。按照任务转完职，就可以离开新手村，去下个地图了。”

    “不到LV10，也可以出村。确切说，哪怕你不做转职，都可以走。”

    “只不过，到下个地图转职，难度会大不少，仅此而已！”深渊解释道。

    “噢，不到LV10也可以啊？我还以为，不到LV10，不能离开村子呢。”

    云想依这才恍然大悟，纤手拍拍心口，一副放心的模样。

    说着，她又想起什么，“那老板，到下个地图，我去哪里找你啊？”

    她赶忙又问。

    自从认识了深渊，有了深渊的支持，她不但技能等级升的飞快，连生活水平都改善了不少！

    都能吃中档的食物了！

    这么好的老板，可得抱住大腿，不能让他跑了啊！

 第0234章 霜风领

    对于云想依的问题，深渊想了一下。

    “我要去「巴克城」，但是那个地图，不适合你。”

    “你到LV9，转职之后，过通关关卡。”

    “出了通关关卡，会有车夫，坐车去「火炉堡」！”

    “到那里之后，先想办法弄到「保暖内衬」的图样！到时候，做那个就可以了。”

    深渊安排道。

    而深渊这边说着，云想依那边是侧耳倾听，十分认真，生怕错过什么。

    “然后呢？”

    深渊说完，她赶忙又问道。

    深渊难得一笑，“然后？你把这些做完，估计够你裁缝升到LV16级以上了，到时候再说然后吧。”

    “咻！”

    说完，深渊一声口哨，叫过坐骑。

    毫不犹豫，向着通关关卡方向疾驰而去。

    通关关卡，其实就是两座山之间的小路。

    通过通关关卡，深渊眼前瞬间开朗。

    同时，地图信息也发生变化。

    场景：霜风领。

    这也是一座山森的场景，但远远望去，丝毫看不到边际！

    比新手村那森林，何止大了三倍五倍？

    而旁边，是一条山林小路，也比新手村山林的小路，宽敞三倍有余！而且道路，也更加平坦！

    就在不远处，是一间双层房屋。

    房屋旁边，四辆巨大的马车。车夫NPC坐在马车上，悠闲的乘凉等待。

    而深渊只是望了一眼那边，就收回目光。

    这是一个“驿站”！

    玩家出了新手村后，可以在这里乘坐马车，前往想去的城镇。

    其实，不只是玩家出新手村。

    在《恶梦》这个复古网游，并没有那么多的传送石、传送法阵之类的东西。

    别的游戏，玩家一眨眼，就从一个城镇，到达另一个城镇！

    在恶梦中，是不存在的！

    而这"驿站”、“马车”，就是游戏前中期，玩家们长途旅行的主要交通方式！

    只不过，深渊没有去搭话。

    他此时是红名，而且罪恶值还有300多点！

    他知道，哪怕他过去搭话，那些车夫也会拒载。

    “我可不敢搭载，象你这种罪孽深重的人！“这就是他们的理由！

    深渊只得骑乘圣盔，沿着这林间山路，一路疾驰！

    其实对于深渊来说，用跑的也没什么不好。

    毕竟，这《恶梦》的地图，每次都是随机形成！

    哪怕他前一世，对当时的地图已经烂熟于心。但现在，那些经验，也是用不上！

    他骑乘坐骑赶路之余，还可以顺道探探地图！也不算浪费时间！

    而深渊顺着这条山路，疾驰近二十分钟，终于是来到一个岔路口。

    看着岔路口上的图标，深渊微微皱眉。

    “左侧：通往「双松城」。”

    “右侧：通往「蔚蓝水都」。”

    深渊今天的目的，主要就两个。

    一是找到「巴克城」的位置，二是要找到落脚的地方。

    而在这「霜风领」，允许红名玩家入内、休息的地方，一共三个。

    除了主城「霜风城」附近的「黑市」之外，还有野外有两个小村子。

    但还是那话，这地图是随机形成的。

    深渊只知道这「霜风领」地图的大概分布，是正中一座「霜风城」，四个方向各一座城。

    可具体哪座城在哪边，他也不知道！

    算了，随便来一个！

    看运气了！

    深渊想着，心念一动。

    圣盔载着他，向右方小道疾驰而去！

    顺着这条小路，再次狂奔十几分钟，又是一个岔路口。

    “左侧：通往「霜风城」。”

    “右侧：通往「蔚蓝水都」。”

    深渊想都不想，直接左转，奔着「霜风城」方向驶去！

    只要先找到地图最中央的「霜风城」，自然就能辨别方向，到时候就方便了。

    再次狂奔十多分钟。

    远远望去，一座巨大的城市，缓缓出现在深渊视线之内。

    随着深渊驶近，这城池越发清晰。

    这座城池无比巨大，不亚于现实中的一个小镇子。

    青白色的石砖，砌起的城墙足有七、八米高。偌大宽敞的城门，足以容纳三、四驾马车并行。

    而城墙之上，每隔四、五十米，便是一个岗楼。

    岗楼内，弩机的箭矢从孔洞中探出。

    箭矢的箭尖，在烈阳下反映着阴森寒芒。

    坚不可摧的城墙，和这锐利的防御工事，给人以强烈的安全之感！

    乍一眼望去。

    这座城池，就象一个坐镇一方的将军！

    场景：霜风城！

    见到这城池，深渊嘴角微微翘起。

    到这里，就算是走到这「霜风领」地图的中央了。

    但深渊自然不会靠它太近！

    因为就他这罪恶值，怕是一进入城墙岗楼的防御范围，他们就会毫不犹豫的发动攻击！

    就算深渊有足够的自信，他也不会傻到，和那些NPC正面较量！

    那和自杀无异！

    随后，深渊就绕着这「霜风城」外围，继续找寻！

    而随着他走出小道，进入森林，周围的怪物也越发多了起来。

    「豺狼人LV17」。

    「野猪守卫LV18」。

    「深林毒蜂LV17」。

    「青背猿LV18」。

    此时，这「霜风城」周围，赫然都是LV17，LV18的怪物。

    这也是深渊，没有昨晚夜间就来新地图的原因。

    从走出新手村，进入「霜风领」地图开始，最低等级的怪物都是LV12。

    他对「乡镇中心」释放「隐蔽布置」，有被侦破的机率。

    而这个机率，就与他的等级，技能等级，还有怪物等级有关！

    在新手村，除了「蛮族祭坛」场景外，都是LV9以下的怪物。

    只要他给建筑物“隐身”成功，几乎是完全不会被侦破的。

    但在「霜风领」，则是有被侦破的可能！

    更何况，夜间视野不足。

    举着火把探路，和往怪物堆里冲没什么区别！

    现在是白天，视野相当广阔，探路自然没问题。

    而周围这些怪物虽然等级不低，好在不算密集。而且深渊的圣盔坐骑，速度足够快。

    他尽量绕过那些怪物，不引起他们的仇恨。

    偶尔引到，就凭借圣盔的速度，将它们甩开。

    “哗啦！哗啦啦！”

    片刻之后，深渊分明听闻附近有水声传来。

    再前进片刻，他发现前方赫然是一条“小河”。

    而就在小河上方，是一个足有五米高的圆型管道。

    管道内，时不时有污水排出。流入小河，顺着小河流走。

    见到这管道，深渊唇角微微翘起！

    他的第一个目标，找到了！

    从这管道进去，就是「霜风领」地图，允许红名玩家落脚，可以休息、补给的地方之一。

    黑市！

 第0235章 巴克族遗址

    找到黑市，深渊唇角微微翘起，露出笑容。

    这黑市，在许多传统网游中，都有类似的存在。

    又名：红名村！

    一般红名玩家，在游戏中正常的村镇、城池中，都是相当不受待见的。

    不但被杀对方不长罪恶、死了也白死，还更容易掉东西、掉的经验更多。

    这都不说。

    最要命的，是NPC也会攻击，不让玩家回城！

    而且因为《恶梦》游戏中，有满疲劳度降人物属性，夜间怪物更强大，这两个设定。

    所以一般玩家，都很难应对红名的惩罚！

    这也就是深渊有「乡镇中心」和「隐蔽外观」的存在，能在野外安全过夜。

    否则，就算是他，杀人前也得寻思寻思！

    这黑市，就是给红名玩家一个落脚之地！

    不至于被生生耗尽疲劳，死在野外！

    而深渊见到这黑市，就意味着，他晚上有地方休息、回复疲劳。

    现在这白天，他也可以大胆的使用疲劳，去刷级、任务，继续发育了！

    不过深渊没有进去。

    这黑市只是他今天探路的目的之一，还有另一个目标――巴克城，还没找到呢！

    深渊微微绕过，从一座小桥过河，沿着小路，继续寻找！

    随着他的前进，周围怪物数量再次变少。

    片刻之后，他再次来到一个岔路口。

    “左方：通往「霜风城」。”

    “右方：通往「蒲蒲村」，「巴克族遗址」。”

    嗯？

    蒲蒲村？

    还有意外收获？！

    见到「蒲蒲村」这名字，深渊眼睛微微亮起。

    今天这运气，不错啊！转运了？

    在「霜风领」地图，除了「黑市」之外，还有两个野外的小村庄可以接纳红名玩家。

    这「蒲蒲村」，就是其中一个！

    而且，这里可是一个相当热门的练级地点。

    原因，就是因为这村子周围，有一种名字「蒲蒲」的野兽怪。

    这「蒲蒲」长的象猫又象兔子，五短身材、矮矮胖胖，外形极为可爱。

    等级低、好欺负不说。

    它们更是有机率，掉落「蒲蒲」外型的坐骑、宠物，还有兔子头盔、兔子衣服，胡萝卜外形的武器。

    简单说来，就和好多网游中的“时装装备”！

    怕是大多数妹子玩家，都无法抗拒那些可爱装备的诱惑！

    深渊命令圣盔右转，沿着小路继续前进。

    大概十分钟左右，再次来到一个岔路口。

    “左方：「蒲蒲村」。”

    “前方：「巴克族遗址」。”

    已经知道「蒲蒲村」的确切方向，深渊也没往那边去。

    而且，他心中已有打算！

    他现在要去的「巴克族遗址」，比起「黑市」，显然这「蒲蒲村」距离更近！

    看样，晚上可以去那里落脚了！

    深渊想着，命令圣盔直行，向「巴克族遗址」方向跑去！

    而伴随着深渊的前进，他周围的景色慢慢发生变化。

    一开始。

    他还是在森林、丛林之中，林间小路两边，都是郁郁葱葱的树木。

    他越前进，周围树木越来越稀少，场景越发荒凉！

    十几分钟后，周围已没有几颗树木，取而代之，是一片平原！

    再继续前进，又十几分钟，连青草也几乎消失殆尽。

    取而代之，是遍地的黄沙！

    这赫然是一处沙漠场景！

    头上烈日高悬，照的深渊脸上发烫！大风刮来，风中的沙粒，打的人脸都轻微疼痛！

    这脑电波直连的游戏，在真实感上的确没得说！

    这一瞬间。

    深渊都感觉，自己仿佛真的，站在酷热干燥的沙漠之中一般！

    不过深渊非但不失望，反而再次唇角微微翘起！

    到了沙漠场景，就意味着他快到地方了！

    那巴克城，就是在这沙漠场景之中！

    又前进片刻。

    终于，一座破败的沙漠古城，出现在深渊的视线中。

    这古城极为残破不堪。

    原本高耸的城墙，墙柱倒塌，墙体崩裂，墙的表面被风沙侵袭的伤痕累累、满是裂痕。

    支撑城墙的金属墙柱，也裸露在外。

    无尽的沙尘，都顺着城墙裂痕的缝隙，吹进城内！

    都不用进那城池内部。

    只是远远的看着它的外貌，都能让人感觉到其中的腐朽和荒芜！

    场景信息：「巴克族遗址」！

    看着这信息，深渊难得一笑。

    终于是到了！

    他从游戏时间七点多，离开新手村。

    此时，已经临近游戏时间十一点！

    而这过程中，他一直都没休息，一直在赶路、探路。

    比起新手村「接引之地」，这「霜风领」的地图，实在是大太多了！

    不过功夫不负好心人，深渊还是找到这「巴克城」了。

    只是深渊看了眼自己的状态栏，罪恶值：295。

    这种数值，显然，他是进不了城的。

    又看了眼疲劳度，44%。

    还剩56%，先把这些疲劳刷了再说！

    打定主意。

    深渊绕过这偌大的沙漠古城，向它后方的刷怪区前进。

    随着深渊的前进，周围怪物慢慢多了起来。

    「巨型沙鼠LV13」。

    「黄纹沙蜥LV13」。

    「巨型沙蝎LV14」。

    看到这些怪物，深渊犹豫了一下。

    按道理说，他此时的等级LV11，这些LV13、LV14的怪物，足够他刷了。

    但是在这里刷级的话，怪物死到一定数量，出现的BOSS，是「黄沙领主」。

    这「黄沙领主」，是一只蝎子形的BOSS，应该是LV16的领主怪。

    它掉落机械师装备的机率，并不高！

    而深渊现在主要想弄的，就是机械师的东西。

    犹豫了一下，深渊决定，还是继续走。

    随着他的前进，周围怪物等级慢慢高了起来。

    「沙海猎手LV14」。

    「沙海潜伏者LV15」。

    「鬼脸蛇LV16」。

    「绷带古尸LV16」。

    他已经来到LV15、LV16的怪区。

    深渊依旧不停，继续前进！

    又走了片刻，周围的建筑废墟逐渐增多，周围，到处是被黄沙掩盖的残垣断壁。

    他仿佛，进入一座古城的废墟。

    地图场景：「巴克古都废墟」。

    再抬眼望去，只见一个身上刻画着诡异图纹的“机器人”，落入深渊的视线。

    这“机器人”的头断了一半，左边手臂已经完全没有。

    右脚也仅剩一根金属棍，勉强支撑着身体。

    便既便它如此狼狈，它也是拖着这残破的身子，慢慢的游荡着。

    「残破傀儡LV16」。

    看到这怪物，深渊面露欣慰神色。

    他的目的地，终于是到了！

 第0236章 机械怪物

    「残破傀儡LV16，生命：455」。

    看到这怪物，深渊面露欣慰神色。

    按照这《恶梦》游戏的设定，打不同类型的怪物，更大机率掉落相应类型的装备、技能！

    而这些机械型怪物，就是最容易掉落「机械师」职业装备的怪物种类！

    只是……这LV16等级有点高啊！

    算了！

    先拿你练练手再说！

    深渊想着，前踏几步。

    “嘭！”

    他巨大的机械手掌一抬，一只巨大的金属钳夹，陡然射出。

    只是深渊以往，不怎么失手的「牵拉钢索」，这次却翻了车！

    “咔！”

    -28。

    只见那「牵拉钢索」的金属钳夹，准确的触碰到那「残破傀儡」的身体。

    可正当它要夹紧、拖拽的时候，钳夹却忽然被崩开，只有钢索自己收了回来。

    失败了！

    深渊微微皱眉！

    LV11，LV16，这等级差，还是太大了！

    “嗡嗡！”

    深渊思考间，那「残破傀儡」仿佛被触怒。

    它头上的“灯泡”亮起红光，一瘸一拐的向深渊跑来！

    到了近前，将右手臂象甩鞭子一般，向深渊身上抽去！

    -26。

    深渊瞄了一眼数字。

    紧接着，右手一挥，一座建筑框、六名农夫陡然出现！

    而农夫才一露面，举起斧子、锤子，就狠命砸下！

    -31。

    -29。

    -27。

    -27。

    -25。

    -28。

    一轮伤害跳出，这「残破傀儡」的血量堪堪降到58%。

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    之前新手村那些怪物，农夫随随便便砍一斧子，就是50多点的伤害。

    可是现在，砍到这「残破傀儡」身上，破30点的都少！

    受到的伤害，也是类似！

    自从深渊推完「八目魔」，换上新装备之后。

    不论是普通玩家、还是怪物，攻击深渊大都在10点左右，甚至更少！

    可就这么个白色怪物，一记普通攻击，就打掉自己28点血。

    按道理说，哪怕是LV16级的怪物，攻防属性有所提升，也不至于前后差那么多！

    显然，主要的，还是等级压制的原因！

    想到等级，深渊看了眼经验条。

    LV11的9%！

    既然这样，那就冲等级吧！

    说起等级，深渊也不愁！

    现阶段玩家才到新地图，而每个新地图的前几级，是最好冲的！

    而在深渊思考间，那「残破傀儡」已经死在农夫的集火之下！

    随后，深渊也没有马上召唤简易箭塔，开始刷怪练级。

    如以往一般。

    他先在这「巴克古都废墟」场景，LV16、LV17的怪物区域，转了一圈。

    行进过程中，他小心走位，躲过那些游荡的机械怪物。

    最后，他找到一个修建一半的钟楼场景。

    这钟楼附近，正有四只机械怪物游荡着，但他们活动范围很近，始终在那钟楼建筑附近。

    「傀儡工人LV17，生命485」。

    「傀儡工人LV17，生命485」。

    「自走运输狗LV16，生命470」。

    「残破傀儡LV16，生命455」。

    按照《恶梦》游戏的刷怪习惯，一般这种带建筑的场景，刷怪频率都是比较高、比较稳定的！

    确定位置，深渊毫不犹豫冲了上去。

    他稍微绕了一圈，就将那几只怪物的仇恨拉在身上。

    “嗡！嗡！”

    那些机械怪物头上，都亮起警戒红灯，向深渊跑来。

    而就在他们离开那钟楼下方的时候，深渊伸手连挥！

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    只见两个建筑框架、六名农夫，同时出现。

    而农夫一露面，便向简易箭塔的建筑框架跑去，优先修建！

    正当这时，深渊再次抬手。

    工匠之魂！

    “唰！”

    一道白色光芒，瞬间将简易箭塔的建筑框架笼罩。还有个老年学者的灵魂虚影，出现在旁边，伸手指点。

    而那简易箭塔的修建进度，瞬间加快了许多！

    “唰！”

    “咚！”

    与此同时，机械怪物的攻击已经砸到！

    那「残破傀儡」甩着手臂，「傀儡工人」用手中的铁锹挥砍。

    那「自走运输狗」，更是直接用身体，向深渊撞来！

    深渊正然不会硬抗，侧身闪避。

    －29。

    －24。

    －闪避。

    －27。

    他身上，四个伤害提示跳出！他的血量瞬间减少两成！

    深渊微微皱眉。

    他对自己的操作、走位，有绝对自信。刚才那四下攻击，他绝对全都躲过了！

    可既便这样，他也被系统强制命中三下！

    换作同级怪物，或者只高一、两级的怪物，深渊自信能躲过六成以上的攻击！

    现在，这四次，就被强制命中三次！

    显然。

    这等级压制，不仅仅是攻击防御方面的。连命中、闪避这两方面，也大受影响！

    不过深渊也不慌。

    闪避率被等级压制，机率下降。用跑的，总行吧？

    思考之时，深渊已经闪身，飞速后撤！退了几步，他转身便跑！

    而这些机械怪物，移动速度并不快！

    随着距离被拉开，那些怪物再也没有攻击到深渊的机会。

    片刻之后，简易箭塔修建完成，轰然落地。

    它马上弩机调转方向，朝着下方的「残破傀儡」，箭矢倾泻而出！

    “嗖嗖嗖！”

    －55。

    －58。

    －58。

    －57。

    半米多长的箭矢，锋锐的箭锋，准确的钉到「残破傀儡」的身上。

    一个个伤害接连跳出。

    那「残破傀儡」，被箭矢钉的，头上红灯飞速旋转，发出急促“嗡嗡嗡”的警戒鸣笛声。

    几箭下去，它仇恨被引走。

    它调转方向，扔下深渊，就向箭塔一瘸一拐的跑去。

    但当它来到箭塔旁边，血量已经仅剩9％。

    它甩着机械手臂，奋力向箭塔抽去。

    “啪！”

    －13。

    就在箭塔上冒出伤害的同时，这「残破傀儡」已然被箭塔清空血量。

    “嗡嗡嗡！”

    它头上红灯猛转数圈，身上发出“刺啦刺啦”电流短路的声音，还有数条电弧闪烁。

    紧接着，它头上红灯熄灭，它也化作一堆废铁、掉落在地。

    同时，还有一个小袋子掉落。

    见这一幕，深渊面色不变，但心中很是满意。

    箭塔，还是一如既往的给力！

    虽然在巨大的等级压制下，单次攻击不足60点伤害，但胜在它「极速」的攻击频率。

    仅6秒，8箭，就让这「残破傀儡」化成一堆经验！

 第0237章 经验飙升

    这只「残破傀儡」，仅仅六秒钟就被箭塔化作一堆废铁。

    而剩下三只怪物，也根本没能支撑多久。

    在箭塔、深渊、农夫的三重攻势下，不到十几秒钟，也纷纷化作深渊的经验。

    直到这时，深渊才闲下来，上前捡起那小袋子。

    「铁材LV2，数量：1」。

    「能量结晶，数量：1」。

    嗯？

    这机械怪物还掉铁材？

    看到这东西，深渊面色不变，但心中非常满意。

    虽然这铁材不算多值钱，但不论是他主职机械师、还是副职业建筑师，对这玩意的需求都相当之大！

    要真是掉这东西，也必然也省他不少买材料的钱，或采集材料的时间。

    不错！

    深渊思考间，又一只「傀儡工人」刷出。

    但是同样，也没过几秒，便被箭塔射死，化作经验。

    随后，深渊再次张望。

    在不远处的一座坍塌建筑附近，有三只机械怪物游荡。

    「自走运输狗LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    深渊故技重施。

    他直接冲过去，引住那几只机械怪物的仇恨。

    这些怪物向他冲来的时候，他再次挥手。

    简易箭塔！

    建筑框架出现之时，六名农夫，已经向那边快步跑去！

    与此同时。

    深渊已经将这第二波机械怪物，拉回到前一座、修建完成的简易箭塔之下！

    而自打深渊将「村落中心」升级到「乡镇中心」，农夫数量从五名，变成六名之后。

    简易箭塔的修建速度，也明显有所提升！

    之前五名农夫修建的时候，需要半分钟左右。

    但是六名农夫修建，仅需要25秒！

    正是这样。

    当深渊配合箭塔，将这三只机械怪物、还有新刷出来的一只都清理掉，第二座箭塔已经修建好。

    只是当深渊再次张望周围，却是微微皱眉。

    这「巴克古都废墟」虽然怪物总量不小，但场景太大了，弊端就是怪物刷新的比较分散。

    在这两座箭塔的周围，并没有第三个稳定、刷怪频率高的刷怪点。

    而太远的刷怪点，深渊还无法同时吃到三座箭塔的经验！

    但转念一想，深渊摇摇头。

    或许，不是这怪物刷的不够多、不够快。

    应该还是他的刷怪频率，太过惊人！

    他每一座箭塔的输出，几乎都能媲美，一支精英五人小队！

    而正常一只小队，有一个怪刷点，就已经足够他们无间断刷怪！

    可深渊，却有三座箭塔，需要三个这样的刷怪点！

    这就难怪，他会觉得刷怪点不够用！怪物不够打！

    找寻片刻。

    确定附近没有更合适的刷怪点，深渊也只能退而求其次。

    他找到一个只有两只怪物的刷怪点，同样引起怪物仇恨，拉走，修建第三座箭塔！

    待第三座箭塔修建完成，深渊再次调整「乡镇中心」的位置。

    三座箭塔，呈一个不规则的三角型，坐落三个方向。

    那「乡镇中心」，则是在这三角型的正中。

    这样一来，他只要进入乡镇中心，哪怕什么都不做，也稳吃三座箭塔带来的经验！

    做完这一切，深渊则是完全清闲下来。

    他钻进乡镇中心的休息室，拿出一块干面包，慢慢吃着，缓慢恢复着饥饱度和疲劳值！

    外面。

    每有怪物刷新，便被那三座箭塔飞快的清理掉！

    而那些怪物，绝大多数都只能攻击到箭塔一下，连攻击第二下的机会都没有！

    箭塔的血量，现在足有734点之高。

    这点血量消耗，几乎可以忽略不计！

    哪怕深渊不命令农夫修理，仅用「工匠之魂」，都能补得回来。

    不得不说，这LV16级的怪物，经验非常丰厚。

    深渊就啃个面包，五六分钟的功夫，他的经验条已经从LV11的12％，跳到14％！

    这效率，已经不比「水神神殿」低了！

    不错！

    对于这效率，深渊相当满意！

    不过，深渊在啃面包时，顺窗子望向外面，观察着。

    他分明发现，就如他预料一般。

    那三座箭塔，除了钟楼下面的那座箭塔，怪物勉强够打之外。

    另两座箭塔，周围刷新的机械怪物，分明都不够打的！

    每有怪物刷新，便被它们飞快清理，然后它们就闲下来！

    空闲许久，才有下一只怪物刷新。

    它们至少有一半以上的时间，都处在“停工”状态。

    怪物不够打啊！

    看样，还得再加点量才行！

    想着，深渊踏出乡镇中心。他马上，向那三座箭塔的外围跑去。

    「自走运输狗LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    「傀儡工人LV17」

    他在那些游荡的机械怪物之间，见缝插针，肆意穿梭。

    但根本不与它们接触，引到仇恨，马上就走！

    “嗡嗡！”

    那些机械怪物发现入侵者。

    它们头上红灯飞速旋转，刺耳的警报声响起，向深渊冲来！

    片刻之后，深渊身后，已经跟了十几只机械怪物！

    差不多了！

    深渊暗想，马上调转方向，向乡镇中心跑去！

    “嗖嗖嗖！”

    －56。

    －54。

    －55。

    －56。

    就在那些怪物，踏入箭塔攻击范围之时，箭塔弩机搭弓上箭，箭矢连珠射下！

    箭塔本就攻速极快，现在，三座箭塔同时发动攻击。

    一时间。

    箭矢如雨般肆意撒下，满天都是箭矢破空之声！

    那些机械怪物，更是身上伤害不停跳出！

    其中几只怪物被输出爆炸的箭塔吸引仇恨，转头向箭塔冲去。

    但更多的机械怪物，依旧追着深渊穷追猛赶！

    而深渊也不慌张，他直接钻进「乡镇中心」。

    那些机械怪物寻深渊不见，只能攻击「乡镇中心」！

    －7。

    －8。

    －6。

    但现在的「乡镇中高」，生命值高达1651点，防御更是有48点之高。

    那些机械怪物的攻击打到，都看不到箭塔血条下降！

    而这十几只怪物，不过一分钟左右，已经被箭塔清理干净。

    深渊又瞄了眼状态栏。

    他的经验条，已经从14％，涨到17％！

    见这效率，深渊唇角微微翘起，相当满意。

    那飞速刷怪，等级飙升的感觉，又回来了！

    随后一段时间，深渊都是如此。

    他每隔几分钟，便出去引一圈怪物，回来就一头钻进「乡镇中心」。

    剩下的，三座箭塔会帮他搞定一切！

    清理完怪物，命令农夫修理箭塔和乡镇中心。

    稍微休息，待外面的怪物刷新出来，再引一波！

    整个过程，虽然有些重复、单调，但深渊丝毫不感觉无聊！

    相反。

    看着经验飞涨，他还相当享受。

    而到游戏时间，下午三点钟的时候，深渊的疲劳终于是完全用光。

    再看经验条，已经是69％！

 第0238章 草莓酱

    之前，深渊还觉得，这里的升级速度和「水神神殿」差不多。

    现在看来，他还是低估了这里！

    这效率，比「水神神殿」还要快上不少！

    再看眼罪恶值，257点。

    这一天，不但找到黑市、蒲蒲村、巴克遗址三个落脚点。

    还升了半条多的经验，罪恶值也减了不少！

    不错！

    对这一天的收获，深渊相当满意。

    而对于这里的BOSS，没有刷出来，深渊也不感觉意外。

    《恶梦》这游戏，BOSS本来就不是那么容易刷新出来的。

    而且越到后面地图，越高等级的BOSS，刷新越慢，需要杀的怪物越多！

    至于新手村。

    那些刷几百只、几小时就出BOSS的情况，在游戏中后期，是不存在的！

    「近海猎杀者」、「幽暗树魔」那些随便刷刷小怪，就能激活的BOSS。更象是让玩家熟悉游戏规则的新手教程，新手福利！

    疲劳已空，深渊自然也不再留在这里。

    收回！

    他脑中一个命令，一座箭塔陡然变成建筑框架。

    六名农夫从「乡镇」中心跑出，对那建筑框架敲敲打打，加速收回！

    “咻！”

    待三座箭塔与乡镇中心全部收回，深渊一声口哨，唤来坐骑，骑上圣盔疾驰而去。

    他原路返回。

    圣盔是紫色坐骑，速度已经相当快。

    但等他回到「蒲蒲村」的路标时，游戏时间已经下午四点左右。

    有坐骑的情况下，他还足足跑了一个小时！只能说，这「霜风领」地图，实在是过于庞大！

    到岔路口，深渊调转方向，向「蒲蒲村」方向前进。

    而与巴克城所在的沙漠场景不同。

    「蒲蒲村」附近，满是绿意。

    视线所及，都是郁郁葱葱的绿树，长满浆果的灌木，树下还有硕大的红蘑菇。

    偶尔，还有外型枯死大号蘑菇的小房屋。

    周围，也不再是机械怪物，而是各种可爱的小动物。

    「胆小的松鼠LV12」。

    「偷东西的地鼠LV13」。

    「浆果刺猬LV13」。

    其中最显眼的，还是那些长得象猫又象兔子，体积却跟狼狗般大小的巨大野兽怪物。

    「蒲蒲LV14」。

    「幼年蒲蒲LV13」。

    此时，这两只蒲蒲正站在一簇灌木丛旁，探头咬食上面的浆果。

    这场面，一片静谧祥和。

    乍一看，就象是童话故事，或者动画片中的森林仙境！

    这地方……不错！

    深渊张望周围，点点头。

    连深渊这样的大男人，都有点喜欢上这地方。

    更何况，那些对可爱事物，天生抵抗力不足的妹子玩家？

    深渊继续前进，都能看到远处的房屋。却见不远处，十多只蒲蒲正聚集在一块巨石下方。

    嗯？

    见这一幕，深渊微微歪头，有点疑惑。

    这附近的怪物，好多都是“和平怪”。玩家不攻击，它们是不主动攻击的。

    这种情况，还聚了那么多怪？

    什么情况？

    深渊心念一动，圣盔马上调转方向，向那些聚集的怪物跑去。

    来到附近，终于弄明白情况。

    只见一个体型娇小的妹子玩家，正紧张兮兮的趴在那巨石之上。

    巨石之下，一只体型庞大、直立行走的“兔人”，正不停着绕着那巨石跑动。

    它手中提着根巨大的棍棒，眼睛却一直盯着那巨石上的玩家。

    它旁边，还跟着十多只普通的蒲蒲怪。

    「蒲蒲队长LV14，精英级」。

    原来是只蓝色BOSS！

    这「蒲蒲队长」，和其它的白色蒲蒲怪可不一样，他是会主动攻击玩家的。

    而且。

    它的技能，就是群体仇恨！

    一但它受到攻击，或攻击其它玩家，它周围一定范围内的蒲蒲，都会跟它一同攻击。

    这人是谁啊？

    能碰上「蒲蒲队长」，是说他运气好呢，还是说他太倒霉呢！

    深渊想着，再次向那玩家望去。

    这是一个女性玩家，年龄不大，看外貌体形也就十四、五岁左右。

    而这妹子长的确是相当可爱，粉雕玉琢的小脸，看起来就象个动画片中的卡通人物！

    只是当深渊看到这妹子的名字，他顿时眼睛一大！

    「草莓酱LV9，驯兽师」。

    小草莓？

    居然是她？

    等等。

    既然小草莓已经到这里了，那她……应该也到了吧？

    一个让深渊魂牵梦绕的绝美容颜，浮现在他的脑海之中。

    “咯咯咯哥哥，那位大哥哥！救命！快救救我！”

    “我不敢下去了，大哥哥，能不能帮帮我！”

    正当这时，小女孩焦急、紧张的叫喊声传来。

    而见到这久违的声音，深渊唇角微微翘起，难得的露出笑容。

    只不过当深渊走近，草莓酱才看到深渊角色头上，那猩红色的名字。

    草莓酱美目睁大，可爱的小脸上露出惊讶和些许惧怕之意。

    正当这时，她游戏面板内一个提示弹出。

    “玩家「深渊」，邀请您进行组队，是否同意？是／否？”

    犹豫片刻，草莓酱还是同意。

    虽然这大哥哥是个大红名，应该杀了好几个人。

    但他邀我组队，应该不是坏人吧？

    草莓酱思考之时，深渊已经来到近前。

    他抬手连挥两下，两座建筑框架陡然出现。

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    而六名农夫才一露面，便跑去优先修建箭塔。

    草莓酱这边犹豫片刻，开口提醒道，“大哥哥，那蒲蒲队长有点厉害，咱俩一定打不过的！”

    “你只要揍它两下，把它引跑，我就能下来了！”

    “但是你要小心点，那些蒲蒲都听他的，你打他，那些蒲蒲会一起攻击你的！你一定要跑的快点呀！”

    而深渊根本没听这提醒，他脸上露出若有似无的笑意。

    “你不用管，等着！”深渊道。

    “可是，那蒲蒲队长是蓝色BOSS，好厉害的呀！”

    草莓酱还想说什么。

    可是看看深渊头上的大红名，犹豫一下没开口。

    “轰！”

    片刻之后，箭塔修建完成，轰然落地。

    “嗖嗖嗖！”

    －51。

    －52。

    －49。

    －54。

    下一秒，一支支箭支喷薄而出。

    锋锐的箭矢，钉到那些蒲蒲身上，一个个伤害跳出。

    仅四、五秒钟，已经一只蒲蒲怪倒在地上！

    “哇！”

    而这效率，让草莓酱惊讶的张大嘴巴。

 第0239章 蒲蒲坐骑

    “哇！”

    见那只蒲蒲怪，被箭塔几箭放倒，草莓酱被惊的够呛。

    反应过来，她马上兴奋的叫嚷起来。

    “好、好厉害，大哥哥你好厉害呀！”

    对于这等夸奖，深渊根本不以为意。

    之前打那些机械怪物，箭塔的伤害是50、60左右，那是因为等级压制！

    面对这些蒲蒲怪物，仅比他高3级，是没有那么大的等级压制的！

    深渊估计，正常伤害应该是90点左右。

    之所以伤害还是那么少。

    并不是等级压制的原因，而是他的疲劳已满，属性大幅下降！

    不过没所谓了！

    只是普通怪物，蓝色BOSS。

    哪怕疲劳已满，各属性大幅度下降，对付它们，也够了！

    而且，不仅仅是箭塔。

    六名农夫工作完成，也提着斧子，冲向那些蒲蒲，抬手便砍！

    －27。

    －31。

    －29。

    －32。

    箭塔与六名农夫配合，效率惊人。

    "卟卟！”

    那些蒲蒲怪发出可爱的叫声，一个接一个的倒下。

    不过一分多钟，十几只蒲蒲怪都被砍倒，化作经验！

    只可惜，是化作草莓酱的经验。

    深渊疲劳已满，是没有这待遇的。

    “哇哇哇！大哥哥，你真的好厉害！”

    “加油！加油！”

    “哎呀妈呀！”

    看这效率，草莓酱兴奋的在巨石上手舞足蹈，差点从巨石上滑下。

    “呼，差点掉下去，吓死我咯！”

    她拍拍自己的心口，长出一口气。

    至此，那些普通的白色蒲蒲已经完全被清理干净，仅剩「蒲蒲队长」一只。

    “大哥哥，你这么厉害，那这只蒲蒲队长能不能也打掉呀？”

    “吱――”。

    草莓酱话未说完，箭塔上方弩机自动调转方向，切换攻击目标！

    「蒲蒲队长LV15，精英级，生命：18900」。

    “嗖嗖嗖！”

    －44。

    －43。

    －49。

    －48。

    不用深渊下令，一支支箭矢，接连向那蒲蒲队长射去！

    伤害数字虽然不高，但箭塔攻速极快！

    “卟卟卟！”

    那蒲蒲队长头上的伤害数字，一个接一个的跳出，让人根本看不清！

    它被疼的悲鸣连连，挥舞着手中的棍棒，就向箭塔砸去！

    “咚！”

    －14。

    深渊只看了一眼这伤害，就收回视线。

    此时的箭塔生命高达734点，就算不反击让它打，它一时半会都打不破。

    更何况。

    箭塔，与农夫根本不可能不反击！

    蒲蒲队长的仇恨，被箭塔稳稳吸引住。

    箭塔箭矢，一箭接一箭，连珠射出！

    六名农夫，更是围着蒲蒲队长，奋力挥砍着手中的斧子锤子！

    一时间，箭塔血量没怎么下降。

    但是蒲蒲队长的血条，仿佛露底的油瓶，肉眼可见的飞速减少！

    不过一分钟左右，它的血量已经来到56％。

    “哇，厉害厉害，太厉害了！”

    “大哥哥，你的小弟和箭塔真的太牛了！我感觉你一个人，比夏天姐姐她们一队人，打的都快呢！”

    草莓酱看出已经安全，象坐滑梯一般，慢悠悠的从巨石上滑下来。

    她可爱的脸蛋上，写满了兴奋与惊喜。

    而深渊只是笑笑，没说话。

    这算厉害？

    现在，他的疲劳已满，属性大幅度下降，估计战力连平时的六成都没有！

    更何况，现在输出的只是一座箭塔和六名农夫！

    要是深渊把另两座箭塔修建出来，怕是此时，这蒲蒲队长都能死上两个来回了！

    27％。

    14％。

    5％。

    1％。

    “卟卟卟！”

    又过一分钟左右，那蒲蒲队终于是血量被清空。

    它叫嚷一声，倒在地上。

    同时，一只蓝色宝物袋掉落。

    “唰！”

    那草莓酱身上也白光一闪，等级赫然变成LV10。

    “升级了升级了！”

    “掉宝了！掉宝了！”

    草莓酱条件反射一般，直接上前将那宝物袋子捡起。

    只是她正想开启，却忽然想到什么。

    她赶忙来到深渊身前，将宝物袋子递了过来，“大哥哥，都是你打的，我什么忙都没帮上，给你吧。”

    深渊微微一笑，却是没伸手。

    “你开吧，你运气好。”

    “咦？你怎么知道的呀？”

    草莓酱俏脸露出惊奇表情，“我运气真的超好，人送外号，小红手！”

    “那我就开了呀！”

    草莓酱说着，小手轻轻一扯，那蓝色宝物袋缓缓打开。

    「蒲蒲LV10（绿色），坐骑，全属性+3」。

    「蒲蒲萝卜剑LV10（蓝色），附件：武器，说明：可将剑类武器，变成胡萝卜外观。属性：攻击4」。

    「金钱：76银」。

    看到这东西，深渊不禁瞥了这小萝莉一眼。

    哪怕自己重生一次，这一世与前一世有许多不一样，但是这小家伙的运气，还是这么好呢！

    深渊玩游戏多年，之前他觉得，高原的运气就算不错的了。

    直到他前一世，遇到这草莓酱，才知道什么叫人外有人，欧外有欧！

    这小家伙，只要她开宝箱，基本就没有垃圾！

    不说必出极品，也差之不多了！

    “哇！”

    宝袋子打开，草莓酱一看到那可爱的蒲蒲坐骑，顿时美目睁大，眼中冒着小星星。

    几乎就差把“喜欢”两个字，写到脸上了。

    但她还是强压心中的“喜欢”，将两样道具递到深渊面前。

    “大哥哥，给你！”

    “你看看，我是运气是不是超棒？”

    她嘴上说着‘给你’，可是却一直盯着那蒲蒲坐骑，根本移不开眼镜。

    而深渊依旧微笑着，没有伸手。

    “我有坐骑了，这些都用不上，都给你了！”

    这话一出，那草莓酱更是快感动到眼泪。

    “给，给我了？真的给我了？”

    “呜呜呜，大哥哥，你对我太好了！”

    “我都不知道怎么感谢你才好！对了，大哥哥，你有没有女朋友呢？要不然，我把我琦琦姐介绍给你吧？”

    “我琦琦姐可温柔，可漂亮了！”

    草莓酱说话间，已经将那「蒲蒲」坐骑使用。

    设置过后，她直接出战。

    只见一只通体雪白的巨大“猫兔”，在不远处凭空出现，飞奔到她身前。

    只是草莓酱长的有点矮，她费了些力气，才骑上这「蒲蒲」。

    “哇哇哇，好快好快，这家伙跑的好快！”

    “好可爱！实在是太可爱了！”

    她控制着蒲蒲，绕着深渊不停的跑着圈。

    一边跑，还一边兴奋的大喊大叫，一副欢呼雀跃的表情。

 第0240章 熟悉的感觉

    草莓酱骑着蒲蒲坐骑，一边绕圈圈一边大呼小叫。

    玩了一会，她才再次来到深渊旁边。

    “大哥哥，谢谢你帮我。”

    “可是掉的东西都给我，我有点不好意思呀！”

    “要不，我只留这只兔兔好了。那把胡萝卜剑，还是给你吧！”

    “这东西这么可爱，你用不上，卖掉也能卖些钱吧？”

    说着，伸出小手，再次将「蒲蒲萝卜剑」递了过来。

    而深渊依旧只是笑笑，没接，反而伸手在她头上轻轻抚了两下。

    “哎？”

    “大哥哥，我和你才第一次见面。可是你摸我头，我好象一点都不讨厌呢？”

    “而且，好象有点熟悉的感觉呢？好奇怪呀？”

    草莓酱挠挠小脑瓜，一副疑惑、想不通的模样。

    嗯？

    而她这话，让深渊眼睛微微睁大？

    熟悉？

    重生的是自己，她怎么会有熟悉的感觉？

    难不成……她也是重生回来的？

    想到这里，深渊可是被吓了一跳！

    但仅接着，深渊便摇摇头，将这想法甩出脑袋！

    不可能！

    那太匪夷所思了！

    应该只是自己给了她喜欢的东西，她过于兴奋，才产生亲切的感觉吧？

    深渊也没在这问题上深究，转头望向草莓酱，“你的朋友呢？”

    “咦？大哥哥，你好厉害，你怎么知道我是跟朋友一起玩的呀？”

    草莓酱再次美目圆瞪，眼中闪过惊奇的光芒。

    “我是和夏天姐、琦琦姐她们一起玩的。但是今天早上，我们在酒馆刷到一个隐藏任务，那任务要进隐藏地图！”

    “我不够厉害，他们没带我去！他们去那隐藏地图，做任务去了。”

    “我闲着没事，就想做做转职，顺道探探地图。结果，就碰上这蒲蒲队长了！幸亏我聪明反应快，爬到石头上！”

    “要不然，可能复活次数，今天都要被打没了！”

    “说起来，还要谢谢你，大哥哥！”

    “她们都在隐藏地图，我发邮件求救、根本发不过去，我都在那大石头上，趴了两个小时了！”

    “要不是碰到你，我指不定还要在那上面趴多长时间呢！”

    草莓酱一脸感激的说着。

    “咕咕！”

    而正说完，她肚子传来奇怪的声音。

    她可爱的小脸，也瞬间泛起一抹红晕。

    深渊微笑着，命令六名农夫去修建乡镇中心。

    “大哥哥，你的小弟好厉害，我看他们砍蒲蒲，一下都能砍掉30点血呢！我的小白，咬一口，才10点血左右！”

    “而且，你的小弟居然还那么多，有六个呀！”

    “建筑师真是太厉害了，我好象选错职业了呀！”

    草莓酱正说着，又探头望向农夫。

    “嗯？”

    但她仔细看看之后，却是一脸嫌弃摇摇头。

    “算了，大哥哥，你的跟班太丑了，是老爷爷呀！”

    “还是驯兽师好，我的小白，比老爷爷可爱多了！”

    深渊知道，她说的小白，其实就是驯兽师LV1就职时，送的初始宠物。

    一只野狼而已！

    明明是狼，却起个“小白”，小狗的名字。

    这的确是她的风格！

    说话间，乡镇中心已经修建好。

    深渊从仓库中取出一个小袋子，递给过去，“你吃吧。”

    「幸福的黄油饼干」。

    “哇，紫色品质的食物呀？”

    “可以吗？大哥哥，我可以吃吗？”

    看到这道具，草莓酱再次惊讶的美目睁大。

    她想吃却又不好意思，一副扭捏的模样。

    “饥饱度低到一定程度，会降低属性。完全到零，可是会持续掉血的。”

    “你要是没被蒲蒲队长揍死，反而是自己把自己饿死的，那就有趣了。”

    深渊微笑着望着她，“我还没见过把自己饿死的人呢。”

    “那我还是吃吧！”

    听闻这话，草莓酱自然是不会犹豫。

    她接过袋子，从里面抓出饼干，往嘴里塞。

    而这一吃，她再次惊讶。

    “哇，好好吃！真的好好吃！比现实中，米奇蛋糕店的小饼干还要好吃！”

    “原来这游戏里，也有这么好吃的东西呀？”

    草莓酱狼吞虎咽的吃着，嘴巴两边被饼干塞着，高高鼓起。

    看起来，活脱脱的一只小仓鼠！

    “大哥哥，说起来，刚才有点对不起噢！”

    “我刚才看到你的名字是红色，还感觉有点可怕，以为你是坏人呢！”

    “可是你不但救了我，给我蒲蒲坐骑，还给我好吃的！”

    “明明才认识，却对我这么好！呜呜，好感动，大哥哥，你真是个大好人呀！”

    草莓酱往嘴里塞着饼干，可爱俏脸满是感动。

    不过深渊看着她笑笑，却是没说话。

    对于她来说，深渊只是个“才认识的人”。

    可是对于深渊来说，认识她又岂止是一天两天？

    这草莓酱，是属于一个休闲玩家的小团体，氛围相当好。

    深渊前一世，虽然职业游戏玩家，但因为挂念高原、泰山、白沙的原因，一直和他们三个在一起。

    说的直白一点，基本上一神带三坑，他并没得到好的发展。

    结果。

    换来的却是和白沙闹翻，兄弟四人分成两波，分道扬镳。

    之后，深渊便碰上这草莓酱，还有……那个女孩。

    也是从那之后，深渊的路才逐步走上正轨，慢慢走上强者之路！

    深渊前一世，之所以能走到那一步，走到最终BOSS面前。

    与他的隐藏职业「落日」，直接关系。

    而这隐藏职业「落日」的获得，便是这草莓酱小萝莉的功劳！

    这草莓酱本身就长的很可爱，性格活泼开朗，是个小开心果！

    深渊再活一世，重生归来。

    再次见到她，又岂能不开心！

    甚至深渊觉得，从重生归来到现在。

    他今天笑的次数，比之前所有加到一起，还要多！

    他就这么微笑的看着这小家伙。

    而草莓酱啃咬饼干的同时，还象个小话痨一般，絮絮叨叨，不停的说着。

    片刻之后，她终于吃完。

    “饱了！”

    她拍拍小手，又拍拍自己微微鼓起的肚子。

    “太满足了，从进这游戏开始，我还是头一次吃这么好吃的东西呢！”

    深渊笑笑，“你发个邮件看看，能不能联系上她们？”

    “嗯！”

    草莓酱点点头，打开游戏面板，操作起来。

    片刻之后，却是撇嘴摇摇头，“她们还没出来呢！还是发不出去呀！”

 第0241章 后转职的难点

    深渊想了一下，“你转职任务完成了吗？”

    “没有呀！不说了嘛？”

    “我刚到这里，就被那蒲蒲队长盯上，在大石头上趴了两个小时！”

    草莓酱摊摊小手，可爱小脸上满是无奈的表情。

    “闲着也没事，走吧，我带你去转职。”

    “等转完职，估计她们也回来了，再送你回城。”深渊说道。

    “哇，大哥哥，你真是太好了！”

    “你这么厉害，有你帮我，转职一定手到……手到什么来着？手到渠成？"草莓酱挠着小脑瓜，思考着。

    “那叫手到擒来！”

    “啊？手到擒来啊？那什么渠成来着？”

    “水到渠成！”

    “哇，大哥哥你好厉害，记的好清楚！”草莓酱拍着小手，大笑着。

    深渊耷拉着眼皮，瞥向她：你更厉害，都上初中了，连小学成语都用不明白！

    不过深渊就想想，这话没直说。

    这小家伙就是个话痨，跟她扯没用的，她能跟你扯上几个小时！

    深渊岔开话题，“你的转职任务，要找哪种怪物？”

    “就是蒲蒲呀，要不，我也不能跑这边来呀！”

    “哎呀，等一下！我看下任务提示！”

    “不行啊，大哥哥，这任务提示说：要找受伤的蒲蒲，帮助它恢复行动能力，但是一定要小心偷猎者的袭击，应该会有敌人吧？”

    “我的小白正在重伤状态，不能出战，我得先回城复活小白呀！”

    草莓酱挠着小脑瓜，可爱的小脸上写满为难。

    但深渊却是微微一笑。

    虽然深渊没玩过驯兽师、猎人之类的宠物系职业，但对转职任务，还是有所听闻。

    驯兽师的第一次就职，什么都不需要，只要跟NPC对话就可以。

    LV10左右的第二次就职，要完成转职任务。

    这转职任务，是找到某种特定的受伤野兽，经过慢长的读条，帮助它们包扎、治疗，恢复它们的行动能力。

    但这期间，旁边会陆续刷新出「偷猎者」人形怪，攻击玩家和那受伤宠物。

    而驯兽师玩家，就要读条的同时，控制自己的宠物，干掉那「偷猎者」！

    算是系统，考验驯兽师玩家的双线操作能力吧！

    正常来说，一个人转职，自然是要有宠物在旁边。

    但有深渊在，又哪需要宠物？

    “放心，我有办法。”

    “上坐骑，你往南、我往北，咱们分开找任务NPC。”深渊说道。

    “好的，那我听你的，大哥哥！”草莓酱笑吟吟的答道。

    随后，二人如深渊所说。

    他们分别上坐骑，散开寻找，找那个「受伤的蒲蒲」NPC。

    这「蒲蒲村」附近，大都是和平类的怪物，不会主动攻击。

    哪怕这草莓酱游戏水平奇差，也是不至于会死掉。

    不过深渊这边，找了三、四分钟，也是没见到一只「受伤的蒲蒲」。

    深渊无奈的撇撇嘴。

    这也是有经验的玩家，都选择在新手村转职完成，再出村的原因之一。

    这「霜风领」的地图，比新手村大的多！

    同样的转职任务，不但NPC刷新位置，距离城镇远很多，需要更长的时间赶路。

    转职任务的NPC，也没那么好找。

    新手村驯兽师转职NPC，不是熊，就是狼。

    基本出村几分钟，就能到地方，NPC也很好找。

    可是这「霜风领」地图。

    估计从出城，跑到这「蒲蒲村」，就得半小时，这还不算找NPC的时间。

    而最终，还是草莓酱先找到。

    “草莓酱：大哥哥，我找到「受伤的蒲蒲」了，坐标XXX、YYY。”

    深渊心念一动，圣盔坐骑调转方向，向那坐标跑去。

    片刻之后，来到位置。

    只见一只通体雪白的蒲蒲怪，被一只巨大的兽夹陷阱夹住。兽夹尖锐的金属刺齿，扎进蒲蒲的后腿。

    这蒲蒲的腿，已经完全被血染红。

    它脸上，还挂着人性化的哭泣表情。

    “呼呼，这么可爱的蒲蒲，都下得去手，这帮坏蛋真狠心呀！”草莓酱小脸上满是愤愤不平。

    深渊斜眼瞥她一眼。

    这和那坏蛋没关系，说起来，也应该是那些苟策划狠心，苟策划的锅。

    “大哥哥，接下来怎么办？”草莓酱又问道。

    “你直接「救助」它就行，其它的什么都不用管。”

    “交给我。”深渊说道。

    此时，草莓酱已经对深渊是深信不疑。

    “嗯嗯！知道了！”

    “那我开始了呀！”

    草莓酱说着，直接来到那受伤的蒲蒲旁边。

    她将蒲蒲腿上的夹子，奋力拉开。然后，给它的伤口消毒，包扎。

    这些都是自动动作，此时的草莓酱，应该是处于读条状态。

    而才过十几秒钟，就听旁边有刺耳的叫喊声传来。

    "你是谁？敢抢我的猎物！”

    伴随着这声音，一名身着皮衣皮裤，脸上带着黑面罩的NPC，忽然出现。

    「偷猎者LV13，普通级」。

    这偷猎者虽然蒙面，但眼中分明闪烁着凶光。

    他才一露面，马上抬起手中短弓。弓拉满月，锐利的箭矢直指草莓酱。

    正当这时，深渊动了。

    “嘭！”

    只见他一抬手，一只金属钳夹陡然弹出。

    牵拉钢索！

    －23。

    金属钳夹准确夹住偷猎者，将他拉至深渊跟前！

    与此同时，深渊再一抬手！

    乡镇中心！

    一座建筑框架，六名农夫，凭空出现！

    农夫毫不留情，抬手便砍！

    深渊也是一双机械手臂，双拳紧握，接连砸出！

    －34。

    －33。

    －36。

    －29。

    －31。

    －35。

    一轮伤害暴出，这偷猎者血量瞬间仅剩26％，而且被打出“僵直”状态！

    他还未从那僵直、卡顿的状态中恢复，又一轮攻击又到！

    “嘎嘎嘎！那是我的猎……物！”

    这偷猎者瞬间被炸空血量，他哀嚎一声，倒在地上！

    自始至终，他连一箭都没放来。

    “哇，原来这样也可以呀！”

    “大哥哥，你好厉害！你也不是驯兽师，但你知道的好多，好象什么都知道呀！”

    “哎呀呀！”

    草莓酱正兴奋的说着。

    却忽然表情一变，却一副垂头丧气的模样，“光顾看你了，进度条被打断了！”

    “没事，重来就好。”深渊微笑着，随口道。

    “嗯！”

    草莓酱点点头，又重新开始。

    而这怪物等级，就是不在新手村转职的另一个难点了。

 第0242章 高级驯兽师

    如果是在新手村，刷新出来的「偷猎者」，应该是LV6、LV7左右。

    但到了「霜风领」，这些「偷猎者」的等级都变成LV13起。

    大多驯兽师玩家转职时，都是LV9以上，他们的宠物也是LV8、LV9。

    对付LV6、LV7的怪物，绰绰有余！

    但在「霜风领」，他们的宠物，是很难对付LV13的「偷猎者」的。

    刚才，草莓酱还说她的宠物死了，不好转职。

    但是她不知道。

    哪怕她的宠物不死，她也做不到独自转职。

    她的宠物，能搞定前两只白色的偷猎者，却搞不定最后那只。

    因为最后一只偷猎者，是绿色的小BOSS。

    不过，有深渊在，自然是不可能让她转职失败。

    先后刷新出来的三只偷猎者，两白色一绿色，都被深渊和六名农夫轻松搞定！

    那只「受伤的蒲蒲」在她的帮助下，重新站了起来。

    草莓酱的读条也终于到头。

    只见那「受伤的蒲蒲」，用头亲昵的摩擦着草莓酱，便快步跑远，最终消失不见。

    “你可长点心儿吧！别再被坏人抓到了呀！”

    草莓酱望着蒲蒲消失的方向，喊道。

    “你们在哪个城镇落脚？蔚蓝水都吗？”

    草莓酱救完任务NPC，深渊开口问道。

    “是呀是呀，大哥哥，你怎么知道的？猜的么？你好象什么都知道呀！”草莓酱大眼睛忽闪忽闪，满是好奇。

    我怎么知道？

    这里，不但距「蔚蓝水都」最近！

    而且前一世，你们入驻的城镇，就是「蔚蓝水都」啊！

    深渊笑笑，心里想着。

    但是这话，他自然不会跟草莓酱说。

    “走吧，我送你回城！你把任务交了，就可以转职了。”

    深渊习惯性的伸手，摸摸草莓酱的头。

    “嗯嗯！”

    后者也仿佛习惯一般，丝毫不觉反感。

    随后。

    二人再次叫来坐骑，一起向蔚蓝水都方向前进。

    “哇哇哇，好快好快，比我来时候走路，快多了呀！”

    “我有一只小蒲蒲，我从来都不骑！忽然有一天心血来潮骑着去赶集！”

    赶路过程中，草莓酱骑着蒲蒲左摇右晃，开心的大呼小叫。

    随着二人的前进，周围环境慢慢发生变化。

    视线内，高耸的树木渐少，反而是矮小的灌木丛、越来越多。地面的草地，也慢慢变成海边的沙滩，全是金黄色的细腻沙子。

    怪物，也从那些森林中的小动物，变成各种“魔法生物”。

    「沙泥怪LV13」。

    「史莱姆LV12」。

    「哥布林LV13」。

    「鱼人LV14」。

    周围怪物很多，但玩家相当少。

    前进许久，深渊也只看到三、四波玩家，在组队练级刷怪。

    而且他们的等级，都是LV9、LV10，大都没进行二转转职的初始职业。

    显然。

    这些人跟草莓酱差不多，都是没什么经验的玩家！

    有经验的、有组织的玩家，都知道，最好的选择是转完职，再离开新手村。

    这些人，都不知道。

    二人骑着坐骑，跑了近半个小时。

    一座城镇，慢慢出现在二人的视野之内！

    与铜墙铁壁的「霜风城」，还有破败不堪的「巴克族遗址」都不同。

    这「蔚蓝水都」一半在陆地，一半在海上。

    这「蔚蓝水都」并没有城墙，而是每隔百米左右，便有一根“魔法柱”高耸矗立。

    魔法柱与魔法柱之间，被纹路诡秘的魔法光幕连接。

    光幕虽然透明，都能看到城池内部的建筑。

    但光幕之中的魔法纹路，闪烁着深蓝色的光芒，散发着强大的能量波动！

    城池正中，有一座华丽巍峨的魔法高塔，高耸入云！

    正是「蔚蓝水都」的标志建筑――蔚蓝方尖塔！

    又过片刻，二人已然来到「蔚蓝水都」近前。

    深渊停下，没再前进，“我红名，不能进城。你回去交任务吧。”

    “好的大哥哥，那我去了呀！”

    草莓酱说着，就骑着蒲蒲向城内跑去。

    不过才跑没多远，她却忽然停住，又调转方向跑了回来。

    “大哥哥，你要走了吗？”

    “可是，我今天和你玩的好开心，我还有点没玩够呀！”

    草莓酱大眼睛盯着深渊，可爱的小脸上写满恋恋不舍，意犹未尽。

    深渊想了一下。

    “你发邮件试试，她们回来了吗？”

    草莓酱闻言，马上调出邮件功能，发邮件出去。

    紧接着她摇摇头，“没有，还是发不出去呀。”

    深渊又想了一下，“你还有多少疲劳？”

    “现在用了56％，还剩……44％！”

    “我今天下午什么都没做，净在大石头上趴着了，唔，想想就好郁闷！”

    草莓酱撅起嘴，小脸写满不开森！

    “那你先回城交任务，完事出来，我带你去刷怪吧。”

    深渊话一出口，草莓酱顿时美目睁大，脸上满是喜悦。

    “哇，大哥哥，你真是太好了！”

    “那你在这里等我一会，我去去就来！”

    “一定要等我！不许骗人，不许偷偷溜掉噢！”

    草莓酱笑吟吟的说着，向「蔚蓝水都」城内跑去。

    足足二十分钟，草莓酱才再次出来。

    此时，她的职业赫然从「驯兽师」，变成「高级驯兽师」。

    而她的身后，还赫然跟着一只酷似“萨摩犬”的宠物狼。

    「小白（草莓酱的宠物）LV9」。

    “大哥哥大哥哥，快看，我的小白！可爱吧？”

    草莓酱拍着宠物狼的脑袋，一副显摆的表情。

    而看到这宠物狼，深渊想到什么。

    他没回答，却是张望周围，伸手一指远处，“咱们去练级，就那里吧。”

    “嗯嗯，都行，大哥哥你说了算！”

    草莓酱现在，对深渊是言听计从，她连连点头。

    深渊找的，是水边的一处小窝棚。

    这小窝棚旁边，四只身体是鱼、但有腿有脚的奇异生物，正在游荡着。

    「鱼人LV13」。

    「鱼人LV13」。

    「长枪鱼人LV14」。

    「毒刺海马人LV14」。

    “你站这里别动，等我叫你再过来。”

    深渊来到近前，直接引住几只怪物的仇恨，将怪物拉走。

    就当那些怪物离开，他伸手一挥。

    乡镇中心、简易箭塔，两个建筑框架同时出现。

    六名农夫马上小跑上前，对着「简易箭塔」的建筑框架敲敲打打，加速修建！

    随后，深渊再一抬手，一道白光笼罩在箭塔的框架之上。

    机械核心：匠师之魂！

    伴随着这技能使出，箭塔的修建进度条，进度陡然加快许多！

    “大哥哥，你小心点呀！”

    见深渊被三、四只怪物追着绕圈圈，草莓酱粉拳紧握、紧张兮兮的提醒道。

 第0243章 前世女友

    不过，她的担心是多余的！

    “轰！”

    深渊仅跑两圈，箭塔修建完成，轰然落地！

    箭塔上方弩机马上调转方向，箭矢接连射下！

    “嗖嗖嗖！”

    -45。

    -46。

    -49。

    -45。

    一只只锋锐的箭矢破空而来，准确的钉到那些鱼人怪物的身上，伤害不停跳出。

    六名农夫也跑过来，拦住那些渔人，抬手便砍！

    “大哥哥，我也来帮忙！”

    “小白，上，咬它们！”

    “呜！”

    草莓酱一声令下，她的宠物狼叫了一声，向一只鱼人怪跑去！

    它跑到近前，张口便咬！

    －14。

    而草莓酱前一秒还兴致勃勃，看到这数字，顿时郁闷。

    她看看自己小白的伤害，又看看深渊那边，农夫的伤害。

    不禁小嘴撅起，俏脸写满失望。

    片刻之间，那几只鱼人怪，已经被悉数清理。

    “小白，你也太弱了呀！”

    “看看你咬的伤害，都不如那几个老爷爷呢！笨呀！”

    草莓酱来到宠物狼身边。

    小手指指它的鼻子，又指指农夫，教训着。

    “呜？”

    而小白象小狗般坐在地上，歪歪头，眨眨眼睛，一副“搞不懂”的模样。

    看着草莓酱那呆萌的样子，深渊都不禁被她逗笑。

    又过片刻，六名农夫已经把乡镇中心也修建好。

    这时，深渊和草莓酱也彻底清闲下来。

    这小窝棚的刷怪频率，还算可以。

    但是，也架不住箭塔和六名农夫的火力。

    每有鱼人怪物刷新出来，便被箭塔和六名农夫飞速放倒，化作经验。

    草莓酱也命令小白自动攻击。

    但奈何，箭塔和农夫攻击太过爆炸，基本都不给小白咬人的机会。

    正当这时，深渊拿出两样东西，递给草莓酱。

    “你转职成「高级驯兽师」，可以同时带一只大型宠物，或者两只中小型宠物了。”

    “这些我用不上，给你吧，转职礼物。”

    「阿狸LV9」。

    「宠物进化石（野兽类）」。

    “哇！”

    看到这两样东西，草莓酱俏脸上再次写满惊喜，她有点不敢相信。

    “都给我了，真的可以吗？”

    深渊笑笑，“都说了，我用不上。”

    “呜呜呜，大哥哥，你真是大好人呀！”

    草莓酱满脸感动的接过去，还在絮絮叨叨的说着。

    “大哥哥，我有点后悔了，我不想把琦琦姐介绍给你，当女朋友了！”

    “你这么好，我想自己留着！我把自己介绍给你，当女朋友好不好？”

    说话间，草莓酱一副感激涕零的模样。

    而深渊白了她一眼，“还女朋友？你年纪不大，懂的倒是挺多！”

    “你别说那些没用的，你就说我可不可爱就完啦！”

    “我现实中就这个样子，绝对没开瘦脸、美颜！”

    “我的好多长辈，邻居的爷爷奶奶叔叔阿姨，都说我长大了，指定是个大美女！”

    这草莓酱话痨属性再次发作，又絮絮叨叨的说了起来。

    而深渊也不搭话，就笑着听着。

    这要是换个不认识的人，这么唠叨，他可能早就受不了让对方“闭嘴”了。

    可是草莓酱的话，他非但不烦，反而有点怀念。

    这小家伙，以前就是这样！

    就这么刷怪聊天，又过了一个多小时。

    直到天色渐暗，草莓酱终于美目一亮，“哎呀？回来了！琦琦姐她们终于回来了！”

    闻言，深渊也不禁心重重跳了一下，一股暖流从心口涌出，流遍全身。

    终于……要见到她了吗？

    “大哥哥，我把咱们的坐标告诉她了。她们就在附近，马上就过来接我。”草莓酱说道。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    他站起身，随手一挥。

    简易箭塔和乡镇中心，同时变成建筑框架状态。

    六名农夫跑上前，敲敲打打，加速收回。

    而正当建筑全部收回，六名农夫也全部消失的时候，远方有喊声传来。

    “草莓！！”

    “哎！琦琦姐，娜娜姐，我在这里呀！”

    深渊寻声望去，只见五、六名玩家，正快步向这边跑来。

    跑在最前面的，赫然是三名女性玩家。

    「夏天姑娘LV10，武师」。

    「琦琦LV9，奶妈」。

    「娜娜LV9，舞者」。

    不得不说，这三名妹子玩家，均是让人眼前一亮的美女。

    夏天姑娘身材高挑、近一米八身高，手臂纤细、美腿修长，纤细腰肢不堪一握。

    而就这火辣身材的妹子，却生得一副可爱的娃娃脸。当真是“天使脸蛋、魔鬼身材”。

    琦琦虽个子略矮，但身体比例极好。

    非但不让觉得矮胖，反而给人种小巧玲珑、小家碧玉之感。

    她弯眉如月，目光柔和，让人看一眼，就不禁心生亲近之意！

    “我不是告诉过你，不要乱跑不要乱跑！不要离城镇太远吗？你怎么就不听话？”

    “是不是几天没教训你，你又得意忘形了？”

    那琦琦一来到近前，就揪住草莓酱，劈头盖脸一顿说教。

    草莓酱则是可怜巴巴的低下头，大声不敢出。

    那夏天姑娘，则是在旁边偷偷捡笑。

    而尽管夏天、琦琦都很漂亮，但深渊目光，已经完全落到「娜娜」的身上。

    这娜娜，身材纤细曼妙，黑发如瀑。

    她柳眉如月，明眸善睐，皓齿柔唇，琼鼻小巧而精致。

    略深的眼窝，与顾盼生辉的美目，更是给人一种异域风情般的独特美感！

    而她的身材同样堪称完美。

    她的脖颈、手臂都无比纤细白皙，一双美腿如铅笔般笔直，杨柳细腰、让人不禁联想到她若是翩翩起舞，会是何种动人之姿！

    终于……见到你了！

    看到这让他魂牵梦绕的人，深渊就感觉一股热流从心中流淌而出，涌遍全身，最后在眼中缓缓汇聚。

    他分明感觉，他的视线，都微微模糊。

    娜娜，是深渊的女朋友！

    确切说，是前一世的女朋友！

    前一世，深渊高原、与泰山白沙分道扬镳之后，心灰意冷。

    他们不想加入强大的公会，弄装备弄技能，只想安安静静的游戏，等待游戏修复。

    但等着等着，却迟迟等不到游戏修复的消息。

    因为这《恶梦》游戏对散人玩家的不友好，二人的生存处境，也慢慢变的困难。

    而正当他们有点举步维艰的时候，碰到了草莓酱、夏天、琦琦、娜娜，这些人。

 第0244章 老熟人老对手

    她们也是个现实互相认识的朋友，同样被困在游戏之中。

    她们虽都是美女，但没什么架子。

    而且，她们大都很和气，平时任务、BOSS打装备，都是互帮互助，很无私，没什么怨言。

    整体氛围，相当温暖和谐。

    深渊和高原，也是很和气、很好相处的人，和她们是一拍既合，非常投脾气，相处的很好。

    而一开始，深渊与她们都是一样的想法。

    不想与人争执，也不想在游戏中做什么大事。只想与世无争，自己玩自己的，慢慢的等待游戏的修复。

    可是时间推移、游戏推进，他们都发现，这条路是行不通的。

    你想与世无争？但架不住，别人盯上你！

    而且，所有人都小瞧了这游戏的难度。

    他们都以为，哪怕游戏无法退出，他们只要不做危险的事情，就一定能等到游戏BUG修复，退出游戏。

    后来他们才发现，哪怕什么都不做，时间一到，这游戏的剧情也一样会推进！

    玩家会被剧情，逼迫到那些更难的场景，面对更强大的敌人！

    深渊和她们，不得不改变策略，开始强大自身。

    只是他们后知后觉，已经有些晚了。

    他们的等级、装备，都落后于玩家们的平均水平！

    那时候，他们不但要面对等级远高于自己的怪物，还要防备那些心怀不轨的玩家。

    好长一段时间，他们过的都相当困苦。

    也正是这段艰难的经历，让深渊和娜娜越来越熟悉，心与心的距离，飞快拉近。

    最终，他们走到一起，成为男女朋友。

    之后的艰难险阻，数不清的磨难，她们更是并肩牵手，一起经历。

    不过可惜的是，二人未能牵手，一起走到最后。

    因为某些事情，深渊未能护住娜娜。

    当时，她带着满面遗憾、和对深渊的无尽不舍，化作一团白光，消失在深渊眼前。

    这是深渊前一世，最大的遗憾！

    之后的一段时间，深渊更象是被掏空灵魂一般，化作一具行尸走肉！

    他脑中，无时不刻，都是那个女孩，如花般的笑颜。

    而今天，终于见到这个让他魂牵梦萦的人，他又岂能控制住自己的情绪？

    “娜娜……”。

    深渊仿佛入魔，望着娜娜的俏脸出神。

    更是条件反射一般，伸出手来，想触碰她那绝美的容颜。

    “混蛋！你住手！！”

    正当这时，一声怒喝将深渊瞬间惊醒。

    他反应过来再看，此时娜娜正柳眉紧皱，慢步后退。

    俏脸之上，居然浮现起……厌恶？

    深渊满面错愕。

    反应过来，却是不禁苦笑。

    是娜娜，没错。

    但已经，不是当初的那个她了。

    不是那个陪自己，走过无数艰难困苦的女孩。

    此时，自己对于她来说，只是个陌生人。

    而第一次见面，就要摸人家的脸，她又岂能有好脸色？

    想到这些。

    明明知道是自己有错在先，但看到娜娜脸上的厌恶和嫌弃，深渊还是不禁心中一疼。

    正当这时，那怒喝之声再次响起。

    “我说你呢！你想干什么？”

    深渊寻声望去，只见几位玩家，正对他怒目而视。

    「炸街南风LV10，剑士」。

    「炸街八万LV10，弓手」。

    「香香LV9，法师」。

    当深渊见到这「炸街小南」，脸色顿时阴沉下来。

    这炸街南风，可是深渊的“老熟人”了。

    他本是个小公会「炸街」的主要成员之一，在新手村碰上娜娜之后，对其惊为天人，展开攻势。

    为了追求娜娜，他都没管「炸街」那边的事。

    而是带着夏天、娜娜、琦琦这几个“菜鸟”玩家，带着她们一起玩，为的就是能近水楼台先得月，抱得美人归！

    只是他不知道，娜娜对他一直都没什么好感。

    后来，随着深渊的加入，与娜娜走的越来越近，让他变的狂暴、歇斯底里。

    不但恨起深渊，连娜娜、夏天，也被恨起来！

    最后，更是对着昔日队友，举起刀剑！

    前一世，深渊和高原，还有夏天的重生次数，就被他和「炸街」给废掉过一次！

    今日见到仇敌，深渊又岂会有好脸色？

    一时间，深渊拳头握起。

    不过，正当他要动手之时，忽然发现娜娜，正柳眉紧皱，直盯着他。

    眼中，有疑惑，有防备，还有……畏惧？

    深渊抬头看了看自己腥红的名字，最终，没有动手。

    不管你现在怎么看我。

    上一世，我没护住你。

    这一世，我绝不会让类似的事情，再次发生！

    深渊再次变成那副冷漠、面无表情的状态，但他眼中，却满是坚定与坚决！

    “喂！跟你说话呢，你是聋子还是哑巴？”

    “娜娜认识你吗？你就伸手？想死是不是？”

    炸街南风挡在娜娜身前，一手指着深渊，另一手长剑紧握。

    “名字红成这样，还一见面就动手动脚，一看就不是什么好人！”

    那个名为香香的妹子，也站在他旁边，望向深渊的眼神、满是鄙夷。

    而对于他们话，深渊根本不理。

    那炸街南风不是什么好东西，这香香也是同样！

    她明明是夏天、娜娜、琦琦的朋友，但是与她们决裂的时候，她可是站在炸街南风那边的！

    向夏天、深渊、高原，举起刀剑发动攻击的，就有她一个！

    深渊只看他们一眼，就收回眼神。

    在深渊的眼中，他们已经是死人！

    虽然现在碍于娜娜的态度，不能直接动手，灭了他们。

    但是也没关系。

    咱们有时间，咱们慢慢玩！

    炸街南风，分明从深渊眼中读出敌意、还有轻视，更怒。

    “敢跟我这个态度！我看你真是想死！”

    炸街南风说着，已经长剑握起，作势要砍。

    “南风！住手！”

    “你干什么？不许你欺负我大哥哥！”

    正当这时，两个女孩子的声音传来。

    开口的是琦琦和草莓酱。

    琦琦扯住炸街南风的手臂，把他往回拉。

    草莓酱更是三两步，跑到深渊身前。

    她张开双臂，把深渊护在身后，可爱的小脸一副凶巴巴的表情。

    这模样，用网上的话说，就是“奶凶奶凶”的。

    “南风，就算深渊的态度……呃，冷漠了一些，但毕竟是他救了小草莓！”

    “你怎么能跟他动手呢？那咱们，不成不识好歹、恩将仇报了吗？”

    琦琦将炸街南风拉到一边，急切的劝说着。

    而炸街南风听着劝说之余，却是不停的瞪向深渊。

    最后，他是强忍怒意。

    “你小子运气好！”

    “看在你救了小草莓的面子上，我饶你一次，不跟你一般见识！”

    “再让我看到，你敢对娜娜动手动脚、骚扰她，我绝不会放过你！”

 第0245章 不是好人

    炸街南风语气不善。

    琦琦赶忙，给夏天和香香一个眼神，示意他们看着点炸街南风，不要让他再乱说话。

    琦琦这才来到深渊身前。

    她本就很漂亮，此时面带微笑，让人不禁心生亲近之意。

    “你好，非常感谢你，救了小草莓。”

    “其实，我是一名中学老师，她是我的学生。我只是放假玩玩游戏，没想到会在游戏中碰到她，更没想到、会被困在这游戏之中。”

    “我作为她的老师，自然是要保护她！”

    “但我也没想到，她会自己跑那么远，还碰上BOSS。”

    “幸亏她碰上了你。要是她因为我的疏忽、她被打没复活次数，或者因为这个而出什么事的话……我一定会内疚一辈子的。”

    琦琦望着深渊，面带微笑。

    她目光温柔，语气真挚。

    对于她来说，第一次见深渊，是必要说这些的。

    但毕竟，深渊救了草莓酱，她总不能冷落了深渊。

    不过深渊根本不以为意。

    对于琦琦来说，是第一次见面。

    但深渊跟她们，认识又岂止一天两天？

    “不用谢我。”

    “她很可爱，我很喜欢她！”

    深渊面色不变，语气平淡道。

    “哎哎！我也超喜欢大哥哥呀！”

    “大哥哥超厉害的！嘿嘿嘿！”

    草莓酱也一下跳到深渊面前，眯着眼睛笑着，露出一嘴小白牙。

    可正当这时，一个不和谐的声音传来。

    “喜欢他？呵呵，小草莓，你还是小孩子，不会分辨好坏人。”

    “你看他的名字，红成那样，一看就没少杀人！”

    “这游戏里玩家死亡，现实中也会死！这种情况，他还敢杀人，他能是什么好人？”

    略远处，炸街南风冷笑着，望着深渊。

    而那香香也在旁边插嘴，“就是就是，南风说的没错，草莓你还是小孩子，什么都不懂！”

    “他还超厉害？他是建筑师！一个破烂生产系职业，他能厉害什么？”

    “要说厉害……也是你南风哥厉害！你忘了，任务、副本，可都是他教你的噢！”

    这香香说着，回头瞥了南风一眼。

    虽然她话没直说，但那眼神中的欣赏、或者直说是爱慕，分明掩盖不住。

    唉。

    琦琦这边，连连皱眉，心中很是无奈。

    这两个家伙……真是的！

    好歹，他救了小草莓，是帮助了咱们！

    你们不喜欢，少说两句就好，至于这么冷嘲热讽、没事找事吗？

    不过，草莓酱却象是小猫被踩了尾巴，一下跳了起来。

    “谁说大哥哥不是好人？大哥哥对我超好的！”

    “他不但救了我，还一直在陪我玩，带我练级，我的转职任务、他也帮我做完了呢！”

    “还有，大哥哥就是很厉害！他还带我打了BOSS，蓝色BOSS！他单挑的呢！”

    “哼！”

    草莓酱紧着鼻子，凶巴巴的盯着炸街南风那边，俏脸上满是不服气。

    可她这话一出，那边更加过份。

    “单挑蓝色BOSS？哈哈哈哈，笑死我了！”

    “琦琦，你们学校体检的时候，你有没有注意过小草莓的体检表？”

    “她是不是有色盲啊？会分不清蓝色绿色！”

    炸街南风哈哈大笑。

    那香香也再次开口，“就他？还单挑蓝色BOSS？我看是他被BOSS单挑，还差不多！”

    “他一个建筑师，要是能单挑蓝色BOSS，那南风都能单挑紫色BOSS了！”

    “小草莓，我看你就是被骗了！”

    “小心，别被人贩子骗走，卖到山沟沟里！”

    这二人的话是越说越难听。

    琦琦是接连摇头，越发无奈。

    而正当她给夏天、娜娜示意，让她们先把南风弄回城里的时候，草莓酱再次开口。

    “大哥哥就是能单挑蓝色BOSS！你们怎么就不信！”

    “哎，有了！我证明给你们看！”

    草莓酱说着，小手拍了两下。

    “卟卟！”

    一只像兔子又象猫的巨大生物，凭空出现在不远处。

    它快步跑来，到草莓酱身边停下。

    而草莓酱揪着它的毛，费了些力气，才爬到蒲蒲的背上。

    “看看看！这就是那只蓝色BOSS，蒲蒲队长掉的坐骑！好看吧？可爱吧？”

    “大哥哥打出来，就送给我了呢！”

    “它的毛摸起来软乎乎的，跑的还可快了呢！看看看，快不快？”

    草莓酱骑着蒲蒲坐骑，绕着几人跑圈圈。

    她脖子挺直，可爱的小脸高高扬起，相当得意。

    直到这时。

    刚才还一脸得意、冷嘲热讽的炸街南风、香香，均是面色微微一变，笑不出来了。

    这游戏到目前为止，常规坐骑，只有马匹。

    其它的坐骑，都能只通过任务、BOSS等其它方式获得，打小怪根本就不掉！

    那草莓这蒲蒲坐骑，哪里来的？

    难不成……这家伙的打了蓝色BOSS？

    可是这游戏里的BOSS难打，是出了名的！

    我一个剑士，都做不到单挑蓝BOSS，他一个生产系，怎么可能啊！

    “小草莓，那BOSS还掉什么东西了？”

    炸街南风想到什么，赶忙问道。

    “噢，对了，还有个这个呢！”

    草莓酱说着，从背包栏中拿出个大号胡萝卜模样的道具。

    「蒲蒲胡萝卜剑」。

    而看到这道具，炸街南风顿时眼睛一亮，好东西！

    “小草莓！正好是我用的，给我！”

    炸街南风开口便要。

    至于深渊到底能不能单挑蓝色BOSS，他已经不在意。

    这问题，又哪有实实在在的东西重要？

    “噢噢。”

    草莓酱也没多想，正要将这「蒲蒲胡萝卜剑」递过去。

    却听旁边，又一个声音传来。

    “给我。”开口的，正是深渊。

    “啊？”

    这下，草莓酱有点懵逼。

    她挠着小脑瓜，可爱的小脸上写满为难。

    “你！什么意思？”

    炸街南风，瞪向深渊，有些急了。

    这胡萝卜剑可是个好东西！

    实实在在加攻击不说，而且外形无比可爱。

    哪怕自己不用。

    碰上财大气粗，或者想要泡妹撩妹的，这东西绝对能大卖一笔！

    依他的经验，这东西至少换个LV10以上的紫装！

    不过深渊根本不搭理这炸街南风，只是望着草莓酱。

    “草莓，别给他，给我！”

    “我是剑士！这是我用的，他根本用不上！”炸街南风急切道。

    香香也赶忙开口，“小草莓，你别忘了。之前任务、副本，可都是你南风哥哥带你的呀！”

    “唔。”

    草莓酱抿着小嘴，左瞧瞧右望望，似乎有些为难。

    但最后，还是把「蒲蒲胡萝卜剑」递给深渊。

    “大哥哥，还是给你吧。”

    “草莓！你！！”

    炸街南风顿时被气的眼睛瞪大，怒视着草莓酱。

 第0246章 扔了也不卖你

    “草莓！带你任务、练级的都是我，你居然不把东西给我，给一个外人？！”

    “我平时对你不好吗？你都忘了？”

    见草莓酱把那「蒲蒲胡萝卜剑」交给深渊，炸街南风顿时气的够呛。

    他面露怒容，眼睛瞪圆，对草莓酱怒目而视。

    “呀呀！”

    草莓酱被吓了一跳，赶忙躲到深渊身后。

    “你，你那么凶干嘛呀？”

    “是，你平时也带过我，但是，这东西毕竟是深渊哥哥打到的嘛！”

    “原本就是他打出来，我当然要还给他，又哪有错嘛？”

    草莓酱探头脑袋，小脸上是理直气壮，愤愤不平。

    不只是草莓酱。

    琦琦、娜娜、夏天，也是柳眉紧皱，侧头盯着炸街南风。

    眼神之中，多少有些诧异之色。

    平时，这炸街南风可是一直和和气气，豪爽大方的，挺好个人。

    今天，怎么为个蓝色道具斤斤计较？

    她们自然不知道。

    她们平时用的那些蓝色装备、蓝色道具，基本都是地摊货，没什么大价值！

    打到给她们，炸街南风也不心疼。

    这「蒲蒲胡萝卜剑」，不但是暴率较低的附件，更是极为难得的「时装武器」。

    而且，还是非常受欢迎那种。

    价值，比平时那些蓝色装备，有何止珍贵二、三十倍？

    这么珍贵的东西，他哪能不眼红？

    片刻，那炸街南风也意识到自己失态。

    他深呼吸两口，强压心中的怒气。

    “开价吧！”

    “那「蒲蒲胡萝卜剑」不是你用的，你要去也是想卖钱，对吧？”

    “卖多少，说个数！我要了！”

    炸街南风对深渊说道。

    而深渊不但没开口，看都没看他一眼，就象没听到一般。

    这混蛋！

    这态度，让炸街南风更气。

    但为了那珍贵的道具，他还是强忍。

    “10金！那「蒲蒲胡萝卜剑」，卖我！”

    “你一个生产系，刷职业等级不容易，相当费钱！怕是你背包里的钱，都没超过10金吧？”

    “这10金对你来说，应该是笔不小的巨款了吧？”

    炸街南风再次开口。

    而他这话，非但深渊，连娜娜、琦琦，都听的不禁皱眉。

    买东西就买东西，至于这么冷嘲暗讽，瞧不起人吗？

    “呵呵！”

    听到这数字，深渊依旧没理他，却是唇角微微翘起，露出一抹不屑。

    炸街南风一咬牙一狠心，“20金，够多了吧？”

    直到这时，深渊终于侧头看他一眼。

    不过却是摇了摇头，“不卖。”

    炸街南风这边，恨的直咬牙。

    都是草莓这死丫头！

    要不是她，这「蒲蒲胡萝卜剑」早就到我手里了，哪有这么多破事？！

    不过，他就算有气，也是不能跟草莓酱发。

    他只能再次将矛头朝向深渊，瞪眼道，“你是不是太贪心了？”

    “一件LV10紫色防装，也不过十几金！”

    “20金买你一件蓝色道具，你还不知足？你还想卖多少？当传家宝啊？”

    直到这时，深渊终于开口。

    “你想，你理解错了，根本不是钱的问题。”

    深渊伸手，指指娜娜、琦琦等人，“如果是别人要，是她、是她，我都可以送。但是！“深渊话锋一转，手指指向炸街南风，“如果是你要，我不卖。”

    “别说这道具，本来就不愁卖！”

    “哪怕真没人要，卖不出去！我哪怕分解，卖NPC，哪怕是扔了，我也不卖给你。”

    深渊说这话的时候，面无表情，语气平淡。

    他的意思再明显不过。

    根本不是钱的问题，而是人的问题。

    “你敢针对我？”

    炸街南风顿时怒火中烧，一股强烈的愤怒从中心升腾而起！

    “你说对了，我就是针对你！”

    深渊指指那香香，“她说的，我能单挑蓝BOSS，你就能单挑紫BOSS！”

    “你那么能耐，想要什么道具，你自己打去啊！”

    深渊依旧面无表情。

    此时。

    炸街南风岂能不知道，他今天是无论如何，都得不到这珍贵的时装武器？

    加之深渊的针对，他终于是压不住心中怒意。

    “混蛋！你真是找死！”

    炸街南风说着，手中长剑紧握，作势要砍！

    不只是他。

    旁边，炸街八万也搭弓上箭，香香握住法杖。

    见这幕，深渊终于脸色一沉。

    “怎么？想抢？”

    “你动我一下试试试？”

    草莓酱也再次跳出来，挡在深渊身前，“不许你们欺负大哥哥！”

    “南风，你干什么啊？”

    “放下剑，先把剑放下！”

    夏天、娜娜也上前阻拦，拉架，生怕他们打起来。

    那可炸街南风依旧不依不饶。

    “别拦我！一个破生产系，还敢跟我装！我让他知道知道厉害！”

    “都住手！”

    正当这时，一声娇喝传来。

    琦琦终于是看不下去了，她回头望向炸街南风，“南风，你到底想干什么？”

    “再怎么说，深渊也救小草莓一次！他帮助过咱们，咱们还这么对他，这不是恩将仇报了吗？”

    “而且，那东西本来就是深渊打出来的！怎么用怎么处理是他的权利，哪有毛病？！”

    就算平时琦琦脾气相当好，一直温柔和气，此时也是不禁面露怒容。

    而且不只是她。

    夏天姑娘、娜娜，望着炸街南风，眼神中也多少有些失望！

    一直以为，是个挺好、挺和气的人！

    今天，怎么会这样？

    “大姐，娜娜，香香，你们跟南风他们先回城吧！”

    琦琦安排道，说话时满是无奈。

    然后，又一指草莓酱，“还有你，也先回去！晚点我再教训你！”

    炸街南风还不服气。

    但看到那琦琦和娜娜，她们失望眼神，最终还是强忍怒意、把剑放下。

    “小子，今天看在琦琦和娜娜的份上，我不和你计较！”

    “你别再惹到我，否则，我一定要你好看！”

    “哼！”

    炸街南风气恼的一甩长剑，转头便走。

    炸街八万放下长弓，紧随其后，香香也赶忙跟上。

    而娜娜这边若有所思的看了深渊一眼，牵起草莓酱的小手，“走吧，咱们也回去。”

    “喔。”

    草莓酱紧应了一声，回头望向深渊，还有点依依不舍。

    但还是跟着走了。

    一时间，这些人走个精光，仅剩深渊和琦琦二人。

    “唉，非常抱歉，深渊。”

    “明明你是帮了我们，救了小草莓一次，可是我的朋友……唉。”

    说话间，琦琦再次叹气。

    今天，她对炸街南风是太失望了。

 第0247章 蒲蒲村

    琦琦对于炸街南风很失望。

    她跟深渊说着抱歉的话，俏脸之上，写满无奈。

    “没所谓，又不是你的原因。”

    而深渊根本毫不在意，只是远远的望着娜娜的背影。

    说话间。

    深渊已经叫来坐骑，跨步骑上圣盔。

    他本就不爱多说话。

    现在娜娜已走，他也没什么留在这里的理由。

    “哎？你要走了吗？”

    “不如进城吧，我请你喝一杯！”

    “你救了小草莓，我还没好好感谢你呢。”

    琦琦赶忙说道。

    而深渊却是摇了摇头，“我红名，进不了城。”

    “啊？”

    琦琦楞了一下，随后赶忙摆手，“对不起对不起，我玩游戏不多、也没打过架，不知道红名进不了城！”

    琦琦一脸歉意的说着。

    “那……咱们加个好友吧，等你红名消除，我们请你喝酒。”

    “还有，你要是有什么事情、我们能帮上忙的，也尽管叫我们。”

    琦琦说话间，温柔的笑着，脸上满是真诚。

    她说话间，深渊这边已经收到提示。

    玩家「琦琦」请求添加你为好友，是否接受？是／否？

    深渊没有拒绝，选择接受。

    正当这时，才走不远的草莓酱又跑了回来。

    “大哥哥！”

    “我也忘了加你的好友了！”

    玩家「草莓酱」请求添加你的好友，是否接受？

    深渊自然不会拒绝。

    “大哥哥，明天，我还可以找你去玩吗？今天和你一起，玩的好开心！”

    草莓酱大眼睛忽闪忽闪，直盯着深渊。

    深渊一笑，伸手轻抚她头发两下，“我可能没办法天天陪你玩，但你有事，可以随时叫我。”

    “噢。”

    草莓酱歪歪头，有点小失望？但也不算太失望。

    不过琦琦和娜娜，见草莓酱跟深渊这么亲昵，眼神中露出些许好奇。

    跟草莓酱加完好友，深渊没再逗留。

    跟琦琦点头算是告别，又向远处，望了娜娜一眼。

    转身，骑着圣盔疾驰而去！

    直到深渊走远，草莓酱还望向那边，一副依依不舍的模样。

    “走吧！别看了！”

    琦琦轻拍草莓酱一下，牵起她的小手，向「蔚蓝水都」方向走去。

    “哎，小草莓，你和那深渊，以前见过吗？”

    “怎么他摸你的头发，你都没什么反应？我记得，南风摸你头发，你每次都躲开呢！”

    二人往回走着，琦琦问道。

    说话间，她们已经来到娜娜、夏天的身边，这二人正在等她们。

    “我也不知道呀，我记得应该是没见过！但感觉就是好象很熟悉、很合得来呢！”

    “有个成语叫什么来着？一见……一见咕噜？”

    草莓酱摸着下巴，思考着。

    琦琦瞬间俏脸一沉，“今天晚上，把一见如故这个词，抄一百遍！”

    “不要啊，琦琦姐，哪有在游戏里，还要留作业的呀！”

    草莓酱顿时郁闷的大叫起来。

    夏天在旁边，偷偷捡笑。

    只有娜娜柳眉微皱，若有所思。

    我也确定，以前的确没见过这个叫深渊。

    但怎么和小草莓说的一样……有种熟悉的感觉呢？

    。。

    半个小时左右，深渊已经回到「蒲蒲村」附近，与草莓酱相遇的地点。

    他顺着小路继续前进，十分钟左右，一个林间小村出现在他的视线之内。

    这小村子整个被围栏围住。

    里面的小房屋都修建成蘑菇的形状，红色的房盖，带着白色圆型斑点，很是可爱。

    每个小房屋，旁边都种植着蔬菜水果，花丛中各色小花盛开、随风轻轻摇摆。

    不时，有萤火虫在夜色下轻盈飞舞，耳边是阵阵鸟语虫鸣。

    这如梦似幻的环境。

    乍一看，给人种身处童话世界的感觉！

    只不过，这「蒲蒲村」说是“村子“，实际上规模却相当之小。

    算上NPC的店铺，也不过五、六间小房子。

    不要说「巴克城」、「蔚蓝水都」这些城镇，哪怕是新手村「接引之地」，也比它大的多！

    深渊径直来到旅馆老板娘NPC旁边，“住店。”

    “承惠40银币。”旅馆老板娘头也不抬，答道。

    伴随NPC说话，深渊这边收到确认提示。

    他确认之后，眼前景色变化，他已经处身一间破旧的小客房之中。

    在新手村，一间普通客房5银币，中档客房20银币。

    而到了「霜风领」之后，普通客房都涨价到20银。

    在「蒲蒲村」这种野外村落，更是普通客房，都要40银币！

    这还只是开始！

    这游戏中后期、随着剧情推进，后面的地图，大都是消费越来越高。

    所以，象某些游戏。

    前期钱贵的一批，后期飞速贬值。

    动不动一件装备几百万、几千万金币，那种情况在《恶梦》游戏里是不存在的。

    睡前，深渊看了眼状态。

    疲劳：116％。

    罪恶：235点。

    经验，主职LV11的69%，副职业LV10的41%。

    除了后来带草莓酱，疲劳用的多了点。

    今天的经验收益已经不错。

    罪恶值也少了很多。

    照这速度，最晚后天，就可以进城了。

    。。

    一夜无话。

    第二天，深渊也没有早起。

    这「蒲蒲村」的旅店只有普通房间，恢复疲劳效率相当一般。

    直到游戏时间上午十点左右，深渊的疲劳才堪堪清空。

    而且，「蒲蒲村」是没有独立的餐馆的，吃的也只有普通级别。

    深渊在旅店弄了个普通的「蘑菇饭」，补充满饥饱度。

    随后。

    再次呼叫坐骑圣盔，跨步骑上，直奔「巴克古都废墟」赶去。

    二十多分钟，深渊来到巴克城外，LV12、LV13的刷怪区域。

    “组队刷怪，有肉盾有奶妈，来输出！不要生产系！”

    “机械师、炼金师自给自足队！有耐心的来！有跟班的优先！”

    “两弓两法刷怪，来个强力奶妈！”

    远远望去，有两、三只队伍，一边刷怪一边喊人。

    这些人，在这偌大的地图上，毫不起眼，这地图依旧让人感觉荒凉。

    但昨天深渊来这里的时候，可是除了他自己，空无一人。

    仅一天的时间，这里的玩家就多了不少。

    而且，这也是才开始。

    随着游戏推进，会有越来越多的玩家，来到这里。

    深渊远远望了一眼，没往那边去。

    他不担心有人抢怪。

    这些玩家的等级，都是LV10。

    等这些人到LV15，能刷LV16的怪物，至少还得10天左右时间。

    那时候，深渊把早把LV16级怪区的紫BOSS拿下了。

    深渊调转方向，绕到「巴克城」后门，奔LV16怪区「巴克古都废墟」前进。

 第0248章 机械监工

    片刻之后，深渊再次来到LV16的怪区。

    他的目标也没变，依旧是那老地方，钟楼场景。

    “嗯？”

    而到地方一看，他不禁眼睛微微一亮。

    只见那钟楼之下，除了那四只普通白色机械怪物之外，赫然多了一个新家伙。

    这新家伙也是机械怪物。

    它的体型，比其它的白色机械怪物，大上一圈不止。

    它腿短手长，挺个大肚子，就象个机器人里的胖子。

    而且，他的手中并非空无一物。而是多了一只机械鞭子！

    “刺啦啦！”

    他时不时摔动鞭子，那鞭子发出电流鸣响与电光。

    「机械监工LV14，精英级」。

    生命值：21500。

    居然是个蓝色精英怪！

    其实，一般的蓝色BOSS，深渊已经没有什么兴趣。

    但是，机械怪物除外。

    毕竟它除了掉落装备之外，还有一定几率掉落技能书！

    而且一旦掉落，还大概率是机械师的技能！正是深渊所需要的。

    看样今天，运气还不错。

    深渊想着，随手连挥两下，两座建筑框架拔地而起！

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    同时出现的，还有六名农夫！

    六名农夫才一露面，马上跑向旁边，对箭塔的建筑框架敲敲打打，加速修建。

    深渊再次随手一挥，一道光芒瞬间将简易箭塔的框架所笼罩。

    机械核心：匠师之魂！

    片刻之后，箭塔修建完成。

    深渊前踏两步，手一抬，一只巨大的金属钳夹弹射击而出。

    牵拉钢索！

    目标：傀儡工人！

    －29。

    “嗡嗡！”

    而就在那「傀儡工人」伤害跳出之时。

    它旁边的机械监工，头顶红灯也飞速旋转。

    紧接着，周围几只机械怪物，都头上警报红灯亮起，进入战斗状态。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    它们头顶红灯飞速旋转，刺耳的警报声响成一片。

    一只蓝色BOSS，带着四只白色小怪，都向深渊杀来！

    那「机械监工」更是手中鞭子一甩，一道电光飞出。

    那「傀儡工人」被这电光甩中。

    它机械身体，瞬间被一团蓝色电光所笼罩，速度陡然增加三、四成不止！

    它挥舞着手中的铁锹，向深渊冲来！

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    这「机械监工」是群体仇恨，深渊不例外。

    这《恶梦》游戏中，名字叫什么队长、监工、首领之类的怪物，好多都是群体仇恨。

    只是深渊也没想到，它居然还有个强化类的技能。

    不过，深渊也毫不在意，他后撤几步。

    “嗖嗖嗖！”

    －54。

    －56。

    －49。

    －54。

    而就当那「傀儡工人」冲入箭塔范围之时，箭塔毫不留情，一只只锋锐的箭矢，破空而来！

    六名农夫也举着锤子、斧子，杀了上去！

    －31。

    －28。

    －29。

    －28。

    那被强化的「傀儡工人」还未碰到深渊一下，已经被箭塔和农夫，两三轮攻击，化成一堆废铁。

    正当这时。

    那「机械监工」和另三只白色机械怪物，杀到近前！

    深渊心念一动，六名农夫再次举起斧子、锤子，迎了上去。

    他们根本不挑目标，离哪只怪物近，抬手就砍！

    除去那「机械监工」，剩下三只普通怪物，都被农夫拦住！

    而他们一开始，还死盯着深渊，想绕过农夫去攻击深渊。

    那六名农夫却是紧随其后，盯着他们砍杀！

    手中锤子、斧子，不停的高高举起，死命劈砍！

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔也弩机不停，箭矢连珠射下！

    箭矢一支接着一支，连在一起，仿佛一条银钱。

    一时间。

    这三只机械怪物身上，伤害数字不停跳出，血量飞速下降！

    最倒霉那只机械怪物，被四名农夫围殴，更是被打出卡顿状态！

    四只普通机械怪物，未能摸到深渊一下，悉数化作一堆废铁，落在地上。

    只有那蓝色「机械监工」，杀到深渊身前！

    它挥舞长鞭，向深渊抽去。

    “唰！”

    -闪避。

    深渊却微微侧身，轻松闪过！

    与此同时，箭塔上方的弩机，已经调转方向。

    冰冷的箭尖，直指那机械监工。

    紧接着，一只只箭矢接连射下。

    “嗖嗖嗖！”

    －52。

    －51。

    －45。

    －47。

    箭矢准确的钉到「机械监工」身上。

    它头上，伤害数字不停跳出！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    它更是被箭矢射的，警报声大作，头上红灯急速旋转！

    片刻之后，它已经被输出爆炸的箭塔，吸引仇恨！

    它挥舞着机械鞭子，向简易箭塔抽去！

    “啪！”

    －16。

    长鞭结结实实的砸中箭塔，伤害跳出。

    而看到这伤害，深渊放下心来。

    哪怕等级被压制如此严重，它攻击箭塔也不过是16点伤害。

    加上他这慢悠悠的攻击频率，让他抽上一分钟，也抽不破箭塔。

    更何况，深渊也不会给他这个机会。

    修理！

    深渊心念一动，一名农夫向那简易箭塔跑去。举起锤子，对着箭塔敲敲打打。

    那「机械监工」不停攻击，那农夫就在旁边一直修理。

    而且。

    农夫修理的速度，比「机械监工」打的还快！

    至此，这「机械监工」已经完全不用深渊担心。

    箭塔和这名农夫，自然会搞定一切！

    随后，深渊前进几步，来到钟楼下方，他抬手一挥。

    简易箭塔！

    又一座建筑框架拔地而起！

    那闲着的五名农夫，也被深渊调过来，修建箭塔。

    紧接着，深渊如前一日一般。

    他来到另一个刷怪点。

    引走小怪同时，布置下第三座箭塔，五名农夫跑过来修建。

    深渊，拉着这些小怪，回到前一座箭塔之下！

    而当这些小怪完全清空，第三座箭塔修建好之时。

    那「机械监工」，刚好生命清零。

    “刺啦刺啦！”

    它身上响起电路短路的声音，庞大的身体，化作一堆废铁落在地面。

    同时，还有一个蓝色的宝物袋掉落。

    深渊看了眼经验，主职业LV11的70%，副职业LV10的LV42%。

    就这一只蓝BOSS加上两波小怪，就涨了2%的主职经验。

    不错！

    深渊点点头，表示满意。

    他上前，捡起那宝物袋子，毫不犹豫的打开。

    看到里面东西，他眼睛微微一亮。

    「起重之臂LV15（精华级），武器：机械臂」。

    「跃动电弧（技能书），职业：机械师」。

 第0249章 指日可待

    「起重之臂LV15（蓝色），武器：机械臂」。

    攻击19。

    力量3。

    体力3。

    技能：擎举：举起一个目标，对方处于被压制状态、无法进行任何行动，持续时间2秒。

    「跃动电弧（技能书），职业：机械师」。

    说明：发射一道电弧在敌人之间弹射，造成伤害。同一对象被电弧击中一次以上，会陷入眩晕状态0.7秒。

    深渊看到这两样道具，不禁眼睛微微一亮。

    只是，当他仔细看清那「起重之臂」的具体数值，略微失望。

    不但等级需要LV15，他装备不起。

    那技能，看控制时间倒是挺长，但分明是需要近战发动。

    对于深渊来说，他丝毫不怕近战。

    相反，他还就烦那种远程职业，或特别能逃跑的。

    这「擎举」技能，远不如现在武器的「牵拉钢索」来的实用！

    而最要命的，是这「起重之臂」并没有机械核心凹槽！

    也就是说，用这玩意，他的机械核心「工匠之魂」也用不了！

    没用！

    深渊想着，直接把这道具扔进背包栏。

    不过，当他读完技能书的技能，他不禁唇角上翘，露出丝许满意神色。

    学习！

    伴随着深渊的使用，他的主职业技能栏内、赫然多了一个技能。

    「跃动电弧」。

    收回！

    深渊手一挥，第一座箭塔瞬间化作建筑框架，六名农夫跑过去敲敲打打，加速收回。

    待回收完成。

    深渊跑到他昨天找到的、最后一个机械怪物的刷新点。

    只见他巨大的机械臂一甩，一道淡蓝色的电光，呈弧形向一只机械怪物跃去。

    “刺啦！”

    －42。

    这只机械怪物瞬间亮起一道电光，身上伤害跳出。

    而那电弧丝毫不停，马上又向旁边的「傀儡工人」跳去。

    “嗡嗡！”

    两只机械怪物瞬间被吸引仇恨，它们头上红灯飞速旋转，发出刺耳的警报之声。

    可正当这时，那电弧再次跳回。

    当再次落到这两只机械怪物身上，它们仿佛触电一般，动作忽然僵住、身上电光不停冒出！

    这道电弧，不停的在他们身上来回弹跳！

    同时，它们头上，都出现一个漩涡模样的图标。

    眩晕状态！

    果然是这技能！

    见这一幕，深渊微微一笑。

    稍微一试，这技能的基本用法就已经摸透。

    这就是个介于输出和控制的群体。

    敌人多的时候，使用，就是一个群体输出。

    但敌人少的时候，则是既有控制、又有输出。

    缺点，就是对敌人数量要求比较严格！

    虽然只要有怪物，这技能就能丢出。

    但想获得比较好的伤害和控制效果，最好，在只有两、三个敌人的时候使用！

    要是只有一个敌人的话，电弧无法弹身，效果自然是最差的！

    也就是说，单挑的时候，不好用！

    不错！

    但既便如此，深渊还是相当满意。

    一直以来。

    他一直都是靠副职「建筑师」的农夫和箭塔吃饭，基本上是“一招鲜，吃遍天”。

    他的主职业，更象是个摆设。

    虽然只多了一个技能。

    不管怎么说，他的主职业，终于是有点起色了！

    趁怪物被控制之时，深渊再次随手一挥。

    简易箭塔！

    一座建筑框架拔地而起。

    六名农夫也马上跑过去，敲敲打打，加速修建。

    那两只机械怪物控制解除，马上向深渊跑来！

    而深渊也不硬抗，直接拉着它们，跑到两座已经修建好的箭塔之下。

    “嗖嗖嗖！”

    两座箭塔马上开火，箭矢接连射下。

    不到十秒钟，这两只机械怪物，已经悉数化作废铁。

    又过片刻，最后一座箭塔修建好。

    深渊再次开始那悠闲的刷怪时光。

    他要做的，就是每隔一小段时间，跑出去引一圈怪物。

    他回来，就一头钻进乡镇中心。

    剩余的，三座箭塔自然会搞定一切！

    而且。

    因为多了这「跃动电弧」的技能。深渊引怪，也不至于每次都要跑到怪物堆之中。

    碰到远的怪物集群，一个技能丢过去，那些怪物受到伤害，便会自动跑来。

    轻松了许多。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    两个多小时，游戏时间中午1点左右，深渊坐在乡镇中心的休息室，啃面包。

    嗯？

    他分明发现，自己猩红的名字，减淡了一点点。

    他看了眼状态栏，罪恶值99。

    终于可以进城了。

    深渊面色不变，但眼中浮现出满意神色。

    他之前，以为最早也要到今天下午，罪恶才能降到100以下。

    这罪恶值实际的下降速度，比他想象中的，还要快上不少。

    只是当他再看看自己的状态。

    疲劳，累计52％，剩余48％。

    经验，主职业LV11的98％。

    算了！

    先不回城，把疲劳刷空再说！

    自从进了这「霜风领」，地图大了许多。

    从他这刷怪点，回到「巴克遗址」，一来一回也得半个小时。

    深渊可不想把宝贵的时间，浪费到赶路上！

    而就当深渊面包啃完的时候，他身上白光一闪，主职等级赫然变成LV12。

    再接再厉！

    深渊想着，踏出乡镇中心，再次向外围那些机械怪物冲去。

    深渊没留丝毫疲劳。

    而等他疲劳彻底刷满，游戏时间已经是下午三点多。

    再看眼经验条。

    主职业LV12的51%，副职业LV10的88%。

    罪恶值，也仅剩77点。

    这新地图，升级的确是够快！

    照这速度，升LV15也不过几天功夫，换新装备，也指日可待！

    对于今天的收获，深渊心满意足。

    收回！

    片刻之后，三座简易箭塔、乡镇中心，被深渊先后回收。

    “咻！”

    深渊一声口哨，唤来坐骑圣盔。

    他直接跨步骑上，向「巴克遗址」方向，疾驰而去。

    而正当他快接近巴克城后门的时候，却忽听不远处有说话声传来。

    “我的天，这怪物也太硬了，根本打不动啊！”

    “靠，岂止是硬，这攻击也超高！你没看打我一下，将近三成血！光靠奶妈加血我根本挺不住，我还得自己吃药！”

    “这些怪物的攻防，应该没那么高。还是咱们等级太低，怪物等级比咱们高5级，等级压制的太厉害！”

    “我就说，那帮人的钱没这么好赚！打一只怪物都这么费劲，而且还不知道那什么「机械核心」到底好不好暴。”

    “这得打什么时候去啊？”

    深渊寻声望去，几名玩家正怨声载道。

 第0250章 杀你也是白杀

    「马大帅LV10，重装战士」。

    「鸡毛箭LV10，精锐弓箭手」。

    「月色潮汐LV10，法师」。

    「食神LV10，牧师」。

    只见这四名玩家，正围攻一只「傀儡工人」。

    尽管那马大帅将手中战锤接连砸下，鸡毛箭不停搭弓射箭，月色抄袭也不停水系魔法甩出。

    但那傀儡工人，掉血却相当之慢！

    那效果，他们不象在打一只普通怪，倒象是在打一只绿色BOSS。

    深渊只是好奇，为什么这时候，除了他还有别人来这LV15、LV16的怪区。

    等他们说到“机械核心”，深渊就明白了。

    想必是得到一个带凹槽的机械类武器，想给武器弄个核心。

    只不过，这机械核心又岂是那么容易得到的？

    别说是普通怪物，就算是绿色、蓝色BOSS，暴率也极低！

    而且。

    哪怕爆出，也很大几率只是图纸。

    还要收集材料，还要有机械师制作，才能获得。

    也就是说。

    除非他们运气爆炸，有那买彩票中大奖的运气。

    否则，基本上就是在做无用功！

    但是。

    对于这些陌生人，深渊自然也没那么好心，去提醒他们。

    这年头，狗咬吕洞宾，好心农夫被蛇咬的事情，还少吗？

    只是看了一眼，深渊就失去兴趣。

    转头，继续向城内方向前进。

    可是深渊却没注意到，那几人看到他之后，却是回头对视一眼。

    “那小子红名！”

    他们眼神交流，瞬间心领神会。

    他们不约而同，嘴角翘起，脸上都露出坏笑。

    只见那鸡毛箭陡然抬弓，搭弓上箭，锋锐箭矢直指深渊。

    其它几人，更是飞快处理掉那只机械怪物，向深渊跑来。

    “嗖！”

    深渊听到箭矢破空之声，他不禁一皱眉。

    “叮！”

    －12。

    他回头之时，箭矢已经射到圣盔身上，伤害跳出。

    圣盔坚硬的虫甲将箭矢弹开，但深渊还是强制进入战斗状态，从虫背上滑落。

    圣盔更是陡然加速，飞快跑出十几米，消失不见。

    “哈哈哈，一个建筑师，还敢一个人到LV16的怪区晃荡，你胆子不小啊！”

    “把钱和装备都交出来，我饶你一命！”

    “否则，别怪我废你复活次数！”

    深渊回头，望向几人。

    说话的正是马大帅。

    而就在说话其间，他们几人，已经赶到深渊附近。

    深渊脸上没有任何表情，但目光却阴冷如冰。

    很显然，这几人就是打劫的！

    这种行为，在深渊前一世，游戏中后期并不少见！

    只是深渊，已经多久没碰上这事儿了？

    打劫，居然打劫到自己头上了？

    找死！

    深渊没有说话，但在他眼中，这几人已经是死人。

    的确，他现在疲劳已经刷满，状态属性大幅下降。

    但对付这几人，足够！

    而对于深渊那杀人般的眼神，几人也不怒，反而面露得意的笑。

    “你看什么看？你不服气啊？”

    “你特马一个红名，杀你也是白杀！谁让你是红名来着？！”马大帅冷笑着。

    “没错！”

    鸡毛箭也上前一步，开口说话。

    “你一个生产系，根本没什么战斗力！”

    “这你还能杀红名，估计干的也是偷袭、或者暗算队友之类的，见不得人的勾当吧！”

    “你这种人，就是人人得而诛之！抢你，就算是惩恶扬善、劫富济贫了！”

    而且不仅是这两人。

    他们旁边，那食神的牧师，还有法师月色潮汐，也都冷笑着望向深渊。

    看他们这样子，胸有成竹，自信满满。

    显然，是觉得已经吃定深渊了。

    “我？偷袭？”

    深渊面无表情，声音平淡。

    “没错！”

    “你一个生产系，能有什么战斗力？不偷袭，你能杀谁？你怎么杀人？”

    那鸡毛箭冷笑道。

    “好奇我怎么杀人，是吗？”

    深渊话音未落，已经动了，只见他随手一挥。

    “轰！”

    一座建筑框架拔地而起，位置，正是鸡毛箭的身边。

    同时出现的，还有六名农夫！

    而且，这六名农夫露面之时，已经是手中斧子、锤子，高高举起的状态。

    他们毫不留情，奋力砍下！

    －32。

    －34。

    －33。

    －31。

    －35。

    －35。

    一轮伤害爆出。

    原本满血的鸡毛箭，血量瞬间掉到17％！

    “我靠！”

    “这什么东西？”

    “建筑师还有小弟？”

    鸡毛箭被吓的大惊失色，脸色煞白。

    他的同伴，也都满面错愕。

    他们一是惊讶于建筑师的作战方式。

    但更惊讶的。

    还是他们完全想到，深渊一个生产系，面对四个战斗系职业。

    他的选择不是逃跑，居然是反击！

    “泥妹的，你还敢还手？找死！”

    马大帅分明感觉自己被轻视。

    他怒喝一声，举着战锤，向深渊杀去。

    “不管他小弟！先秒他本人！”

    月色潮汐更是法杖一甩，一道水雾飞速飘向深渊。

    冲撞！

    极寒冰雾！

    这两人还想着反击，显然是没注意到队友的血条。

    只有那鸡毛箭，被吓的心惊肉跳，他惊声大喊，“加！快给我加！”

    喊叫同时，他还想拿出药水喝下！

    可是他分明发现，自己根本没法动弹，抬手都做不到！

    农夫集火！

    僵直状态！

    那奶妈食神还处于惊讶之中，反应过来，赶忙抬手想加血。

    可还是晚了一步！

    那六名农夫再次抬手，又一轮集火。

    “啊！！”

    那鸡毛箭惊呼一声，瞬间血量被清空。

    倒在地上，濒死！

    与此同时。

    马大帅和月色潮汐的攻击，已经来到深渊面前。

    深渊根本不闪不躲，直接硬吃！

    －16。

    －5。

    －4。

    －5。

    深渊被一团冰雾所笼罩，他身上衣服，瞬间挂上层层冰棱。伤害一个个的跳出。

    减速状态！

    不过，深渊虽然被减速，但血条，却是连一成都没掉！

    “这，这是？”

    “我的天，这家伙防御怎么这么高？”

    马大帅和月色潮汐大惊失色。

    而当他们听到那鸡毛箭的惊呼，回头一看，顿时一股胆怯之意升腾而起！

    “这……这是什么啊？”

    他们两人，根本打不动深渊。

    反观自己这边，刚刚开打，就被秒一个，而且还是主力输出。

    这怎么打？

    这人，到底是怎么回事？

    怎么会这么变态？

    就是满身紫装的盗贼，也做不到这么快秒人啊！

 第0251章 现在知道了

    “撤！！”

    反应过来，马大帅当机立断，大喊出声。

    食神和月色潮汐毫不犹豫，回身便跑。

    “靠啊！你们跑了，我怎么办啊！”

    倒在地上的鸡毛箭，一脸焦急的喊着。

    想跑？

    深渊面色不变，但眼中闪过丝丝阴冷。

    “唰！”

    只见深渊随手一抬，一道电弧跃动而出，直奔食神射去。

    跃动电弧！

    而六名农夫更是已经杀到他近前，抬手便砍！

    －28。

    －29。

    －31。

    －32。

    －33。

    －28。

    －31。

    一轮伤害跳出，食神血量瞬间降至8％。

    泥妹，这什么伤害啊！

    可怕！这人太可怕了！

    食神看着自己的血条，被吓的心惊肉跳。

    他赶忙一抬手，一道白光闪过，他血量被拉回到67％。

    可正当再想跑，那电弧跳到月色潮汐身上，再次弹回。

    “刺啦！”

    他顿时身上电光闪亮，整个人被电的一激灵，头上冒出一个螺旋标志。

    眩晕效果！

    “不好！”

    见这图标，食神眼睛瞪大，一股不妙的感觉袭来！

    与此同时，农夫再次举起斧子！

    －31。

    －32。

    －30。

    －35。

    又一轮伤害跳出，食神直接倒地！

    濒死！

    紧接着，就是那法师月色潮汐。

    他被跃动电弧击中两次，本就生命不满，还处于眩晕状态。

    六名农夫冲上去，挥斧子就砍。

    仅一轮攻击，便将他清空血量，倒地，濒死！

    前后不到十秒钟，四人已经倒了三个！

    “啊啊啊啊！”

    “别杀我！别杀我！我们认栽！我们不抢了啊！”

    这一幕看的那马大帅心神俱震，他满面惊慌，拼命逃跑。

    “嘭！”

    只见深渊再次抬手，一个巨大金属钳子弹射而出。

    -26。

    那金属钳夹准确夹中马大帅，下一秒，他已经被拉回到深渊身前！

    深渊毫不留情，挥拳便砸！

    六名农夫更是马上赶回，抬手便砍！

    －29。

    －26。

    －27。

    －28。

    －31。

    －28。

    一轮伤害跳出，马大帅血量瞬间34％，不足一半！

    见深渊穷追猛打，毫不留情，马大帅也被激起怒意。

    “你是不是过份了？我们都认错了，还打？”

    “没完了是不是？”

    他嘴上不服气，可是动作，却是丝毫不停。

    他一瓶快捷药水灌下，回头接着跑！

    此时的他，没有任何作战的勇气！

    他知道，队友全死，他一个人绝对不是深渊对手！

    而深渊，又岂会留情？

    “辏　

    他再次抬手，一颗小巧的电球从他掌心飘出！

    电能冲击！

    电能冲击速度本身不快，但这二人距离极近，几乎不足三个身位。

    下一秒，那电球已经飘到马大帅身后。

    “刺啦刺啦！”

    －29。

    马大帅身上蓝色电光乍现，他整个人被电的一激灵。

    正当这时，六名农夫已经赶到。

    －29。

    －30。

    －25。

    －29。

    －25。

    －27。

    一轮集火，马大帅瞬间残血，血量仅剩26％。

    而未等他才从眩晕状态恢复过来，农夫已经再次举起斧子。

    “别别别！”

    马大帅满面惊色，失声大叫。

    但农夫毫不留情，依旧斧子、锤子砍下！

    马大帅血量瞬间清空，倒在地上。

    濒死！

    这，这是……什么啊？！！

    倒在地上的四人，抬头望着深渊，脸上满满的都是惊讶与畏惧。

    他们完全搞不懂！

    他们的实力虽不是顶尖高手，但也算得上是精英玩家！

    不但满身蓝色装备，还是蓝色套装！

    更是除了月下潮汐，都是转职过的职业！

    就这阵容，这实力，怎么会被一个生产系杀成这样！

    怎么会这样？

    这家伙……到底怎么回事？

    他为什么会这么变态啊！！

    几人心中，都是类似的呼喊。

    不过，他们还不知道。

    深渊此时是疲劳已满，各属性大幅下降。

    若是深渊满状态，他们绝对一半的时间都坚持不到！

    农夫每轮攻击，都能瞬秒他们一人。

    他们连吃药、加血的机会都没有！

    “好奇我怎么杀人？怎么红名？”

    “现在，知道了？”

    深渊面无表情，眼神在几人身上扫过。

    那几人被深渊冰冷的目光，盯的一激灵。

    但紧接着，他们反应过来。

    深渊眼中的冷漠和轻视，更是激起他们心中的怒意。

    “小子，你牛什么牛！惹我们「天下会」的人，你麻烦大了！”

    “我们可认识职业游戏选手，你再强，你能强过职业玩家？”

    “吃药起，我就不信，他敢废咱们复活次数！”

    那马大帅说着，直接一瓶药水喝下。

    他从倒地濒死的状态，变成盘膝坐起的“疗伤”状态。

    而这过程中，他更是冷笑着，望着深渊。

    那表情似乎在说：来啊，杀啊！我就不信，你敢杀我。

    至于另三人，也紧随其后。

    纷纷吃下药水，坐起恢复。

    而对于他们这举动，深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝嘲讽。

    不敢杀人？

    似乎每个人，都是类似的想法。

    特别是在暴出这游戏“游戏死、现实中也会死”的漏洞之后，好多玩家更是认定，没人敢轻易杀人！

    事实上，大部份玩家也的确都是“打架留一线，事后好相见。”

    但是很可惜，他们碰上的是深渊。

    “我不敢？”

    “你看我敢不敢！”

    深渊说话之时，心念一动。

    几名农夫，分别向这几人跑去。

    其中一名，将斧子高高举起。

    “混蛋，你还真……”。

    马大帅话未喊完，已经带着满面错愕，化作一道白光飞向巴克城。

    刚才，农夫那一斧子，砍在马大帅身上。

    但另外三人，分明感觉好象砍在他们身上一样，他们的心都跟着重重的跳了一下！

    “这，这。”

    “别！别废我复活，我。”

    他们大惊失色，赶忙开口求饶，又哪有刚才的自信和从容。

    只是，农夫没给他们任何机会。

    他们话未喊完，已经化作一道道白光，飞向巴克城。

    那月色潮汐、食神身死之时，还分别有两样道具掉落。

    「蛮巫法袍LV10（蓝色），防具：衣服，套装1／4」。

    「金钱：1金币32银币」。

    深渊将两样道具捡起，金钱直接进入他的背包。

    至于那蓝色法袍，他只是瞄了一眼，都没细看，就扔进背包。

    而做完这一切，深渊心中毫无波澜。

    还是那话。

    对于普通玩家，他不会随意出手击杀。

    但对于得罪他的人，他也丝毫不会留情。

    他自觉，这已经是相当的有底线。

    只是深渊再次瞄了一眼自己的状态栏，不禁微微皱眉。

    罪恶值：334！

    这几个傻叉！

    深渊心中暗骂了一句。

    本来，他的罪恶值已经消个差不多，都可以进城了。

    就因为这几个人，才消掉的罪恶值，又加了200多！

    又得去消红名！

 第0252章 等盟友来

    「巴克遗址」，医馆。

    “这杂碎，真敢废我复活！”

    “深渊，我跟你没完！！”

    马大帅从病床上惊坐而起，不停咒骂。

    他整张脸，因愤怒而涨的通红。

    不只是他。

    鸡毛箭，食神，月色潮汐几人，也都在旁边，面色阴沉。

    以四敌一，对手还是一个他们瞧不起的生产系。

    结果。

    却是自己四人毫无还手之力，被杀不说，还被废了复活次数。

    这对他们来说，是个难以接受的打击！

    不只是身体上的打击，还是个心理上的打击！

    “这杂碎，我和他没完！！”

    “一定要报仇，要不，我咽不下这品气！”

    马大帅、鸡毛箭二人叫嚷着，发泄着心中的不满。

    只有那月色潮汐，没那么冲动。

    他虽然也怒，但心中，更多的是畏惧，和无力。

    “我也想报仇！可是怎么报啊！”

    “那家伙……也太变态了！”

    “我的攻击根本打不动他，他打咱们却是几乎是秒杀，连他两轮攻击都抗不下！”

    “这根本就没法打啊！”

    月色潮汐面露苦涩的说着。

    现在想起之前，与深渊的交手，他还心有余悸。

    那感觉，就象是一个三、四岁的小孩子，面对一个魁梧强壮的成年人一样，毫无反抗之力。

    他这话一出，鸡毛箭和食神也是冷静一些。

    只是马大帅，却不以为意。

    “没事，我想，你们忘了件事。你们忘了咱们的盟友！”

    他嘴角翘起，脸上除了怒容，还露出阴森的坏笑。

    “潮汐说的也有道理，咱们现在，的确拿那小子没办法。”

    “可咱们不是对手，咱们怕他。但「尖牙」的人，可是职业游戏选手，他们会怕这个杂碎？！”

    “的确，咱们关系没那么铁。要是平时，咱们开口，「尖牙」也不一定会出手！”

    “但咱们这次，可是「尖牙」的人有求于咱们！咱们也是因为帮他们，才碰上这事的，他们绝不会袖手旁观！”

    马大帅说完，鸡毛箭等人顿时眼前一亮。

    他们连连点头，暗想有理。

    “说的对！咱们不是对手，就不信「尖牙」一个职业战队，还搞不定他一个生产系！”

    “而且，咱们离开新手村的时候，我碰到了「尖牙」的不二情了。他说他们也基本准备完成，很快就离村！”

    “如果不出意外，就这一两天，他们指定也会到「巴克城」。”

    “等到那时候，看那叫深渊的混蛋怎么办！面对职业选手，就不信他还能翻出什么风浪！”

    鸡毛箭也阴侧侧的笑着，说道。

    此时，他脸上阴沉表情尽去，取而代之，是之前那自信、得意的笑。

    闻言，不只是他。

    马大帅、食神，都是类似的表情。

    “呵呵，到时候跟「尖牙」的人打个招呼，打到濒死别杀他！”

    “我要亲手杀了他，废掉他的复活次数！要不，难解我心头之恨！”

    特别是马大帅，他忍不住轻笑出声。

    似乎，都已经看到深渊被按到地上摩擦的解气场景！

    唉。

    而看着他们兴奋的三人，只有月色潮汐心中轻叹一声，还是有些忧心忡忡。

    总感觉那叫深渊的家伙，强大到让人难以理解。

    「尖牙」的人也的确很强，但好象……也没到那种能随意秒人的程度啊！

    他们来了，就能搞定这深渊吗？

    而且这深渊这么强，「尖牙」会为了自己这几个人，去得罪深渊吗？

    更何况，深渊又岂会一待在「巴克城」？

    月色潮汐越想，越觉得他们将这事情，想的太过简单！

    但看到几名伙伴兴致勃勃样子，最终，他没忍心开口打击他们。

    。。

    与此同时，深渊已经再次回到「蒲蒲村」。

    本来，他的罪恶值已经洗的差不多了。

    结果，就是因为干掉那四个家伙，他的罪恶值再次累积到334点。

    再次无法进城，深渊也只能回到「蒲蒲村」过夜。

    而他疲劳早已经刷满，也没什么事情做。

    啃个面包补充下饥饱度，直接住店，休息。

    一夜无话。

    翌日清晨，游戏时间早八点左右，深渊疲劳已经完清空。

    看了眼状态栏，罪恶值：177点。

    继续！

    深渊走出旅店，吃完早餐，再次前往「巴克古都废墟」。

    而在路过「巴克城」正门附近时，玩家们的叫喊声络绎不绝。

    “炼金师求组队，有宝宝，有治疗药液！绝不拖后腿，求个速刷队！”

    “收机械类武器，剑类、钝器、弓类，都要！自己发图带价！”

    “高攻速刷队缺一，有奶妈有肉盾，来输出！只要弓手、法师、盗贼，低输出滚！”

    深渊寻声望去。

    两三队玩家，正在城门口寻求组队。

    而且LV12，LV13的刷怪区，有不少玩家队伍开刷！

    分明只差了一天。

    但今天的玩家数量，比昨天多了近一倍！

    对于这情况，深渊也不意外！

    他到这新地图「霜风领」算早的，所以他到这里的时候，玩家不多！

    随着剧情推进，会有越来越多的玩家来到新地图！

    这几个城镇的玩家，会更多！

    但深渊，自然没有跟这些人组队的想法。

    他只是看了一眼，就收回眼神。

    而当他绕过「巴克城」侧面，来到后门，心情豁然开朗。

    依旧空空如野，抬眼望去，全是稀稀拉拉的怪物。

    玩家，除他之外，一个都没有！

    深渊，就喜欢这种没人打扰的环境。

    那种满场怪物都是自己的，包场刷怪，是种享受。

    继续向「巴克古都废墟」前进。

    到了钟楼场景，在三个刷怪点，分别布置箭塔。

    再将乡镇中心，修建到三个刷怪点中间。

    随后，又是悠闲刷怪的一天。

    一直到下午三点左右。

    伴随着一只机械怪物的死亡，深渊的疲劳再次刷满。

    他看眼状态栏。

    主职业LV13的43％，副职业LV11的31％。

    不错！

    深渊唇角微微翘起。

    这一天刷怪，不但他的主职业副职业双双升级。

    今天还消灭一蓝一绿，两只BOSS，分别给他掉落一蓝一绿、两件机械师装备。

    只是因为属性太差，被他无视，直接扔进仓库中。

    虽然掉的东西用不上，但深渊依旧非常满意。

    这两天，打到好几件机械师的装备，这就是个好兆头。

    只是当深渊看了眼罪恶值，却是微微皱眉。

    罪恶值：106点。

    距离99点能进城，还差7点。

    如果等的话，需要40分钟左右。

    可是他的疲劳已空，待在这里，也只能干等着。

    而这40分钟时间，说短不短，但也不算长。

    也做不了什么其它的事情。

    还是等吧。

    思考片刻，深渊先后收回乡镇中心和三座箭塔，向巴克城方向前进。

 第0253章 送他们一程

    片刻之后，深渊已经回到「巴克遗址」后门。

    罪恶值：104。

    还差5点。

    深渊想着，也没再修建乡镇中心和简易箭塔。

    他就在路边，找了块巨石，坐下休息。

    这《恶梦》游戏有个小规律，就是不论哪个刷怪区，在“道路”上，怪物的刷新率是最低的。

    在游戏前中期，大部份场景，道路上更是完全不刷新怪物。

    深渊坐在那里，也不怕有怪物“骚扰”。

    而正当他的罪恶值再次下降，来到103的时候，却听闻后门方向，有说话声传来。

    “兄弟，为了帮你们这帮，我们损失可是太大了！”

    “这LV15的怪物，太硬了，根本打不动！在这里刷怪练级，效率比LV12、LV13的怪区低太多了！”

    “我们在刷怪时候，被那人袭击，每人都掉不少经验！连复活次数都被废掉了！”

    另一个声音传来。

    “兄弟，就是这怪物难打，我们才请你们帮忙！而且，我们这不也一起来了吗！”

    “只要帮我们搞到机械核心，想必老大不会亏待你们的！”

    “还有，那个杀你们的人，也包在我身上！只要再碰上，一定砍了他帮你报仇！”

    深渊寻声望去。

    只见两队多玩家踏出城门，正向这边赶来。

    最先说话的，正是昨天的「马大帅」。

    不只是他，鸡毛箭、月色潮汐、食神，也赫然在列。

    至于另一些人。

    「百草枯LV11，毒咒师」。

    「记事本LV10，重装剑士」。

    「橡皮擦LV10，牧师」。

    「红豆派LV10，火法师」。

    「台灯专卖LV10，风法师」。

    嗯？

    见到记事本、橡皮擦二人，深渊微微皱眉。

    他印象中，前一世好象见过这二人。

    但具体在哪里见到，他一时也想不起来！应该见面次数不多！

    深渊对自己的记忆力颇有自信。

    但那自信，都是对于游戏资料方面的。

    对于玩家，重要的有名气的，他自然是能记住。

    但对于那些普通玩家，他也不是过目不忘。

    而深渊看到这些人，对方自然也看到他了。

    那马大帅看到深渊，先是一怔，随后却面露恨恨的冷笑。

    “还真是冤家路窄啊！”

    “兄弟，就是他！那个深渊！”

    马大帅抬手，直指深渊，“昨天杀我们的，就是他！！”

    不只马大帅，鸡毛箭、食神也都是类似的表情，冷笑着。

    只有那月色潮汐，心中一颤，有点畏惧。

    那百草枯等人，看到深渊的名字和职业，却是微微诧异。

    “他……是建筑师？生产系？”

    随后，他望向马大帅，似笑非笑，有点神色古怪。

    “我说老马啊，你们是战斗系，而且好歹是四个人……被一个建筑师给杀了？真的假的，不会是跟我们开玩笑吧？“记事本也笑道。

    “就是啊，你之前说的那么严重，我还以为是个什么隐藏职业？就这个？”红豆派不屑道。

    马大帅被几人说的老脸一红，“你们可别小瞧他，他防御超高，我们完全打不动！”

    “而且，他有好几个工人小弟，攻击很高！很难缠！”

    马大帅提醒着，可是那百草枯却摆摆手，根本不放在心上。

    “放心放心，我可是毒咒师，最不怕的就是防高职业！““兄弟你等着，我们现在就杀了他，帮你出气！“百草枯说着，一手持着根小巧法棒，另一手提着个形似气球一般的皮质包裹，慢步上前。

    不只是他，记事本、橡皮擦等人，也紧随其后。

    马大帅和鸡毛箭也要跨着上前，正当这时，他们却看到组队聊天频道有消息亮起。

    “月色潮汐：你们先别动手，我感觉……他们不太行啊！”

    对于这消息，鸡毛箭不屑一顾，“鸡毛箭：潮汐，你是不是有点太谨慎了？那可是「尖牙」的人！职业选手！”

    “月色潮汐：不是我谨慎，你们想想，他们就算是「尖牙」的成员，但也不是主力！他们的装备等级，就比咱们好一点点！”

    “月色潮汐：咱们在那深渊手里，连反抗之力都没有，他们强到哪去？”

    “月色潮汐：要是钢铁之心、不二情、醉清风，那些主力在还行。可是这几个人……我觉得危险！”

    “鸡毛箭：切，强一点也是强！而且他们五个人，加上咱们就是九个！九个还杀不了他一个？！还是你胆太小了！”

    不过马大帅却是打断他的话。

    “马大帅：我觉得潮汐说的有道理，谨慎点总没错。咱们先别动手，看看情况再说！”

    与此同时，那百草枯等人已经来到深渊近前。

    “小子，这游戏都暴出那么严重的BUG了，你还敢胡乱杀人？你真是胆子不小啊！”

    “你杀别人我不管，但你杀到我朋友身上，你麻烦大了！”

    百草枯望着深渊，冷笑着。

    那红豆派正是直接举起法杖，点点火光，飞速在他法杖尖端汇聚，光芒越发璀璨。

    “跟他废话干什么？直接灭了，别耽误刷怪！”

    而深渊没说话，但眼神，却相当冰冷。

    原本，顶天再半小时，他的罪恶就会降到100以下，他就可以进城了。

    可正当这节骨眼，居然又有人来找事！

    他的心情，很不好！

    不过。

    别人惹到头上，不战而逃，更不是他的性格！

    既然他们找死，那就送他们一程！

    深渊眼中一抹寒芒闪过。

    “嘭！”

    只见他身上一道灰黑气雾，喷薄而出。

    而这道气雾并未散去，而是围绕在他的周围，盘旋、萦绕。

    深渊被这道黑雾笼罩，他整个人的气息，都阴冷许多！

    绝学：魔息，发动！

    几乎是同时，深渊抬手，一道电弧跃动射出！

    跃动电弧！

    目标：奶妈，橡皮擦！

    遇事不决，先杀奶妈！

    见这一幕，百草枯大怒。

    “混蛋，你居然还敢先动手？！”

    “上，给我杀！！”

    喊叫之时，百草枯手中法棒轻挥。

    一道墨绿色毒雾，从他另一手的“口袋”中飘出，在他法棒前端缓缓汇聚。

    剑士「记事本」，更是平举圆盾，向深渊快速冲杀而去。

    那「台灯专卖」还法杖一挥，一道淡绿色轻风将记事本笼罩，记事本速度陡然提升近三成！

    可是他们快，深渊更快！

    就在那电弧既将碰到橡皮擦的同时，深渊再次抬手一挥。

    乡镇中心！

    只见建筑框架，与六名农夫同时出现！

    农夫露面之时，已经是锤子、斧子高举的状态。

    跃动电弧，农夫的攻击，几乎是同时砸到！

    －42。

    －39。

    －37。

    －41。

    －36。

    －36。

    －39。

    橡皮擦身上，同时跳出七个伤害。

    他的血量，被瞬间炸空！

    直接倒地，进入濒死状态！

    秒杀！

 第0254章 你想耗死我

    “什么伤害？！”

    “这家伙，怎么这么猛？”

    那橡皮擦一轮被秒，百草枯等人大惊失色。

    那橡皮擦装备比食神好，昨天食神都没被秒，他怎么被秒了？

    这混蛋，好象比昨天更猛了！

    等等，不对！

    难道昨天他打我们的时候，根本没拿出真本事？！

    想到这些，那马大帅等人，更是被吓的胆战心惊！

    咕哝！

    鸡毛箭更是吞了吞口水。

    刚才他还嘲笑月色潮汐胆小。

    现在，却满面错愕，眼神惊慌，眉宇之间，全是畏惧。

    最终，还是那记事本先反应过来。

    “点子扎手！都别玩了！”

    “他伤害太高，控住他，一轮秒他本尊！”

    记事本和红豆派接连大喊。

    喊话之时，攻击已到！

    记事本冲撞已经杀到跟前，他手中盾牌朝着深渊就顶撞而去！

    红豆派更是法杖连挥。

    大火球！

    普攻！

    火种！

    引燃！

    一道道大小火球，从他法杖甩出，直奔深渊飞去。

    可面对这些攻击，深渊只是微微一侧身，就躲过那记冲撞。

    其它攻击，干脆不躲不避，直接硬吃！

    －闪避！

    －18。

    －8。

    －5。

    －5。

    －11。

    一轮伤害跳出，深渊血量堪堪掉到82％。

    而且还有一部份，是深渊开启魔息，自己掉的。

    “这，这是什么啊？”

    见到这掉血量，记事本等人再次被惊到。

    那红豆派更是回头怒吼，“台灯，技能呢？不控制，等什么呢？”

    只是当他看清，瞬间傻眼。

    只见那风系法师「台灯专卖」，已经残血。

    他正仓惶逃跑，六名剽悍的农夫，眼露凶光，提着斧子锤子在后面死命追赶。

    “还技能！技能你妹，你看我有机会放技能吗？”台灯专卖气急败坏的大喊。

    正当这时，那跃动电弧在他们几人身上跳了一圈，最后再次跳回到台灯专卖身上。

    “唰！”

    “刺啦刺啦！”

    只见他身上瞬间闪起数条电弧，他整个人仿佛触电一般，被电的一激灵！

    眩晕状态！

    与此同时，农夫赶到！

    他们毫不犹豫，举斧子便砍！

    －43。

    －39。

    －42。

    －41。

    －42。

    一瞬间，数个伤害跳出。

    台灯专卖，倒地，濒死！

    眨眼之间，五人倒了两个。

    这一幕，看的马大帅、鸡毛箭等人胆战心惊，心神俱震。

    我的天啊！

    这家伙……变态！太变态了！

    打不了，赶快跑！

    那月色潮汐，更是压制不住心中的恐惧，转身就跑！

    而他这举动，就象是开了泄洪闸的大坝，一发而不可收拾。

    马大帅、鸡毛箭、食神三人，均是撒腿就跑！

    他们这举动让记事本大怒，“我们帮你们报仇，你们不打就跑，你们还是个人？”

    “兄弟，我们早就提醒过你们，这小子很难缠了啊！”

    “而且，你们还有复活，我们可连复活都没了！我们不想死啊！”

    马大帅点的声音，远远的传来。

    “混蛋！没义气的混蛋！”记事本气恼骂道。

    “别慌！看我的！”

    正当这时，那毒咒师百草枯的声音传来。

    他终于技能读条完成！

    只见他小巧法棒之上，一个足有篮球大小的墨绿色毒球，不停旋转。

    毒球散发着刺鼻的腐臭味，毒液时不时滴落，落到黄沙地面上，发出“刺啦刺啦”的}人响声。

    那黄沙地面，更是被腐蚀的漆黑一片。

    “去！”

    百草枯随手一挥，那毒球陡然弹出。仿佛气球一般，向着深渊的方向飘去！

    与此同时，农夫杀到。

    那百草枯却是更快一步，农夫还未抬手，他已经抬腿就跑。

    跑动之时，他手中“毒袋”袋口朝下。

    又是一团团毒液，被泼洒出来，地面被染成片片墨绿色。

    农夫踩踏在上面，身上瞬间泛起一片淡淡的绿色。

    一个个－6，－7的伤害跳出。

    “你们还没发现吗？这小子，就靠这几个小弟打伤害！”

    “我拖住他们，你们两个看住他本人！”

    “等他中毒，他死只是时间问题！早晚耗死他！”

    “等一会他小弟死光，我给他上「腐甲毒」减防，指定能整死他！”

    百草枯连跑边喊。

    而他的话，让记事本和红豆派眼前一亮。

    他们二话不说，各种技能、普攻，再次向深渊身上砸去！

    而那绿色毒球，也终于是飘到深渊身前。

    百草枯脸上露出一抹冷笑，“就算你防御高，又怎么样？我就不信，你能抗住我的索魂毒咒！”

    “嘭！”

    话音未落，那毒球已经触碰到深渊，一下炸裂。

    只见深渊的脸、还有上半身，瞬间泛起一片淡绿色。

    同时，提示跳出。

    你处于中毒状态，生命值将持续减少！

    －2。

    －2。

    －2。

    －2。

    见这伤害数字。

    “怎么掉血这么少？”

    “不可能！”

    前一秒还面带嘲讽，感觉胜券在握的百草枯，瞬间傻眼。

    他眼睛瞪圆，嘴巴张大，满脸都是不可思议！

    “这就是你的索魂毒咒？”

    “就这？”

    深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝讥讽。

    其实，这索魂毒咒的技能，并不是这么菜。

    这《恶梦》游戏，往往技能读条时间，跟威力呈正比！

    这索魂毒咒的读条技能这么长，威力自然也不小！

    只不过。

    他的威力，并不体现在单次伤害上，而是持续时间上。

    而这技能的单次伤害不高，就正好被深渊的「抗毒」天赋所克制！

    所以说。

    不是这技能不强，只能说他倒霉，遇到了深渊。

    “而且，听说你想耗死我？”

    深渊冰冷的声音再次传来。

    只见深渊伸手一抬，机械掌心，一个小巧电球陡然弹出。

    “辏　

    电能冲击！

    这电球闪着淡淡蓝色电光，轻若无物，向着那百草枯轻盈飘去。

    而那百草枯，分明感觉一股不安的情绪，袭上心头。

    “啊啊！”

    他大叫着，拼命逃跑！

    可哪怕他使出浑身解数，再跑，又岂能跑得过技能？

    片刻之后，那电球已然来到他身后。

    “刺啦刺啦！”

    电球炸开，他瞬间被数条淡蓝色电弧所笼罩，整个人被电的一激灵！

    与此同时，六名农夫，已经跨步赶上！

    他们毫不留情，粗壮的手臂高高举起。

    手中的斧子刃，在阳光下反映着阴冷的寒芒！

    “不、不！！”

    百草枯终于慌了。

    可是为时已晚！

    六名农夫，手中的斧子锤子接连砸下！

    百草枯瞬间被清空血量。

    倒地，濒死！

 第0255章 你师傅也不敢这么跟我说话

    “这，这家伙……太变态了！”

    见那百草枯也被砍到，红豆派满面震惊与错愕。

    如果说，前两个队友被杀，红豆派只是谨慎，有点畏惧。

    那现在。

    他的心绪，已经完全被恐惧所占据。

    那感觉，就象是渺小的人类，面对十几米高的巨人。

    那是根本无从反抗的无力感！

    “打不了！快跑！！”

    记事本更是双眼猩红，嘶声怒吼。

    这一嗓子，算是吼醒了红豆派。

    二人满面畏惧，转身就跑！

    想跑？

    深渊面色不变，但眼中寒意凌冽。

    之前，他的罪恶值已经降到104，眼看就能进城。

    现在，已经又来到139！

    他的心情很不好！

    既然敢找事，那就都别走了！

    红豆派和记事本回头之时，六名农夫已经提着斧子、锤子，向他们围去。

    正好挡在他们回城的路上！

    “这些玩意能秒人，分开走！”

    记事本焦急提醒道。

    其实不用他说，红豆派已经心领神会。

    他们二人一左一右，从俩侧绕开农夫。

    但深渊心念一动，六名农夫同时转头，完全不管那记事本，提斧子就向红豆派杀去！

    红豆派躲闪不及，被两名农夫砍到。

    －43。

    －39。

    他刚吃一记「跃动电弧」血量不满，这下更是直接减半！

    “王八蛋！！”

    “你别狂，等我师傅来，一定要你好看！！”

    见深渊如此针对自己，红豆派满面愤恨，气恼怒骂。

    深渊却面无表情，根本不为所动。

    只见他伸手一挥，一道建筑框架陡然出现！

    木桩围墙！

    位置，就是红豆派眼前！

    “哎呀我去！”

    红豆派躲闪不及，结结实实的撞到这围墙之上！

    他们距离巴克城不远，仅几十米而已！

    刚才，他们都能清楚的看到城内的建筑！

    可是这高耸的围墙一出现，不但挡住了红豆派的视线。

    更是象一层乌云，蒙住他心中的最后一点希望！

    “这……这又是什么技能？”

    一股绝望的感觉，从心底升腾而起。

    再回头一看，六名农夫再次来到近前，手中斧子、锤子，高高举起。

    “别！！”

    红豆派惊声大喊，农夫毫不留情，齐齐砍下。

    －43。

    －39。

    －41。

    －40。

    －38。

    红豆派血量瞬间被清空，身子一晃，倒在地上。

    濒死状态！

    “啊啊啊！！”

    这一幕，让记事本胆战心惊！

    他更是使出浑身解数，向巴克城跑去！

    才跑出几步，却听身后“嘭”的一声。

    有危险！

    回头一看，一只巨大的金属钳夹破空而来！

    “咔哒！”

    巨大钳架，准确夹中他的铠甲！下一秒，他就被牵拉回深渊身前。

    六名农夫包围而上，抬斧子就砍！

    －36。

    －39。

    －35。

    －38。

    －35。

    －37。

    一轮伤害暴出，他血量爆减，瞬间不足四成！

    “这，这什么伤害！！”

    记事本惊声大喊。

    忽然间，他想到之前，马大帅等人的提醒！

    至此，他已经清楚的体会到，马大帅等人的无力与绝望！

    恐怖！

    这人太恐怖了！

    打不了！绝对打不了！

    此时，他已是丝毫没有反抗的念头。

    一瓶快捷药水灌下，抬步，再跑！

    可深渊却快他一步，挡在他身前。

    农夫赶上，再砍！

    记事本想从另一方向，绕开深渊。

    可深渊再次前踏一步，再次档住！

    而六名农夫，也再次举起斧子！

    “不啊！！”

    －37。

    －36。

    －40。

    记事本最后一丝血量被炸空，倒地，濒死。

    “这、这是……什么啊！！”

    “这家伙，到底什么鬼？”

    至此，百草枯一队人悉数倒地。

    他们倒在地上，看着深渊，眼中满是震撼和不可思议。

    自己五个人，被一个人给灭了……而且还是个生产系？

    这哪里是生产系？

    简直比隐藏职业还变态啊！

    而且。

    就算是自己的师傅，也顶多一打三，也做不到一挑五啊！！

    这家伙，怎么会这么强？

    他到底是什么人啊！！！

    几人心中，都是类似的呐喊！！

    “咕哝！”

    而且不只是他们。

    逃回巴克城内，马大帅、鸡毛箭等人，也是连吞口水。

    他们眼睛瞪大，满面震惊，都是心有余悸的后怕表情。

    随后，他们不约而同，望向月色潮汐。

    幸亏，幸亏啊！

    幸亏他们足够谨慎，留了个心眼！

    否则。

    很可能，他们现在已经和记事本人一样，都在地上躺着！

    “呼！”

    深渊心念一动，围绕在他身边、浓郁的黑色雾气散去。

    绝学技能：魔息，关闭！

    深渊冷漠的目光望来。

    倒在地上的几人，顿时如遇电击，一激灵，反应过来。

    “你，你还想干什么？”记事本满面惊慌。

    “我们是「尖牙」战队的人，职业战队！”

    “你敢杀我们，我们的正式队员，不会放过你！”

    那百草枯更是横声威胁。

    但他声音颤抖，明显底气不足。

    “尖牙？”

    而听到这名字，深渊表情终于变化。

    他微微一怔，脸上露出丝许错愕。

    随后，他微微皱眉。

    直到这时，他终于想起来，在哪里见过记事本、和橡皮擦了。

    而深渊的表情变化，百草枯却眼前一亮。

    他以为深渊被吓到了，忽然感觉来了些底气。

    “没错，就是「尖牙」！网游《未来》的职业战队，曾排名世界第二的「尖牙」！”

    “我们现在全队转战《恶梦》，所有主力都过来了！”

    “我师傅，就是「尖牙」的主力远程输出，醉清风！！”

    百草枯越说，底气越足。

    他更是直接一瓶药水喝下，坐起来，进入疗伤状态。

    他不信，亮出自己的名号，深渊还敢把他怎么样！

    切，小样！

    你有什么牛的？

    再厉害，不也是个普通玩家？

    见职业选手，害怕了吧？

    不过他只顾着得意，却是丝毫没注意到，深渊眼中闪过的冷漠。

    而深渊没再理他，而是望向红豆派和台灯专卖，“你们呢？你们又是谁的徒弟？”

    “不二情！不二情是我师傅！”

    “我师傅也是醉清风！！”

    台灯专卖和红豆派开口说道。

    而百草枯，还以为深渊惧怕了，他冷笑着再次开口。

    “你别问了，我们几个，都是「尖牙」的人！”

    “我劝你趁早收手，这事情还有回转余地！否则，这事没完！”

    “你要是敢杀我，我师傅一定不会放过你！”

    “他一定会追杀你到天荒地老，追杀你到死为止！！”

    不过，他下一秒，却发现深渊眼中闪过一丝阴冷。

    “不敢杀你？追杀我到天荒地老？”

    “你知不知道，就算你们师傅在这里……。”

    “他也不敢跟我说这么说话！！”

 第0256章 咱们师傅的师傅

    “就算你们师傅在这里，也不敢跟我这么说话！”

    深渊话音落下之时，一名农夫猛然举起斧子。

    “你，你敢？！”

    百草枯顿时大惊失色，满面错愕。

    但下一秒，他就化作一团白光，飞回巴克城。

    “这！！”

    “你，你还真敢杀我们？！”

    才松口气的几人，心再次悬了起来。

    而下一秒，深渊心念再动。

    又一名农夫，跑向红豆派。

    “别！别杀我！”

    “我认错，我们不应该威胁你，我们不会报复你！就此为止吧！”

    可深渊却依旧不为所动，农夫更加不会收手！

    “唰！”

    一斧子砍下。

    红豆派也带着满面惊慌与后悔，化作一团白光，飞回巴克城。

    城内，马大帅、鸡毛箭等人，是胆战心惊！

    泥妹啊！

    那些是「尖牙」的人，职业战队的人啊！

    说杀就杀！你就不怕他们报复吗？

    这到底是什么人啊？

    狠！

    这人，也太狠了！！

    “咕哝！”

    剩下的记事本、橡皮擦、台灯专卖三人，更是被吓的直吞口水。

    此时，他们已经丝毫不敢多言，生怕触怒深渊。

    他们就象是法庭上，等着宣判的坏人，等着深渊决定他们的命运！

    “起来吧。”

    深渊淡淡的说道。

    “啊？”

    “什、什么？！”

    深渊这话一出，记事本三人，再次错愕。

    他们满面惊讶，似乎根本不敢相信，都以为自己听错了。

    起来？

    他让我们起来？

    他害怕了？！

    不对，害怕的话，他刚才就不会杀百草枯和红豆派！

    这三人直盯着深渊，脑中百般疑惑，但根本想不通！

    但濒死状态到头，也是死！

    记事本一咬牙一狠心，一瓶药水灌下！

    见状，橡皮擦和台灯专卖也对视一眼，都吃药坐了起来。

    他们一直都谨慎、畏惧的盯着深渊，胆心深渊忽然发难！

    可深渊却说完话，就没再理他们。

    罪恶值：244！

    唉！

    深渊心中轻叹一声，才变淡的名字，又变成猩红一片。

    回城，又得等一天！

    之前，深渊也没少杀人。

    那时候，他是白名，杀人都是“正当防卫”状态，根本不加罪恶值。

    但自打深渊红名之后，这“正当防卫”的福利就没有了。

    这两天，明明是马大帅、百草枯这两波人先攻击的他。

    他反杀对方，罪恶值也会增加！

    就象昨天马大帅他们说的：红名，杀你也是白杀！

    就是如此！

    这红名，还是有点耽误事啊，一定得尽快把红名洗掉！

    深渊心中打定主意。

    与此同时，那记事本、橡皮擦等三人，终于是读条完成，先后重新站起来。

    但此时，他们是丝毫没有战斗的勇气。

    深渊斜眼瞄他们一眼，“仅此一次！再敢惹我，后果自负！”

    记事本等人微微一怔。

    他们互相对视一眼，回头就向巴克城方向跑去。

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心、农夫、木桩围墙的建筑框架，陡然消失。

    “咻！”

    紧接着一声口哨，圣盔在远处凭空出现，疾驰到近前。

    “小子，你有本事！你别跑！”

    “混蛋，你站住！”

    深渊正要跨步骑上，后方有喊叫声传来。

    刚跑掉的记事本、橡皮擦三人，又跑了回来！

    不只是他们。

    还有马大帅、鸡毛箭四人，正簇拥着一名玩家，快步向这边赶来。

    这玩家年纪不大，身着淡青色皮衣皮裤，手中紧握一把长弓。

    此时，他却面色阴冷，分明憋着一股怒气。

    「不二情LV11，精锐弓手」。

    不过深渊见到这人，却是唇角微微翘起，难得的露出一抹笑意。

    “师傅，就是他！！就是他杀的我们！”

    “我们都说自己是「尖牙」战队的人，他都不客气，把我们给杀了！”

    “百草枯和红豆派，更是连复活都被他给废掉了！”

    “师傅，你得给我们报仇！”

    记事本和台灯专卖，指着深渊恨声说道。

    “没错，兄弟，刚才他的所作所为，我们亲眼所见！”

    “我之前跟你提说的，杀我们四个的，也是这杂碎！”

    “我们可是帮你忙，才被杀的，你得帮我们讨回公道啊！！”

    马大帅和鸡毛箭也赶忙说道。

    听闻这话，原本面色不善的不二情，表情更加阴冷。

    嗯？

    不过，当他看清深渊的名字，却是眼睛一大，脸上微微一怔。

    此时。

    深渊的脸，被「诡秘巫纹」面具覆盖住，只露出一半。

    不二情眼睛直盯着深渊，想要看清他的模样。

    而有了主心骨，现在马大帅、记事本等人，是信心十足。

    之前，在深渊身上受的怨气。

    此时，都化作愤恨和狰狞，表露在他们脸上。

    “杂碎，我昨天提醒过你，我认识职业游戏选手！你还敢杀我，你付出代价的时候到了！”

    “一会，我看你怎么死！！我一定要亲手杀了你，废你复活！”

    “要不，难解我心头之气！！”

    马大帅恨声说道。

    “还说什么，我师傅在这里，也不敢跟你那么说话！我师傅现在就在这里，我看你怎么说！”

    “你敢把刚才的话，当着我师傅的面再说一遍吗？”

    “我师傅不一箭把你射成对穿，我跟（你姓）！”

    记事本更是长剑指着深渊。

    “啪！”

    不过他话没说完，就被不二情一巴掌拍到脑袋上。

    “闭嘴啊，你个傻叉！！”

    随后。

    不二情再次望向深渊，试探着问道，“师傅？是你么，师傅？”

    深渊没说话，却是难得的笑笑。

    不二情脸上顿时面露喜意，他赶忙跑到深渊近前，给他一个熊抱。

    “我了个去！还真是你啊，师傅？！”

    “这都多长时间了，你也不联系联系我们！给你发消息，你也不回！你太不讲究了你！”

    “队长和暴风雪他们前几天还念叨你呢！”

    不二情难掩心中的兴奋，脸都笑的快开了花。

    他一脸热切，跟深渊勾肩搭背，聊着。

    师、师傅？

    而此时，记事本、马大帅等人，已经完全傻眼。

    特别是记事本等人。

    自己师傅的师傅，那岂不是？

    “深渊，渊……渊……远？难、难道，他是远神？”

    “远神？那个「尖牙」战队的神话？”

    “带咱们「尖牙」打到世界联赛，创造联盟最好成绩的那个……远？”

 第0257章 深渊远神

    在《恶梦》开启之前。

    有一款风靡世界的竞技类游戏，名为《未来》。

    当时，《未来》游戏红极一时，火暴全网。

    全世界，都有《未来》的玩家，都有这项目的比赛。

    作为一个从小到大的游戏迷，深渊自然不会错过，这么一款火爆游戏。

    当时，深渊正上大学最后一年。

    反正学业不忙，他把全身心，都投入到这个游戏！

    而成绩也相当喜人，他很快，便打上国服排名前十！

    后来，职业战队「尖牙」发现他，向他抛来橄榄枝。

    深渊也欣然接受。

    只是当时，他的ID――深渊，被另一款游戏的知名玩家占用。

    谁都不想，别人一提到自己的名字，首先想到的却是另一个人。

    再者。

    深渊，深渊，虽有深不可测之意，但也有困于泥潭，难以前进的感觉。

    后来，深渊取自己“渊”字的同音字――远，作为自己的ID。

    心静，思远，志在千里！

    而他一到职业战队，非但没有任何不适，反而如鱼得水。

    在队友的带动下，他仿佛全身的潜力都被激活，实力突飞猛进！

    而且。

    他凭借自己过人的反应速度，和与众不同的游戏理解，与队友发生化学反应。

    原本只是《未来》联盟，二流队伍的「尖牙」，就火箭被点燃了推进器的。

    深渊和「尖牙」的前进之势，一飞冲天！

    一发而不可收拾！

    当年。

    「尖牙」战队以所向披靡之势，横扫国服服务器，所有联盟战队！获得联盟赛季总冠军！

    深渊更是凭借出色发挥，斩获最有价值选手，赛季新人王称号！

    当年，「尖牙」战队，创造了队史的最好成绩。

    乃至当时的国服联赛最好成绩！

    一时间，整个国服，甚至世界上无数《未来》玩家的目光，都聚焦到深渊身上！

    “远神”称号，就此传开！

    的确，后来发生了某件严重的事情，让深渊这个新星瞬间陨落。

    但既便如此。

    深渊，远，这个ID。

    也不是一般电竞新人，可以辱没的！

    更不是记事本、台灯专卖这些「尖牙」战队的新人后辈，所能随意触碰的！

    待弄明白深渊的真实身份。

    居然是他们的退役前辈，是「尖牙」战队的功勋元老。

    记事本、台灯专卖等人，不禁对视一眼，面露苦涩与尴尬。

    树的影，人的名！

    要是他们早知道，深渊就是远神。就是给他们十个胆子，他们也不敢上来挑事啊！

    “你们这帮傻叉！”

    “傻叉！”

    正想着，不二情回过头，在记事本等人的额头上，分别轻拍了一下！

    “我师傅教训你们，有错吗？”

    “我在我师傅面前，都不敢挑事！”

    “你们倒是好，一个个吆五喝六的，哪来的勇气？谁给你们的胆子？！”

    不二情回头，劈头盖脸的教训着。

    记事本等人，脸上苦意更浓。

    “师傅，我们也不知道，他就是远神啊！”

    “他也没用之前的ID，我们也没见过真人！而且……他带的面具，还遮住半张脸！我们也认不出来啊！”

    “是啊是啊，我们要是能认出来，又哪敢找远神麻烦？早就端茶倒水，递烟倒酒，当长辈伺候着了！”

    记事本、橡皮擦、台灯专卖三人，均是一脸歉意的说着。

    而不二情也没跟他们计较，他故作不耐，用力一摆手。

    “都滚蛋！赶快练级刷怪去！”

    记事本三人看了深渊一眼，委屈郁闷的走了。

    不过他们也没远走，就在旁边找怪，就地开刷。

    深渊却是一扭头，望向旁边的马大帅。

    “你刚才，说想杀我？”

    “不杀我，难解你心头之气，是吗？”

    马大帅被深渊一眼看到，那冷漠的眼神，更是让他不禁一激灵。

    记事本等人，心里苦！

    他们心里更苦！

    本来就是寻思打怪慢，影响收获，杀个红名赚点外块。

    谁知道，却碰上这么一尊“远古大神”！

    自己信赖，当成半个靠山的盟友，专业游戏选手，居然还只是他的徒弟！

    这，这特马什么事？

    自己怎么就这么倒霉，跟谁说理去啊？！

    马大帅等人是越想越郁闷，越想越害怕。

    他们现在，就怕不二情不念旧情，转过头来，和他师傅一起对付他们！

    那样，自己可就真的要玩完了！

    还好，他们担心的事情没有发生。

    不二情一看这话茬不对，赶忙上前，“师傅师傅，别动手，手下留情！”

    不二情挡住深渊。

    “那是我找的盟友，在这里越级打怪，也为了帮我，我欠他们人情。”

    “就算你们有冲突，他们复活都被废掉了，这也就行了不是？”

    “师傅，给徒弟个面子，这事就这么过去了，行不？”

    不二情连连摆手，用商量的语气说道。

    深渊看不二情一眼，又看看马大帅。

    最终收回视线、没有动手。

    不二情给马大帅等人一个眼神，“你们先忙去吧，咱们晚点再说！”

    “呼！”

    之前，马大帅他们都准备跑了。

    此时，终于是如获大赦！

    他们也没再说什么，互相对视一眼，也跑记事本附近，刷怪去了。

    而不二情再次望向深渊，脸上满是欣喜的笑意。

    “师傅，我没想到，你也玩《恶梦》了。今天能见到你，我有点开心，嘿嘿！”

    “对了师傅，你咋没玩老本行，玩弓箭手呢？咋还整个建筑师，玩生产系。”

    不二情指指深渊头上ID，高级建筑师。

    其实类似的话，深渊在前一世就听过。

    “随机职业，随出来的。”深渊随口答道。

    只是前一世，深渊这时候还在跟高原、白沙等人在一起，没这么早碰上不二情！

    他也没想到，不二情会到新地图，第一时间来巴克城！

    至于那记事本、橡皮擦，在他们提到不二情的时候，深渊已经想起来。

    就是在前一世，跟不二情碰面的时候，见过他们几次。

    只是见的次数也不多，所以印象不深。

    估计，他们是没能走到多远，中途就死掉了。

    “随机随出来的啊，那就难怪了！我说师傅你，就不象玩生产系的性格！”

    “对了师傅，你和谁一起玩的？有没有队伍啊？”

    “要不，你回「尖牙」呗！队长和暴风雪他们也挺想你的，要是你能回来，咱们实力指定突飞猛进！”

    “到时候，什么「龙腾」，「皇土」，「慕名」，咱怕谁呀？”

    “哪怕你是生产系，我也相信，生产系在你手里也能玩出花样来！要不然，也不能教训他们几个，是不是？”

    “怎么样？师傅，你考虑考虑呗？回来吧，好不好？”

    说话间，不二情一直盯着深渊，眼中满是真挚。

 第0258章 手下留情

    回去？

    呵呵！

    深渊笑着摇了摇头，“回去，是不可能回去的。”

    “师傅……。”

    见不二情又要劝说，深渊开口打断。

    “不二，你们怎么跑来巴克城了？老铁、暴风雪他们也在？你们都在「巴克城」落脚了？”

    “之前，你们不是有内测资格吗？”

    “这「巴克城」环境一般，不太适合发育，你们不知道吗？”

    深渊前一世，碰到不二情的时候比较晚。

    他也不知道，为什么他们到新地图，会第一时间来到这里。

    “没有，就我和他们几个来这边了，老铁他们在「火炉堡」弄装备。”

    “我来这边，也是为了装备。呶，就这个。”

    不二情说着，拿出一样道具。

    「图纸：雷蛇机械战弓LV13，品质：紫色，职业：机械师」。

    说明：将一把战弓，升级为雷蛇机械战弓（附带核心凹槽）。

    “「水神神殿」打个蛇外型主线BOSS，给我们掉个这东西！我这不就想找个机械师，赶快把这东西弄出来吗！”

    “边升级边做，等级够，直接就能用了！”

    “但这玩意，要机械师LV13才生产制作，记事本他们找了一天多，也没看到个等级够的机械师！”

    “还有，这战弓带有一个机械凹槽，还得弄个机械核心。但市面上根本没有卖的，只能自己打。”

    “我来这边就是为了这事。”

    “唉，这《恶梦》别的还好，就是爆率太低了。也不知道什么时候能打到。”

    说着话，不二情无奈摊摊手。

    不过深渊一看这图纸，脸上却是露出若有似无的笑意。

    “那你这机械核心想要什么样的？技能的，还是加强攻击的？”

    “或者说，这弓你想什么时候用？主要是练级，BOSS，还是PK？”

    深渊问道。

    “当然是练级、任务为主啊！顶我再打个BOSS啥的。”

    “现在这游戏有BUG，PK的人，远没有其它游戏那么多！”

    “而且，现在也没什么比赛，就更没多少PK机会了。”

    不二情想都不想，直接说道。

    “嗯。”深渊点点头。

    “你去收弓吧，就LV10到LV15之间的，品质绿、蓝色都行。”

    “紫色的也行，但是用紫战弓，做这东西不合适。““要是LV10紫弓，属性也不一定有LV14、LV15的蓝色弓属性高。”

    “但是用LV15紫弓做，那成本就太高了，属性还比蓝色强不了多少，性价比不高。”

    “总之，想怎么做你自己决定。收到材料，给我发邮件。”

    “你这把弓，我负责了！”

    深渊头头是道的说道。

    “师傅，你不是建筑师么？你又不是机械……啊？”

    不二情正一脸疑惑的说着。

    话说一半，却是恍然大悟，“师傅，你主职业是机械师？主机械副建筑，你把主职业隐藏了？”

    深渊笑笑，没说话。

    不二情说的，也不算错。

    深渊的隐藏职业斯盖，的确是主机械副建筑的构成。

    “师傅，那你主职业多少级了？”

    “LV13。”

    “我去，都LV13了，这……牛批啊！不愧是我师傅！”

    不二情一脸惊讶。

    随后，却满脸笑意。

    “那师傅，我这把弓的事，就落到你头上了！跟你，我就不说谢啥的，虚头巴脑的话了！”

    “等你红名消了，进城找我，我请你喝酒……对了师傅，你红名不能进城啊，你晚上咋整啊？”

    不二情又想到什么，脸上露出担忧神情。

    同时，深渊这边提示亮起。

    玩家「不二情」申请添加你为好友，是否接受？

    接受！

    “这「霜风领」外面，还有两个中立小村，可以让红名落脚。过夜休息。”

    “我心时里有数，你不用担心我。”

    深渊拍拍不二情的肩膀。

    而正当深渊要与不二情告别，离开。

    城门方向，又有喊叫声传来。

    “不二哥！”

    不二情回头，寻声望去。

    只见百草枯、红豆派二人，正快步跑来。

    “不二哥，就是他！！”

    “就是这混蛋，杀的我们！还废了我们的复活次数！”

    百草枯双目涨红，指着深渊怒斥道。

    但红豆派分明发现事情不对，在旁边，不停的拉扯着百草枯的法袍衣袖。

    不二情与深渊站在一起，没动手，更连吵闹都没有。

    旁边，记事本、马大帅两波人，更是只是打怪，没打架。

    这气氛，根本就不对劲！

    和他想象中的不一样啊！

    见这二人，深渊毫不犹豫，抬手就要召唤乡镇中心。

    不二情被吓了一跳。

    “师傅，你干嘛？”

    “手下留情，手下留情！”

    不二情死死抱住深渊的手臂，整个人，几乎要挂到深渊身上，生怕他动手。

    那百草枯和红豆派，更是被吓了一跳。

    一方面，是被深渊的动作吓的。

    更主要，是被不二情的称呼吓的！

    师傅？

    这混蛋……是不二情的师傅？

    既然是不二情的师傅，那岂不是……也是我们师傅的师傅？

    他……他是远神？

    那个带「尖牙」战队一路杀到《未来》全球总决赛，创造队史最好成绩的远神？

    想到这些，百草枯和红豆派被惊的眼睛瞪大，脸上满满的都是不敢相信。

    他们忽然想起之前，深渊的话。

    就是你们师傅在这里，也不敢跟我这么说话！！

    当时，他们根本不相信，认为深渊在吹牛皮！

    现在看来。

    哪里是吹牛？他真的有这份底气啊！

    玩家口中的远神！

    当年的新人王！

    季后赛最有价值选手！

    带领「尖牙」战队，从国服二流，一路杀到《未来》游戏的全球总决赛！

    创造队史最好成绩！乃至当时《未来》国服赛区最好成绩！

    「尖牙」战队功勋元老！

    别说是自己师傅，都是他的徒弟！

    就算是队长，怕是也得承认他的功绩，也得对他客客气气的！

    他绝对有说那话的底气啊！！

    一时间。

    百草枯和红豆派，心绪完全被震惊和畏惧占满。

    而另一边，不二情还在苦苦求情。

    “师傅师傅，给个面子，给徒弟个面子！”

    “不能杀啊！他们好歹是咱们尖牙的成员。你杀他们，这不成内讧了吗？传出去多丢人啊！”

    “而且，队长知道这事，我不好交待啊！”

    “师傅，替我着想着想啊，师傅！”

    听闻这话，深渊才没有再出手。

    但他望向百草枯和红豆派的眼神，依旧冰冷。

 第0259章 师傅会给咱们出头

    不二情见深渊没再动手，转头望向百苦枯和红豆派。

    “啪！”

    “啪！”

    抬手，在他们脑袋上一人来一巴掌。

    “你们这两个傻叉，那是我师傅！也是你们师傅的师傅！”

    “你们师爷辈儿的人，你们也敢动手，找死啊你们！”

    “出门不长眼睛，骂的就是你们！被杀也活该！！”

    不二情一边骂着，不时回头望向深渊，还给这二人打眼色。

    他生怕，这两方再有一方冲动。

    他好不容易劝下深渊。

    要是这二人再出言不逊，甚至是动手，他都不敢保证，能否劝下深渊！

    百草枯和红豆派倒是没动手，脸上却是忿忿不平。

    “就算是我们没认出来，我们先动手，他杀我们一次也就够了，也不应该废我们复活次数啊！”红豆派委屈道。

    “就是！我们先动手，是我们错！”

    “可是，我们都说了，我们是「尖牙」的人，是醉清风的徒弟！”

    “他都听到了，都知道了，还杀我们！”

    “是不是太不留情面了？太过份了吧？”百草枯也不服气的说道。

    “啊？”

    听到这里，不二情也面露错愕表情。

    他之前，还以为深渊杀他们是误会。

    可是分明知道是「尖牙」的人，是醉清风的徒弟，还把他们杀了？

    这……这也太？

    不二情想着，回头，一看深渊那脸色。

    他的心，也重重的跳了一下！

    有点可怕！

    说起来，他也觉得有点奇怪。

    之前，他师傅性格还挺好啊，挺随和的啊。

    刚才跟自己聊天的时候，也挺和气。

    怎么这脸一沉，这么吓人呢？

    连自己，都有点害怕！

    这变化，也太大了点吧？

    “那你也是你们错在前！不管怎么说，都是你们先动手的！”

    “这事我知道了，到时候我自己跟醉清风说！”

    “你们，赶快刷怪去！！”

    不二情又横声教训道。

    而尽管百草枯、红豆派，心中有一百个不服气，一千个冤枉。

    他们也知道，现在，是说不出理来！

    他们已经深刻的见识过深渊的厉害。

    不二情不帮他们出头。

    不要说就凭他两个人，就算有两队人！他们也拿深渊没任何办法！

    最后。

    他们沉着脸，怨恨的眼神死盯着深渊，却是不敢再多说一句。

    只能将满胸委屈、怨气压下，到记事本那边组队刷怪去了。

    不二情再次回头，望向深渊，满脸为难。

    “师傅，他们说的是真的？”

    “他们都说是醉清风的徒弟，你还把他们杀了？”

    而深渊脸色没有任何表情，轻轻点头，“嗯。”

    这下，不二情更为难。

    “师傅，醉清风好歹也是你徒弟，你咋还把他徒弟给杀了呢？！”

    “这可不仅仅是个游戏，复活机会就一次啊，这………唉！”

    “算了，师傅，那边交给我。我去跟他和队长，还有醉清风解释吧。”

    至此。

    已经叙旧个差不多，正事也聊完。

    深渊也不打算再待下去。

    “不用解释！”

    他拍拍不二情的肩膀。

    “问起来，你就直说！我就是知道是他徒弟，就杀了！”

    “有什么话，让他找我说！”

    “我走了，你把材料的弓准备好，联系我！”

    深渊说着，直接一声口哨。

    只见一只巨形甲壳虫凭空出现，狂奔到深渊身前。

    深渊跨步骑上，心念一动。

    圣盔疾驰而去！

    哎？师傅这坐骑倒是挺帅的！

    不二情微微一怔。

    紧接着，他却是一拍脑门：马的，我在想什么啊！

    师傅啊师傅，你算是给我留个难题啊！

    队长让我自己带人来弄武器，武器没弄到，醉清风的小弟还被废了复活！

    而且，还是我师傅杀的！

    最关键的，还是他徒弟被废，我徒弟没事！

    这让我怎么解释，怎么交待啊！

    不二情远远的望着深渊的背影，轻叹一声！

    还有，我这师傅也是！

    随出什么职业不好，随出个主机械、副建筑，两个生产系！

    现在游戏初期，你凭你的意识、操作，还有装备。

    能拼过百草枯、记事本这些新人。

    等游戏进程推进，各职业优势特点越发明显，你可怎么混啊？！

    要不，我给他弄个隐藏职业转职？

    靠，想远了。我哪有那本事啊？

    不二情再次一拍自己的脑袋。

    不想还好。

    一想，犯愁！

    而盯着深渊远去的，不只是不二情。

    百草枯和红豆派脸色阴沉，双眼，更是被浓浓的怨恨、和愤怒所充斥。

    他们恶狠狠的盯着深渊的背影。

    仿佛，恨不得将深渊生吞、活剥一般！

    也就是眼神没有攻击力！

    如果眼神能杀人，怕是深渊早已经死上几十、上百次！

    而且。

    不仅仅是看深渊，他们现在看不二情的眼神，都变的很不友善。

    “红豆派：深渊那王八蛋，欺人太甚！前辈又怎么样？功勋元老又怎么样？那就能随便杀人啊？”

    “红豆派：而且，明明知道咱们是「尖牙」的人，知道咱们是醉清风的徒弟，还杀咱们！太过份了！”

    此时，他们组队内气氛也是相当压抑。

    记事本、橡皮擦等人就低头打怪，一言不发。

    偶尔望向他们，眼神中也是带着些许愧疚。

    都是一个战队的兄弟，深渊光杀他俩，却把自己三人留下。

    那感觉。

    就象没和兄弟同甘苦、共患难似的，他们于心有愧！

    百草枯和红豆派更是不再信任他们，二人邮件、私信交流。

    “百草枯：可不是？那不二情也是个软蛋！”

    “百草枯：咱们可是复活都被废了！多大的事啊，他们都不敢帮咱们出头？而且，连句狠话都不敢说？”

    “百草枯：不讲究，没义气！亏咱们天天，口口声声二哥、不二哥，这么叫着！我看错他了！”

    “红豆派：你还指望他出头？他们分明就是一伙的！没看到光杀咱俩，不杀他的三个徒弟吗？”

    随后，二人片刻沉默。

    “百草枯：我咽不下这口气！”

    “红豆派：我也是，咽不下这口气！等一会晚上消停，联系咱们师傅，让他给咱出头！”

    “百草枯：啊？可咱们师傅……也是他徒弟啊，能管这事吗？”

    “红豆派：呵呵，你现在没看出来吗？那深渊跟咱师傅关系，应该不怎么好！”

    “红豆派：你想想，之前不二情他们，还偶尔提起深渊。但咱们师傅什么时候提过？”

    “红豆派：他们说有点想念阿远，咱们师傅从没说过，对吧？”

    “红豆派：更何况，咱们已经提到师傅，深渊才下杀手的！他分明就是跟师傅关系不好，甚至是在针对咱们师傅！”

    对啊！

    好象……真是这么回事！

    百草枯顿时眼前一亮。

    “红豆派：听我的，没错。咱们晚上就联系师傅！”

    “红豆派：不二情不管咱们，师傅一定会管，一定会给咱们出头的！”

 第0260章 终于出货了

    翌日，正午。

    霜风领，巴克古都废墟。

    “唰！”

    深渊正坐在乡镇中心中啃面包，补充饥饱度，却见他身上白光闪过。

    他的等级，赫然变成LV14。

    主职业LV14，0%。

    副职业LV11，88%。

    深渊面无表情，但眼中分明闪过满意神色！

    效率不错！

    本来，他昨天晚上就可以进「巴克遗址」的。

    结果，碰上记事本、百草枯等人找事。

    已经快降到100以下的罪恶值，再次飙升到200多。

    他只能继续回到「蒲蒲村」过夜。

    第二天一早，他疲劳度基本清空。

    他依旧是老地方、老步骤。

    「巴克古都废墟」，钟楼场景。

    布置好三座箭塔，继续悠闲的刷怪升级！

    今天，深渊出发的比较早。

    一上午，他的经验条就涨了50％多，直接升到LV14！

    对于现在这效率，深渊是非常满意。

    这种经验条飞速暴涨、等级飙升的感觉，深渊很是享受。

    不过，他也知道，这种享受快到头了。

    按照《恶梦》的设定，每张地图只有前5、6级是比较快的。

    这霜风领的等级设定，是LV10到LV30。

    也就是说，他顶天再这么刷两级。

    等到LV15、LV16的时候，升级速度就会明显变慢。

    嗯？

    正在深渊思考间，他发现面板内，「新邮件」的图标亮起。

    “春夏：深渊哥哥，我们到「双松城」啦，你这两天怎么样啊？”

    看到这邮件，一想到春夏妹子那又软又萌的笑容，深渊不禁微微一笑。

    不过，他有点好奇。

    “深渊：我还好，你们才出新手村？这么晚么？”

    春夏妹子马上回复。

    “春夏：本来，我们已经准备好去新地图了。但我和高原，不是被偷袭了嘛，他掉级掉的有点多呢！”

    “春夏：洪老大说，反正「暴徒」已经没了，不如分开行动。”

    “春夏：他和那些等级高的兄弟先走了，留我和高原、还有一些不到新人队员，多练了几天级！”

    “春夏：他说，反正在哪里都是练级，相比于新地图，在新手村练更合算呢！”

    看到这邮件，深渊暗暗点头。

    蛰伏之红的安排，的确有道理。

    当时高原都被砍到LV8，来新地图就算刷LV12、LV13的怪区，他也受等级压制，发挥不出正常战力。

    反倒是新手村。

    「暴徒」被自己干灭了，剩下不是“自己人”、也是“和平爱好者”，非常安全不说。

    随着「冰原之龙」、「蓝国」主力的离开，抢怪的人也很少。

    的确是新手村更有效率。

    思考间，春夏邮件又到。

    “春夏：深渊哥哥，我除了想问候你一下，还有个小礼物想送给你呢。”

    “春夏：「图纸：许愿池，职业限制：建筑师」，你看能用上嘛？我看有人卖，就直接收了呢！”

    见这邮件，深渊无奈一笑。

    有没有用？

    你都买完了，说要送给我，我能说没用吗？

    我说没用，你不白买了？

    只是……这「许愿池」到底是什么玩意？

    深渊前一世，的确见过一些建筑师，但他也没见过有人用这东西。

    到底是干什么的，他也不知道。

    “深渊：嗯，是我用的，谢谢。我也有东西给你，给你送东西时候，你拿给我吧。”

    “春夏：哼，本来用能用上，我挺开心的。但听你说谢谢，我就有点不开心了呢！”

    “春夏：那你什么时候过来呀？或者晚上，我们集体活动之后，我过去找你也行！但那样，可能会比较晚。”

    “春夏：我们今天才到「双松城」，还有好多疲劳没刷。估计刷完，会挺晚的呢！”

    “深渊：还是我去找你们吧，但时间说不准。我去之前，联系你。”

    “春夏：这样啊？那……也好吧，深渊哥哥，那你要快点来看我喔，我……有点想你了呢！”

    这……。

    深渊有点无奈，面露纠结和为难的苦笑。

    他不得不承认，就算他对这春夏妹子，没想往男、女朋友那方面发展。

    但听到“想你了”三字，心也是重跳了一下。

    唉。

    有点为难。

    算了，到时候再说吧。

    “嗯？”

    待深渊啃完面包，走出乡镇中心，他赫然发现钟楼位置的箭塔之下，正有一个庞然大物。

    「机械监工LV17，精英级」。

    生命值，65%！

    “嗖嗖嗖！”

    －76。

    －69。

    －75。

    －68。

    －75。

    －67。

    箭塔弩机不停发射，箭矢接连不停的钉到那「机械监工」的身上。

    他身上，伤害数字不停跳出。

    而看到这伤害，深渊略微点头。

    不错！

    随着他的等级提升，这些机械怪物对他的等级压制，已经没有那么严重。

    打出来的伤害，也越来越高。

    只是看到箭塔的血量，他微微皱眉。

    78％。

    修理！

    他心念一动，六名农夫，一起从乡镇中心的长椅上跳起来。

    一名跑到箭塔旁边，敲敲打打，修理箭塔。

    剩下五名，提着斧子，就向那「机械监工」杀去！

    那机械监工的技能，除了群体仇恨，就是给其它机械怪物加状态。

    但此时，除了它之外，并没有任何机械怪物。

    他的两个技能，都没有发挥余地，对于农夫没有任何威胁！

    －39。

    －45。

    －38。

    －45。

    －47。

    农夫上前就砍。

    那「机械监工」向上的伤害，不停的往外跳。

    一个接一个，密密麻麻，让人根本看不清！

    就如深渊预料一般。

    在箭塔和农夫的围攻之下，那「机械监工」没翻任何波浪！

    片刻之后，它最后一丝血量清空。

    “嗡嗡嗡！”

    它头上红灯急速旋转数圈，响起一阵刺耳的警报声。

    紧接着，便化成一摊废铁，落在地上。

    修理！

    深渊心念再动，六名农夫一起对那箭塔敲敲打打，箭塔血量飞快上涨。

    而深渊，来到近前，将「机械监工」掉落的袋子捡起。

    待打开之后，深渊眼睛微微一亮。

    「图纸：监测护目镜，职业限制：机械师」。

    「刺心者LV14（蓝色），武器：匕首，技能：刺心」。

    「机械核心：冲击」。

    看到这些东西，深渊面露满意神色。

    从到这「巴克古都废墟」，深渊前前后后打了至少5、6只蓝色怪，10只以上的绿色怪。

    也的确有掉落机械师的装备、技能。

    但除了那「跃动电弧」之外，掉落的都是垃圾，用不上！

    这次，终于是出货了。

 第0261章 监测护目镜

    深渊拿到那「图纸：监测护目镜」，直接学习。

    在他机械师的生产列表内，赫然出现一个条目。

    「装备：监测护目镜」。

    装备位置：头盔附件位/耳环。

    效果：使用后，可直观查看战斗数据信息。如，玩家造成的伤害，玩家的治疗等等。

    需求材料：2份透明晶片，2份铁材LV2，1份毛皮LV2，1份小型驱动核心。

    看到这东西，深渊难得一笑。

    简单的说来。

    这东西，就是可以在打BOSS或者副本时候，直观的看到，玩家们的输出、治疗等数据。

    例如。

    谁输出第一，谁输出第二，各占总输出百分之多少。

    谁控制BOSS次数最多，时间最长。

    谁给队友加血最多，治疗量排行，等等。

    其实，这在许多网络游戏之中，这都是最基础的功能。

    但在这《恶梦》，打的就是“复古”风格。

    连这最基础、最便捷的功能，也是无法直接使用的。

    而这「监测护目镜」，就是实现这功能的途径。

    这东西，一般玩家、平时用不到，可用可不用。

    但在打BOSS，推副本的时候。

    基本上是每个队长、指挥，必备的道具。

    当深渊看到那材料，微微皱眉。

    所谓「透明晶片」，其实就是玻璃。

    在《恶梦》之中，是用「砂子」来提炼的。

    而这「砂子」采集地点，就是「巴克城」周围的沙漠，几乎遍地都是！

    深渊张望周围，也有数堆砂子。

    “早知道要用砂子，这两天多采点好了！”

    深渊想着，心念一动。

    采集！

    六名农夫，马上跑回乡镇中心，将手中工具换成铁锹。

    他们一手握铁锹，一手提着大袋子，向旁边砂堆跑去。

    深渊没管那边，继续看生产材料。

    铁材LV2，他这几天刷机械怪物，就掉了三百多个，根本不用愁。

    毛皮LV2，他前两天带草莓酱杀蒲蒲时候，农夫捡了一些「蒲蒲皮」。

    可以找城里裁缝NPC加工成毛皮LV2，但数量指定不够，还得买一些。

    至于那「小型驱动核心」，等他进城，找「机械师导师」就能弄到图纸。

    看样，怎么都得回城再说！

    深渊看了眼罪恶值：63点。

    这罪恶终于是要清空了，刷空疲劳，就回城！

    深渊将目光放到第二样道具。

    「机械核心：冲击」。

    效果：发射一道能量冲击敌人。造成大量伤害同时，震晕敌人。

    眩晕持续时间：3秒。

    冷却：5分钟。

    需求等级：LV10。

    看到这东西，深渊歪歪头。

    不二情昨天，才跟他说需要一枚机械核心，自己今天就打到了。

    这小子，运气是不错！

    其实，对于深渊来说，他对这「机械核心：冲击」不太满意。

    这机械核心的技能，不能说不好。

    有伤害，有控制，但是冷却时间太长！

    长达5分钟！

    一看就是PK、打架用的东西！

    但不二情想要的，是练级用的机械核心。

    所以。

    这机械核心不能说不好，只是不适合！

    远不如「雷霆核心」、「烈焰核心」之类的来的实在。

    至于自己。

    电能冲击，跃动电弧，牵拉钢索。

    还有农夫的集火打僵直，木桩围墙！

    单挑时候，控制技能够用。

    混战的时候，也不差那一个控制。

    至于那最后的蓝色匕首，深渊只是看了一眼，就想丢进背包。

    “嗯？”

    他忽然注意到什么，又仔细看了一眼。

    「技能：刺心（被动）」。

    效果：攻击处于眩晕状态中的敌人，伤害额外增加15％，且更容易“击中要害”。

    深渊摸摸下巴。

    虽然只是个蓝色武器，但攻击挺高，还附带技能，这已经很难得。

    更难得的，是这技能完全契合盗贼的作战方式。

    是个小极品啊！

    但深渊，还是将这道具扔进背包。

    是极品，但也不是他用的。

    有机会就顺道卖掉，没机会就算了！

    查看完这些道具，全丢进背包。

    深渊再次，向箭塔外围的那些怪物跑去。

    继续引怪，刷怪！

    又刷了一会，下午两点多钟，深渊「新邮件」提示再次亮起。

    “不二情：师傅，你看这两把弓，做那「雷蛇机械战弓」，哪个好？”

    “不二情：「双曲弓LV13（蓝色）、攻速：快速」、「猎蝎者LV14（蓝色），攻速：一般」。”

    深渊瞄了一眼两件装备的详细属性。

    双曲弓速度快，伤害一般。

    猎蝎者速度一般，但伤害较高。

    这两把弓做那图纸的弓，还都可以。

    但想达到极致，就要搭配不同的机械核心。

    不过，那都是后话了。

    现在机械核心这么少，有一个就不错了，还哪有什么选择的余地？

    “深渊：都可以，都留下吧。做完，哪把好你用哪把。”

    “不二情：那成了！师傅，你什么时候回来，给我做啊？”

    深渊看了眼疲劳，已经累积77％，仅剩23％。

    “深渊：等我回城，我叫你。”

    机械师生产东西，也需要疲劳。

    深渊又刷了将近一个小时，特意留了10％的疲劳。

    先后收回箭塔和乡镇中心。

    “咻！”

    深渊一声口哨叫来坐骑，跨步骑上，向「巴克城」方向疾驰而去。

    片刻之后，他终于踏出「巴克城」。

    原本，两天之前他就可以进城的。

    却先后因为马大帅、记事本那两波人，硬生生拖后了两天。

    只不过。

    深渊进城一看，却是微微皱眉。

    这巴克城，名为「巴克遗址」。

    原本的设定，就是一处废弃的城市，到处都是残垣断壁。

    村内道路上、也都是飞沙碎石。

    这里NPC的店铺，还有餐厅、酒馆、旅店，都是在破旧、摇摇欲坠的建筑内。

    可是，就算残破……也没这么破啊！

    深渊前一世，在这「巴克遗址」待的时间不多，但对这里也有印象。

    那时，城墙没破，这些NPC的店铺建筑，没倒。

    可是现在。

    不但城墙有数处倒塌。杂货铺NPC的店铺，都倒了一半，用巨大的篷布覆盖着。

    餐厅房屋的墙，也裂开一道裂痕。

    从外面，都能看到餐厅内部，餐桌和吧台。

    整个城镇，都是无尽的破败与陈腐！

    那感觉，就象经历了一场大战一般！

    看样，不只是新手村。

    就连「霜风领」的一些场景，也和前一世不一样了！

 第0262章 学习新技能

    深渊注意到。

    不只是新手村，就连这「巴克遗址」都与前一世不同，他暗暗皱眉。

    随后，打开邮件功能，发邮件给不二情。

    “深渊：你在哪里呢？我回城了，餐馆门口。”

    不二情马上回话。

    “不二情：师傅，我没想到你这么快，我出来跑任务了。”

    “不二情：你有事没？没事你等我一会，我做完任务回去呗？”

    “深渊：没事，你回来叫我。”

    反正不二没回来，先去把技能学了。

    深渊想着，辨别了一下方向，向「机械师导师」方向走去。

    “收炼金宝宝，宝宝、配方都行！有的尽管发图，不差钱！““卖「力量合剂」、「智力合剂」、「腐蚀液」、「急冻液」，需要的来！”

    “收剑士、弓箭机械类武器，收机械核心，要刷怪核心。PK核心不要！”

    “免费加工各类机械核心，你拿图纸材料，免费加工到出极品为止！”

    随着深渊的前进，周围玩家慢慢多了起来。

    特别是摆摊区，远远的吆喝声传来。

    其实。

    这「巴克城」并不象新手村，只能摆摊。

    这里已经有「寄售行」的PC。

    只不过，寄售行是要收费的。

    所以大部份玩家，还是摆摊，或者喊着卖。

    片刻之后，深渊找到他的目标。

    「机械师导师：司马敌」。

    学习技能！

    伴随着深渊的选择，如商店一般，技能界面出现在深渊眼前。

    「蛛型机械傀儡，说明：召唤一只小型蜘蛛型机器人，进行修理工作。价格：1金币」。

    「投掷，说明：将可投掷类道具，有技巧的投掷出去。价格：50银币」。

    「机械傀儡，说明：允许玩带控制机械傀儡，进行战斗。价格：3金币」。

    「聚能光线，说明：发射一道光线，对直线范围内的敌人造成伤害。价格：1金币」。

    看到这些技能，深渊唇角微微翘起，露出丝许笑容。

    自己心心念念的「投掷」，还有其它机械师技能，终于是学到了。

    而且。

    深渊知道，自己能学的技能，不仅仅是这些。

    「巴克遗址」的机械师导师、炼金师导师，是四个同级城镇里最给力的。

    在他们这里能学的技能，比其它三个同等城镇要多一些。

    之所以现在深渊看不到，是因为他还没有学习到前置技能。

    学习！

    深渊每一个技能都没错过，全部学习。

    果然！

    深渊将这些技能全都学习完之后，列表内，又多出几个技能。

    「机械工人，说明：将机械傀儡改装为，可从事矿特、建材等资源采集的形态。售价：2金币」。

    「机械守卫，说明：将机械傀儡改装为，更为适合战斗的形态。售价：5金币」。

    「投掷（强化），说明：没遮挡对象时，投掷物体的飞行速度更快。且可更改道具计时时间。售价：3金币」。

    深渊毫不犹豫，把「机械工人」和「投掷（强化）」给学了。

    那「投掷（强化）」的意思，简单来说就两点。

    第一，原本的投掷术是抛物线。学了这个，如果没有障碍物的时候，是直着扔出去的。

    两点之间，直线最短，小学生都知道。

    飞行速度快了，自然敌人更不容易反应过来。

    但深渊学这个，主要还是第二点。

    正常他的「土制炸弹」，是有6秒左右的倒计时的。

    所以之前，他用「土制炸弹」打架的时候，都是偷袭。

    提前丢出来，等着敌人自投罗网。

    或者，趁敌人没注意的时候使用。

    6秒时间说长不长，但也不短。

    不要说6秒，反应快、有加速的玩家，2秒钟不到，就可以跑出「土制炸弹」的攻击范围！

    光明正大的使用，对人有防备的话，很难命中。

    但有了这个，深渊可以自行更改“引爆“时间。

    只要他看好距离，计算好炸弹的飞行时间，完全可以不给敌人任何反应时机！

    也直到此时，这「土制炸弹」的技能才发生质变。

    虽然还没使用，但深渊知道。

    现在，这「土制炸弹」配合强化过的「投掷」术，已经可以作为他的一大杀器！

    那「机械工人」的技能，深渊也有用。

    虽然他的农夫，本身就能采集资源。但是资源这玩意，什么时候也不嫌多，不是？

    本身，深渊对资源的需求就比别人大。

    哪怕，就算他真用不了，留着或卖掉也是极好的！

    只是当深渊看到那「机械守卫」的技能，他犹豫了。

    顾名思义，这就是一个用来打架的机器人。

    可是这「机械守卫」，只是机械师、最初级的跟班。

    它的战力上限，非常有限。

    深渊估计，也就比单名农夫强一点点而已。

    深渊本身已有三座箭塔，六名农夫，留给它发挥的机会，不多！

    而最重要的。

    机械师的跟班，不象「召唤系」和「控尸系」，随随便便一个技能，就能把小弟叫出来。

    机械师的跟班，也是需要花钱、花时间搞材料，制做出来的。

    而且。

    机械跟班不吃加血技能，彻底损坏，也需要消耗资源去修理。

    这些都是投入！

    思考了一下，深渊摇摇头。

    算了，不学了！

    这东西一般机械师能用上，我基本用不上。

    不如等BOSS掉图纸。

    要做，也至少做紫色品质以上的跟班！

    这些技能学习完，深渊再次跟这导师NPC对话，打开「图纸」界面。

    「图纸：小型驱动核心，价格：1金。」。

    「图纸：中型驱动核心，价格：1金。」。

    深渊摸摸下巴，微微歪头。

    他记得前一世听说过，这导师这里，好象是有很多图纸的。

    现在，怎么只有两个呢？

    估计还是世界等级不够的原因吧！

    思考之时，深渊已经将这两个技能全都学习。

    关闭技能学习面板。

    看了眼「邮件箱」，不二情还没回邮件，应该是还没回城。

    闲着也是闲着，先把那「监测护目镜」弄出来再说！

    深渊想着，看了下生产列表。

    「小型驱动核心」。

    说明：能量转换装置，给小型机械装置提供行动力。

    需求材料：1份铁材LV2，4份小号齿轮，2份细金属管，1份能量结晶。

    这「齿轮」和「金属管」NPC导师就有卖。

    深渊略微计算，购买了足够制作10只「监测护目镜」的材料。

    转头，向各类NPC店铺所在的“商业区”走去。

 第0263章 雷霆核心

    深渊先到裁缝店，找NPC把「蒲蒲的皮」加工成「毛皮LV2」。

    又到铁匠铺，把「沙子」加工成「透明晶片」。

    准备好一切材料，他在「巴克城」内转了一圈。

    找到一个特别安静，几乎没有玩家的角落。

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，建筑框架和六名农夫同时出现。

    才一露面，农夫马上对建筑框架敲敲打打，卖力的修建着。

    深渊还丢过去一个「匠师之魂」，修建速度更是快了一些。

    片刻之后，乡镇中心修建完工。

    进入工作室！

    伴随着深渊的点选操作。

    下一秒，他已经进入到室内，坐到工作台前。

    先是……小型驱动核心！

    深渊在生产制作面板内，点选「小型驱动核心」选项，设定数量10。

    制作！

    设定完成之后，不用深渊自己控制。

    他在工作台前，拿着锤子、锯子等工作，“自动”忙乎起来。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「小型驱动核心」失败，损失了30％的材料（工作台减少损失10％），剩余材料存于背包中。

    恭喜，你生产高品质道具「小型驱动核心（绿色）」成功，道具已经存于背包中。

    片刻之后，9枚「小型驱动核心」出现在深渊的背包之中。

    其中，2枚绿色，7枚白色普通的。

    至于那次失败的，也并没有材料全部消失。

    而是只消失了30％。

    正常，应该是损失40％的。

    但在「工作台」的效果下，减少10％的损失。

    不错！

    深渊点点头，表示满意。

    生产系职业，也是需要碰运气的。

    放在以前，他是不愿意碰这类东西。

    10次，他不得失败个3、4次啊？

    今天不但只失败1次，还做出来2个绿色的。

    他已经十分知足！

    但他也知道，估计这能做出绿色，也和「工作台」提高出极品机率有关系。

    接下来……该做「监测护目镜」了！

    深渊如刚才一般，类似的操作。

    点选完成，再次进入生产制作状态。

    你制作「监测护目镜」成功，道具已存于背包中。

    恭喜，你制作「监测护目镜（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    你制作「监测护目镜」失败，损失30％材料，剩余材料已存于背包中。

    类似的提示，接连亮起。

    五分钟左右，9次制作完成。

    又是失败1次。

    8只「监测护目镜」出现在深渊的背包之中。

    真是……不错啊！

    深渊看了一眼，再次露出淡淡的笑。

    8只「监测护目镜」，3只绿色，5只白色。

    「监测护目镜LV10（绿色），头盔附件/耳环，智力2，精神2，技能：监测」。

    「监测护目镜LV10（绿色），敏捷2，智力1，精神1，技能：监测」。

    「监测护目镜LV10（绿色），力量2，智力1，技能：检测」。

    那两个绿色的「小型驱动核心」，能生产出绿色护目镜，深渊不意外。

    他没想到，居然有一次，白色「小型驱动核心」，也生产出绿色护目镜。

    或许对于其它生产系玩家，这是常规操作。

    但深渊觉得，就自己这运气，这已经是超常发挥！

    这绿色的护目镜，不但比白色的属性要高上2点左右，耐久也比白色的高。

    深渊拿起那个智力、精神各加2的护目镜，直接自己带上！

    他平时都是独行侠，那「监测」技能用的不多。

    但是装备加的属性，可是实实在在的。

    生产完成，深渊又看了眼「邮件箱」，不二情依旧没回信。

    深渊摸摸下巴。

    闲着没事，去摆摊区逛逛！

    片刻之后，深渊临近摆摊区，玩家渐渐多了起来。

    “卖炼金野生宝宝「腐生猎犬」，绿色品质，看图带价！”

    “收机械师高攻武器，高攻通用武器，适合练级的！”

    “「大酒店」专卖店！卖各种料理，加力量、智力，回血回蓝的，啥都有！”

    各种收东西、卖东西的，吆喝、呼喊声不绝于耳。

    现在游戏时间下午四点左右，好多刷怪的玩家还没回来。

    要是再晚点，这里会更热闹。

    深渊踏入摆摊区，在各个摊位上溜达，闲逛着。

    「G6型溶液喷枪，武器：炼金士」。

    「尖刺机械甲，防具：铠甲，限制：机械师」。

    「配方：强力黏胶，限制：炼金士」。

    「巨力药液」。

    「奶油泡芙」。

    「毒蝎尾」。

    「沙虫的卵」。

    深渊边走边看，却是越看越觉得没意思。

    卖东西的倒是不少，但大都是一些非常普通的货色。

    至于机械师的装备，更少！

    大都是绿色的，他根本看不上。

    偶尔那两件蓝色的，技能属性也不好，还不如他的「工程师之臂」。

    “嗯？”

    而正当深渊要把摆摊区逛到头，一个摊位上的道具，让他眼睛一亮。

    「图纸：雷霆核心」，售价：999金。

    能摆出这价格的，就说明人家根本没想直接卖，需要谈的。

    深渊低头瞄了一眼。

    「三生有幸LV12，精锐盗贼」。

    居然LV12了，而且还是个红名。

    现在，LV12的玩家，可是不多。

    “雷霆核心图纸，怎么卖？”

    深渊伸手一指，问道。

    三生有幸抬头，看了深渊一眼。

    当他看到深渊是建筑师，而且是红名的时候，微微怔了一下。

    显然。

    他也好奇，一个生产系职业，是怎么杀红名的。

    特别是，建筑师不象机械师、炼金士，是半生产系。

    多少有个宝宝，有攻击技能。

    建筑师，可是纯生产系啊！

    但他也仅瞄了一眼，就收回眼神。

    “不卖钱，换机械匕首，或LV13以上紫匕首。外加做出来「雷霆核心」，要给我一个绿色以上的。”

    深渊摸摸下巴。

    见深渊没搭话，三生有幸再次开口。

    “如果你非要拿钱买的话，50金吧。”

    深渊想了想。

    “你看看这些东西怎么样？”

    「刺心者LV14（蓝色），攻击28，力量4，敏捷6，攻速+3%，技能：刺心，机械凹槽1」。

    「机械核心：冲击」。

    「监测护目镜LV10（白色），敏捷2」。

    深渊拿出三样道具，“这些，换你「雷霆核心」图纸。”

    那三生有幸一看是，只是一个蓝色匕首，他不禁一皱眉。

    “一把蓝色武器，想换我图纸，你想多了吧？”

    深渊也不生气。

    “你好好看看，这武器的属性和技能。”

    那三生有幸耐着性子，再次看去。

    待看清楚之后，他眼睛慢慢睁大。

 第0264章 一会有好消息

    见那三生有幸表情变化，深渊暗想：有门。

    他再次开口。

    “这虽然只是蓝色匕首，但属性很高，每条都是上限，都完美契合盗贼的需求。”

    “纯论属性，不逊色于同等级，一般的紫色武器！”

    “而且，这匕首还有机械凹槽，你再看看我这枚「机械核心：冲击」。”

    “这时候都能红名，你应该很爱打架吧？”

    “这匕首，配上这机械核心。”

    “打架时候，足可以把你一套连招，总伤害提高七成以上！”

    “你要是手法好，提高到八成，九成，也不是没可能！”

    “就算是打不过，想跑，这机械技能也能给你争取更多逃命的时间。”

    “至于那「监测护目镜」，我打算卖10金一个的。给你凑数。”

    深渊没有忽悠人，说的都是实话。

    盗贼可以同时装备两把匕首，主、副手各一把。

    这武器，的确是把非常合适的武器。

    没好武器之前，这把当主手。

    有更好武器，这把当副手应付PK、偷袭，很合理。

    那三生有幸显然被说动了，他眉头微微皱起，面露思考神色。

    见那三生有幸还在纠结，深渊再次开口。

    “你别把你的图纸想的价值太高。”

    “不知道你没有参加内测过，「烈焰核心」、「雷霆核心」、「霜冻核心」，这三个是很寻常的核心。”

    “现在少，只是因为你打出来的早！”

    “要是再晚一周，有人去刷LV16的机械怪，这东西的产量会飞快增大。”

    “到时候，一定会贬值！”

    “你这么快升到LV12，也是老玩家。我说的是真是假，你心里有数。”

    三生有幸自然知道。

    深渊说的话句句在理，没一句虚的。

    只是蓝色武器，和紫色武器，在许多人心中还是有点差距。

    就象现实中的汽车一样。

    同样的是三十多万。

    一个国产车，豪华高配。

    一个二手的，老系奔驰宝马。

    明明国产车，驾驶性、舒适性，后期保养，都更好。

    但还是好多人，买老旧的二手奔驰，宝马。

    无它。

    就是大奔、宝马，说出去有面子，开出去有牌面！

    此时。

    三生有幸面临的，就是类似的选择。

    是选择有牌面的紫色武器。

    还是选择实际属性差不多，甚至更好一些，但是卖相一般的蓝色武器。

    思考许久，他还是点点头。

    “可以换，但是你得加！”

    “我不知道，你不是机械师为什么要这图纸。”

    “但你也得加给我一个绿色的「雷霆核心」，或者钱，或者同价值的东西。”

    深渊面无表情，摇了摇头。

    “稳定生产绿色核心，成本就得30金左右，你换不来的。”

    “加个白色核心！我的底线了，你想想吧。”

    三生有幸又想了一下，最终还是点点头。

    他收起摊位。

    深渊这边，收到交易申请。

    接受！

    深渊摆上三样道具，对面，则是「图纸：雷霆核心」。

    片刻之后，交易完成。

    深渊从背包中拿出道具，直接学习。

    他的生产列表中，赫然多出一项。

    「雷霆核心」。

    说明：机械核心，可镶嵌于武器的机械凹槽中。

    效果一：提升4%武器基础攻速。

    效果二：攻击时，附加一定量雷霆伤害，并一定几率使敌人“触电“。

    需求材料：2份雷源石，2份小型驱动核心，2份铁材LV2，2份中金属管，1份散热装置。

    看到这条目。

    深渊面色不变，但眼中闪出丝丝满意。

    自己这徒弟的运气，真是不错！

    之前才说，最适合他的就是「雷霆核心」，这才回城、就搞到了。

    要是自己有这运气，就好了！

    深渊正想着，游戏面板内提示亮起。

    提示：玩家「三生有幸」申请添加你为好友，是否接受？

    接受！

    “弄到「雷霆核心」，给我发邮件，我过来取。”

    三生有幸也不再摆难，直接站起身。

    “你就不怕我跑了，不给你？”深渊心情不错，开口问道。

    而三生有幸比深渊矮一点点，他抬头瞄了深渊一眼。

    “我相信我的眼光，而且……我更相信我的刀！”

    三生有幸握起手中猩红色的匕首，轻挥了两下。

    说罢，也没再多留。

    跟深渊摆摆手，走了。

    挺有意思的人。

    应该有点实力，前一世怎么没印象呢。

    深渊想着，转身，再次前往「机械师导师」那里。

    反正不二情还没回来，先把这核心弄出来再说！

    而正当深渊，准备核心道具的时候，「新邮件」图标终于亮起。

    “不二情：师傅，我回来了！你哪里呢，我找你去！”

    “深渊：来吧。坐标XXX、YYY，机械师导师这里。”

    片刻之后，不二情出现在街角，“师傅！我来了！”

    来到近前，他直接将三样道具赠予过来。

    「图纸：雷蛇机械战弓」。

    「双曲弓LV13（蓝色）、攻速：快速」。

    「猎蝎者LV14（蓝色），攻速：一般」。

    “对了师傅，你算没算那些材料要多少钱？我把钱给你！”不二情又道。

    深渊难道一笑，拍拍他的肩膀，“给你做东西，要什么钱。”

    “可是买材料也要钱啊。你两个职业都是生产系，应该也很穷吧？”

    不二情打量着深渊，“要不，我先给你30金吧，我留6金平时用。够不够，不够我晚些再给你。”

    “我说不用就不用！”

    深渊很坚定，没接受他的赠与。

    “需要的东西，我一半都有存货，平时打怪就掉。”

    “你什么都不用做，等着就行了。这弓做出来，算我送你的礼物。”

    深渊摆摆手，说道。

    “那……那好吧，我就不跟你客气了，师傅。”

    “对了师傅，我先走一步。一会你做完告诉我，我有个好消息告诉你。嘿嘿嘿。”

    不二情卖着关子，嘿嘿傻笑两声。

    “师傅，一会见！”

    说罢，跟深渊摆手告别，先跑了。

    而深渊再次查看那图纸，计算一下材料。

    片刻之后，他将所需材料备齐。

    转身，向「巴克城」角落，乡镇中心的方向走去。

    进入工作室！

    他再次进入乡镇中心的工作室，坐到椅上。

    随着他在「生产」列表进行点选，他再次进入“生产制作中”状态。

 第0265章 钢铁之心

    深渊先制作足够的「小型驱动核心」，再生产5个「雷霆核心」。

    你制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「雷霆核心」失败，损失30％材料，剩余材料已存于背包中。

    恭喜，你生产「雷霆核心（绿色）」成功，道具已存于背包之中。

    十分钟左右，「雷霆核心」制作完成。

    还可以！

    深渊点点头，还算满意。

    他一共准备5份材料。

    生产5次，成功4次，其中还有1枚绿色的「雷霆核心」。

    这成果，符合深渊的预期标准。

    接下来，就是不二的战弓了。

    深渊依旧，先把所需的小核心、各类材料都准备齐全。

    随后，开始制作。

    伴随着深渊的点选，他再次开始在工作台上忙碌起来。

    视线之内，一个超长的进度条，缓慢前进。

    这「雷蛇机械战弓」的生产时间很长，足足有一分半，进度条到才头。

    你生产「雷蛇机械战弓（蓝色）」成功，道具已经存于背包中。

    靠！

    当深渊看到这提示，他在心中骂了一声。

    再看那图纸。

    「雷蛇机械战弓，次数：2/3」。

    象这种「雷蛇机械战弓」，和之前蓝国永恒打造的紫色铠甲一样，不属于生产系职业的“常规生产选项”。

    并不能象「机械核心」、「驱动核心」这种，学会之后，可以随意生产制作！

    做几十，甚至成百、上千次，都没问题。

    这东西的次数用完，就无法再制作了！

    该不会，做的全是蓝色的吧？

    那我，不成了“坑徒弟”了吗？

    深渊微微皱眉，又开始怀疑自己的运气。

    算了，想那么多没用！

    估计现在，除了我，也没有机械师能做这图纸了。

    犹豫片刻之后，深渊依旧再次选择生产。

    他一通点选，再次进入“生产制作中”状态。

    本就很漫长的读条，在深渊在担忧使然下，显的更加漫长。

    你成功生产制做「雷蛇机械战弓（紫色）」，道具已存于背包之中。

    成了！

    看到这提示，深渊唇角微微翘起，露出一丝笑意。

    他松了口气，这也算是不负使命。

    刚才，还信誓旦旦的说“算送你的礼物”。

    这要是三次制作，都是蓝色的，或者失败。

    那可就真成了“坑徒弟”，真就丢人丢大了。

    「雷蛇机械战弓LV14（紫色）」。

    属性：攻击34，力量6，敏捷8，额外致命一击概率2％。

    技能：雷蛇：开启后，一定时间内，每次攻击都附带一只雷蛇，攻击力为正常的30％。

    持续时间：15秒。

    机械凹槽1：空缺。

    所有属性都契合弓箭手，还多个额外暴击。

    真心不错！

    看到这道具具体属性，深渊更加满意。

    他从背包中，取出那枚绿色的「雷霆核心」，安装到这机械战弓之上。

    这战弓属性，再涨一截！

    这是个大极品啊！

    再看这属性，连深渊也不禁感叹。

    深渊前一世也是玩弓的，对弓箭的属性相当了解。

    深渊估计，除非是更高品质的君王级装备。

    否则，这很可能是LV15级以内，最强的战弓了！

    至少他前一世，没见到过这么好的弓。

    甚至前一世他LV20时，用的弓，都没有这把好！

    而现在，深渊有点体会到，为什么有人愿意玩生产系了。

    这制作出极品装备的成就感，真是相当令人愉悦。

    哪怕这东西，明明不是自己能用的，也很开心。

    “深渊：你在哪里？做好了，弓给你。”

    深渊给不二情发邮件，而对方也马上回复。

    “不二情：师傅，我在酒吧，111号包厢。你快来吧，喝酒啊！“关闭邮件系统，深渊再次踏出乡镇中心。

    片刻之后，深渊已经来到「巴克遗址」的酒吧。

    各个城市的酒吧，布置都差不多。

    都是一楼吧台，几张酒桌，楼上是包厢。

    只不过。

    现在这些酒桌上人很少，就那么三波人坐着喝酒。

    还不如刚开服的新手村热闹。

    深渊直接上楼，也未受到阻拦，显然是不二情已经给了他权限。

    推门进入包厢，人也不多。

    深渊张望一眼，也就十名玩家，记事本、橡皮擦、台灯专卖三人也在内。

    他们见深渊望来。

    虽是脸上露出畏惧表情，但还是强撑着跟深渊笑笑，点点头，算是打过招呼。

    至于其它的，大都是陌生面孔。

    “哈哈，师傅，你过来了！”不二情赶忙迎了过来。

    “我刚才跟你说的，好消息！当当当当，你看看，谁来啦？”

    他有点兴奋的笑着，伸手一指。

    深渊顺他手指望去。

    只见一个年龄稍大的魁梧男子，正满面笑意，向深渊走来。

    「钢铁之心LV12，重装剑士」。

    见这男人，深渊表情只是微微变化，向他点了点头。

    “哈哈哈哈，深渊，还真是你啊！”

    钢铁之心开心的大笑着，上来就给深渊一个熊抱，死命的拍着他的后背。

    “好久不见。”

    而深渊依旧只是淡淡的笑，随口应了一句。

    钢铁之心，「尖牙」战队的队长，主玩肉盾型职业。

    之前。

    深渊与「尖牙」战队，在《未来》游戏中拿到世界第二，他就是主力肉盾，也是领队。

    与深渊一样，同为「尖牙」战队的功勋元老。

    只是钢铁之心脸上满是兴奋，深渊表情却依旧很淡然。

    将这一切看在眼中，旁边的不二情略微疑惑，挠挠脑袋。

    这……。

    师傅他，没有我想象中的那么开心啊！

    有点想不通！

    此时，钢铁之心已经拉着深渊坐下。

    他递过来一杯巴克城的特产，「仙人掌酒」，“来，边喝边说！”

    “不二那小子跟我说碰上你，我还有点不信！以为这小子是瞎忽悠，逗我玩。”

    “没想到，真在这游戏碰上你了！”

    “你这大半年，干什么去了？咋一直没联系我们呢？”

    一坐下，钢铁之心就关切的问起来，深渊的各种情况。

    而深渊，也有一搭没一搭的回一句。

    没那么热情，没那么开心，但也不算冷落了钢铁之心。

    说着说着，再次聊到正题。

    “我说深渊，你现在咋玩呢？没加别的战队吧？那就回「尖牙」呗？”

    “你回来，就凭你的本事、你的战术意识，咱们「尖牙」实力指定大涨一截！”

    钢铁之心语气真挚，一直盯着深渊。

 第0266章 两个徒弟

    之前，不二情已经问过深渊类似的问题。

    深渊还是同样的答案，他摇摇头，“我有队伍了！”

    钢铁之心不死心，继续劝说，“有队伍就有队伍呗！”

    “你拉着你的队伍，一起过来不就得了？你的兄弟，那就是我们的兄弟，是不是？”

    “这《恶梦》又不象《未来》，每个队伍就固定人数？这《恶梦》是人越多，越好办事啊！”

    可深渊面无表情，依旧不为所动，“好意心领了，还是不了！”

    “唉！”

    见深渊如此坚定，钢铁之心重重的叹了一声，脸上，露出失望神色。

    不只是他。

    旁边的不二情，比钢铁之心还要失望。

    “既然你这么坚定，那我就不劝你了。”

    钢铁之心压下心中失望。

    “不过，你要是想回来，一定随时找我。「尖牙」大门，随时为你敞开。你回来，就是回家一样！”

    “要是有什么事，用咱们这些老兄弟帮忙，也尽管开口！”

    “当然，我要是有什么事求到你，我们也不会客气的！”

    闻言，深渊点点头，“那是自然。”

    “哈哈哈，来，喝酒，干！”

    钢铁之心豪爽的笑着，举起酒杯。

    深渊正要举杯喝酒，旁边一个面生的玩家，举着酒杯来到近前。

    「快乐无极限LV11，重装剑士」。

    “远神远神！我是队长的徒弟！”

    “我老崇拜你了，可惜我进队的时候，你都走了！”

    “今天能见你，太开心了，我敬你一杯！”

    快乐无极限说着，恭恭敬敬的将酒杯举起，跟深渊碰了一下。

    碰杯的时候，特意将杯口放的很低。

    “我干了，远神您随意！”

    碰完，一口干了。

    而他这一出来，又有好几名「尖牙」新队员来到近前。

    “远神，我也是您粉丝，你比赛我还去现场看过！我也敬您一杯！”

    “还有我还有我，前辈，我也敬你！”

    一时间。

    好几名「尖牙」新队员，都跟深渊敬酒。

    换作平时，深渊是不喜欢这环境的。

    话说回来。

    抬手不打笑脸人，深渊还是给了他们面子。

    而正当这酒局，气氛最为热切的时候。

    包厢的门推开，又进来三个人。

    其中两人，看到深渊顿时吓了一跳，本能性的后退一步。

    至于最后那人，却是脸“唰"一下沉了下来。

    他脸色阴沉，目光冰冷。

    望向深渊的眼神，分明带着怨恨和怒意。

    「百草枯LV11，毒咒师」。

    「红豆派LV11，火法师」。

    「醉清风LV12，精锐弓手」。

    醉清风双目直盯着深渊，眼中分明闪烁着怒火。

    而且，不只是他。

    刚才还算和气的深渊，一见醉清风，脸色也陡然阴冷。

    深渊在没进入《恶梦》之前，在《未来》打职业的时候。

    他在「尖牙」战队中如日中天，是绝对战术核心。

    管理层给他召进两个替补队员。

    一方面，是状态不好的时候，有人可用。

    另一方面，「尖牙」打的，就是主远程输出战术体系。

    多一名远程输出，战术变化，会多很多。

    深渊也没多想，欣然接受。

    这两个替补队员，就是不二情，和醉清风。

    当时他们进来的时候，一直是深渊在带他们。

    教授他们职业赛的打法，与平时游戏的不同之处，各种细节，其它队伍的战术风格，等等。

    按照《未来》国服联赛，各俱乐部这种老带新，老人就是新人的“师傅”。

    只不过。

    这二人都是深渊的徒弟，性格、行事作风，却是天壤之别。

    不二情，为人和气，老实本份，集体荣誉感强。

    凡事“差不多就行”，不愿与人争执。

    他的游戏风格，和性格差不多，就是稳！

    稳如泰山，稳如老够，形容的就是他这种！

    那醉清风，却是完全相反。

    不论是游戏风格，还是性格，他都是狂傲不羁，锋芒毕露，凡事必争！

    他自视甚高，以自我为中心。

    说好听，他是自信，说直接点，就是狂妄自大！

    他只是在刚进队的时候，叫了深渊几天“师傅”。

    稍有实力之后，再也没把深渊放在眼中！

    倒是不二情，不论何时，都对深渊这个师傅、还有队内前辈，保持应有的尊重！

    深渊也是年轻人。

    不是、电视中的老怪物，选徒弟，只选天赋高的。

    他对于为人和气，对自己尊重的不二情，自然更合脾气，接触更多。

    但这些，醉清风看在眼中，却是相当不爽。

    他觉得深渊偷偷教不二情，却对他“藏私”。

    他本就没把深渊当回事，加上这情况，二人关系更不好！

    而导致二人直接闹崩的原因，是某场比赛。

    「尖牙」战队，为了针对“双肉盾战术”，拿出双远程输出应对。

    当时，队长钢铁之心和教练组，把选择权交给深渊。

    让他从两名徒弟中，找出一名，与他配合。

    于公，不二情性格沉稳，发挥稳定。宁可无功，绝不出错。他更合适这套战术。

    于私，深渊也会选择，跟自己关系更好的不二情。

    而这决定一出，成了深渊与醉清风，师徒彻底决裂的导火索。

    此时。

    醉清风已经完全记恨起深渊。

    当时，他的实力和队内地位，无法撼动深渊这个绝对主力。

    但他忍气吞声之余，却再也没给深渊这个师傅好脸色。

    后来因为某件事，深渊直接从云端跌落，被踢出首发阵容。

    醉清风第一个跳出来，对深渊冷嘲热讽。

    再后来，队内招来另一名实力强劲的弓手，顶替深渊的位置。

    醉清风更是第一时间，抱住那人的大腿。

    如果说，这些只是旧事，深渊还可以忍受。

    让深渊彻底将醉清风划成敌人的，还是前一世，他们在《恶梦》碰面的时候。

    那时候，深渊一神带三坑，带高原、白沙、泰山三人，混的不好。

    碰到醉清风。

    他非但没有帮助深渊，反而第一时间冷笑着，向深渊射出利箭！

    当时，哪怕他不帮深渊，哪怕视而不见，无视深渊。

    深渊都不会如此敌视他！

    但他却向深渊举起弓！

    正是如此。

    重生归来，再见醉清风，深渊又岂会有好脸色？

    百草枯、和红豆派，是他的徒弟？

    杀的，就是他徒弟！

 第0267章 你还有脸来

    “你还有脸来？你还好意思来，来我们「尖牙」的包厢？”

    醉清风来到深渊面前，直盯着他，声音阴冷如冰。

    而他这话一出，刚才还气氛热切的包厢，瞬间冷场，鸦雀无声。

    仿佛温度，都低了几度！

    那些想给深渊敬酒的「尖牙」后辈，也都悄悄退了回去。

    同时退到一边的，还有百草枯、红豆派。

    与那满脸谨慎、畏惧的队员不同，他们脸上，都是露出得意和幸灾乐祸。

    活该，你个王八蛋！

    叫你杀我们！叫你牛叉！

    我看我师傅来了，你还怎么牛？！

    师傅，上！

    好好收拾这个混蛋的！

    百草枯和红豆派，心中都是类似的想法。

    但对于醉清风的逼问，深渊只是看他一眼，就收回眼神。

    端起酒杯，轻抿一口，根本不搭理他。

    这态度，顿时让醉清风更怒。

    见这情况，不二情赶忙站起来，拦住醉清风。

    “清风清风，消消气，消消气！”

    “给兄弟个面子，别吵别闹！有什么想法，你跟我说！”

    “这事，我负责，我解决！”

    不二情生怕二人闹起来，拍着胸脯保证着。

    “跟你说？你是个屁！我跟你说？”

    “你还想帮他扛？这么大的事儿，你扛得起吗？”

    醉清风扭头瞪向不二情，话是毫不客气。

    钢铁之心也摆摆手，“清风，你的事先放放！”

    “今天，难得跟深渊重聚，先喝酒！”

    “有什么事，有什么误会，咱们之后再慢慢说！慢慢解决！”

    醉清风倒是没有“顶撞”钢铁之心，但是也丝毫没听他的话。

    仅看了他一眼，就收回眼神，直盯着深渊。

    “深渊，你别装聋子！这事，你怎么给我交待？”

    此时，深渊终于是开口。

    “交待？你想要什么交待？”

    深渊瞄他一眼，脸上没有任何表情。但眼神中，却流露出满满的冷漠。

    “你还装糊涂，是不是？”

    醉清风伸手一指百草枯和红豆派，“你杀了我的两个徒弟，对吧？”

    “对。”

    “他们都说了，是我的徒弟，你还杀了他们，废了他们复活次数，对吧？”醉清风又问。

    而深渊再次点点头，“对。”

    “然后呢？”

    深渊又抿了口酒，望向醉清风。

    说这话的时候，深渊是神情淡然，语气平静。

    脸上，更是没有丝毫愧疚、或负罪的表情。

    仿佛，他做的是一件理所应当的事情一般。

    “你！！”

    醉清风就感觉一股血气，从心中直冲头顶！

    怒意，根本压制不住！

    他本以为，深渊还会找什么借口，弄出什么说辞！

    他根本没想到。

    深渊非但连个借口都没有，甚至直接大大方方的承认！

    “你……你就是在针对我，是不是？”

    醉清风终于是抑制不住，心中强烈的怒意。

    “哗啦！”

    他一手持弓，另一手从箭袋中抽出一支箭矢。

    锋锐箭尖，直指深渊。

    “你还以为，你是《未来》时、那个如日中天的远神吗？”

    “你还以为你是那个「尖牙」的绝对核心吗？”

    “你能走到那一步，根本就是运气好！我在眼里，你根本什么都不是！”

    “接决斗！赌复活次数！你敢不敢？”

    说着，他就要发起决斗邀请！

    见这幕。

    百草枯和红豆派心中更是狂喜。

    师傅牛批啊！

    对，就这么干！

    跟他单挑！废他复活！

    叫他装！叫他倚老卖老，仗势欺人！

    干他！

    隐藏在人群后面的他们，根本压制不住脸上的笑意。

    若不是拼命忍耐，他们可能都要笑出声音！

    而见一这幕，不二情着急了。

    他赶忙上前，拦住醉清风。

    “清风，你干什么啊？住手，快住手！”

    “他好歹是咱们师傅，有什么话不能好好说？”

    “有什么问题，不能和平解决吗？”

    “你至于这样吗？”

    不二情一脸焦急，卖力的劝说着。

    可一听这话，醉清风却更怒。

    “你特马给我滚开！”

    “被废复活的是我的人，你的三个徒弟可都没事！你有什么资格跟我说这话？！”

    “别以为我不知道，你和他根本就特马是一伙的！你装什么好人？”

    “滚！给我滚！”

    不二情拼命阻拦，醉清风却要将他推开。

    二人，居然推搡起来！

    周围那些「尖牙」队员均是噤若寒蝉，不敢出声。

    几名才加入「尖牙」的新人，更是又畏惧又诧异，根本弄不明白怎么回事。

    钢铁之心的脸已经完全沉下来，他终于忍不住了。

    “啪！”

    “哗啦啦！”

    只见钢铁之心一巴掌拍到桌子上，桌上的酒杯都被震的跳起来，险些掉到地上。

    “醉清风，你有完没完？我说没说过，暂且放下之后再说？”

    “我这个队长，说话都不好使了吗？”

    “还是说，你根本连我这个队长，都没放在眼里？”

    “之后比赛，想不想上场了？信不信我跟管理层申请，给你降到二队去？”

    钢铁之心脸色阴沉，怒喝道。

    钢铁之心是真生气了。

    作为「尖牙」当前资格最老的队员，他的话，连管理层的人也不得不重视！

    他平时性格也不错，这脸一沉。

    不但那后辈队员和新人，连不二情，都被吓了一跳。

    一时间，这包厢内鸦雀无声，针落可闻。

    而那醉清风，怒视着深渊、不二情，又看了钢铁之心一眼。

    虽然他心中怒火中烧，但只能强忍怒意。

    降到二队，是他绝对不能接受的！

    他没继续发难，而是气冲冲的坐在旁边。

    直到坐下，他还是不停的瞪向深渊。

    那目光，仿佛要杀人一般！

    而见这一幕，半分钟前还幸灾乐祸的百草枯、红豆派，脸上浮现诧异表情。

    这情况……不对啊！！

    不二情就算了，怎么连队长，也是站在深渊那混蛋那边？！

    平时，队长对师傅还可以啊！

    这……这叫深渊的家伙，这么牛批吗？连队长都护着他？

    唉，今天想出气……怕是难了。

    二人对视一眼，显然都是类似的想法。

    只有深渊。

    依旧坐在那里喝着酒，表情没有任何变化。

    那模样，就象这么大的事，跟他没关系一般。

 第0268章 当我师傅他配吗

    “当着这么多后辈，当着这么多新队员，自家人和自家人掐架，丢不丢人？”

    “他好歹也是你师傅，见面就跟他针锋相对！”

    “让新人看到，咱们「尖牙」就这风气？传出去，让别人怎么说？要不要脸了？”

    钢铁之心怒气未消，醉清风坐下，他还忍不住教训。

    “哼，他是我师傅？他教过我什么？”

    “他若是在「尖牙」，还勉强算是。他现在已经不太「尖牙」，还师傅个屁！”

    “现在，我是「尖牙」二号弓手！当我师傅，他配吗？”

    醉清风斜眼望着深渊，眼中怨恨毫不掩饰，话正是毫不客气。

    其实，他这话说的就相当没良心了。

    就算深渊教授他的东西，没有教不二情的多！

    但是他才进队的时候，深渊对他和不二情，可是一碗水端的平平的。

    对二人，没有任何偏袒偏心！

    甚至。

    当时深渊，更看好的是他，而不是不二情！

    因为，他和深渊的作战风格，更为相象！

    都是锋芒毕露，攻击性极强！

    只要对手露出破绽，就一定冲上去“咬”两口。

    甚至在他才入队的时候，深渊以为未来接自己班的是他，而不是不二情！

    而最后闹成那样，还不是他的狂妄自大，性格使然？

    或者说的更直接一点。

    还不是他自己作死，作的？

    不过，深渊也懒得跟他计较，这些口头之争！

    而且，酒喝到这程度，再待下去，也没什么意思。

    “不二，答应你的，给你。”

    深渊说着，拿出两样道具，赠予过去。

    「雷蛇机械战弓LV14（紫色），机械凹槽：雷霆核心（绿色）」。

    「雷蛇机械战弓LV13（蓝色），机械凹槽：空缺」。

    “我去！！”

    “紫色机械战弓！还有机械核心？”

    “还是绿色的机械核心？我听说内测时候，这一枚核心就得80到100金币啊！！”

    “还不只如此，这战弓各属性，也是极品啊！”

    深渊这东西一拿出来，顿时，所有「尖牙」玩家都目瞪口呆。

    待看清楚属性之后，更是都眼睛瞪老大，眼中流露出浓浓的热切！

    极品！

    绝对的极品！

    不对，极品都不足已形容！

    应该说，神器！

    这是LV15级左右，弓箭手的神器啊！

    “师傅，这……这……是大极品啊！”

    “你这也太给力啦！！”

    不二情眼珠子瞪老大，眼中是掩盖不住的兴奋与惊喜。

    笑的，嘴快咧到耳朵根了。

    醉清风也是类似的表情，他眼睛瞪的老大。

    只不过，他眼中闪过的不是喜意，而是诧异。

    他瞥了眼深渊的职业等级，「建筑师LV12」，心中不禁疑惑。

    这老不死的！

    明明是建筑师，怎么可能加工机械类武器？

    难不成，他是隐藏职业？！

    不，不能！

    这《恶梦》里的隐藏职业，非常稀少，根本就是装批利器！

    他要是隐藏职业，就他这性格，又岂会不显露出来？

    那可能……他有个机械师的朋友？

    醉清风心中各种猜测。

    醉清风万万没想到，他明明猜到了正确答案，却被他自己给否决了！

    但他想的也没错。

    若是之前，深渊有个隐藏职业，他不会刻意隐藏！

    毕竟，这也是实力的象征！

    但他们没有人知道，深渊已经在这《恶梦》中困了六年之久！

    这六年艰难困苦的经历，早已把他的性格，磨炼的无比隐忍、沉稳！

    甚至，他的性格与之前在「尖牙」时完全相反。

    在尖牙时，他是锋芒毕露。

    但现在，他是能不暴露实力，就绝不暴露！

    或者，可以用不二情的战术来形容他――稳如老狗！

    而醉清风想不通，他也没继续深想。

    眼中诧异神色之后，慢慢浮起的，却是贪婪和嘲讽。

    呵呵！

    就算你能弄到这极品，这神器，又能怎么样？

    怕是你不知道，现在我在队内的地位，比不二情要高的多吧？

    就东西再好，最后，还不是落到我手里！

    还不是给我用？！

    “师傅，你太牛叉了！不愧是我师傅！牛批！”

    不二情笑着，盯着这紫色战弓看了许久，是越看越满意。

    最后，却是一转手。两把战弓，都转交给钢铁之心。

    “呵呵。”

    钢铁之心也是笑着，直接接受。

    他作为「尖牙」的队长，的确有分配队员装备的权利。

    他也好奇，为什么深渊不是机械师，却能弄到这么好的战弓。

    但他也没多问，不是多问的时候！

    在接受之时，还斜眼瞥了醉清风一眼，脸上露出丝许笑意。

    他似乎，找到化解醉清风的怨气，解决他和深渊之间矛盾的方法了。

    而深渊面色不变，却将他的表情变化，看在眼中。

    深渊再次开口，“那把紫弓，必须给不二用！”

    “啊？这？”

    这话一出，钢铁之心的笑容忽然僵住。

    “什么？”

    醉清风更是急了，他一下站起来，一拍桌子。

    “深渊，你管的太多了吧？”

    “你现在不是「尖牙」的人，更不是「尖牙」的队长！”

    “那战弓是队伍资产！”

    “如何分配武器装备，是我们内部的事！你有什么权利说三道四？”

    醉清风对深渊怒目而视。

    而深渊面无表情，连看都不看他。

    “那弓的图纸，是你们队内资产。但是战弓，是我找人做的！材料，是我出的！”

    “而且，那机械核心，是我给我徒弟的礼物！我指定我徒弟用，有毛病？”

    “如果这把战弓别人用，请把机械核心扣下来还我！”

    “或者，给钱！100金！还有，材料费手工费也给我，两把战弓，一共30金！”

    深渊轻抿了口酒，语气平淡的道。

    “你！！”

    而醉清风，却是又被气的眼珠子瞪老大！

    他一分钟之前，才说“深渊不配当我师傅”。

    转眼。

    深渊就拿出这么把极品武器，让所有人都眼红眼热的“神器”！

    而且屡次强调，只给他“徒弟”用！

    这针对之意，再明显不过！

    这不就是在打他的脸吗？

    而此时，醉清风也有点后悔了！

    绝情的话说太早了！

    至少，也要先把这神器弄到手，再跟这老不死的算帐啊！！

 第0269章 必须给我徒弟用

    深渊对愤怒的醉清风，视而不见，直接扭头望向钢铁之心。

    “老铁，这把弓给不二用，有问题吗？”

    “深渊，你这。”

    钢铁之心无奈苦笑。

    他虽然对醉清风的性格也上火，但也不得不承认，这小子的潜力，的确强于不二情。

    他刚才，还想把这战弓分配给醉清风使用。

    只要把这战弓交给醉清风，自己再做做他的工作。

    想必，想必醉清风也不会再记恨深渊，不会再追求杀他两个徒弟的事。

    这也多少能化解二人的矛盾！

    可谁知道，深渊又来这么一嘴。

    他还能说什么？

    钢铁之心面露为难，也只能答应，“行，就如你所说，给不二用！”

    说着，当场把那紫色战弓，转交给不二情。

    而这一幕，醉清风看在眼中，他嫉妒的眼睛涨通红！

    至此，正事办完。

    深渊起身，准备离开。

    醉清风却忽然想到什么，伸手一指，“不对！深渊，你别走！”

    “一张图纸，能制作三次！这才两把弓，还有一次！”

    “图纸呢，你把图纸还我们！”

    其实，深渊本想把图纸还给不二情、钢铁之心的。

    但就是看到醉清风，他改变主意了！

    要是再做出紫色武器，那必然是醉清风的！

    不是醉清风，也是那个人的！

    他又岂会把这好东西，给对头，来增强加他们的战斗力？

    “你是真傻，还是装傻？”

    深渊扭头望去，眼中升起一抹嘲讽。

    “若是公事公办，《恶梦》的潜规则，图纸做出大极品，最后一次次数，留给生产者当红包！”

    “若是讲人情，这两把战弓的材料，是我出的。”

    “钱，是我出的！做弓的人，是我找的！”

    “我向老铁，要这图纸的最后一次次数，他会不给我？”

    深渊说着，转头望向钢铁之心。

    钢铁之心是越发无奈，他连连苦笑，点点头。

    “对，是有这么个规矩。”

    “而且，深渊开口，我必须得给！”

    混蛋！

    王八蛋！

    这话一出，醉清风更气！

    他感觉自己胸口，分明有一团火在燃烧。

    他就象一个被充气到极限的气球，几乎随时要爆炸！

    “对了，忘了件事！”

    深渊又想到什么，拿出两样道具，分别递给钢铁之心和不二情。

    「监测护目镜（普通）」。

    「监测护目镜（绿色）」。

    他把白色的递给钢铁之心，绿色的递给不二情。

    “这，这是？”

    钢铁之心没想到还有礼物，多少有些惊喜。

    “好久不见，见面礼而已！”

    深渊随口道。

    钢铁之心是网游老油条，更是参加过内测，自然知道这东西的用处！

    “好东西，不错啊！”

    “谢了，兄弟！”

    只是钢铁之心又瞄了一眼，发现不二情手中的居然是绿色的小极品，自己手中是白色的普通货。

    他脸上露出笑意，调侃道，“我说深渊，为什么我的是普通的，不二的是绿色的。”

    “你这，是不是有点偏心了啊？”

    钢铁之心开玩笑道。

    深渊却是不以为意。

    “你是我兄弟，不二除了是我兄弟之外，还是我徒弟！”

    “有好东西，自然给徒弟用！”

    深渊随口答道。

    说话间，又面无表情的瞥了醉清风一眼。

    “咣当！！”

    醉清风此时终于是再也忍不住。

    他一拳砸到桌子上，狠瞪深渊一眼，起身就走！

    出去之前，狠狠的瞪深渊一眼！

    眼中，满满的尽是怨毒和阴森！

    深渊三番五次的提到“徒弟”，这针对之意，已经毫不掩饰！

    这根本，就是在打他的脸！

    深渊，你个王八蛋！

    老不死的！不用你针对我！

    别以为，有老铁维护你，你就拿你没办法！

    这事没完！

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！！

    醉清风出去了，百草枯和红豆派，却是傻在原地。

    这……这是什么？

    这和我们想的，根本就不一样啊！！

    他们对视一眼，犹豫片刻。

    也起身，追醉清风去了。

    只有钢铁之心，再次无奈苦笑。

    他本来，就是想开个玩笑！

    谁知道，无意间又给深渊个话头，又刺激到醉清风！

    矛盾没解决，反而怨恨更深了！

    这可怎么办？

    唉，一个是现役队员，一个是老朋友！

    我该拿你们咋办啊！

    至此，深渊再也没有留下去的理由。

    “走了！”

    深渊起身，跟钢铁之心、不二情打个招呼，向门口走去。

    “深渊，我们接了个环任务，要在「巴克城」待几天呢！”

    “这两天晚上，你要没事就过来，咱们喝点啊！”

    钢铁之心赶忙喊道。

    深渊却是没马上答应，“看情况吧，邮件联系。”

    说罢，转身出了门。

    “师傅，我送你！”

    不二情紧随其后，跟上深渊。

    直到出了门口，见周围没什么人，不二情才满是歉意道。

    “抱歉师傅，我没摆平醉清风。”

    而深渊面无表情，根本不以为意。

    他拍拍不二情的肩膀，“没事，不用你摆平。”

    “还是那话，他有事，让他找我。”

    不二情还想说什么。

    但一想自己的处境，自己的能力，还是无奈的点点头。

    他又想起什么，“对了师傅，你怎么把那好的「监测护目镜」给我了？”

    “好歹，他是队长。你这么分配，我有点……不太好意思啊！”

    深渊表情没有任何变化。

    “老铁人不坏，他也能做到公事公办，做法都没毛病。”

    “但他的性格和行事作风，可以锦上添花，但不一定会雪中送炭。他会同富贵，但不一定能做到共患难。”

    “或者我说的再直接一点！”

    “他做为朋友，很合适，但不一定适合做兄弟！这么说，你明白了吗？”

    当年，深渊犯了那致命错误。

    队员都知道，那并不全是深渊的错。

    但架不住万千《未来》网友的口诛笔伐。

    管理层和投资方一同发难，要将深渊踢出首发阵容。

    而且，这只是第一步。

    下一步，就是找人接替深渊，将他踢出战队。

    当时，不二情、暴风雪等队员，都是据理力争、要保下深渊。

    唯有钢铁之心，态度不够坚决，模棱两可。

    如果当时，钢铁之心也坚定和他站在一起，事情未必没有转机。

    毕竟，钢铁之心是队长，是当时是「尖牙」资格最高的功臣。

    而且，除了深渊之外，他是「尖牙」的另一个核心！

    如果他和深渊共进退，管理层也不得不考虑。

    但是，他没有！

 第0270章 朋友兄弟

    当时，钢铁之心并没有坚定的与深渊站在一起。

    他半推半就，默认了管理层的决定。

    随后，就是深渊被踢出首发阵容。

    紧接着没多长时间，队伍就召了另一名知名弓手顶替他，深渊被战队开除！

    对于钢铁之心的做法，深渊没有什么怨恨、也没有责怪他的意思！

    他这决定，也算是公事公办，不掺杂个人感情的公道决定。

    这也让深渊发现。

    在他眼中，事业、成绩、战队的发展，比兄弟义气、感情，更重要！

    所以，在深渊看来，他是个合格的朋友，却不一定是合格的兄弟。

    这也是深渊看到他，只是有点开心、有点怀念。

    但远没有见到不二情时，那么开心的原因。

    听深渊说完，不二情眨眨眼睛，若有所思。

    而深渊拍拍他的肩膀，“回去吧，邮件联系！”

    说完，深渊没再犹豫，转身离开。

    他先调出邮件功能，发邮件给三生有幸。

    “深渊：「雷霆核心（普通）」，你在哪里？过来拿吧，酒馆附近。”

    对方很快回复。

    “三生有幸：我没在巴克城，先存你那里吧。等我需要时我再叫你。”

    见这回复，深渊微微皱眉。

    还存我这里？

    他可不愿意欠别人东西！

    但是那三生有幸不来取，他也没什么办法。

    “深渊：你尽快取走，我也不一定在巴克城待多长时间。”

    回复完邮件。

    深渊又辨别了一下方向，向「巴克城」的城主NPC，方向走去。

    他找的不是城主NPC，而城主身边的文官NPPC。

    他们是在一起的。

    片刻之后，深渊来到地方，跟文官对话。

    声望值兑换！

    随着深渊的点选，如同商店一般，兑换面板打开。

    各种兑换条目，显露出来。

    「生命之石，售价：770声望」。

    「复苏之水，售价：33声望」。

    「回城卷轴，售价：55声望」。

    「巴克遗址制式装备兑换券，售价：110声望」。

    深渊他看了眼自己的声望值：2210。

    但当他再一看那几样道具的声望售价，却是不禁一皱眉。

    果然涨价了！

    那「生命之石」，在新手村的时候，只要700声望。

    现在，却要770！

    但深渊也毫不犹豫，依旧选择「生命之石」，兑换了两枚。

    他之前，之所以着急进城。

    想学技能，只是一方面。

    最主要的，还是想赶快兑换这「生命之石」，给高原和春夏妹子补充复活次数！

    毕竟，这游戏死亡，现实中也会死！

    而没有复活次数，做什么事儿，都心里没底。

    难的任务不敢做，BOSS不敢打！

    就连打怪、刷任务、练级，都提心吊胆的，太影响发育了！

    而兑换完成之后，深渊又瞄了一眼声望值。

    声望：670点。

    好不容易存的声望值，一下没了一大半！

    深渊之所以特别看重声望值，是在游戏中后期，声望值可以兑换一样重要的道具！

    但同样的，那重要道具的价值，也是相当惊人！

    最少，也是五位数！

    而且，兑换的越晚，需要的声望值越多！

    这就是深渊一直存声望，基本不用的原因！

    但是那道具再重要，也不如兄弟、朋友的安全重要！

    给高原和春夏兑换这生命之石，深渊不犹豫，也不心疼。

    只是……唉！

    深渊心中轻叹一声。

    看样，得想办法，尽快存声望了！

    兑换完，深渊看了眼游戏面板。

    游戏时间，下午六点多。

    现在给胖子和春夏送过去？

    深渊摸摸下巴想着，却忽然想到某样东西，「图纸：雷蛇机械战弓，次数1／3」。

    算了，今天不去了！

    这东西春夏能用。

    等做出来，正好一道给他们送过去！

    随后，深渊又看了眼自己的「生产制作」列表。

    「蛛型机器傀儡」。

    需求材料：1份铁材LV2，1份小型驱动核心，1份能量核心，10银币。

    「机械傀儡」。

    需求材料：6份铁材LV2，2份小型驱动核心，1金币。

    「机械工人」。

    需求材料：1只「机械傀儡」，4份铁材LV2，1份小型驱动核心，1把「矿镐」，1把「铁锹」，3金币。

    那「机械傀儡」用的材料倒是不多。

    但是那「机械工人」，需求的东西可是不少！

    好在「矿镐」，「铁锹」都是常规道具，哪个城镇都能买到！

    只是深渊又想到一个问题。

    他前世没用过机械师，但是听说过。

    那「蛛型机械傀儡」，貌似和「土制炸弹」类似，可以同时释放多次！

    「土制炸弹」可以同时扔出去两枚，而「蛛型机械傀儡」，貌似是三次！

    想到这里，深渊直接按制作三份「蛛型机械傀儡」的材料计算。

    将一共需要多少材料，都计算完毕。

    深渊再次，回到NPC「机械师导师」和“商店街”附近，转了一圈。

    将所需材料，全部备齐。

    深渊再一看自己的背包，金钱：22金币47银币。

    深渊不禁微微皱眉。

    这生产系，是真烧钱！

    就在今天下午，他背包里的钱数都将近150金了！

    就回城到现在，不过三个小时左右。

    学技能，买材料，制作道具。

    这么快，120多金就出去了！

    真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

    看样，不仅仅要弄声望。

    钱，也得弄点了。

    要不然，学建筑师技能，升级箭塔和农夫，都没钱了！

    而且。

    打出机械师跟班的图纸，也没钱做了。

    思者间，深渊已经再次返回乡镇中心，进入「工作室」。

    不过，正当他想到“生产制作”蛛型机械傀儡的时候，却弹出提示。

    提示：你的疲劳已满，继续生产，将影响生产成功率和道具属性。是否继续？

    靠！

    深渊微微皱眉，再一看疲劳度。

    疲劳：101％。

    这种情况，他自然是无法再继续。

    他本来运气就不好。

    这成功率再下降，万一失败、白扔材料，那可就亏大了。

    算了！

    深渊踏出乡镇中心，向旅店方向走去。

    而他还未进旅店，就听里面有不满的声音传来。

    “我靠？不是普通房间5银币，中档房间20银币吗？”

    “这怎么普通变20银，中档50银币了？”

    “这也太黑了！不只吃东西涨价，住店也涨价！一天才打几个钱啊？”

    “什么破游戏，让不让人活了？”

 第0271章 聚能光线

    深渊踏入旅馆时，三个玩家正发泄着不满。

    而对于他们这反应，也丝毫不意外。

    类似的一幕，深渊前一世已经见过无数次！

    而且，这还只是个开始！

    随着剧情推进，基本上除了那两个城镇，是越到后期、生存成本越高！

    玩家的处境，也越来越艰难！

    深渊前一世，一些混的不好的玩家，吃不上饭、住不起店的，也大有人在！

    这也是他之前告诉春夏，有钱千万别乱花的原因之一。

    深渊也没理会那些玩家的抱怨，直接来到NPC旁边。

    中档房间！

    休息！

    。。

    一夜无话。

    中档房间的疲劳恢复效率，还是不错的。

    第二天早上，七点多钟，深渊的疲劳已经完全清空。

    而且，他的罪恶值终于是完全清零。

    他的名字，也重新变回白色！

    这下，再不用忌惮有人找茬了！

    他到餐馆弄了份中档早餐，「沙蜥肉饼」。

    吃完，拿到「精力充沛I」状态。

    转身，再次向「巴克城」角落，乡镇中心的方向走去。

    进入工作室！

    所有材料，昨夜已经准备齐全。

    他直接点选「生产制作」选项，制作「蛛型机械傀儡」。

    伴随着深渊的点选，他进入“生产制作中”的状态。

    你生产制作「蛛型机械傀儡」成功，道具已存于背包中。

    一个个提示，不停的跳出。

    三次制作，全部成功！

    接下来，是……「机械傀儡」！

    随着深渊的点选，他再进入“生产制作中”状态。

    你生产制作「机械傀儡」成功，道具已存于背包中。

    最后一个了，「机械工人」！

    漫长的读条之后，提示再次跳出。

    你生产制作「机械工人」成功，道具已存于背包中。

    看到这提示，深渊脸上没什么变化，但眼中分明闪过满意的神色。

    他这一早上，制作了5次。

    这5次，全部成功！

    不错！

    对于今天的成功率，深渊很是满意！

    该开工了！

    收回！

    深渊踏出乡镇中心，随手一挥。

    乡镇中心瞬间变成一座建筑框架，六名农夫从长椅上站起来，对着框架敲敲打打。

    而深渊，已经向巴克城的后门走去。

    出门，一声口哨叫来坐骑。

    跨步骑上，疾驰而去。

    十几分钟之后，深渊已经再次来到「巴克古都废墟」。

    依旧是老地方，钟楼场景。

    此时，依旧是那固定的四个机械怪物，在钟楼下方徘徊游荡。

    而且，他们之间的距离，并不远。

    「傀儡工人LV17」。

    「傀儡工人LV17」。

    「自走运输狗LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    见到这四个家伙，深渊唇角微微翘起。

    正好，拿你们试试新技能！

    深渊想着，毫不犹豫握住两样道具。

    如棒球投手、投球一般，抡圆手臂，奋力向前一砸！

    只见两样道具，如离弦之箭，向那四只机械怪物直射而去！

    技能：投掷！

    至于那两样道具，正是「土质炸弹」！

    此时，这「土质炸弹」的飞行速度，怕是比弓箭手的箭矢，慢不了多少！

    比之前，象丢垃圾袋似的丢出去，快了又何止三倍、两倍？

    眨眼间，土制炸弹已到那「傀儡工人」近前！

    而就在即将碰到「傀儡工人」的前一刻。

    “轰！”

    “轰隆！”

    两声震耳欲聋，平地炸雷般的巨大爆炸声，凭空炸响！

    －148。

    －154。

    －144。

    －157。

    －156。

    强烈的气浪，四散荡开。

    吹起飞沙走石，刮的深渊脸都直疼！

    顿时，密密麻麻的伤害数字跳出！

    那四只机械怪物，更是被震的东倒西歪，甚至跌倒在地！

    就这一个技能。

    那些机械怪物的血量，都已经仅剩四成！

    不过深渊见这数字，却是微微皱眉，不太满意。

    此时，他的等级已经来到LV14。

    那些LV16的怪物，对他已经没有等级压制。LV17的，压制也相当低。

    打出来的，基本上已经是正常伤害！

    只不过，这些「土制炸弹」，是他等级LV7左右的时候制作的。

    那时候，他的属性很低。

    如果是现在制作的炸弹，他估计，单次伤害至少也得是250点以上！

    深渊又看了眼背包。

    「土制炸弹，数量：6」。

    昨天光顾制作，那些机械类道具了。

    有时间，得再补充点「土制炸弹」才行！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在深渊思考间，那几只机械怪物，已经从被“僵直”状态中恢复过来。

    它们头上红灯飞速旋转，警报声大作！

    不约而同，向深渊冲来！

    深渊飞速后退数步！

    就当四个机械怪物聚集到一起的时候，深渊再次抬手！

    “滋滋！”

    只见一支光球，在深渊巨大的机械手掌，掌心飞速凝聚！

    紧接着！

    “嗡！”

    一道足有海碗碗口粗细的光柱，陡然直射而出！

    这光柱，闪烁着耀眼光芒，刺激的人眼睛直疼，不敢直视。

    光柱周围，还不时闪起条条蔚蓝色的电弧！

    机械师技能：聚能光线！

    －56。

    －65。

    －67。

    －59。

    这些机械怪物，血量又降一截！

    已经不足四成！

    不错！

    对于这技能伤害，深渊还算满意！

    虽然不算多高，而且只是个中距离的技能，但好在只消耗蓝条！

    而且，还是个群体技能！

    他的机械师主职业，终于不仅仅是个摆设了！

    紧接着，深渊再一抬手。

    “唰！”

    一道电弧跃动而出，向那四名机械怪物飞去！

    跃动电弧！

    －37。

    －41。

    －39。

    －44。

    电弧，不停的在四只机械怪物的身上弹跳。它们身上，伤害不停跳出。

    其中三名机械怪物，更是被电弧多次砸中，被眩晕！

    此时，这几只机械怪物的血量已经不足三成！

    深渊再一抬手！

    乡镇中心！

    乡镇中心的框架，和六名农夫同时出现！

    而六名农夫才一露出，就举着锤子、斧子，向那些机械怪物杀去！

    －47。

    －54。

    －51。

    －49。

    －48。

    －46。

    剽悍的农夫，毫不留情。

    手中斧子、锤子，一下下拼命砸下，下下到肉！

    仅两、三轮攻击，四只机械怪物，已经全部化作废铁。

    见一幕，深渊唇角微微翘起，露出满意神色！

    几天前，他才到这里的时候。

    这些怪物的等级压制，太厉害！

    连深渊，都做不到硬抗伤害，甚至站在原地闪躲，都很难抗住！

    他都得拉着怪物兜圈子，让农夫修建箭塔。

    等箭塔好了，再清理这些怪物。

    但现在，已经不用那么麻烦！

    就算是不用土制炸弹，光靠他的技能和农夫，清理四只机械怪物也没有任何危险。

 第0272章 机械工人和蜘蛛傀儡

    清理掉四只机械怪物。

    深渊如往常一般，在钟楼之下，布置箭塔。

    第一座箭塔布置好之后，还是另两个位置。

    第二座，第三座。

    三座箭塔呈三角型坐落三个方向，正中则是乡镇中心。

    伴随着这几个建筑的修建好，深渊再次开始那单调、却不无聊的刷怪过程。

    这一闲下来，深渊也有功夫研究，昨天新到手的“玩具”。

    召唤机械工人！

    深渊心念一动，一个机械生物蓦然出现。

    「机械工人LV10」。

    生命：266。

    攻击：37。

    防御：27。

    技能：「建材采集I」「矿物采集I」。

    这「机械工人」的长相，就是一个人型的机械骨架，跟那机械怪物「傀儡工人」差不多。

    只不过。

    它身后，还拖着一个类似于现实中，超市购物车一般的小车。

    深渊看了眼这家伙属性。

    血倒是还可以，防御……也过得去！

    随后，再次心中下令。

    采集砂子！

    伴随着深渊的命令，这机械工人立即将手中的矿镐，换成铁锹。

    拖着那小车，慢悠悠，向着深渊指定的沙堆走去。

    走的也太慢了！

    深渊不禁一皱眉。

    深渊思考间，那机械工人已经来到那沙堆旁边。

    它一锹锹将沙子铲起，倒进身后的小车中。

    深渊特意，又调过一只农夫，也采集沙子，比较一下他们的采集效率。

    发现，单纯的采集速度，二者差不多。

    但是，农夫是采集一袋子砂子，就往回走。

    那机械工人的小矿车，却容量很大，非常能“装”。

    直到农夫第三轮都快采集完，它才拖着小车，又慢悠悠的往回走。

    而且，它的目标不是乡镇中心，而是直勾勾向深渊走来。

    这一幕，看的深渊一皱眉。

    这玩意，不但速度慢，貌似还有点傻！

    送到乡镇中心！

    直到深渊下令，那机械工人才转个方向，拖着小车，向乡镇中心走去！

    幸亏，这种简单的命令它还能听得懂！

    要不然，深渊都觉得，自己可能会后悔。花十多金把他制作出来！

    而当那机械工人将矿子送到乡镇中心，深渊发现，仓库里的沙子，数量一下增加了5个单位。

    直到这时，深渊才稍微宽心一点。

    还可以！

    虽然这货采集速度一般，走的也很慢。

    但是它一次采集5份素材，不象农夫，采一份就得往回跑。

    综合算下来，它还是比单个农夫采集效率高一些的。

    深渊估算，它的效率，大概相当农夫1.4倍左右！

    随后，深渊又看了眼技能栏。

    还剩，最后一个技能――蛛型机械傀儡！

    昨天，他学了一大堆技能。

    到目前为止，都算满意，还差这最后一个了！

    深渊想着，抬手一扔。

    一只如成年女子拳头大小的“机械蜘蛛”，被深渊扔到简易箭塔上。

    深渊看了眼技能冷却栏，发现技能没有冷却。

    随后，他故技重施，又扔出去两个“机械蜘蛛”，技能才进入冷却状态。

    果然！

    这机械蜘蛛和土制炸弹差不多。

    是可以一次释放多个的！

    土制炸弹，可以同时丢出去两枚！

    而这机械蜘蛛，可以丢出去三只！

    只是当深渊再望向那三只「蛛型机械傀儡」，却是不禁一皱眉。

    “咔咔！”

    “咔咔咔！”

    那三只机械蜘蛛在简易箭塔上，来回爬了一会，便飞快窜回到深渊脚下，消失不见。

    深渊看了眼道具栏，「蛛型机械傀儡，数量：3」。

    道具倒是没消失，但是什么也没发生！

    那箭塔血量是97%，一点也没变！

    见这一幕，深渊不禁失望。

    随后，他走到正在采集的「机械工人」身上。

    全体攻击！

    “咣！”

    一拳下去，机械工人血量变成86%。

    深渊再次将三只机械蜘蛛丢出。

    “咔咔！”

    而这次，这三只小蜘蛛终于有了反应。

    “辏　

    它们在那「机械工人」身上爬来爬去，蛛嘴射出“激光”，仿佛电焊一般。

    而那「机械工人」的血量，慢慢上涨，几秒钟后，已经回到95%。

    那三只机械蜘蛛，再次跑回到深渊身上。

    「蛛型机械傀儡，数量：3」。

    看了眼道具栏，深渊撇撇嘴。

    这东西说明上写的是“进行修理工作”。

    实际上，它只能修理机械生物。

    深渊之前，还指望它能修理箭塔。现在看来，是自己想多了！

    但仔细想想，也算是合情合理！

    毕竟，这是机械师的常规技能！

    跟你建筑师，有什么关系不是？

    至此，这「蛛型机械傀儡」的特点深渊也已经摸透。

    缺点，是只能修理机械类的东西，平时基本用不上！

    优点，不象「土制炸弹」是一次性的。可以反复使用！

    聊胜于无！

    将就用吧！

    深渊心想道。

    研究明白这些，深渊也没再偷懒。

    他直接跑向箭塔外围，引怪，刷级！

    “唰！”

    仅一个小时左右，他身白光一闪。

    他的副职业等级，赫然从LV11，变成LV12，经验0%。

    深渊打开副职，查看。

    至于「木桩围墙」和「避难地洞」那些，深渊根本没太在意。

    他最看重的，还是那老三样！

    「乡镇中心LV12，生命1766，防御51，附带农民数量：6」。

    「农夫LV12，生命201，攻击51，防御23，最大数量6/6」。

    「简易箭塔LV12，生命799，攻击86，建筑防御46，最大数量3/3」。

    见这数值，深渊不禁唇角微微翘起，露出满意的神情。

    连农夫的攻击力，都破50了！

    不错！

    虽然农夫的生命依旧很少，但也没所谓。

    反正大部份情况下，深渊也只用他打输出，不用他扛怪！

    至于箭塔，攻击力更是达到恐怖的86点之高！

    生命值，也即将破800！

    再加上他的46点的防御力，还是“建筑型”的护甲！

    对于其它玩家来说，这箭塔的难缠程度，不亚于一个BOSS！

    而这种难缠的东西，深渊有三个！

    继续！

    这提升，让深渊干劲儿十足！

    他踏出乡镇中心，向着三座箭塔的外围，引怪！

    而就在游戏时间，下午两点左右的时候。

    伴随着一只机械怪物的倒下，异变横生！

    “呼！呼！”

    狂风忽然吹起，满天飞沙走石。

    同时，游戏场景内，光线慢慢暗了下来。

 第0273章 猎杀女神雕像

    深渊再抬头望去。

    前几秒，还万里无云，烈阳高照。

    现在，这「巴克古都废墟」的天空，完全被蓦然出现的乌云所覆盖。

    头上乌云越来越密，天色也越来越黑。

    “轰隆！轰隆隆！”

    不时，还有雷声响起。

    而见这诡异场景，深渊非但不慌张，反而难得的露出些许笑意。

    该来的……总算是来了！

    刷了这么多天“机械怪物”，这BOSS，终于是刷出来了。

    没错。

    这种“异象”，正是那BOSS刷新的提示。

    但深渊也不着急。

    根据他前世的经验，这BOSS的刷新，是比较慢的那种。

    从提示出现，到刷新，还需要几分钟时间。

    再者。

    这“异象”也只在「巴克古都废墟」能看到，外面也看不到！

    现阶段，这里除了他，根本没有其它玩家！

    反正没人抢，何必着急？

    待三座箭塔，将这波被引来的怪物，全部清理干净。

    深渊下令，收回箭塔、乡镇中心。

    “咻！”

    随后，深渊一声口哨叫来坐骑，向「巴克古都废墟」深处前进。

    而随着深渊的深入，周围怪物信息，慢慢发生变化。

    「自走运输狗LV16」。

    「傀儡犬LV17」。

    「傀儡仆人LV17」。

    「被侵蚀的遗民LV17」。

    「傀儡守卫LV18」。

    他越往里走，怪物越密集。

    虽然不至新手村的「蛮族祭坛」，那种满地是怪物的程度，但也比外围多了不少！

    而且。

    越深入，怪物等级越高。

    片刻之后，周围已经完全没有LV16的怪物。

    全是LV17，LV18的！

    “辏　

    -16。

    而正当深渊小心绕过怪物的时候，他却忽然听到电流之声。

    同时，身上冒出伤害。

    圣盔马上将他甩下，飞奔逃走！

    靠！

    深渊暗骂一声，回头一看。

    一个长着三只脚，象个“三角型铁架子”的机械人，正盯着他。

    「傀儡监视者LV17」。

    这傀儡监视者三脚支地，头上是一只偌大的眼睛。

    此时，这眼睛正电光闪耀，聚集电能！

    “辏　

    下一秒，又是一个电球向深渊射来！

    见这一幕，深渊暗暗皱眉！

    其实。

    刚才他已经小心的，躲过那些机械怪物了。

    但是这种魔法远程怪，比其它近战机械怪，视野要远上许多！

    真是麻烦！

    深渊皱眉想着，但是他也没什么办法。

    那家伙周围，还有好几个近战机械怪物。

    想清怪，就得全清理，太麻烦！

    深渊干脆，顶着那「傀儡监视者」的攻击，继续前进。

    这「巴克古都废墟」，按照游戏剧情设定，就是一个废弃的城市，范围并不小。

    找了一会，他的目标BOSS没找到，却是发现一只蓝色BOSS。

    「利刃傀儡LV19，精英级」。

    这时候，深渊自然是没心思打个蓝色BOSS。

    他记下这蓝色BOSS的位置，继续找。

    终于，在一个类似于广场的空旷场景，找到目标。

    只见一个巨大的机械“怪物”，在这小广场上漫无目的的游荡。

    这家伙足有近三米高。

    他的下半身，是一个巨大的椭圆型圆台。圆台下方，仿佛虫足般，六根尖锐的“金属腿”刺进地面，支撑着身体。

    上半身，却是一座仿若“女神”般的金属雕像。

    它的腰、腹、胸、头，也都如雕像一般，无法移动、无法做任何动作。

    但它的两只胳膊，却是又长又“壮硕”。

    它没有手。

    取而代之，双臂手的位置，分别被一把圆型电锯片，和一把巨大的斧子所替代！

    “嗡嗡！”

    它手中的电锯片，还不时转动，发出刺耳、}人的声音。

    另一手的巨大双刃斧，斧刃更是红黑色，不知沾染多少生命的鲜血！

    它上身的“女神雕像”，明明是代表着神圣，圣洁。

    却出现在如此血腥、恐怖的怪物身上。

    这形象，让人越看越是恐怖诡异，让人不禁心升畏惧，不寒而栗。

    「猎杀女神雕像LV20，领主级」。

    生命值：24万。

    攻击：64。

    防御：32。

    说明：没人知道这些强大的机械生物来自哪里。

    但是凡是他们所到之处，势必血流成河、无人生还、寸草不生，留下的只有无尽的恐惧。

    之后，人们将类似这种机械生物，称其为“荒芜”。

    终于，找到了！

    见这家伙，深渊眼中浮现起一抹满意神色。

    这，就是这「巴克古都废墟」场景的大BOSS。

    这东西的“画风”，与其它机械怪物有很大不同！

    但深渊也不意外。

    按照游戏的剧情设定，这东西，本来就不属于“古巴克文明”的产物。

    相反，它还是古巴克族的敌人。

    甚至，古巴克族的覆灭，就与这种机械怪物有关！

    正当这时，这只「猎杀女神雕像」已经游荡到小广场之外。

    而那小广场上，已经没有其它机械怪物。

    深渊毫不犹豫，跑到那小广场上，接连抬手。

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    简易箭塔！

    三座箭塔加上乡镇中心，四个建筑框架，拔地而起！

    六名农夫一露面，便对着一座箭塔的建筑框架敲敲打打，加速修建。

    就在深渊修建箭塔之时。

    这「猎杀女神雕像」，已经游荡到“街道”上，一只「傀儡犬LV17」旁边。

    “唰！”

    女神雕像的双眼，陡然放出两道红色、摄人魂魄的诡异光芒。

    紧接着，它六只金属尖足飞速移动，旁大的身躯，向那傀儡犬飞驰而去。

    来到近前，双手之上，圆锯、巨斧齐挥。

    -86。

    -78。

    -79。

    一个个巨额伤害跳出，那傀儡犬血量飞速下降。

    傀儡犬还想反击，但是满是尖刺的嘴，咬到「猎杀女神雕像」，后都连血条都没动。

    不过三秒，那傀儡犬血量已经不足四成！

    只见那「猎杀女神雕像」手中斧子高高举起。

    而原本就很巨大的斧子，更是陡然涨大三分。

    紧接着，无情斩下！

    “咔嚓！”

    刺耳的金属断裂声响起，那傀儡犬的头，直接被BOSS砍掉！

    “刺啦！刺啦！”

    傀儡犬身躯断成两截，还不停的闪烁着电光。

    同时，那BOSS身上却被诡异红光所覆盖。

    雕像双眼，更是红光大盛，那是嗜血的光芒！

    而且，它的移动速度，都快了许多！

    见这一幕，深渊不禁皱眉。

    他不意外，这BOSS会击杀普通小怪！

    还是那话，剧情设定，这BOSS和这些机械怪物就不是一个阵营！

    深渊在意的，是那BOSS刚才，释放的两个技能！

    斩首！

    渴望！

 第0274章 三个技能

    深渊前一世记忆，这「猎杀女神雕像」有三个技能。

    刚才BOSS，已经施展了两个。

    一个是「斩首」，当它的敌人，血量少于一定百分比。

    它就会一斧子，直接将其秒杀。

    而对于不同的敌人，他的秒杀临界线也各不相同！

    如果深渊得到的消息准确，他对玩家的秒杀临界线，是25%左右。

    另一个是「鲜血渴望」！

    每击杀一个敌人，它不但会回血，还会进入到「鲜血渴望」状态。

    它的攻速、移速、攻击，都会有所增加。

    同时，还会获得攻击吸血。

    而且，这状态还能叠加好几层！

    基本上，就相当于BOSS的狂暴技能！

    这两个技能，要是单拿出一个，都不算难缠。

    但两个同时出现，在一组合，就有点麻烦。

    推这BOSS的窍门，就是不能死人！

    一但被它击杀一个玩家，那它就会越战越勇，难度增加很多。

    要是他的鲜血渴望，层数叠加的高了。

    那真跟疯子一样，相当难搞！

    不过，这还只是其次。

    最麻烦的，还是他血量少到40%时候，会召唤普通怪物。

    那些普通怪物血少，他也会释放「斩首」。

    砍死普通怪物，他也会获得「鲜血渴望」状态。

    那时候，才是最麻烦的，团灭最多的环节！

    不过，深渊依旧没太在意。

    麻烦，也是对于那些普通玩家来说。

    深渊前一世，见过麻烦的BOSS多了去了。这家伙不过区区一个领主级BOSS，深渊根本没放在眼中！

    且不说前世。

    这一世，深渊都几乎把史诗级BOSS给单挑了。

    还怕它一个领主级BOSS？

    “轰！”

    就在深渊思考间，第一座箭塔修建完成。

    六名农夫，马上跑去修建第二座箭塔。

    深渊，则是移动位置。

    将一直盯着他，放电球的「傀儡监视者」，引到箭塔之下！

    “嗖嗖嗖！”

    -89。

    -91。

    -82。

    -86。

    它才踏入箭塔的攻击范围，箭塔马上弩机不停发动，一支支锋锐箭矢接连射下！

    不过三四秒钟，这「傀儡监视者」，已经化作一堆废铁，掉在地上。

    而深渊再望向那「猎杀女神雕像」，摸摸下巴。

    此时，这「猎杀女神雕像」，还被红光所覆盖。

    显然，它依旧处于「鲜血渴望」状态。

    深渊心念一动，辨别它的前进方向。

    “嘭！”

    紧接着，深渊双腿，幻化出道道残影。

    他整个人的速度，陡然增加三成有余！

    他跑到「猎杀女神雕像」的必经之路，将那六、七只挡路的机械怪物，全都引走，引到箭塔下。

    箭塔如刚才一般，发现敌人，马上开火！

    而此时的深渊，等级已是LV14。

    受到的等级压制，远没有那么严重！

    这些LV17，LV18的怪物，他也能靠闪避和防御抗得住！

    他硬抗这些怪物，两颗土制炸弹丢下！

    “轰！”

    “轰隆！”

    -126。

    -136。

    -135。

    -127。

    两声震天巨响，这些机械怪物顿时被炸的东倒西歪。

    紧接着，深渊再次抬手。

    聚能光线！

    跃动电弧！

    一套技能下来，那些机械怪物全部残血！

    正当这时，第二座箭塔也修建完成！

    “嗖嗖嗖！”

    两座箭塔弩机不停，锋锐箭矢接连射下。

    那些机械怪物，本就是残血。

    在箭塔的爆炸输出下，没有丝毫反抗之力。

    基本上两箭一个，不过七、八秒钟，已经悉数化作废铁。

    深渊再次望向那游荡的BOSS，脸上没什么表情，但眼中闪过满意之色。

    那「猎杀女神雕像」，身上的红光，已经散去。

    「鲜血渴望」状态，消失了。

    回头看了一眼，第三座箭塔修建进度已经过半。

    深渊毫不犹豫，向BOSS跑去。

    “嘭！”

    他手一抬，金属钳夹弹出，直奔「猎杀女神雕像」飞去。

    -25。

    一个让人无语的伤害跳出。

    但那「猎杀女神雕像」依旧被吸引仇恨。

    只见它忽然回身，直视深渊的双眼，放出诡异的红光！

    下一秒，它便六只金属腿齐动，飞速向深渊杀来！

    而深渊在引到仇恨的下一秒，已经回头便跑，跑回到箭塔之下！

    “嗖嗖嗖！”

    -59。

    -61。

    -61。

    -56。

    就当「猎杀女神雕像」踏入箭塔攻击范围的一瞬间，箭塔马上开火。

    三座箭塔同时发动攻击，箭如雨下！

    不过那BOSS依旧直盯着深渊，手中圆锯砍出！

    -86。

    -闪避！

    看到这些伤害数字，深渊不禁皱眉！

    这家伙的攻击、防御，明明没有那史诗级BOSS「八目魔」来的高！

    但是它打深渊，比那八目魔打的还疼！

    而且箭塔打它，掉血比打八目魔的时候还少！

    更何况，深渊的属性，比那时已经大有提升！

    还是等级压制的原因！

    当时深渊打八目魔，不过越3级而已！

    现在，深渊LV14，这货却是LV20。

    足足越了5级！

    但深渊依旧不慌。

    还是那话，哪怕越是5级，它也毕竟只是个领主级BOSS！

    常玩游戏的都知道。

    BOSS难不难打，攻击防御只是一方面。

    更重要的，是机制！

    这领主级BOSS再难缠，也没史诗级BOSS的机制难缠！

    就在深渊又躲避BOSS两次攻击之后，它的仇恨终于被箭塔吸引走！

    它扔下深渊，径直向箭塔杀去！

    -28。

    -26。

    一锯子，一斧子。

    两下下去，原本98%，几近满血的箭塔，血量瞬间掉到94%。

    见这一幕，深渊再次皱眉！

    不只是等级压制，这家伙的攻击类型，还有点克制简易箭塔的木头材质！

    修理！

    深渊心念一动，六名农夫马上跑到箭塔旁边，对着箭塔敲敲打打，开始修理。

    可正当这时，那BOSS的攻击模式却发生变化。

    “唰！”

    只见它手中圆锯，不再是砍下，而平挥！

    连箭塔，带附近的两名农夫，一起砍！

    -27。

    -66。

    -64。

    一锯子下去，农夫血量顿时降到七成！

    靠！回来！

    深渊赶忙下令，那几名农夫回头就跑！

    直到农夫离开，那BOSS的攻击模式，才再次变回去！

    刚才这一幕，把深渊也吓了一跳。

    这BOSS，居然还是分裂攻击！

    除去主要目标，还能对附近其它目标，造成一定伤害！

    这一特点，深渊得到的资料中可是没有！

    幸亏，他反应快！

    要是再慢一点，被这BOSS再多砍两刀，它可能就要释放「斩首」。

    那时候，损失农夫不说。

    它进入「鲜血渴望」状态，才是最麻烦的！

 第0275章 诱敌声呐

    这BOSS会分裂攻击，让农夫光明正大的修理箭塔，是行不通了。

    不过，深渊依旧不在意。

    停止攻击！

    他心念一动，那座正抗着BOSS伤害的箭塔，马上停火！

    “嗖嗖！”

    不过，另两座箭塔未停。

    一只只箭矢，快要连成一条银线，向那BOSS射去！

    而那BOSS，又攻击这座箭塔几次。

    便被另一座箭塔吸引仇恨，转头，向另一座箭塔杀去！

    修理！

    深渊心念一动，一个命令。

    六名农夫，马上向这座73%血量的箭塔跑去，敲敲打打开始修理！

    片刻之后，箭塔血量回满！

    攻击！

    “嗖嗖！”

    这箭塔，马上再次开火！

    顶端弩机，不停搭弓射箭，一只只箭矢接连射下！

    随后，深渊故技重施。

    他三座箭塔，只让两座同时攻击。

    那BOSS打哪座箭塔，就让那座箭塔停火！

    当BOSS调转目标的时候，便让农夫，去修理那座掉血的箭塔。

    而随着深渊，摸清楚这BOSS的特性，找到解决办法。

    随后，便再没有任何危险。

    BOSS掉血速度虽然不快，但胜在稳定。

    其间，刷新在这小广场上的机械怪物，也深渊引走。

    引到远离BOSS的位置，再清掉！

    以防离BOSS太近，BOSS直接「斩首」秒杀，再进入「鲜血渴望」状态。

    不到二十分钟，BOSS血量已经来到46%。

    而深渊看了一眼周围。

    在这小广场外围，已经有七、八只机械怪物在游荡。

    「傀儡监视者LV17」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡战士LV18」。

    「傀儡拥护者LV18」。

    他知道，自己不能再偷懒了。

    根据他记忆中的资料，等那BOSS血量40%的时候，会开始召唤小怪！

    而它召唤小怪的时候，不但会有机械怪物出现。

    周边附近的机械怪物，也会被吸引过来！

    而对付他这招，最简单的方式，就是将附近的机械怪物，提前清理掉！

    想到，便做！

    深渊开始多线操作。

    一方面，他盯着那三座箭塔。吸引BOSS仇恨的箭塔停火，没吸引仇恨的箭塔持续攻击。

    另一方面，控制两名农夫，修理掉血的箭塔。

    最后，他自己则是带着剩下四名农夫，逐个清理周围的机械怪物。

    哪怕等级被压制，抗普通怪物的攻击，还是没有问题的。

    深渊自己吸引机械怪物的仇恨，四名农夫火力输出。

    很快，周围的机械怪物，便一只只的倒下！

    而正当深渊，清理最后一只怪物「傀儡拥护者」的时候，那BOSS血量终于来到40%。

    只见BOSS女神雕像的嘴，忽然轻轻张开。

    “啊~~哈~~~啊~~~。”

    如同电视电影之中，那些海妖、美人鱼的歌声一般，幽远、诡异的哼唱声从它口中传出。

    它的哼唱声不大，却极有穿透力！

    似乎近在耳边，又象从九霄天外传来。

    仿佛能穿过人的耳膜，直接传进大脑！

    而它这歌声一响，却见附近的建筑场景，三只机械怪物忽然出现。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡战士LV18」。

    这三只机械怪物，仿佛入魔一般。慢慢的，向着那BOSS方向前进。

    不只是它们。

    深渊当前，正攻击的这只「傀儡拥护者」，也是忽然调转方向，向那BOSS走去。

    对于这一幕，深渊毫不意外。

    这就是BOSS的最后一个技能，印象中叫什么“诱敌声呐”。

    它会吸引周围机械怪物过去，跟它一同攻击玩家！

    BOSS本身，却是连玩家、带机械怪物，一起攻击！

    而怪物那些被引诱的状态，也并非无法破解！

    揍醒，就可以了！

    “唰唰！”

    -46。

    -42。

    就在深渊思考间，四名农夫又是一轮集火，砸到「傀儡拥护者」身上！

    “嗡嗡嗡！”

    这「傀儡拥护者」，仿佛瞬间醒悟一般。

    它头顶红灯飞速旋转，举起手中长刀，向深渊砍来！

    -闪避！

    不过，还未等他砍中深渊，已经被农夫砍成一堆废铁！

    而搞定这家伙，深渊丝毫不停。

    向那BOSS，召唤出的三只机械怪物跑去！

    现在，这些机械怪物处于“被引诱”状态，移速很慢。

    但是，当它们来到BOSS身边。

    BOSS就会连箭塔、带这些机械怪物，一起砍杀！

    而这些怪物一但血量不够，BOSS就会将其「斩首」，秒杀！

    同时，BOSS本身还会回血，还会得到「鲜血渴望」状态。

    深渊自然不会自找麻烦，不会让这种事情发生！

    牵拉钢索！

    电能冲击！

    跃动电弧！

    深渊接连抬手，三个技能丢出。

    目标，正是被BOSS“引诱”的，三个机械怪物！

    “辏　

    “嗡！”

    伴随着深渊的攻击砸到，三只机械怪物也幡然醒悟。

    它们头上红灯急速旋转，向深渊杀来！

    而仅三只普通怪物，深渊抗得住！

    他将三只怪物，引到远离BOSS的位置。

    自己普攻、技能，全都上，配合四名农夫的输出。

    很快，三只机械怪物，均被清理！

    而伴随着又一个难点被攻击，这BOSS的特性，深渊已经完全摸清。

    随后，BOSS在它血量30%，20%的时候，又两次“诱敌声呐”。

    分别召唤5只，7只机械怪物。

    5只那波还可以。

    同时刷出7只怪物，深渊也是做不到硬抗！

    他只能边打边退，尽可能拖住这些机械怪物，让农夫逐个清理！

    而这7只怪物才清空，深渊又看了眼BOSS血量。

    12%！

    下一波召唤小弟又要来了，深渊赶忙一瓶普通药水喝下。

    正当他血量恢复到96%、快要回满的时候，BOSS血量终于来到10%！

    “啊~~哈~~~啊~~~”。

    诡异的歌声，再次响起。

    同时，足足有九个机械怪物，在这小广场周围出现！

    这等数量，深渊也是丝毫不敢耽搁。

    “嘭！”

    他瞬间开启靴子加速技能：绝尘！

    他整个人速度，陡然增加三成不止！飞速向周围那些机械怪物冲去！

    普攻！

    牵拉钢索！

    电能冲击！

    跃动电弧！

    他几乎是技能全上，手段尽出！

    把那些被引诱的机械怪物，悉数被深渊吸引仇恨。

    片刻之后，深渊身后跟着的怪物，已经密密麻麻、黑压压一片！

    深渊将那些机械怪物，引到小广场角落，远离BOSS的位置。

    “呼！”

    只见他身上一道黑色雾气喷涌而出，在他身边环绕。

    绝学：魔息，开启！

 第0276章 鸡肋鸡肋

    深渊将魔息开启！

    紧接着，两枚「土制炸弹」毫不犹豫的砸出。

    “轰！轰！”

    -145。

    -139。

    -137。

    -141。

    两声震耳欲聋的炸响，那些机械怪物，顿时被炸的东倒西歪！

    随后，深渊手一抬，又一道激光射出！

    “辏　

    －66。

    －75。

    －67。

    －69。

    在「魔息」加持之下，深渊攻击力陡然提升！

    仅两轮攻击，这些机械怪物，血量都已不到一半。

    血少的，甚至不足三成！

    而就趁这些怪物，被炸出“僵直”状态的时候。

    四名农夫，奋力的挥砍着斧子，收割着这些机械怪物的生命！

    深渊也都不再跑，转身杀了回来！

    一双机械手臂，专盯着血少的怪物敲！

    那些机械怪物，一个接一个的倒下。

    而随着深渊和农夫，将这BOSS最后一波“召唤小弟”技能抗过去。

    这BOSS，也再没有任何难度。

    推掉他，仅剩时间问题。

    “辏　

    又过片刻，这BOSS血量终于清空。

    它身上，不停冒着蓝色电光，传出电路短路声音。

    “嘭！”

    紧接着一声巨响，这BOSS彻底爆炸。

    而伴随着BOSS的死亡，一个偌大的紫色宝箱，掉落下来。

    同时，一道区域公告亮起。

    巴克遗址公告：恭喜本区域玩家，完成首领「猎杀女神雕像LV20，领主级」的首杀，获得声望奖励！

    见到公告上“声望”两字，深渊面色不变，但眼中流露中满意之色。

    之前声望没少用，杀了这BOSS，多少算是赚回来一点。

    随后，深渊上前，将那BOSS的宝箱捡起。

    “咔！”

    伴随着他手在宝箱上轻抚，开锁声音传来。

    宝箱盖子缓缓打开，宝箱内，璀璨的紫色光芒闪耀映出。

    「猎杀者之斧LV15（紫色），武器：双手斧，攻击32，力量8，体质6，技能：斩首」。

    「荒芜战靴LV20（紫色），防具：靴子，防御24，力量3，体质3」。

    「猎杀秘令（紫色），道具，来自未知文明的命令。」。

    「图纸：猎杀女神雕像（紫色）」。

    「钢力之盔LV15（蓝色），防具：头盔」。

    「黑石护手LV20（蓝色），防具：手腕」。

    「金钱：2金87银」。

    看到这紫色光芒一片，四紫两蓝，深渊越发满意。

    他更是毫不犹豫，拿起那张「图纸：猎杀女神雕像」查看。

    靠！

    不过仔细一看，却是不禁失望。

    「图纸：猎杀女神雕像」。

    说明：据说技艺高超的机械师，可以还原这台恐怖的战争机器。

    需求：1枚猎杀女神雕像驱动核心……。

    剩余的材料，深渊已经懒得看下去了。

    最重要的道具，「猎杀女神雕像核心」，这BOSS没暴出来。

    没这道具，哪怕其它材料都能搞到，也是毛用没有啊！

    啪！

    深渊拍拍脑门，有点郁闷。

    早知道，带着高原、小草莓中的一个人来！

    或者。

    将这宝箱拿过去，请她们帮忙开，就好了！

    自己这运气，也是够坑！

    要是他们在的话，没准就两样一起出来了！

    但现在，说什么也没用！

    只能下次再说！

    深渊继续往下看，更是失望。

    鸡肋！

    就是他给这次掉宝的评价。

    那「荒芜战靴」，属性不错，但是不加移速！

    对于抗怪的肉盾职业来说，是不错！

    深渊抗怪不多，防御不重要，但他十分看重移速。

    这靴子，不适合他。

    更重要的，是它的等级是LV20，现阶段根本没人装备得上！

    卖都不好卖！

    那「猎杀者之斧」也是类似的处境。

    看起来，各项属性都不错。

    那技能「斩首」，更是能秒杀残血BOSS和玩家，可谓是个“神技”。

    但是，它却把「双手斧」，不是「单手斧」。

    只有「精锐战士」或「蛮战士」才能装备。

    但大部份战士职业的选择，都是更能抗怪的「重装战士」，那两个职业非常少。

    同样，不好卖！

    唉！

    鸡肋啊鸡肋！

    看着这几样道具，深渊叹着气。

    “嗯？”

    而正当深渊郁闷间，他忽然想到什么。

    对了，利刃傀儡！

    深渊来找这大BOSS的时候，看到个蓝色小BOSS「利刃傀儡」。

    那「利刃傀儡」，能掉落相应的图纸，制作机械师跟班！

    而这个跟班的其它属性，都跟机械师的常规跟班「机械守卫」差不多，只强一线！

    但是它有个独特的特性。

    那就是，它有一个「武器」的装备栏。

    玩家可以给它装备一个武器，它的攻击模式、攻击力，会根据武器特性，发生改变！

    对啊！

    要是那「利刃傀儡」能掉落图纸，自己完全可以先制作出来。

    把那「猎杀者之斧」给它装备上！

    它的攻击、防御什么的都不说，但是那「斩首」，可是实打实的好技能啊！

    特别是深渊，喜欢单挑BOSS。

    那技能，可以把BOSS最后的一点血量秒掉，势必会节省他不少时间！

    深渊想到这些，眼前一亮。

    想到便做。

    他径直，向那「利刃傀儡」的位置跑去！

    他记忆中，那「利刃傀儡」离他现在位置并不远，他连简易箭塔都没收回！

    没走多远。

    就见三只机械怪物，出现在他的视野内。

    其中一只机械怪物，机械手臂正持着一把刀剑，正是他的目标。

    「利刃傀儡LV19，精英级」。

    见到这货，深渊眼中闪过一抹期待。

    就是你了！

    “辏　

    深渊一抬手，一道电弧从他掌心窜出，向那利刃傀儡跃动而去。

    －34。

    －45。

    －36。

    不仅仅是利刃傀儡，连他旁边的「傀儡监视者」、「傀儡守卫」，都被吸引仇恨。

    “嗡嗡！”

    三只机械怪物，头上警报红灯飞速转去，刺耳的警报声响起。

    下一秒，他们就向深渊攻来！

    那「傀儡监视者」，更是眼球一闪，一记电球射来！

    深渊轻松躲过电球，毫不犹豫，转身就跑！

    几只机械怪物，被跃动电弧度眩晕。

    但反应过来之后，紧随深渊其后，穷追不舍。

    片刻之后，他们已经被深渊引回到箭塔附近。

    “嗖嗖嗖！”

    －78。

    －87。

    －76。

    就在它们踏出箭塔的攻击范围，箭塔马上开火。

    三座箭塔同时弩机发动，箭矢连接不停，如雨般洒下！

    那些机械怪物，向上伤害数字不停跳出！

    既便他们比深渊高出3、4级，有等级压制。

    但在箭塔强大的火力之下，它们依旧血量飞速下降！

    “刺！刺啦！”

    不过七、八秒钟，那两只白色机械怪物已经清空血量，化作一堆废铁。

    特别是那「傀儡监视者」，死亡的时候，一个纸张模样的道具掉落。

    「图纸：傀儡监视者（绿色）」。

 第0277章 幽冥之壳

    见到这东西，深渊不禁眼睛一亮。

    居然掉图纸了！

    他之前，都在这场景打了三天了，也没掉落一张图纸。

    今天，打只白色普通怪，都掉了。

    看样，还是之前找的地方不对！

    还是场景的深处，怪物等级更高，掉宝率更高啊！

    而那只「利刃傀儡」也没坚持多久。

    “刺啦！刺啦！”

    不过三分钟左右，它血量清零。

    只见它身上冒出蓝色电光，传出电路短路的声音。

    紧接着，化作一堆废铁掉落在地，一个蓝色的宝物袋掉落。

    深渊上前，将那宝物袋捡起。

    出不出货，就看你的了！

    深渊想着，将这宝袋打开。

    宝袋内，蓝色的光芒映出。

    「图纸：利刃傀儡（蓝色）」。

    「精钢重剑LV15（蓝色），武器：长剑」。

    「金钱：96银币」。

    而看到里面的东西，深渊也不禁唇角微微翘起，难得的露出笑意。

    那紫色BOSS，没给他暴出特别合心意的东西。

    但这蓝色BOSS还算不错，可算是没让他失望！

    而做完这一切，深渊又看了看自己的状态栏。

    疲劳度：87%。

    经验，主职业LV14的92%，副职业LV12的29%。

    虽然疲劳剩的不多，但足够升到LV15的了！

    继续！

    先把这级升上去再说！

    对于这LV15，深渊可是期待已久！

    因为乡镇中心的仓库中，一直存着件“神器”。

    「幽冥之壳LV15（金色）」。

    这可是君王级的衣服啊！

    深渊从推掉那八目魔，将这道具拿到手，就一直盼着LV15。

    现在，目标近在眼前！

    深渊也没在特意更换升级地点，原地开刷。

    而这LV15，也没让深渊等多久。

    大概40分钟左右，只见深渊身上白光一闪。

    他的等级，赫然变成LV15。

    深渊毫不犹豫，将「幽冥之壳LV15（金色）」换上。

    「幽冥之壳LV15（金色），防具：衣服」。

    品阶：君王级。

    防御：56。

    力量：14。

    体质：14。

    需求力量：36。

    技能：幽冥之风：召唤来自无尽深渊的诡异风流，汲取周围敌人身上的生命力，恢复自身生命力。

    随后，深渊看了一眼自己的主要属性。

    「深渊LV12，高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV15（已隐藏）。

    生命：470。

    魔法：415。

    攻击：56。

    防御：87。

    魔防：30。

    力量：59智力：88。

    敏捷：45。

    体力：61。

    精神：55。

    看着自己的属性，深渊大感满意。

    不但防御直接翻倍，生命值也大幅提长！

    就现在深渊的“肉度”，哪怕蛰伏之红这种重装战士，也绝对难以望其项背。

    甚至，深渊觉得。

    自己很可能，是《恶梦》当前阶段，防御最高的玩家！

    这等提升，就算是深渊，也不禁嘴角微微翘起，露出笑意。

    还不仅是这「幽冥之壳」，之前得到的紫色任务道具，也可以用了。

    深渊从背包中拿出「猎杀秘令LV15（紫色）」，直接使用。

    而他的任务列表中，赫然出现一个条目。

    「任务：猎杀巴克族人。」

    说明：来自未知机械文明的命令，没人知道它们的最终目的。

    需求：普通巴克族人0/1000，强化级巴克族人0/20，精英级巴克族人0/5。

    奖励：未知。

    奖励居然是未知，弄的神神秘秘的。

    但深渊也没在太意。

    一方面，任务很简单。

    就是击杀普通，绿色，蓝色的机械怪物而已。

    练级的时候，顺道做了就可以！

    另一方面，好歹也是个紫色任务。

    就算是“未知奖励”，估计也不会太差！

    随后，深渊又看了眼状态栏。

    疲劳度：92％。

    疲劳仅剩8％就刷满，深渊也不打算再继续刷下去。

    他回城还要制作这「利刃傀儡」。

    留点疲劳，免得象昨天那样。

    生产制作一半，没疲劳，那就尴尬了。

    收回！

    深渊心念一动。

    三座简易箭塔，和乡镇中心，同时化作建筑框架。

    六名农夫跑步上前，敲敲打打，收回建筑！

    “咻！”

    随后，深渊一声口哨叫来坐骑。

    跨步骑上，向「巴克城」方向疾驰而去！

    片刻之后，深渊已经回到巴克城内。

    他看一眼图纸。

    「图纸：利刃傀儡」。

    需求材料：1台机械守卫，2枚小型驱动核心，5份铁材LV2，2金。

    深渊撇撇嘴。

    需求材料并不算多，但是前提材料是一台「机械守卫」。

    他昨天学技能的时候，并没有购买「机械守卫」的图纸，寻思用不上。

    没想到，还是得学！

    学就学吧！

    深渊先找到「机械师导师司马敌」，购买「机械守卫」图纸。

    「机械守卫」。

    需求材料：1只「机械傀儡」，12份铁材LV2，1份中型驱动核心，5金币。

    深渊查看这几张图纸，将所需材料计算了一下。

    先在「机械师导师」这里将部份材料购齐，随后，向商店街方向走去。

    而在路过摆摊区的时候，分明听到有议论声传来。

    “那可是LV20的领主级BOSS啊，这个阶段，怎么可能有人推得掉啊！”

    “那有什么的？人外有人天外有天！等级不够，人数凑呗！”

    “不可能！相差7、8级，等级压制太狠，根本就不可能打得动BOSS！”

    “我估计，至少是四支LV12的队伍，推掉的！”

    “要我看，不只是人数！而且，他们指定找到卡BUG的方法，把那BOSS磨死的！”

    “唉，这些人还隐藏名字了，真想知道这些人到底是谁。到底是哪个公会的高人！”

    摆摊的那些摊主，一边卖货，一边头头是道的讨论着。

    而深渊将这些听到耳中，却是目不斜视。

    片刻之后，深渊已将材料购齐。

    随后，他再次返回，来到巴克城内，那个无人的僻静角落。

    乡镇中心！

    他随手一挥，建筑框架、六名农夫，同时出现。

    六名农夫上前，对着建筑敲敲打打，加速修建！

    乡镇中心才一修建好，深渊马上进入工作室。

    先是……小型驱动核心！

    深渊按照图纸，逐个生产。

    而他在「工作台」的各项加成之下，生产制作这些常规道具，成功率相当不错。

    小型驱动核心，机械傀儡，中型驱动核心，机械守卫。

    最后，是利刃傀儡！

    伴随着慢长的“生产制作中”读条结束，一个提示亮起。

    你生产制作「利刃傀儡LV15（蓝色）」成功，道具已存于背包之中。

    见这提示，深渊唇角微微翘起，露出满意的微笑。

    而这东西制作成功，今天这BOSS，就不算白打。

    深渊踏出乡镇中心，再次一抬手。

    利刃傀儡！

    伴随着深渊命令，一只机械怪物陡然出现。

 第0278章 利刃傀儡

    「深渊的利刃傀儡LV15（蓝色）」。

    生命：352。

    攻击：31。

    防御：34。

    武器：空缺。

    这里「利刃傀儡」，外型就跟「机械守卫」差不多。

    就象一个特别壮硕的人类的骨架。

    只不过，这骨架是金属材料，而且粗壮许多！

    而不同的，是这「利刃傀儡」空着手，并没有任何武器。不象「机械守卫」，自己带根棒子。

    深渊毫不犹豫，把「猎杀者之斧」给它装备上。

    它的攻击力，瞬间变成63点。

    见这数值，深渊很是满意。

    这攻击力，已经毫不逊色于一般的输出职业了！

    不过深渊更看重的，是这「利刃傀儡」，武器上的技能。

    技能：「斩首」。

    说明：当敌人生命值少于一定百分比，可将其斩首秒杀。秒杀线，与敌人品阶，敌我等级有关。

    对普通、强化、精锐、领主、君王、史诗级怪物。

    分别为30%、25%、20%、15%、10%、5%，更高品阶首领无效。

    对玩家秒杀线，固定为15%。

    不错！

    见这技能，深渊相当满意。

    下次再打BOSS的时候，多少能偷点懒！

    而在深渊，查看这利刃傀儡具体属性的时候，还有一个发现。

    这「利刃傀儡」除了装备栏之外，还有一个选项。

    「升级至：LV20」。

    需求：玩家等级LV20。

    材料：2枚中型驱动核心，10份铁材LV2……。

    对于这选项，深渊也毫不意外。

    《恶梦》中有跟班的几个职业，跟班的升级方式各有不同。

    召唤师的跟班，召出来就和玩家等级一样，随玩家等级提升。

    控制类职业，跟班就是死掉怪物的等级，但不能超过玩家等级太高。

    驯兽类职业，宠物有单独的经验条，是需要练级的。

    最特殊的，就是机械师和炼金师！

    他们的跟班，是需要消耗资源，不停“喂食”，才能升级的。

    而且。

    越到中后期，消耗的资源越多！

    越高品质的跟班，消耗资源越多！

    这也是机械师，是烧钱大户的原因之一！

    而深渊瞄了一眼这「利刃傀儡」的升级需求。

    当他看到“玩家等级LV20”时，就失去兴趣。

    且不说，现在深渊等级不够。

    这利刃傀儡，不过蓝色品质而已，深渊根本看不上。

    深渊做它出来，为的，是那斧子的技能！

    等到深渊LV20的时候，没准都弄到别的跟班了！

    现在，深渊是一点也没有给它升级的想法。

    到时候再说吧！

    而做完这一切，深渊看了看背包。

    「金钱：23银币」。

    看到这数字，深渊不禁无奈。

    他何时，这么穷过？

    哪怕进游戏第一天的时候，也比这钱多啊！

    之前。

    深渊还想着，补充点土制炸弹。

    再就是，把那紫色图纸「雷蛇机械战弓」做出来。

    连同战弓，带两颗生命之石，一波给高原、春夏送过去。

    现在看来，还送什么了？

    别说不够路费，连晚上住店的钱，都不够！

    随后，深渊又看了一眼背包中的各种破烂。

    算了。

    还是先把这些破烂处理处理，再说吧！

    想着。

    深渊收回乡镇中心，还有「利刃傀儡」，向摆摊区方向走去。

    而到摆摊区的时候，还有不少人，在讨论着那推掉LV20紫BOSS的人到底是谁。

    深渊依旧先择无视。

    此时，大部份玩家还未刷光疲劳，摆摊区人不多。

    深渊随意找了个差不多的地方，摆摊。

    「枯木树皮LV5（紫色），售价：5金」。

    「雷霆核心，售价：25金」，数量2。

    「监测护目镜LV10，售价：10金」，数量3。

    「图纸：傀儡监测者，售价：10金」。

    深渊一样样，往摊位上添加着物品，设置着价格。

    只是。

    当他看到那才打出来的紫色靴子，「荒芜战靴」的时候，不禁微微皱眉。

    这东西要是一摆上，看到的人，都知道那个推掉LV20领主级BOSS的人，是他了。

    深渊倒是不怕被人找事、打架。

    但是，势必也会多许多人问这问那，打探个不停！

    深渊烦这些！

    而更重要的，是这「荒芜战靴」的等级需求是LV20！

    现在不好卖，也很难卖上价格！

    考虑片刻。

    深渊还是没把这件道具，摆上摊位！

    在深渊摆摊的时候，附近几个摊主，都向他望来！

    现在，大部份玩家的疲劳都没刷空，没回城。

    在这时候摆难的，大都是经常泡在摊摆区的“专业商人”。

    这些人互相都混个“脸儿熟”，见深渊这么个陌生面孔，不禁好奇。

    而当深渊将货物全部上架，这些商人，不禁面露惊讶之色。

    “我去，护目镜？雷霆核心？这都是机械师的产物啊！”

    “还有件紫装，等级虽然低了点，但属性还真挺不错！”

    “傀儡监视者？应该是机械师的跟班，但那到底是什么东西？都没见过啊！”

    周围那些专业商人，议论纷纷。

    更是有一个，直接来到深渊摊位前，“嘿，老兄！”

    “你那「图纸：傀儡监视者」，做出来是什么玩意？远程还是近战的？”

    一玩家，指着图纸问道。

    而深渊抬头瞄了一眼，精锐弓手LV11。

    见这职业等级，深渊就收回眼神，都没理他。

    他不是机械师，这东西根本不是他用的！

    问，也就是打听！

    对于这种只打听不买的人，深渊懒得跟他们浪费口舌。

    “切，大家都是摆摊的，问问而已，至于这么冷淡嘛？”

    “装什么高冷啊！真是！”

    见深渊这态度，这玩家悻悻的嘟囔两句，溜达走了。

    “你那「雷霆核心」，卖的太贵了！10金卖不卖？两个我都要了！”

    又一个摊主，伸手指着机械核心说道。

    而深渊抬头，用看傻叉的眼神瞥他一眼，便没再理他。

    “15金1个，最高价了啊！两个我都要！卖不卖？”这人又说道。

    深渊再次抬头，从嘴角挤出一个字，“滚！”

    深渊的话可是不客气。

    深渊自己心里有数，他这些东西卖的绝对不贵。

    甚至可以说是公道价格。

    在前世，LV20之前的阶段，这雷霆核心的市场价就是25金左右！

    加上深渊这批核心生产的比较早，几乎是市面上第一批核心。

    所以价格，只会比25金高，绝不会低！

    至于这开价10金，15金的家伙，就是个敲竹杠的！

    要是碰上菜鸟玩家，不知道价格的，卖他了，他就大赚一笔！

    不卖他，就问一句而已，他也没有什么损失。

    这家伙敲竹杠居然敲到深渊头上，深渊自然不会客气！

 第0279章 长期合作

    那摊主被骂，也不生气，反而没所谓的笑笑。

    显然。

    他已经不是第一次做这种事，更不是第一次被骂！

    “嘿嘿，卖就卖，不卖拉倒！那么凶干嘛呀？”

    “算了算了，你慢慢卖吧！”

    这摊主说完，摆摆手，走了。

    见深渊这态度，周围那些摊主虽然好奇，但也没过来自讨没趣。

    而深渊虽然安静下来，等了一会，却是不禁无奈。

    他等了半个小时，过来看热闹的有，但是根本没人买。

    深渊看了眼游戏面板，时间：下午四点一刻。

    唔。

    还是时间太早了。

    深渊想着。

    自从这些玩家到了新地图，怪物等级提升，刷怪效率降低。

    大部份玩家，刷完疲劳回城的时候，也比新手村晚了许多。

    之前在新手村，大部份玩家五点左右，已经刷空疲劳回城。

    现在，最快也要六点之后！

    而正当深渊无聊的时候，却有一玩家来到深渊摊位前。

    “嗯？”

    他一见摊位上的东西，不禁眼前一亮。

    “朋友，你这雷霆核心，护目镜，都哪来的？”这人问道。

    深渊抬头看他一眼。

    「安全出口LV10，精锐盗贼」。

    “看好就买！”

    “哪来的……跟你有关系么？“深渊带搭不理的道。

    见深渊面露不耐，安全出口摆摆手，笑着解释道，“不是不是，我不是那意思。”

    说话间，他又瞄了一眼深渊的摊位，眼珠子一转，想到什么。

    他没再说话，但深渊的游戏面板内，一条提示亮起。

    玩家「安全出口」，邀请你进入组队，是否接受？

    见这提示，深渊猜到，这家伙应该是有什么话要说。

    也没有拒绝。

    接受后，组队聊天频道消息亮起。

    “安全出口：你摊位上这些东西，我都要了。打个包，70金如何？”

    看到"打包”二字，深渊还有点兴趣。

    不过看到这价格，深渊兴趣全无。

    “深渊：太低，不卖！”

    而组队频道消息又来。

    “安全出口：朋友，你先别着急拒绝嘛！”

    “安全出口：我经验在摆摊区混，但从来没见过你。而且你的等级还这么高！”

    “安全出口：想必，你也是主战斗的玩法！挺忙的，没什么时间摆摊，对吧？”

    “安全出口：不如咱们合作一下！你便宜点把这些东西卖给我！”

    “安全出口：你少赚点，但省时间了。我辛苦点，还能赚个差价！”

    “安全出口：咱们是各取所需，互相帮助，不好吗？”

    不得不说，这些做商人的，嘴是挺厉害。

    但深渊却是不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “深渊：我是没有时间，也懒得摆摊。但是你给的价格那么低，我直接挂寄售行，不好吗？”

    “深渊：而且，别以为我不知道你们的路子。”

    “深渊：在我手里，这「雷霆核心」卖25金。在你们手里，怕是最少也能卖到28，30金吧？”

    被猜中想法，这安全出口不禁一咧嘴。

    但他也只是笑笑，脸上没有任何尴尬之色。

    这些做商人的，不但嘴皮子厉害，脸皮也是够厚。

    “安全出口：那你多少，也得让我赚点儿不是？总不能让我白忙，75金，行不？”

    深渊想了一下。

    他把背包里那些破烂蓝装、还有自己用不上的东西，都一股脑的拿出来。

    “深渊：这些全都打包给你，算是摊位上那些，一共80金。不二价！”

    那安全出口故作思考，犹豫片刻。

    最终，还是一拍大腿。

    “安全出口：行，我吃个亏，交你个朋友。但是，我还有个要求，咱们得长期合作！”

    “安全出口：以后，你的朋友再制作出「机械核心」，还有再打出什么好东西，一定卖给我！”

    “安全出口：还是这价格，市场价80％，我进货！”

    “安全出口：而且，我也不光占你便宜。以后你想买什么，需要什么，知会我一声！”

    “安全出口：只要市面上有的，我指定帮你搞定！”

    深渊面色不变，但心想：果然如此。

    “深渊：你一开始的目标，就是想进货「机械核心」吧？”

    “安全出口：哈哈哈哈，朋友，看破就看破，说破就没意思了！”

    安全出口大笑。

    其实，找深渊合作的人，又岂止他一个？

    胖元宝，四通八达，店小二，可都是抢着跟深渊合作的！

    不过，这些人，却没有一个来「巴克城」的！

    也罢。

    深渊知道，自己还要在「巴克城」待许久。

    有这么个人帮忙，也的确方便一些。

    思考着，深渊直接收摊。

    随后，提交交易申请。

    将摊位上那些东西，还有背包里那些破烂蓝装，没用的，一股脑的摆上去。

    安全出口那边，则是直接摆上「金钱：80金币」。

    交易完成。

    深渊的背包里，干净许多，看起来让人神清气爽。

    同时，背包里的钱数，赫然变成「80金币23银币」。

    见这数字，深渊唇角微微翘起。

    又有钱了！

    可以浪了！

    正当此时，又一个提示亮起。

    提示：玩家「安全出口」申请添加你为好友，是否接受？

    接受！

    正事办完，深渊起身。

    “安全出口：朋友，最近「雷霆核心」很好卖。你让你的朋友，再多做一些！”

    “安全出口：我这两个卖完，再去找你进货啊！”

    深渊没回话，却是点点头，算是答应了他。

    随后，深渊在摆摊区逛了一会。

    没走几步，就在一个摊位上发现目标。

    「黄沙猎弓LV12（蓝色）」，售价：40银币。

    LV10以上的紫装，现在是稀缺货源。

    但是蓝色道具，还是比较好买的！

    而且，这家伙把这弓箭卖40银币，明显是贵了一点。

    市场价，应该是30银币！

    但深渊懒得讲价，直接购买，拿下！

    随后，深渊又看了一眼「图纸：雷蛇机械战弓」，一共需求多少材料。

    记下之后，转身，向商店街走去。

    又过片刻，深渊备齐所需材料。

    他再次返回，那个几乎没有玩家的角落。

    修建乡镇中心，进入工作室！

    在数次漫长的读条之后，一把战弓，出现在深渊的背包内。

    「雷蛇机械战弓LV12（紫色）」。

    攻击：30。

    力量：5。

    敏捷：6。

    技能：雷蛇。

    机械凹槽：空缺。

    见这战弓的属性，深渊点点头，还算满意。

    比起不二情那把，是要差了一些。

    但春夏妹子只是普通玩家，她平时就是练练级、刷刷任务。

    打BOSS她不是主力，更不用她打架。

    这把弓她用，足够了！

    随后，深渊又把最后一枚白色「雷霆核心」镶嵌在凹槽之上。

    完工！

    至于欠「三生有幸」那颗核心，再说！

    什么时候用，现做也来得及！

 第0280章 朝夕花鹿

    “深渊：你们今天，集体活动完事了吗？我过去给你们送东西。”

    深渊调出了邮件功能，给春夏发邮件。

    而春夏几乎是秒回复。

    “春夏：深渊哥哥，你问的好巧，刚刚完事呢！”

    “春夏：我还剩7％的疲劳，想把这些刷完！你什么时候来呀？我随时都能去找你呢！”

    深渊估算了一下时间。

    “深渊：应该一个小时之内，我到了给你们发邮件。”

    “春夏：好的，深渊哥哥，你要来，我有点期待呢！”

    虽然春夏没在身边。

    但深渊好象都想象得到，她歪着头说话，那软萌的样子。

    而深渊也没再回复。

    他踏出乡镇中心，将建筑收回。

    随后，「巴克城」正门出门，向附近的「驿站」走去。

    到驿站旁边，跟车夫对话。

    「前往：蔚蓝水都，价格：30银」。

    伴随着深渊点选。

    他背包内金钱减少，而他，则出现在一驾马车之上。

    这些马车，也算是《恶梦》这复古网游的特色之一。

    别的游戏，各个城市之间都是瞬移。

    而《恶梦》之中，玩家却没有这待遇。

    一般城市之间通行，如果不想自己骑马或步行，只能依靠马车。

    等待期间，又有两名玩家上了马车。

    倒计时结束，马车发车。

    而且速度越来越快，在沙漠之中，唯一一条沙石路上飞奔。

    向外望去，景色飞速向后移动。

    那感觉，就跟现实之中，乘坐火车的感觉差不多。

    玩惯了那种快节奏的网络游戏，偶尔静下心来，看看景，也算是一种休息。

    这马车的速度，比玩家的坐骑快了许多。

    深渊骑乘坐骑，哪怕是紫色坐骑，也需要50多分钟的路程。

    乘坐马车，十分钟不到，已经跑出去一大半。

    周围景色，从无尽的沙海，变成翠绿的平原。

    又过片刻，平原变成沙滩。

    一座水边的城市，出现在深渊的视线之中。

    蔚蓝水都！

    到了蔚蓝水都的驿站，深渊自动走下马车。

    他看了一眼那水边城市。

    本来，他是要去蔚蓝水都一趟的。

    他要学习高级建筑师的技能，把「简易箭塔」升级。

    但一想，还是算了。

    那边，春夏和高原正在等他。

    而他学技能，还不是十分、八分钟，就能搞定的事。

    还是先去找他们吧。

    完事，再回来学技能。

    深渊想着，再次踏上马车。

    「前往：双松城，价格：30银币」。

    稍等片刻，马车出发。

    又过十几分钟，深渊已经来到森林深处。

    远远望去，一座林间小城，出现在他的视线之内。

    在马车上，深渊向周围张望。

    “加速加速，我还剩5％的疲劳了！刷完回城吃晚饭！”

    “我疲劳不够，今天任务刷不完了！”

    “哥们，加个好友啊！今天效率不错，明天还咱几个组队呗？”

    深渊视线所及范围内，几乎每隔一小段距离，就有一队玩家在聊天、刷怪。

    而这玩家数量，又何止比「巴克城」多了一、两倍？

    不愧是「霜风领」地图，最受玩家欢迎的城市。

    这人，比「巴克城」多太多了！

    而就在马车，既将到达驿站的时候，深渊却听有吵骂声传来。

    “你们不要脸！！”

    深渊好奇，寻声望去。

    却见远处某地，足足聚集了二十多名玩家，正在围攻什么。

    但无奈，这马车速度实在太快。

    深渊什么都没看清，什么都没听清，就过去了。

    那么多人？

    是在打BOSS？

    这个时间段，这个场景……难道是那只鹿？

    深渊微微皱眉，刚才那一幕，已经激起他的好奇。

    不到一分钟，马车终于达到驿站。

    “咻！”

    而深渊才一下马车，马上一声口哨，叫来坐骑。

    他跨步骑上，向刚才那玩家聚集的地方赶去。

    片刻之后，来到目的地。

    当他看到人群之中的BOSS，心道：果然！

    「朝夕花鹿LV15，游侠级」。

    当前生命：34％。

    说明：饮露为水，以花为食，爱好和平的林间精灵。传闻，看见他就能得好运的神奇灵兽。

    这是一只，外形酷似梅花鹿的隐藏BOSS。

    只有早晨、黄昏时段，会出现片刻。

    而它的特点，和深渊之前打的隐藏BOSS「小偷仇虎」有点象，也是特别能跑。

    小偷仇虎虽然能跑，但好歹还给玩家交手的机会。

    他打不过才跑！

    但是这梅花鹿，却是根本不给玩家交手的机会。

    只要有玩家接近它，它就会立马逃跑！

    它还速度很快，哪怕玩家骑坐骑，也未必追得上！

    而且，跑着跑着，它就消失了。

    而想推掉它，最简单粗暴的方式，就是拿人数堆！

    至少，也要三支队伍，十五、六人以上！

    发现它，不惊动它，从四面八方将它远远包住。

    然后，一起接近它。

    控制，趁机将它死死围住，围殴至死！

    这个时间段，能碰上这家伙。

    而且，还真把它围住了了！

    这些人，运气不错……嗯？

    深渊之前光看BOSS，当他注意到那些围攻BOSS的人，不禁一怔。

    「网安江小兵LV11，兵长」。

    「网安小白杨LV10，重装剑士」。

    「青蛙队长LV11，高级驯兽师」。

    「你的背包LV11，重装剑士」。

    大都是「和平鸽」的人。

    而且不只是他们。

    时尚炫爷，时尚小可莉，泰山，小羊安琪，全都在！

    这「和平鸽」的人，几乎是全员出动！

    只不过。

    此时，和平鸽的人，均是面带怒容。

    “我们「和平鸽」的人，从未与任何玩家势力发生冲突！”

    “没抢过任何人的BOSS或任务！更是没攻击过任何玩家！”

    “这「朝夕花鹿」，是我们先发现的，你们能不能不要抢？”

    说话的，正是「和平鸽」的领头者，网安江小兵。

    “哈哈哈哈，逗死我了！”

    不过他这话一出，顿时引起另几人一阵哄笑。

    「冰皇LV12，冰系法师」。

    「平头哥LV12，重装剑士」。

    「君子箭LV12，精锐弓手」。

    他们六、七人，领头的正是那冰皇。

    “你真是笑死我了，还你们先发现的？”

    “照你这说法，这《恶梦》游戏里这么多怪，只要你们都看一眼，就都是你们的，还不让别人打了呗？”

    冰皇说道。

    “就是就是，还你们的BOSS。你喊一声，你看它答应你吗？它认识你吗？”

    平头哥也出言嘲讽。

 第0281章 宁可给深渊

    冰皇等人嘲讽着，手上却是丝毫不停。

    双生冰棱！

    冰风暴！

    重劈！

    连珠箭！

    速射！

    各种技能，不停的向那「朝夕花鹿」身上砸去！

    “呦呦！”

    这小鹿BOSS被揍的是悲呜连连，却是被十多名玩家死死围住，根本逃生无路！

    而「和平鸽」的玩家，被气的胸膛上下起伏。

    “你们这是强词夺理，这BOSS，我们昨天就发现了！今天，还是我们先打上的！”

    “我们都打到78％的血了，你们才来！不是抢是什么？”

    江小兵，青蛙队长纷纷说道。

    那冰皇根本面色不变，又哪有丝毫愧疚之感。

    “呵呵，你们先打的？那又怎么样？”

    “要不是我们也帮忙，将这BOSS死死围住，它早跑了！你们能打到现在？”

    冰皇说道。

    平头哥也再次开口，“没错，我们也有出力！”

    “你们别把功劳都揽在自己身上，别把自己说的那么高尚！”

    “否则，我怀疑你们有，又当那啥、又立牌坊的嫌疑！”

    如果说冰皇之前的话，只是冷嘲热讽。

    那这平头哥的话，可就相当的阴损、恶毒了。

    “你！！”

    「和平鸽」的人，顿时被气的眉毛倒竖，眼睛充血！

    “干什么？你们想干什么？”

    冰皇、平头哥等人，均是故作畏惧，害怕表情。

    “你们「和平鸽」不是爱好和平，不攻击任何玩家，不与任何势力起冲突吗？”

    “怎么着，还想打我们啊？”

    “该不会，是看我们人少，就想欺负我们？想以多欺少不成？”

    冰原、平头哥、君子箭三人，你一言我一语的说道。

    “冷静，别冲动！”

    “青蛙！不行！不能动手！”

    江小兵和小白杨，齐齐喊道。

    他们生怕自己队员控制不住，真的动手。

    见这幕，冰皇等人的眼神，就象在看傻子。

    “嘿嘿，还真不动手，这帮傻叉！”

    “切！不只是傻，还是软蛋！这都忍得住！”

    “玩个游戏，还想当和平使者？真是搞笑！”

    冰皇等人，这次都是没大声说话，只是在窃窃私语。

    但他们脸上，那满是轻视和嘲讽的表情，已经说明一切。

    青蛙队长、你的背包等人，是被气的直咬牙，却忍着怒意。

    就连脾气不大，一直“老好人”性格的泰山，都被气的脸色铁青。

    至此，深渊自然是听明白怎么回事了。

    是「和平鸽」先发现的BOSS，但是冰皇那些人也看到，上来争抢。

    他们倒是没打架，就是拼输出！

    而「和平鸽」的人，明明近三队人，但却没用。

    因为推BOSS抢归属权，看的是单独每队的伤害。

    哪怕「和平鸽」三队人，每队24％输出，三队总占比72％，也是没用！

    也不如冰皇他们那组的28％。

    因为，不是72％和28％相比。

    而是24％，24％，24％，28％，这么比的！

    更何况。

    冰皇那组的输出比，不可能只是28％，而是比这个数值高很多！

    因为他们等级都是LV12，BOSS等级LV15，他们受到的等级压制很小。

    而和平鸽的人。

    最高等级才LV11，受的等级压制，伤害比他们到底很多！

    照这么打下去，「和平鸽」只有两个选择。

    一，被抢。

    二，解开包围圈，放跑BOSS，谁也别要！

    而正在深渊思考间，那BOSS血量再降，已经来到32％。

    “特马的，这帮王八蛋！”

    “不行就放掉，咱们打不到，也绝对不让给他们！”

    青蛙队长咬牙骂道。

    可他嘴上话那么说，让他放掉BOSS，却是一百个不甘心。

    这《恶梦》游戏的紫色BOSS多么难得，他们比谁都知道！

    至少，他们之前从未推掉过紫色BOSS！

    “嗯？”

    直到这时，那青蛙队长却是看到深渊，他眼睛一大。

    见他这神情，其它众人也顺着他目光望来，也都看到深渊了。

    特别是网安江小兵，还有网安小白杨，看到深渊微微一怔。

    随后，却是纠结、为难。

    他们知道深渊的本事，或许深渊出手，真能帮他们抢到BOSS。

    但他们之前，对深渊可是没客气。

    等游戏能退出，我一定把（你杀人的）事情如实上报！

    你等着，有关部门的处理吧！

    这就是他们说的话。

    可是现在……。

    正在江小兵为难间，泰山看出什么。

    “深渊，来帮个忙吧！”泰山向深渊喊道，语气多少有些请求之意。

    深渊面无表情，没有回答。

    但青蛙队长和时尚炫爷先急了。

    “不用他帮！他来，哪怕抢到BOSS，东西会给咱们？”

    “就是，他也不是什么好人！他和抢怪那些家伙，有什么区别？”

    二人纷纷开口。

    之前，他们在深渊身上，可是受过不只一次气！

    被打脸，也不只一次两次！

    就算加入「和平鸽」，深渊没再追杀他们。

    但那些受的气，他们可还没忘呢！

    不过，江小兵和小白杨却是没听他们的话。

    犹豫片刻，江小兵却是一咬牙。

    “与其把这BOSS让那帮家伙抢掉，我宁可给深渊！”

    说着，他回头望向深渊，“深渊，能不能帮个忙？”

    “先把BOSS拿下，东西怎么分随你！只要不让他们抢了，就行！”

    “什么都你说了算！”江小兵向深渊喊道。

    “哈哈哈哈！”

    而深渊还没回话，那一边，爆笑的声音传来。

    “向个建筑师求助，我看你们简直是失了智！”

    “一个破他马生产系，他能干啥？指望他帮你们，傻到家了！”

    “不是我瞧不起他，我看他，都不一定有我们的奶妈输出高！”

    平头哥、君子箭纷纷嘲讽道。

    而那些话，深渊根本置若罔闻，完全无视。

    他看着江小兵等人。

    对于「和平鸽」的人，深渊看法比较复杂。

    仇人，算不上！

    虽然江小兵二人，数次想要阻止他报仇，但他们什么都没做到。

    他们话说的不客气，但也没跟深渊动手！

    而且，深渊知道，依他们的身份，他们有这么做的理由。

    他们是官方的人，他们的任务，就是避免玩家在游戏中死亡。

    但是这些，也不是深渊白帮他们的理由！

    不过深渊转念一想，还是算了。

    虽然前一世、兄弟分道扬镳，泰山是站在白沙那边，让深渊大失所望。

    但这一世，泰山看清了白沙的真面目，没站在白沙那边。

    至少这一世，他没让深渊那么失望。

    想到这里。

    深渊心念一动，圣盔向那BOSS疾驰而去。

 第0282章 你别做梦了

    “我不会白帮的。”

    “声望，我要！”

    “BOSS掉东西，我优先选一件！”

    深渊说话间，瞄了一眼泰山。

    他是看在泰山的面子上，才这么做的。

    否则，怕是他什么都不会给「和平鸽」留下！

    “没问题！都听你的！”

    “进组！”

    江小兵是毫不犹豫的答应，同时甩出组队邀请。

    青蛙队长和时尚炫爷面露不甘，但见江小兵如此坚决，他们也没说什么。

    “不用！”

    “听我指挥就行！”

    不过深渊想都不想，直接拒绝。

    说话之时，已经来到BOSS近前！

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，两座建筑框架拔地而起。

    六名农夫更是小跑到上前，对简易箭塔的框架敲敲打打，飞快建造着。

    而见这一幕，冰皇那边，又是一阵大笑。

    “哈哈哈，不是假傻，是真傻叉！”

    “还真指望个建筑师，一个破生产系，来抢BOSS、打输出？你们脑袋被驴踢了吧？”

    “那建筑师也是胆大，还真敢答应？！自我感觉太良好了！”

    “癞蛤蟆上马路，当自己是进口吉普车呗！”

    平头哥、君子箭望着深渊，大声嘲笑着。

    只有那冰皇没那么直接，笑道，“你们都笑什么？没准，人家有什么真本事呢？”

    冰皇嘴上说着客气。

    可是眼中的轻蔑与鄙夷，毫不掩饰。

    显然。

    他这也是反话，不怀好意！

    不过他们说话间，却是不停向深渊这边张望！

    好奇深渊的作战方式。

    而他们那些嘲笑的话，深渊面无表情，依旧无视！

    他对于这些“口舌之争”，几近免疫。

    根本懒得搭理这些人！

    “轰！”

    说话间，箭塔已经修建完成。

    “嗖嗖嗖！”

    －107。

    －104。

    －113。

    下一秒，一支支箭矢，毫不留情的射下。

    目标：朝夕花鹿！

    至此，深渊的箭塔，终于展露出它真实的攻击力！

    一支支锋锐的箭矢，准确的钉到BOSS的身上，伤害不停跳出！

    这小鹿BOSS，疼的悲鸣连连。

    “所有人，占位不动！停止攻击！”深渊下令道。

    说话同时，他已经命令六名农夫，向这BOSS外围围上！

    “什么？”

    “停止攻击，那不是把BOSS送人？”

    “我就说，不能叫他帮忙！这家伙没安好心！！”

    青蛙队长、时尚炫爷又大叫道。

    只有江小兵，依旧坚定道，“既然选择相信，那就信到底！”

    “大伙，听深渊指挥！相信他！”

    他说话间，已经放下手中武器。但是死死站在BOSS旁边，卡住位置。

    小白杨也是如此。

    泰山更是毫不犹豫放下手中长剑，站在原地。

    这帮家伙！

    见这一幕，就算青蛙队长、时尚炫爷他们不服气，也是不得不停手。

    “老泰，后退一步！”

    深渊再次指挥。

    泰山对于深渊，自然是百分百的信任。

    他毫不犹豫的退了一步，而一名农夫，马上上前补位。

    再次把BOSS死死卡住不说，更是挥斧子就砍。

    －51。

    －56。

    他一斧子接一斧子，砍的毫不留情！

    随后，深渊故技重施。

    “小白杨，退后！”

    “你的背包，退！”

    他指挥那些「和平鸽」玩家，逐个退后。

    紧接着，农夫上去卡位！

    片刻之后，已经有四名农夫来到BOSS身边，手中锤子、斧子，挥砍不停！

    在箭塔、农夫的停火攻击之下，BOSS血量飞降！

    「和平鸽」的人，明明已经停手。

    但是BOSS掉血的速度，居然比刚才还快了一倍还多！

    深渊伸手，轻抚耳边「监测护目镜」，一个透明列表出现在他眼前。

    伤害统计：「朝夕花鹿」。

    1，深渊，伤害占比76％。

    2，君子箭，伤害占比8％。

    3，冰皇，伤害占比7％。

    4，黑暗马萨基，伤害占比4％。

    5……。

    列表上，数字不停变化。

    深渊的伤害占比，还在慢慢提升。

    这就是那「监测护目镜」的作用。

    它开启之时，可检测一定时间内，玩家们的输出伤害占比！

    而当深渊看到自己名字后，76％。

    他面无表情，但眼中闪过一抹自信。

    足够了！

    他让和平鸽的人都停手，就是避免BOSS不必要的掉血。

    为的，就是增加自己的输出占比！

    “这……这是？”

    而刚才还对深渊冷嘲热讽，冰皇等人，现在却是一脸诧异。

    他们自然发现，这BOSS掉血速度的异常！

    明明「和平鸽」的人已经停手，BOSS掉血速度，不降反升！比刚才还快了许多！

    说明什么？

    说明深渊一个人的输出，比「和平鸽」三队人，加起来还高！

    还高上不少！！

    其实正常情况，深渊的输出再高。

    仅一座箭塔、四个农夫，顶多就是两队玩家的输出！

    但是「和平鸽」的人受等级压制，输出也就是正常的60％左右！

    而深渊，此时等级是LV15，和BOSS同级！

    他可不受任何等级压制！

    打出来的，都是实打实，百分之百的伤害！

    “老大，这小子……不对劲啊！”

    那君子箭探头过去，在冰皇耳边低声道。

    冰皇也是面露惊讶。

    但反应过来，他脸上再次浮现那自信的笑容。

    “没事，正常输出，BOSS指定是咱们的！”

    说着，他又望向深渊，冷笑。

    “我还真是小瞧了你！”

    “要是你来的早一点，跟我们一起开打，没准BOSS还真让你抢了！”

    “只能说你运气不好！来的太晚了！““BOSS31％血量你才来，而我们的输出量，早就超过30％！还想抢BOSS，你别做梦了！”

    不只是他，另几人也纷纷开口。

    “就是就是！太天真了，简直就是痴心妄想！”

    “你就一个人，还想从我们一队人手里抢BOSS？”

    “谁给你的自信，谁给你的勇气？”

    君子箭和平头哥，你一言我一语的说着。

    而深渊依旧不理。

    还是那话。

    嘴上功夫，没意思！

    深渊懒得做这些口舌之争。

    随后一段时间。

    那冰皇还算可以，话不太多。

    但另几人，却依旧喋喋不休，没完没了。

    很快，BOSS血量来到16％。

    “哎，你这一来，这BOSS掉血速度快多了！”

    “谢谢！谢谢你帮我们打BOSS！你要不帮忙，真不能打这么快！”

    “你简直就是乐于助人的模范标兵，热心市民！”

    “这世界上，还是好人多啊！”

    那君子箭、平头哥还在阴阳怪气的嘲讽着。

    而直到这时，深渊终于开口。

    “你就那么肯定，这BOSS一定是你们的？”

 第0283章 秒杀BOSS

    “你就那么肯定，这BOSS一定是你们的？”

    深渊面无表情，声音冷漠的问了一句。

    “哈哈哈哈，不是吗？”

    而这话一出，那两人更来劲儿，他们猖狂的笑着。

    “你输出是挺高，是我们小瞧了你，又能怎么样？”

    “你来的时候，我们都打了30％的血了！你能比过我们？”

    “哎，你别跟他说这些了！一看他就没睡醒，数都算不明白！”

    “他要是清醒，还能跟咱们抢BOSS？还能做这美梦？”

    “呵呵，要是让你把BOSS抢了，我们就不用混了！我回头就把平头，提成秃头！”

    君子箭和平头哥还在喋喋不休。

    而他们脸上，是自信满满、胸有成竹，似乎已经胜券在握。

    这BOSS，已经被他们拿下一般。

    正当这时，深渊眼中闪过一抹嘲讽之色，“是吗？”

    说话间，BOSS血量已经来到15％。

    而深渊毫不犹豫，随手一挥。

    利刃傀儡！

    伴随着深渊动作，一只手持巨斧的机械人，忽然凭空出现。

    位置，正是BOSS朝夕花鹿的身边！

    它的出现，将一名农夫挤开！

    而就在它露面的一瞬间，它已经将巨斧高高举起！

    下一秒，它奋力的砍下！

    技能：斩首！

    “唰！”

    －24925！

    一个巨大的伤害数字，从BOSS身上跳出。

    就这一斧子，BOSS剩余的15％血量瞬间清空！

    “呦！！”

    那小鹿BOSS悲呜一声，倒在地上。

    秒杀！

    区域公告：恭喜玩家，完成隐藏首领「朝夕花鹿LV15，游侠级」的首杀，获得声望奖励！

    “什么？”

    “我靠！！”

    “这什么东西？”

    这一幕，让冰皇、君子箭、平头鸽等人，全傻眼了。

    他们均是眼睛瞪圆、嘴巴张大，脸上满满的是不可思议、不敢相信！

    那BOSS，可是还有15％的血啊！

    算下来至少两万多，居然被给秒啊？

    怎么回事？

    这是什么鬼啊！！

    他们根本搞不清楚状况，在心中呐喊着。

    而且，不仅仅是他们。

    江小兵、小白杨、青蛙队长、时尚炫爷等人，也都是目瞪口呆，傻傻的站在原地。

    而这时候，深渊已经将利刃傀儡收回。

    他上前一步，将BOSS掉落的宝箱捡起。

    “呵呵！”

    深渊没多说话，向他们冷笑一声，转身往回走。

    直到这时，冰皇等人终于反应过来。

    “你！你站住！”

    平头哥伸手一指深渊。

    而深渊回头看他们一眼，“恍然大悟”。

    “对了，忘了说谢谢了！谢谢你们帮忙输出！““要不是你们帮忙，真不能打这么快。”

    深渊说道。

    闻言，平头哥、君子箭更是被气的火冒三丈！

    这分明是刚才，他们嘲笑深渊的话。

    转眼，就让深渊给还了回来！

    那冰皇更是脸色阴沉，“小子，你还真敢抢我们BOSS？”

    这时，「和平鸽」这些人也都反应过来。

    青蛙队长上前，“哎，别你的BOSS！那BOSS你家的啊？”

    “对啊，那BOSS身上写你名字了吗？，你叫它一声，他答应吗？”

    你的背包指着地上BOSS的尸体，嘲讽道。

    说话间，他们不约而同，瞥了深渊一眼。

    的确，深渊这家伙，他们也挺讨厌！

    但不得不说，今天，是真特喵的解气！

    爽！

    再看冰皇那边，已经怒不可遏！

    “你们！”

    他们或是面露怒容，或是面色阴沉，手中兵器紧握，眼看就要动手。

    “怎么？还真想动手？”

    江小兵前踏一步，挡在深渊身前。

    他脸上毫无惧意，直视冰皇等人。

    “我们「和平鸽」从不主动惹事，更不想和任何玩家势力起冲突！”

    “但是，我们也不会任凭别人欺负！”江小兵坚定道。

    小白杨点点头，上前一步，站到江小兵身边。

    紧接着，是泰山、小羊安琪、你的背包。

    而最终，冰皇等人还是没有动手。

    “行，你们「和平鸽」，牛！”

    冰皇伸手，指指和平鸽的人。

    随后，又望向深渊，竖起拇指，“你不错，真行！”

    他颇有深意的望了深渊一眼，转身离开。

    领头的一走，君子箭、平头哥等人自然也没有留下的必要。

    他们狠狠瞪深渊一眼。

    转身，跟着冰皇离开。

    而深渊望着冰皇等人的背影，若有所思。

    其实，他觉得这冰皇的名字，有一点点熟悉。

    但是时间太过久远，他也有点想不起来。

    应该，也不是什么重要人物！

    想不起来，深渊也没再多想。

    他毫不犹豫，拿起BOSS掉落的袋子，打开。

    「鹿角之杖LV15（紫色），武器：召唤师，技能：召唤鹿灵」。

    「鹿皮护腕LV13（紫色），防具：护手」。

    「招架（技能书），限制：刀剑类、长剑类武器」。

    「驱敌迷香（蓝色），道具，点燃后、可使LV15以下普通敌人不愿接近，持续15分钟」。

    「鹿皮腰带LV15（蓝色），防具：腰带」。

    「鹿肉」。

    「金钱：1金56银币」。

    看到这些东西，深渊有些失望。

    这朝夕花鹿的说明，说是见到它就会有好运气！

    但很显然，这玩意真就只是个说明。

    深渊一点都没觉得，自己的运气变好！

    掉的这些东西，没一个他能看得上的！

    其实，这朝夕花鹿可能掉三件好东西！

    一是鹿皮靴，这东西和深渊的「夜影」靴子差不多，防御一般，但技能是加移速的。

    二是梅花鹿坐骑，需求LV15，紫色品质，属性不错。

    三是梅花鹿宠物，属性尚可，但很好看。

    只可惜，一样都没掉！

    深渊之前，说是自己优先挑东西。

    可看到这些玩意，他是一点兴趣都没有了！

    不过，深渊自知，也不算亏！

    这LV15的紫色BOSS，应该是250声望。

    至少，声望到手了。

    而且，那「斩首」技能的效果，他还是很满意的。

    他一转手，除了钱，全都赠予给「泰山」。

    “那本技能书，还有紫色护腕，给老泰用！”深渊对江小兵说道。

    “行！当然没问题！”江小兵点点头。

    “深渊，这BOSS是你的功劳，还是你拿着吧。”

    泰山还想把东西给深渊。

    “你用吧，我用不上！”深渊没接。

    他伸手拍拍泰山的肩膀，算是打过招呼，转身走了。

 第0284章 奇怪的图纸

    江小兵、小白杨望着深渊的背影，再次面露纠结。

    其实，他们才进游戏的时候，就受到深渊的帮助。

    要不是深渊给他们「扩音海螺」。

    他的工作，也势必浪费更多精力，更多时间。

    可是后来，他们对深渊却是没客气。

    但现在。

    深渊不但帮助了他们，而且一样道具都没要，这让他们多少有些心生惭愧。

    “喂，深渊！”

    犹豫片刻，江小兵喊道。

    深渊停下脚步，侧头看了一眼。

    “谢……谢谢！”

    深渊根本没回话，只是看他们一眼，又转过身去。

    。。

    片刻之后，深渊已经来到「双松城」之内。

    “嘿，新地图的经验真多！我明天必须到LV12！”

    “十年老驯兽师，经验丰富，手法犀利，能抗能打，找个佣兵队！”

    “猜大小！10银币一局，买定离手！”

    “收远程通用武器，练级用的！便宜的来，当传家宝的滚粗！”

    他走在城里小路上，周围，都是玩家。

    做买卖的，寻求组队的，扯皮聊天的。

    甚至，还有玩色子的！

    深渊再次见识到，这双松城的热闹！

    不只是城外人多。

    这城内的玩家，又何止比「巴克城」多了一、两倍？

    而正当深渊打开邮件，准备询问春夏、高原的位置时，赫然一封「新邮件」出现。

    “钢铁之心：深渊，疲劳刷完没？来喝酒啊！”

    深渊还以为是春夏她们等不及了，没想到是钢铁之心来发的。

    “深渊：我在「双松城」，回不去。你们喝吧。”

    “钢铁之心：这样啊？暴风雪也过来了，还想找你见一面呢！那算了，明天晚上再说吧！”

    “钢铁之心：明天，可别安排其它的事情了啊！”

    随后，深渊又给春夏和高原发邮件。

    “深渊：我到「双松城」了，你们回来了吗？”

    春夏妹子几近秒回。

    “春夏：深渊哥哥，我们在酒馆门口。快来吧，等你好久了呢！”

    关闭邮件功能，深渊辨别了一下方向。

    片刻之后，已经来到酒馆门口。

    “喂，深渊！”

    正在深渊找寻间，高原的声音传来。

    寻声望去，就见一男一女、一胖一瘦，两个身影正在一颗树下。

    「春夏LV11，猎人」。

    「高原LV10，火法师」。

    他们的位置离酒吧不近。

    只能说，这双松城的玩家太多了，酒馆附近的长椅，都被玩家给坐满。

    “给！”

    见深渊过来，高原笑吟吟的递过酒来。

    「松茸酒，双松城特产，不但口感柔和，还有强身健体之效」。

    春夏妹子也俏生生的站在那里，一看到深渊，俏脸上是掩盖不住的笑意。

    “深渊哥哥，你可算来了！”

    “我们一会又有集体活动了，还担心你来晚了，要等我们好久呢！”

    春夏妹子也来到近前。

    说话时，一双美目直望着深渊，眼中流露出浓浓的欣喜之意。

    “集体活动？这时候，疲劳都应该刷空了吧？还能有什么集体活动？”深渊好奇问道。

    “之前的「冰原之龙」，不只是半只队伍嘛？还有一些成员，没和咱们分到451030新手区！”

    “洪老大他们进游戏之前，就约定好。要没分在一个新手区，就在「双松城」碰面！”

    “但据说，今天才碰上！”

    “这不，一会说在酒馆包厢集合。估计就是让所有成员见个面，认识一下！”

    春夏妹子摊摊纤手，俏脸上满是无奈。

    她和深渊性格差不多，喜欢随心所欲，不太喜欢这种集体活动。

    而深渊摸摸下巴，他也想起来了。

    之前就听蛰伏之红说过，当时他们只是「冰原之龙」战队的一半成员。

    这次，「冰原之龙」也算是变成完全体了。

    不过，深渊不太感兴趣，也只是随口一问而已。

    “来，这些给你们！”

    深渊拿出几样道具，分别赠与给高原和春夏。

    给他们每人一颗「生命之石」，一只普通的「监测护目镜」。

    还额外给春夏一把战弓。

    「雷蛇机械战弓LV12（紫色），凹槽：雷霆核心」。

    高原自然是无须跟深渊客气，毫不犹豫的接受。

    而且生命之石一到手，就直接使用。

    “哇，是紫弓哎！还带技能……哎？这机械核心是什么啊？没见过呢！”

    春夏一看，美目睁大，眼中流露出的全是惊喜。

    “谢谢深渊哥哥！”

    春夏跟深渊眨眨眼睛。

    同时，她也想到什么，“对了，这个给你，差点忘了呢！”

    说着，将一样道具赠予过来。

    「图纸：许愿池（紫色），具有神奇魔力的水池，若心怀诚意许愿，必会满足心愿！」。

    深渊见这图纸，不禁摸摸下巴。

    好奇怪的东西！

    深渊自我感觉，也自是见多识广。

    但是，他也从未见过这么个建筑物！

    而且，这说明也是含糊不清，根本没讲清楚，具体功能是什么。

    算了。

    等修建出来看看，再说吧！

    随后，深渊也想到什么。

    又拿出一样道具，递给高原。

    「监测护目镜（绿色）」。

    “胖子，你帮我把这个，转交给洪老大！”

    对于深渊的事，高原自然不会推辞。

    “行！我一会就给他！”

    高原直接接受，都没问深渊，为什么不亲自交给蛰伏之红。

    那是因为深渊想到，一会就是「冰原之龙」的聚会，要是让洪老大看到，没准又拉着自己喝酒、叙旧。

    深渊不太喜欢那吵闹的环境。

    而且，这绿色的护目镜给蛰伏之红，深渊也不心疼。

    他把两个白色的给春夏和高原，那是因为他们两个不是“指挥”者。

    这护目镜的功能，他们根本用不上！

    给他们，也是让他们当玩具的！

    但蛰伏之红身为公会会长，担任指挥之职，这东西在他手里，才算是物尽其用！

    还是那话，深渊恩怨分明。

    仇人，对手，他不会放过。

    但对于那些真心相待的朋友，他也不会让对方失望。

    更何况。

    蛰伏之红帮自己，关照高原、春夏这么久，他理应有所表示！

    而就当深渊、高原、春夏聊天的时候。

    他们谁都没有注意到，远处正有人望着他们。

 第0285章 调皮丫头

    冰皇等人，正要进酒馆。

    君子箭却看到街角处，深渊、春夏、高原三人的背影。

    他不禁一怔。

    他伸手指指深渊，“老大，那不是……抢咱们BOSS那小子？”

    旁边的冰皇等人也是一怔。

    而未等冰皇说话，平头哥面露愤然表情，“真是混蛋！”

    “刚才那BOSS，咱们是十拿九稳的！都板上钉钉的事情，硬是让这小子给破坏了！”

    君子箭也忿忿不平，“没错，这家伙太可恶了！”

    “本以为，咱们有机会单独吃个BOSS，还是LV15的紫BOSS。多难得的机会啊，都怪这个混蛋！”

    而那冰皇虽然没骂，但脸色也不是太好。

    “没关系，一个紫BOSS而已，多大点儿事？”

    “双松城就这么大，以后碰面的机会多的是，日子长着呢！”

    冰皇话没直说，但意思已经很明显。

    咱们走着瞧！

    说罢，他毫不犹豫，进了酒馆。

    平头哥、君子箭等人，也紧随其后。

    与此同时。

    “嗯？”

    高原眨眨眼睛，胖脸上露出疑惑表情。

    他发现，春夏妹子怎么总瞅他呢？

    “噢，哈哈哈！”

    但马上，他就恍然大悟。

    他看看春夏，又看看深渊，脸上一副“原来如此”的表情。

    “那啥，深渊，你们聊着！”

    “我还有点事，我先走了哈！”

    说完，还向深渊眨眨眼睛，偷偷竖起大拇指：兄弟牛批！

    而这电灯泡一走。

    春夏妹子微微低头，轻轻搭到深渊的肩上。

    虽然只是游戏，但深渊似乎都能闻到这美丽女孩，头发上的芬香。

    “深渊哥哥，你……想我了吗？”

    春夏柔声问道。

    话一出口。

    莫说深渊，她自己都小鹿乱撞，一颗芳心仿佛要从嗓子中跳出来！

    春夏俏脸臊个通红。

    她从来都没想到，有一天，她会主动问男孩子这样“大胆”的问题。

    而春夏，本就是个很漂亮的女孩子。

    此时面露羞怯，俏脸上布满红霞。这副小女儿神态，无比娇媚诱人。

    比平时，更是动人三分。

    就连看到，心也是不禁重跳了一下。

    不过随后，深渊却是无奈。

    他有点害怕这个。

    “你猜呢？”深渊没回答，却是反应。

    “哼！”

    “一看你就没想！我可是……可是总在想你呢！”

    春夏妹子顿时紧起琼鼻，嘴巴撅起，一副"我生气啦”的可爱模样。

    她是故作凶相，掩盖自己的羞意与心跳。

    她这模样，用之前网上流行的说法，就是“奶凶奶凶”的。

    “对了，深渊哥哥，你看！”

    春夏妹子说着，纤手一挥。

    一个巨大的“贝壳”，出现在他们旁边。

    再细看。

    这哪是什么贝壳，而是一只大号的寄居蟹。

    这寄居蟹的贝壳，足有一米四、五高。一只巨大蟹钳，足有成年人手臂大小。

    贝壳之下，伸出两只大眼睛。

    望着深渊和春夏，还眨眨，一副憨态可掬的模样。

    正是最初，深渊和春夏见面的时候，卖她的寄居蟹宝宝。

    “深渊哥哥，这个宝宝真的很好用呢！”

    “我用它先引怪，我在后面射箭。等怪物奔我来，就让它夹住怪物。”

    “等怪物再挣脱时，就快死了。这宝宝还会躲到壳里，自己加血！”

    “我用它，都能无消耗，单独刷怪了呢！”

    “不过，我最想让你看的是……”。

    春夏美目闪闪，伸手一指，“你看它的名字！”

    不看还好。

    一看，深渊也不禁眼皮一耷拉，露出无语表情。

    「春夏的宠物：深渊LV11」。

    这调皮的丫头，居然把这寄居蟹，起名叫「深渊」。

    “嘿嘿嘿！”

    见深渊这副表情，春夏妹子纤手捂住嘴，偷偷捡笑。

    她的一双美目，都笑成两只可爱的小月牙！

    这下，深渊更确定心中的猜测。

    这春夏妹子，长的软萌可爱，人畜无害。

    实际上，也是个调皮的家伙！

    只可惜，春夏妹子并没有开心多久。

    深渊分明看到她微微一怔，美目睁大。

    紧接着，柳眉微蹙，再次不开心！

    “怎么了？”深渊问道。

    “城市猎人来的消息，说是集合了啊！”

    “好烦人呀，明明深渊哥哥才来呢！还没聊几句呢！”

    春夏妹子一副气恼，却又无可奈何的郁闷表情。

    “深渊哥哥，你今天，是在「双松城」落脚吗？“春夏赶忙问道。

    不过深渊却是摇了摇头，“我就是来给你们送东西的，一会就回「巴克城」了。”

    说话间，深渊看了眼自己的状态栏。

    疲劳度：99％。

    仅剩余1％的疲劳度。

    他要是晚上回去，明天可以把更多的时间，更多的疲劳，用在刷怪升级上。

    要是明天再回去，多少会浪费一些疲劳。

    这话一出，春夏妹子更恼，她郁闷的直噘嘴。

    她这可爱模样，将深渊逗笑。

    “你先去吧，别让他们等太久！”

    “我从巴克城过来，也用不了多长时间。”

    “等我再弄到什么好东西，还得过来拿给你们，到时候就能再见了！”

    深渊笑道。

    “真的？说话算数？”

    春夏妹子美目一亮。

    “算数。”

    深渊说着，又跟她摆摆手，“快去吧！”

    “喔。”

    春夏妹子轻应一声。

    这才依依不舍，三步一回头，向酒馆走去。

    不过还未进酒馆，她又想到什么。

    “对了，深渊哥哥，你找到和你组队的朋友了吗？”春夏又回头，问道。

    呼！

    深渊不禁长出一口气，有点纠结。

    他之前，跟春夏、高原说的那个组织，说的组队的伙伴。

    其实，就是指娜娜、琦琦、夏天她们。

    前一世的时候，深渊和高原也是无意间，帮助了草莓酱一次。

    然后，她们得知深渊和高原没有组织，就邀请深渊二人加入了。

    再后来，才相处的越来越好，一起度过一段美好的时光。

    可是这一世。

    见面的时候，自己是个大红名状态。

    琦琦、夏天没明说，但深渊看得出来，她们对自己有所戒备。

    特别是娜娜。

    当时深渊见她，压抑不住心中激动，直盯着她看了半天。

    表情，还很奇怪！

    估计娜娜，已经把他当成那种，见美女就走不动道的老瑟批了吧？

    正是这两点，没给她们留下什么好印象。

    她们，也没有邀请深渊加入。

    而这种情况下，别说她们没邀请。

    可能深渊主动要求加入她们，也会被当成别有用心，当成“老色批”，而被拒绝吧？

 第0286章 危险人物

    深渊想起，娜娜看他时的戒备眼神，他就有点无奈。

    但这些话，他自然是无法跟春夏说的。

    “还没碰上，但是，估计也快了！”深渊随口道。

    “那你可别忘了，建立了佣兵队，一定要来接我！”

    “你自己说的，说出口，就一定要做到呢！”

    春夏一双美目直盯着深渊，等着他的回答。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    直到得到答案，春夏妹子才露出满意的笑容。

    “那我就先走啦！”

    “深渊哥哥，我会一直等你消息呢！”

    春夏妹子跟深渊摆摆手，恋恋不舍的进了酒馆。

    送走春夏和高原，深渊也没待在这「双松城」的理由。

    他再次出城，直奔驿站。

    下一目标，蔚蓝水都！

    先把简易箭塔，农夫都升级了再说！

    驿站，付过车费。

    在马上的时候，深渊拿出「图纸：许愿池」研究着。

    光从说明，根本看不出什么。

    学习！

    学完之后，他的建筑列表中，赫然多了一个条目。

    「修建研究：许愿池」。

    说明：只要心怀诚意，愿望必然会美梦成真！

    需求：10份木材LV2，10份泥土LV2，20份石材LV2，金钱：2金币。

    看到这具体内容，深渊不禁撇撇嘴！

    需求材料倒是不算多，承受得起！

    但说明依旧是不明不白，看不出具体功能什么。

    算了！

    等具体修建出来再说吧！

    片刻之后，「蔚蓝水都」再次出现在深渊的视野内！

    此时游戏时间，已经是晚上七点多，天色即将全黑。

    而「蔚蓝水都」的魔法墙壁、魔法尘塔，在夜色中，映衬出各种明亮的魔法图纹！

    乍一看。

    就象现实中，都市的霓虹灯一般，很是好看。

    而此时，城外刷怪的人已经相当少。

    深渊视线所及，也不过三只队伍，还在奋战。

    不过当深渊下了马车，走进城内，却再次热闹起来。

    城镇街道上，玩家三五成群。

    做生意的，喝酒聊天吹牛皮的，撒狗粮秀恩爱的，做什么的都有。

    这人数，比起双松城还是差了一些。

    但也是相当热闹，至少，比巴克城是热闹多了。

    深渊辨别了一下方向，找寻着「建筑师导师」的位置。

    “你们怎么就不信我呀？”

    忽然间，一个熟悉的声音传来。

    “大哥哥真的超厉害，要是大哥哥在，这个任务你们早就过啦！”

    “大哥哥人超好，只要找他，他一定会帮忙的！”

    “你们为什么就不找大哥哥呢？”

    听到这声音，深渊眼睛微微一大。

    寻声望去，见到来人，深渊也不禁唇角微微翘起，面露丝许笑意。

    「草莓酱LV10，高级驯兽师」。

    「琦琦LV11，牧师」。

    「夏天LV11，拳霸」。

    「娜娜LV10，舞师」。

    还真是草莓酱，娜娜她们。

    而且不只是她们。

    她们身后，香香、炸街南风、炸街八万，也都赫然在列。

    “切！”

    炸街南风对于草莓酱的话，嗤之以鼻。

    “他不过是个垃圾生产系！我都过不去的任务，他能过去？”

    “小草莓，你太瞧得起他了！”

    炸街南风一脸不屑表情。

    那香香也是笑着开口，“小草莓，你南风哥说的没错。”

    “你南风哥的水平，你还不知道吗？新手村的经验副本、装备副本，不都是他带你过的吗？”

    “他都过不去的任务，那个叫深渊的，怎么可能过得去呢？”

    “还有，小草莓，你不过才见过那深渊一次，怎么就一直念叨他？”

    “你该不会，被他给洗脑了吧？”

    香香笑吟吟，好象开玩笑一般说道。

    “呼！”

    可草莓酱闻言，顿时小嘴嘟起！

    她一副气呼呼的表情，那模样，就象个充了气的河豚。

    “大哥哥就是很厉害，他就是能过那任务！”

    草莓酱不服气的叫嚷着。

    而她正喊着，却是眼睛忽然睁大，一下楞住。

    紧接着，可爱的小脸满是惊喜。

    “大哥哥！”

    她终于是看到深渊。

    而下一秒，就向深渊跑来。

    “大哥哥，我还以为我看错啦，还真是你呀？”

    “你也来蔚蓝水都啦？什么时候来的？怎么不早点找我！”

    “你过来，是来找我玩的嘛？”

    一见深渊，草莓酱顿时话痨属性发作。

    她直盯着深渊，不停的说着。

    娜娜、琦琦等人，自然也是看到深渊了，脸上露出些许惊讶。

    有了上次的教训，深渊这次不会再“失态”。

    他摸摸草莓酱的头发，表情有些亲昵。

    但待望向娜娜、琦琦等人，却只是点点头，算是打过招呼。

    表现的，就象是才认识的人。

    而娜娜、琦琦等人，只是惊讶在这里碰上深渊。

    当那炸街南风看到深渊，却是脸色一沉。

    不快和厌恶，明显写在脸上！

    琦琦来到近前，脸上是柔和的笑意，“深渊，你也来蔚蓝水都了？”

    “蔚蓝水都的建筑师导师，比其它城镇的导师技能多，我过来学技能。”

    深渊抬手，指指自己头上的「高级建筑师」。

    “之前不是说，你来蔚蓝水都，给我发邮件吗？”

    “那今天正好碰上了，那咱们去喝一杯吧？”

    “上次你救草莓酱，还没来得及感谢你呢！”

    琦琦发出邀请。

    虽然琦琦也是深渊前一世的朋友，但现在才认识，也没什么好聊的。

    只是深渊微微歪头，看了一眼娜娜。

    他点点头，正要答应。

    旁边，不耐的声音传来。

    “琦琦，你理他干什么？”

    说话的正是炸街南风，他快步来到近前。

    “你忘了？上次见面的时候，他名字红成什么样？”

    “这游戏死了，可是会真死的。就算他没杀人，也是废过别人的复活次数！”

    炸街南风眼神冷漠，望向深渊，目光不善。

    “是啊，琦姐！不管他是什么原因，跟别人起了冲突！他绝对是个危险人物！”

    “咱们可都是普通玩家，人不多没装备没技术，咱们可不敢惹事！”

    “还是离他远一点吧，咱们不是一类人啊！”

    香香也凑过来，站在炸街南风旁边。

    “你们胡说！”

    “大哥哥才不是坏人！”

    草莓酱又被气到，她双手掐腰，嘴巴鼓起，一副气乎乎的表情。

    “小草莓，我提醒你一句。”

    “这游戏里被攻击、反击，可是不会红名的！”

    “也就是说，上次他红名，可不仅仅是被动反击！而是，他主动攻击的别人！”

    炸街八万也开口说道。

    而这话一出，炸街南风、香香更是连连点头。

    “没错，这游戏都这样了，他还敢主动杀人，能是什么好人？”

    “琦琦，南风说的有道理！”

    “这人可是个危险人物，咱们还是敬而远之吧！别自找麻烦！”

    三人你一言、我一语的说着。

    深渊还没开口，已经被他们形容成十恶不赦的罪人。

 第0287章 你太看得起他了

    对于炸街南风等人的诋毁。

    深渊面无表情，脸上没有丝毫情绪波动。

    还是那话。

    这些口舌之争，他懒得参与！

    而且。

    那炸街南风、炸街八万、香香，已经被他划到“敌对”名单。

    现在是碍于娜娜的印象，懒得理他们！

    如果他们真惹到自己头上，深渊不介意，让他们后悔进这游戏！

    而炸街南风三人的话，显然也是把琦琦、娜娜给说动了。

    她们也都神色一变。

    眼中，犹豫、畏惧神情一闪而过。

    见这一幕，炸街南风嘴角微微翘起，露出得意和冷笑。

    傻叉，叫你上次落我面子！

    活该！

    还想跟我们套近乎？还想泡娜娜？

    你想的美！

    娜娜是老子的！

    你回家吃屁去吧！

    炸街南风望着深渊，冷笑着。

    不过琦琦转念一想，却是不对。

    “南风，你别那么说话！”

    “毕竟是他救了小草莓，还帮草莓转职！还送草莓个坐骑，怎么可能是坏人？”

    “他帮助咱们，表示感谢是应该的！怎么能这么说他呢！”

    琦琦回头，对炸街南风等人说道。

    她没明说，但眼中闪过不满之意。

    就算你们说的有道理，私下里说不行吗？

    却偏偏当着深渊的面说！

    他救过小草莓，你们还这么样。

    那我们，不就成了狗咬吕洞宾、不识好人心了吗？

    而直到这时，一直不怎么说话的高大女生，夏天也开口。

    “琦琦说的对，是应该表示一下感谢。”

    这夏天，是她们四个小姐妹的大姐。

    平时话不多，有点一根筋。

    所以平时，都是性格温柔、更懂得为人处世的琦琦，说了算。

    但夏天难得开口，还是有点作用。

    琦琦毫不犹豫的再向望向深渊，发出邀请，“走吧，深渊！”

    “咱们去酒馆，喝一杯！”

    没等深渊点头答应，草莓酱已经一把扯住他的袖子。

    “走走走，大哥哥，酒馆酒馆！”

    “我要喝草莓果汁！”

    她扯着深渊，就往酒馆方向跑去。

    而半分钟前，还得意洋洋的炸街南风，这下急了。

    “你们！你们这都敢去？！““都说了，他是个危险人物，你们还和他们走那么近？““不怕惹火烧身吗？”

    他气恼的喊着。

    深渊回头瞥了他一眼，又转了回去。

    其实深渊脸上没什么表情。

    可是就面无表情。

    落在炸街南风眼中，也成了炫耀、挑衅，他顿时火大！

    你还敢挑衅我？你混蛋！

    炸街南风在心中，气恼的骂道。

    “走吧！”

    这时，琦琦和众人说道。

    夏天、娜娜点点头，也跟了上去。

    “娜娜！”

    炸街南风忽然开口，他快步跑到娜娜身边。

    “她们要喝酒，让她们去，咱们离那危险人物远点！”

    “你都这等级了，也该换武器了！”

    “咱们去摆摊区逛逛吧，看看有没有卖LV10级「舞扇」的！”

    炸街南风可不想让娜娜去。

    当时深渊看娜娜的眼神，炸街南风一眼就看得出来，深渊指定对娜娜有想法。

    炸街南风，早将娜娜视为自己的女人，他又岂能接受这个。

    可娜娜闻言，柳眉也是微微一皱。

    她是对深渊印象不好，但同样的，对于这炸街南风也没有什么特别的好感。

    最初只是作为朋友，还可以。

    可是这家伙若有似无，流露出的追求之意，让娜娜很是为难。

    娜娜俏脸上满是抱歉，摆摆手。

    “谢谢，但不用了！”

    “我不是输出职业，对武器需求也不高，有用的就行了。”

    “我先过去了啊。”

    娜娜说完，快步向琦琦、夏天她们跟去。

    “哎，娜娜！”

    炸街南风再次一脸错愕，反应过来，脸气的通红。

    他凭空挥了一拳，一副气急败坏的模样！

    待他再次望向深渊，眼中是满满的怨恨。

    这个混蛋，太烦人了！

    只要见到他，就没发生过好事！

    还有琦琦，也是个大傻子！

    都这么说，那深渊不是好人，还请他喝酒？

    他是个屁，他配吗？

    炸街南风在心中怒骂着。

    而尽管现在炸街南风，满腹怨言。

    但是，他不能跟娜娜发！也不能跟琦琦发！

    虽然琦琦游戏水平非常一般，可她却是夏天、娜娜几个小姐妹的主心骨。

    他要想“近水楼台先得月”，就不能无视琦琦。

    片刻之后，深渊、琦琦等人，已经来到酒馆。

    而尽管那炸街南风，十分不情愿，心中怨气十足，但也是厚着脸皮跟来。

    她们到酒馆的时候，已经人满为患，屋里酒桌全都坐满玩家。

    而依琦琦她们的经济实力，也是开不起包厢的。

    她们只能在酒馆后街，找到一个较为僻静的角落。

    「蓝色夜空（蓝色），售价：40银币」。

    琦琦将一杯中档酒，递到深渊手中。

    深渊看了琦琦一眼。

    深渊知道，对于琦琦他们来说，这种中档酒，她们是舍不得喝的。

    今天来招待深渊，已经是诚意十足。

    “深渊，上次见你是一个人，今天又是你一个。”

    “你是自己玩这个游戏吗？没加个公会什么的吗？”

    琦琦脸上挂着温和的笑容，跟深渊聊着。

    “有两个朋友，但没公会。”

    而深渊也是有一搭、没一搭的回答着。

    琦琦说的，都是些场面话。

    就象她之前所说。

    这请喝酒，就是表达一个谢意而已！

    她们跟深渊，又不熟。

    加之上次见面，深渊的大红名，让她们多少有点心生戒备。

    这种情况，自然没什么实质性话题。

    “刚才，我听你们说，好象有什么任务没过去，碰上困难了？”

    聊了片刻，深渊问道。

    “对对对对！大哥哥，我上次跟你提到的那个任务，还没过去呢！”

    “琦琦姐她们都过了四次了，也没通关，你赶忙帮帮他们吧！”

    草莓酱一下跳了起来，嚷嚷道。

    “切，小草莓，你想什么呢？”

    正当这时，一个不屑的声音传来。

    说话的，又是那炸街南风。

    “还指望他？他一个建筑师，垃圾生产系，能做什么？”

    “我都带不过去的任务，他能带？你太看得起他了！”

    炸街南风斜眼瞥了深渊一眼，眼中的轻视和瞧不起，毫不掩饰。

    一听这话，琦琦不禁柳眉一皱。

    这家伙，又开始了！

 第0288章 他在吹牛

    那香香也再次帮腔。

    “是啊，小草莓。”

    “他只是个建筑师，只是个生产系。论战斗力，指定是你南风哥的剑士更强！”

    “你南风哥都过不去的任务，他怎么可能过得去呀？”

    “指望他，还不如指望你南风哥呢！没准到LV12，就能过去了！”

    而深渊根本无视这二人，望向琦琦，“你们那任务，叫什么名字？”

    “沉船秘境。”琦琦答道。

    “那你们别指望他了，他过不去！”

    深渊瞥了炸街南风一眼。

    而这让炸街南风再次火大，“你装什么装？”

    “你见过那任务吗？你进过任务副本吗？就在叭叭，好象什么都知道似的！”

    深渊依旧不生气，脸上没有任何表情变化。

    “沉船秘境，LV12高级精英任务，怪物等级LV12到LV14之间，能掉LV15以下蓝装、技能书。”

    “地图分三层，前两层难度一般，很好过。”

    “难点在最后一层，最后BOSS是同时出现的三只LV14蓝色精英怪。”

    “能掉一些珍惜物品，包括乌龟形的坐骑和宠物，章鱼坐骑，还有一些法师、召唤师装备。”

    深渊头头是道的说着。

    这！

    闻言，琦琦、娜娜都微微一惊。

    这家伙，说的丝毫不差啊！

    那炸街南风、炸街八万、香香三人，也是面露错愕。

    他还真知道这任务？

    不可能！

    这是个珍惜任务，没那好么接！

    这才开服，他肯定没做过，他怎么会知道的？

    对了，攻略！

    一定是他从某种渠道，查到过这任务的攻略！

    “哇！”

    草莓酱小脸上，更满是兴奋，“大哥哥好厉害，真的什么都知道呢！“说完，她又去扯琦琦的袖子。

    “琦琦姐，乌龟！有乌龟宠物啊！”

    “让大哥哥帮咱们打副本吧，我想要乌龟宠物！我好早就想养一只小乌龟呢！”

    见草莓酱这可爱模样，深渊也是不禁一笑。

    而琦琦和娜娜她们，对视一眼，也是有点心动。

    正当琦琦要开口，炸街南风反应过来。

    “他知道又怎么样，那也不用他！”

    “现在咱们过不去，是因为人少！因为咱们佣兵队没有建立，只能一次进五个人！”

    “等佣兵队建立了，就可以六个人一起进副本，我指定能带你们把这任务过了！”

    炸街南风抢着说道。

    草莓酱却是一撇嘴，小声嘟囔。

    “切，你之前就是这么说的。”

    “说过不去是等级低，到LV10指定过，却没过去！”

    “又说过不去是没转职的原因，结果转完职，不还是没过去？”

    草莓酱声音不大，但还是被炸街南风听到。

    这时候拆他台，炸街南风被气的一瞪眼睛。

    草莓酱被吓了一跳，赶忙躲到深渊身后，“可是，我真想要一只小乌龟嘛！”

    琦琦也是无奈的苦笑，“关键是，创建佣兵队的任务BOSS，咱们根本就抢不到啊！”

    对于这话，深渊也不意外。

    在新手村，那佣兵队的任务BOSS，一般势力根本抢不到！

    而到这「霜风领」地图，佣兵队任务BOSS，虽然刷新速度快了很多。

    但一天，每座城镇，也只刷新一只而已！

    这阶段，几乎所有玩家势力，都在抢着建立佣兵队。

    而他们的战斗力，都不如普通玩家，能抢到才怪！

    而深渊更是摇了摇头，又泼了盆冷水。

    “别指望佣兵队功能了。”

    “且不说，BOSS这时候抢不到。就算抢到了，这任务也过不去。”

    “至少，他，带不过去！”

    深渊又望了炸街南风一眼。

    炸街南风忍不住了，哗啦一下站起来。

    “你瞧不起谁呢？你怎么就知道，我过不去？”

    深渊依旧面无表情，丝毫不生气。

    “这任务，对肉盾职业和奶妈职业要求最高。”

    “至少，要有LV12以上肉盾和奶妈，各两个！”

    “或者，LV15级以上，紫色防装或蓝色套装的肉盾，才比较容易通过！”

    “你觉得，这两条，你符合哪一条？”

    深渊这话，都把炸街南风给气笑了。

    “就算我现在带不了，那又怎么样？那我也比你强！”

    “我一个重装战士，都带不了！你能啊？”

    “你啥都做不了，就在这叭叭叭，不停的说！你有本事，你带啊！”

    “你带她们过任务啊！”

    炸街南风冷笑着，看着深渊。

    “说的对，既然他这么明白，懂这么多，那就他带得了呗？”

    “就是，能带就带！带不了，就别废话！”

    “光说不练，就嘴皮子功夫，算什么本事？”

    那香香和炸街八万，也再次开口。

    他们看着深渊阴阳怪气，冷嘲热讽。

    而深渊点点头，“行，我带！”

    琦琦和娜娜也是眼前一亮，“你真的能带我们，过那任务？”

    深渊没说话，却是点了点头。

    “好哎好哎好哎！”

    草莓酱再次跳起来，拍着小手，“大哥哥带，指定能过！”

    “大哥哥，一定给我弄一只小乌龟回来！”

    那炸街南风听到深渊的话，不禁一怔。

    他居然，还真敢答应？

    不过，对于深渊的话，他是万万不信的。

    自己一个重装战士都带不了的任务，他一个破建筑师能带？

    忽悠谁呢？

    反应过来，炸街南风脸上再次浮现嘲讽神情。

    “你别装了！你别以为，我不知道怎么回事！”

    “你不就是进游戏之前，看过一些内测者的攻略吗？”

    “这游戏剧情才推进到「霜风领」，不过一周左右。这沉船秘境还是很难接到，我就不信你真的打过！”

    “就看个攻略，就以为自己什么都懂？你太自大了，太自以为是了！”

    说着，炸街南风自信满满的说道。

    “南风说的有道理！我也觉得深渊在吹牛！“炸街八万也开口。

    “这任务很难接，咱们是小草莓运气好，侥幸接到。一般人根本接不到。”

    “这时候，打过这副本的人，只有内测者！”

    “但是有内测资格的，都是各个公会、各个战队的职业远家，都是有组织的！”

    “而他刚才明明自己说的，没有公会、没有组织。所以，他不可能是内测者！”

    “换而言之，他在吹牛！”

    炸街八万指着深渊说道。

    而他这一补刀，炸街南风更加得意，他瞥了深渊一眼。

    跟哥玩这个？以为我看不出来？

    装！叫你装！

    被识破了吧？我看你还怎么装？

 第0289章 赌约

    这。

    原来……深渊是在吹牛吗？

    这时，琦琦和娜娜也是幡然醒悟。

    反应过来，她们虽然没明说。

    但再望向深渊，眼中分明闪过失望之色。

    显然。

    她们也把深渊当成那种，没什么本事、瞎吹牛的家伙。

    一直以来，深渊都没把这炸街南风放在眼中。

    所以，任凭他如何叫嚣挑衅，深渊都没搭理。

    但看到娜娜的表情变化。

    深渊也是脸色一沉，心中升起一丝不快。

    “我说能带，就是能带！”深渊面无表情道。

    这话一出，炸街南风再次笑出声。

    “哈哈哈，你一个破建筑师，能带那「沉船秘境」？笑死我了！”

    “吹牛，也要靠点谱！连我都带不了的任务，你能带？”

    “谁给你的自信？”

    炸街南风正说着，忽然脑中灵光一闪，想到什么。

    “行啊，既然你那么有信心，那不妨赌一下！”

    “你不是说，你能带过这「沉船秘境」吗？那你明天就带一次，试试！”

    “不过……你要是带不过去，怎么说？“深渊抬头瞄了一眼。

    他又岂能不知，这炸街南风不怀好意。

    但深渊依旧不以为意。

    还是那话。

    这种档次的人物，深渊又何时将他放在眼中？

    想玩？

    行，那就陪你们玩！

    “你想怎么办？”深渊反问道，声音无比平静。

    “看你个建筑师，应该也没什么钱。那我就照顾照顾你，赌个小点的！”

    “就赌你上次，那把「蒲蒲胡萝卜剑」，你敢不敢？”

    炸街南风直盯着深渊，脸上全是得意的笑。

    混蛋，你不是装吗？

    我看你答不答应！

    答应，剑就是我的了！

    不答应，丢人的就是你！

    看你以后，还敢不敢装叉！

    看你还有没有脸面，出现在那娜娜眼前！

    “不行！”

    而未等深渊开口，琦琦忍不住打断。

    “南风，深渊肯带咱们副本，就是好意！”

    “不管他能不能带过，肯浪费时间、浪费疲劳带咱们，就不错了！”

    “你怎么还能，跟他赌这个？”

    琦琦有些焦急的说道。

    而那香香却再次帮腔，“琦姐，这你就别管了。”

    “我觉得有点彩头挺好的，有彩头，才有动力嘛！”

    “没错，琦琦，你不用太在意！”

    “你是女孩子，不懂。在男人之中，这些赌约很常见嘛！是不是？”

    炸街八万也开口。

    说完，还望向深渊，挑衅之意明显。

    他话里有话，分明在说：你有本事就接赌约！不接，你就不是男人！

    深渊冷眼，望着他们的表演。

    就知道他们，没安什么好心！

    那「蒲蒲胡萝卜剑」可是好东西，虽然实用性一般，但是爆率很低、无法量产。

    之前深渊没钱，处理破烂，都没舍得卖！

    不过。

    想从我这里拿东西，就凭他们？

    呵呵。

    深渊心中冷笑。

    “行，就如你所说。我要是带不过去，就把那把剑给你。”

    深渊话一出口，炸街南风忍不住露出笑意。

    这家伙不但自大，还是个傻叉！

    就激他一下，他就真接受了！

    行了，那把剑……是我的了！

    不过得意之下，炸街南风居然还觉得不过瘾。

    “你还真敢答应！我都有点佩服你了！”

    “那你敢不敢，再赌的大一点？”

    “你要是没带过，那就趴在地上，学三声狗叫！”

    炸街南风坏笑道。

    未等深渊回答，琦琦却是柳眉一皱，“不行！南风，你这就过份了！“不只是琦琦。

    连娜娜、夏天，也是不禁皱眉，望向炸街南风，面露失望之色。

    之前，好歹还仅仅是口头上的争执，也就算了。

    而这第二个赌约，已经完全是在侮辱人了！

    不管这深渊能不能成功，好歹他是在帮忙，他是好意！

    你却这么侮辱人……这不是好人没好报，恩将仇报了吗？

    这南风平时也还可以啊，现在怎么这样？

    这什么人啊，这是？

    几个妹子，心中都是类似的想法。

    而正当琦琦想到再劝说，深渊却抢先开口。

    “无妨，既然他想赌，那就赌了。”

    深渊这话一出，炸街南风不禁嘴角翘起，笑的更加得意！

    你死定了！

    我就不信，你真能把那本子过去！

    等到你失败了，我看你还怎么装！

    炸街南风是越想越兴奋。

    他都开始期待，深渊通关失败，出洋相的样子！

    正当这时，却见深渊望来，“那，如果你输了呢？”

    “哈哈哈哈！我输？我怎么可能输？”

    “你还真以为，你能通关？你不就是看过攻略，多知道点东西吗？”

    “等你真正进了副本，你才知道，什么叫困难！什么叫绝望！”

    炸街南风得意的大笑着。

    而深渊依旧面色不变，“我说，如果你输了呢？”

    “我输了？一样！”

    “那我就赔你跟那蒲蒲剑，价值一样的东西！再趴地上，学三声狗叫！”

    “这样相当公平，你满意了吗？”

    炸街南风，不以为意的说道。

    这时，深渊却唇色微微翘起，露出一丝笑意，“行，记住你说的话。”

    至此，深渊也不打算再待下去。

    “我今天没疲劳了。”

    “那就明天早上八点，你们准备好，给我发邮件。”

    深渊说完，站起身。

    离开之前，还不禁歪头看了娜娜一眼。

    “噢，那……那明天见！邮件联系吧。”

    琦琦送走深渊，俏脸上却是浮现苦笑。

    她看了眼炸街南风，无奈的摇了摇头。

    她真的，只是想感谢感谢深渊而已！

    谁知道，就是这家伙，把这事弄的乱七八糟的！

    其实，她还有些事，想要问深渊。

    就是因为炸街南风在，她也是不敢再问了！

    她怕再聊下去，这两个人再吵起来！

    “那咱们……去吃晚饭吧。”

    “吃完早点休息，取争明天早上的时候，把疲劳度补满！”

    琦琦说着，牵起草莓酱小手，向餐馆方向走去。

    夏天、娜娜，紧随其后。

    而炸街南风、炸街八万、香香三人，远远的跟在后面。

    他们窃窃私语着，脸上，却全是阴谋得逞的坏笑。

    “那个叫深渊的，还真是自大！”

    “咱们就激他一下，他就真答应了！我都不知道说他什么了！”香香笑道。

    炸街南风也在笑着，“还什么自大？”

    “娜娜他们没在这儿，不用委婉了，他就特马是个大傻叉！”

 第0290章 科技升级

    此时的炸街南风，春风得意！

    “咱们这些人中，我就一个肉盾！深渊想过那任务，必须得带我！”

    “别说，他没那本事！”

    “就算他真有方法能过，我也给他使个绊子，让他过不了！”

    “这任务，他必然失败！”

    “这赌局，他必输！”

    炸街南风自信道。

    而那炸街八万拍他一下，“那你也得演一下！”

    “坑是必须得坑他，但是也别坑的太明显，让娜娜她们看出来就不好了！”

    炸街南风冷笑，“没事，我心里有谱！”

    “而且，你们以为这样就完了？他需要我，我就得去啊？”

    “想让我帮他通任务，他得请我！求我！”

    “他不请我，我都不去！”

    “还明天早上八点？八点他妹啊！”

    “不用管他，明天睡个懒觉，让他们慢慢等去吧！”

    与此同时。

    深渊终于是找到此行目标，「建筑师导师公输钧」。

    学习！

    伴随着深渊的点选，一行行条目出现在他眼前。

    「野营帐篷，可修建一个供玩家野外休息的帐篷（战斗时不可用），售价：1金币」。

    「照明灯架，一个提供长时间照明的建筑，售价：50银币」。

    「木桩围墙，售价：1金币」。

    「避难地洞，售价：2金币」。

    「简易木桥，修建一座可用于行人通行的简易木桥（仅特殊场景可用），售价：1金币」。

    这些，都是建筑师的一些常规建筑。

    野营帐篷，功能有点类似于村落中心的休息室，可供玩家休息。

    这东西，深渊前一世也用过。

    它的恢复疲劳效果，只能说是聊胜于无。

    远远比不上村落中心、乡镇中心！

    而且，它和乡镇中心相比，有一个最大的缺点。

    就是处于战斗中的玩家，无法进入帐篷！

    也就是说，想用这东西来躲避技能或追杀，是行不通的！

    照明灯架，就是个照明时间更长、范围更大的「篝火」而已。

    总之，这些东西，太基础了。

    深渊兴趣不大！

    他的目标，是另一页。

    购买！

    伴随着深渊操作，又一个页面出现在他眼前。

    「中级建筑学（技能书），学习后、提高自身5％修建速度，售价：2金币」。

    「建筑师体质强化（技能书），学习后、永久提高建筑师40点生命最大值，售价：2金币」。

    「中级采集术（技能书），学习后、永久提升建材矿石类资源采集速度，售价：2金币」。

    见到这三样，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    这三本技能书，不但他能用。

    最重要的。

    农夫和箭塔的升级，需要这三本书，这才是最大的重点。

    购买！

    深渊毫不犹豫，每样购买了两本。

    到手之后，直接学习！

    随后，深渊的副职技能栏后，多出三个条目。

    「中级建筑术（被动），修建速度永久提高5％」。

    「建筑师强体术（被动），生命最大值永久提高40」。

    「中级采集术（被动），建材矿石类资源采集效率提高5%」。

    第一个和第三个技能，暂时看不出来。

    但深渊看了眼自己的状态栏。

    他的生命值达到510，提高了40点。

    已经突破500大关！

    2金币提高40点生命最大值，合算！

    只不过，当深渊想查看，升级农夫、箭塔的所需材料时，却是微微皱眉。

    那两个升级选项，在乡镇中心的工作室中，才能查看。

    现在还看不了！

    深渊瞥瞥嘴，只能先找地方，修建乡镇中心。

    如以往一般。

    深渊在蔚蓝水都一顿找寻。

    最后在后门附近，找到一个极为僻静，完全没有玩家的角落。

    乡镇中心！

    他手一挥，建筑框架陡然出现，六名农夫上前。

    同时，深渊却在盯着游戏的面板，看着时间。

    待乡镇中心修建完成，深渊略微失望。

    还是一分钟的时间，和之前一样。

    看样，那「中级建筑术」的被动，只对自己生效。

    农夫修建，是不生效的。

    也罢！

    本来，自己就有六名农夫，帮助修建建筑物。

    效率比一般建筑师，快上五、六倍！

    这要是被动还对所有农夫都生效，那普通建筑师，就更不用混了！

    思考间，深渊已经进入「工作室」。

    「强壮农夫」。

    需求：1本「建筑师体质强化」，中级生命强化药剂10瓶，5金币。

    「守护箭塔」。

    需求：1本「中级建筑学」，10金币。

    「农夫采集效率」。

    需求：1本「中级采集术」，1件LV10以上蓝色手套，5金币。

    他看了一眼升级农夫、简易箭塔的所有材料，又看了看「许愿池」的建筑图纸。

    将所有所需材料，全部统计清楚之后，记下。

    随后，深渊踏出乡镇中心，向摆摊区、商店街方向走去。

    这升级用的东西，大部份NPC都有卖。

    唯有两样，需要从玩家手中购买。

    一是「中级生命强化药剂」，这是炼金士玩家生产的道具，能一定时间内提高生命最大值。

    跟解毒剂差不多，属于常规道具，并不贵。

    那于那LV10蓝色手套，就更好买了。

    随意逛了三个地摊，已经买到。

    买完这两样，深渊又去商店街，在NPC处购买其它材料。

    十分钟左右，深渊再次回到乡镇中心。

    研究修建：「许愿池」，剩余时间：14分59秒。

    科技升级：「强壮农夫」，剩余时间：59分59秒。

    科技升级：「守护箭塔」，剩余时间：2小时59分。

    伴随着深渊的点选，一个建筑、两个科技升级，图标全变成倒计时的图案。

    随后，深渊闲下来。

    他无事可做，干脆进入乡镇中心，缓慢恢复疲劳度。

    而正当深渊无聊间，他游戏面板内「新邮件」的图标忽然亮起。

    “琦琦：深渊，你休息了吗？”

    “琦琦：我想跟你道个歉，你明明帮了小草莓，可是今天南风的态度却，唉，非常抱歉！”

    看到邮件内容，深渊面色不变这琦琦的担心，有点多余，其实深渊根本没所谓！

    还是那话。

    他从来没把，那炸街南风放在眼中。

    而对手的嘲笑、挑衅，深渊又岂会在意？

 第0291章 许愿池

    “深渊：没所谓。”

    深渊发出邮件。

    过了一会，琦琦再次回复。

    “琦琦：深渊，你真的有把握，带我们过那个沉船秘境的任务吗？”

    “琦琦：如果你觉得困难的话，现在也不用勉强带我们。以后，有机会再说也行。”

    “琦琦：那赌约的事情，也不用太放在心上。我会和南风说，是我不让你带的！”

    见这邮件，深渊心中升起一丝欣慰。

    这琦琦话没直说，但深渊明白她的意思。

    她怕今天，深渊是在一时冲动的情况下，才答应的赌约。

    万一明天，深渊没能带她们通关任务副本。

    那炸街南风，势必又是一翻嘲笑。

    她是给自己一个台阶下，免得明天自己难堪。

    但事实上，她想多了。

    那任务副本，对于她们来说，很难。

    但在深渊眼中，没有任何难度！

    “深渊：放心，我有把握，百分之百的把握！”

    很快，琦琦再次回复。

    “琦琦：那……那明天就拜托你了。对了，阵容呢？需要什么阵容？还有，我们需要准备什么？”

    “深渊：随意，也不需要准备什么。你们随便吧。”

    深渊邮件发出去，才想到什么。

    “深渊：最好，有辅助职业。”

    深渊指的是娜娜。

    这「沉船秘境」副本，是个既有经验，又有装备的综合性副本。

    同样是带人，他自然希望娜娜能有所收获。

    “琦琦：好的，我知道了。那我去叫人，明天就拜托你了。晚安。”

    正事聊完，深渊也没再回复。

    又等片刻，那「许愿池」的研究进度，终于完成。

    深渊走出乡镇中心，随手一挥。

    许愿池！

    只见一个小巧的建筑框架，凭空出现。

    而六名农夫，马上从乡镇中心的长板凳上站起来，跑过去修建。

    修建速度很快。

    二十秒钟左右，许愿池的进度条到头！

    只见一个如公园中，庭园布景的小水池，出现在深渊眼前。

    这水池不大，也就一米见方。

    水池旁边，是一座半米多高的女神雕像。

    池中清水，在月色下，反映着粼粼波光。

    乍一看去，给人种神圣之感！

    深渊上前。

    发现这「许愿池」建筑，有一个「许愿」选项。

    许愿！

    伴随着深渊点选，一条提示出现在他眼前。

    提示：你的愿望是什么？

    见这提示，深渊微微皱眉――他总感觉这东西有点神叨的。

    想了一下，深渊回答：猎杀女神雕像驱动核心！

    随后，又一条提示出现。

    提示：请将你的诚意，放入水池之中。

    诚意？

    见这提示，深渊再次皱眉。

    想了一下，深渊从背包中拿出「10银币」，放入水池。

    “咕嘟！咕嘟！”

    伴随着深渊的动作，银币沉入水池底部。

    只见一个个水泡冒出。

    片刻，水池中银币消失，一样道具缓缓浮起。

    深渊眼前一亮，赶忙捡起。

    「铁材LV1」。

    靠！

    当深渊看到这道具是什么，却是不禁骂出声。

    但反应过来一想，也是！

    那「猎杀女神雕像」的核心，好歹也是个紫色道具。

    论价值，也得百金币左右。

    怎么可能就凭10银币，就能换来？

    这要是能换来，那这「许愿池」，就是外挂了！

    随后，深渊又多次试验。

    分别放过5银币，50银币，一件没用的绿色装备。

    得到的，分别是「废铁」，「紫罗兰种子」，「毛皮LV2」。

    深渊是连连皱眉。

    得到的全是垃圾不说，而且物品的价值，都比他放入水池中的道具低。

    深渊又想了一下。

    他再次许愿：机械师装备。

    随后，放入“诚意”，是一个垃圾绿色装备。

    片刻之后，垃圾绿装消失，一样道具飘起。

    「工程钳LV10（白色），武器：机械臂」。

    看到这东西，深渊眼睛微微一亮。

    噢，是这样吗？

    深渊摸摸下巴，似乎有点想明白了。

    之后，深渊又做了几十次试验。

    而这些试验过后，他基本上搞明白这「许愿池」的用法。

    这东西，就是个“垃圾回收站”啊！

    简单说来。

    就是可以把不用的东西，扔进这「许愿池」，换取其它的东西。

    但得到的道具，价值是基本不会超过“诚意”本身的。

    最多，就是持平。

    而且，得到的东西、和许愿的范围，有很大关系。

    例如说。

    深渊有一件不用的绿色装备，许愿想要“机械师绿装备”。

    那得到的，大机率是白色机械师装备，或者绿色其它装备。

    但如果许愿是“绿装备”，那得到绿装备的几率，就要大上一些。

    再就是。这许愿的时间，和放入水池的道具品质有关系。

    象深渊之前放进去5银币，几秒钟就变成另一样道具。

    但是放进50银币那次，却等了足足近一分钟！

    是弄清楚这建筑的用处，深渊也失去兴趣。

    就象他之前所想的。

    这就是个“垃圾回收场”！

    或者干脆一些，就是个“玩具”！

    等到有卖不出去的装备，再说吧！

    深渊正想着。

    “唰！”

    六名农夫，身上同时闪过白光。

    光芒散去，这六名农夫形象大变。

    原来的农夫，就是强壮的小老头。

    而现在，却是六名身材魁梧、体格壮硕的青年男人！

    看外表，他们也就二十五、六岁。

    不但个头长高了近一头，连身躯，都比之前强壮了许多！

    麻衣麻裤之下，他们胳膊、腿上的肌肉结实黝黑，充满力量感。

    年轻的脸庞，洋溢着开朗的笑容。

    让人一眼望去，就感受到活力与朝气。

    看到这变化，深渊唇角翘起，脸上露出满意的笑容。

    不用想都知道，指定是那「升级农夫」的进度，已经完成。

    再看一眼状态。

    「强壮农夫LV12，生命：261，攻击56，防御28，最大数量6/6」。

    不但攻击、防御各提高5点。

    生命值，更是直接涨了60点之多！

    其实农夫的攻击，深渊已经很满意。

    他们的短板，就是防低，血少！

    现在，终于是弥补回一些。

    虽然，依旧不算血厚。

    但至少，再碰上「暴徒教授」那种高攻、群攻职业，不至于两三招就被秒。

    不错！

    对于这提升，深渊很是满意。

    同时，他更加期待那「守护箭塔」，会有何种提升。

 第0292章 守护箭塔

    「升级至：守护箭塔」，剩余时间：29秒。

    直到等到晚上十点多，简塔的升级才算完成。

    守护箭塔！

    深渊随手一挥……什么都没发生。

    嗯？

    深渊不禁微微皱眉，再次挥手。

    简易箭塔！

    “轰！”

    这次，一个建筑框架陡然出现。

    六名壮汉农夫快步上前，敲敲打打，加速修建！

    深渊计算了一下时间，却是撇撇嘴！

    还是25秒！

    也就是说，六名「农夫」虽然升级成「强壮农夫」，攻、防、生命属性有所提升。

    但是修建效率方面，是没有变化的。

    而待这座箭塔修建完成，深渊终于知道问题所在了。

    依旧，还是「简易箭塔」。

    只是箭塔的面板内，多了一个图标。

    「升级至：守护箭塔」。

    需求：高级建筑师LV10。

    材料：50份木材LV2，18份铁材LV2，5金币。

    原来。

    这箭塔的科技升级，和农夫的科技升级是不一样的。

    并非，升完级马上生效。

    只是允许玩家，建造、升级「守护箭塔」。

    至于每一座箭塔，还需要单独升级才行！

    随后，深渊马上再次跑到商业街，购买建筑材料。

    回来之后。

    把三座箭塔都建造出来，依次升级！

    而伴随着深渊的升级操作，三座箭塔再次变成建筑框架状态。

    「升级至：守护箭塔」，剩余时间：9分59秒。

    还好，需求的时间并不多！

    不过10分钟而已。

    而且，还可以三座箭塔同时升级，互不干扰！

    “轰！”

    待倒计时结束，建筑框架再次变化。

    一座三米半多高的箭塔岗楼，在月光下巍峨耸立。

    这「守护箭塔」，不但高度见涨，比简易箭塔高了半米！

    连“卖相”，也好了许多。

    原先的箭易箭塔，就象四根粗木头、塔出来的木头架子，上方顶个弩机。

    给人感觉非常简陋，一看，就象个偷工减料的产物！

    现在的守护箭塔，却是四堵结实的“木墙”所搭建。

    木桩、木板紧紧相连，几乎没有任何缝隙，给人坚固、牢不可破之感。

    上方，是一个木质塔楼，将弩机保护住。

    那弩机也明显大了一号。

    锋锐的箭尖，在月光下，反映着阴森的寒芒。

    虽然它尚未开火。

    但光这气势，已经让人背后生寒、心升畏惧。

    「守护箭塔LV12，生命：919，攻击：98，建筑防御：54，最大数量3/3」。

    看到这数据，深渊忍不住露出笑意。

    生命提高了120点，攻击涨了12点，防御涨了8点。

    升级之后的箭塔，不但生命值都快到1000，连攻击都即将突破100大关！

    就这数值，对于玩家来说，绝对是个BOSS一般的存在！

    不对！

    应该比BOSS还难缠！

    BOSS的攻击，都没这么高！

    至少打BOSS，只要肉盾能抗住，掌握好窍门，早晚能磨死BOSS。

    而在箭塔这夸张的攻击，极快的攻速之下，任何玩家都无法抗住它的攻势！

    特别是。

    这么变态的箭塔，深渊有三座！

    深渊毫不怀疑，只要给他机会，布置好三座箭塔。

    什么职业战队，什么国家级公会，通杀！

    很不错！

    深渊点点头，对今晚的提升，很是满意！

    只不过。

    当他再看背包栏，不禁皱眉。

    「金钱：14金币16银币」。

    几个小时之前，他的钱数还有80多金币。

    转眼间，仅剩14金！

    难怪前一世，机械师、炼金师，都在哭穷。

    这等烧钱速度，的确不是一般玩家所能承受的！

    唉！

    看样，还得多存点钱才行了！

    深渊思考间，一挥手。

    收回！

    所有建筑物，悉数变成建筑框架状态。

    六名壮汉农夫小跑上前，敲敲打打，加速收回。

    收回完成，深渊径直往前旅馆。

    中档房间！

    休息！

    。。

    一夜无话。

    翌日，艳阳高照。

    深渊才一睁眼睛，就看到「新邮件」提示亮起。

    “安全出口：上货上货上货，我来上货了朋友！”

    “安全出口：你让你的机械师朋友，再做点雷霆核心吧，我在摆摊区等你们！”

    深渊还以为，是琦琦给他发的邮件。

    没想到，是这安全出口。

    想必，昨天那两枚「雷霆核心」，卖的不错。

    “深渊：现在没时间，我走不开。”

    “安全出口：啊？那你什么时候有时间？昨天那两枚机械核心都卖完了啊！”

    “深渊：没货，又不耽误你卖。喊话，预定。”

    “安全出口：这倒……也行。但还是手里有货，心里踏实啊！”

    “安全出口：那你什么时候有时间？什么时候能送货？”

    深渊想了一下。

    “深渊：不出意外，中午之前能回去。你等我邮件。”

    回复完邮件，深渊摸摸下巴。

    这也是个商机！

    深渊玩什么游戏，都不太喜欢做生意。

    不过这次，也是形式所迫！

    机械师和建筑师，都太烧钱了。

    趁着雷霆核心尚未普及，趁机小赚一笔，也是不错！

    深渊想着，已经踏出旅馆。

    就当他吃早饭的时候，收到琦琦的邮件。

    “琦琦：深渊，准备好了吗？我们在坐标XXX、YYY，你一会直接过来就好。”

    “深渊：很快就到。”

    回复完邮件，深渊径直出城。

    “组队刷怪，来肉盾、来输出，3等2。”

    “收召唤兽技能书，收法师技能书！”

    “佣兵队收人，要肉盾和奶妈，LV12以上，全身蓝装以上的来！”

    此时，游戏时间还不到八点。

    而城外，刷怪的玩家已经人满为患。

    深渊抬眼望处，至少有十多队玩家，正在奋力斩杀着怪物。

    也有玩家见很远出城，正想招呼他组队。

    但一看他头上的「高级建筑师」，顿时一脸嫌弃，转过头去。

    “咻！”

    深渊无视那些人，一声口哨叫来坐骑。

    直奔琦琦给的坐标，疾驰而去。

    片刻之后，深渊来到海边场景。

    只见琦琦、娜娜，正在一艘小渔船旁边等待。

    渔船之上，还坐着一位老渔夫NPC。

    而草莓酱、夏天，就在附近，清理着「沙滩史莱姆LV12」、「墨壳海龟LV13」等怪物！

    “哎呀，大哥哥，早上好！”

    一见深渊，草莓酱马上欢跳着跑来。

    “大哥哥，我的小乌龟宠物就拜托你啦！加油，一定要给我弄到小乌龟噢！”

    草莓酱笑吟吟的说着，大眼睛中，闪烁着期盼的神彩。

    “我尽力！”

    深渊微笑着，轻抚她的头发。

    这时，琦琦、娜娜，也微笑着上前。

    “深渊，阵容我安排好了。”

    “你，我，娜娜三人。加上南风，八万。”

    “咱们五个，应该可以吧？”

    琦琦询问道。

    深渊听到那两人的名字，微微皱眉。

 第0293章 没我就是不行

    深渊本以为，最后两个人，琦琦会带夏天和草莓酱。

    没想到，是炸街南风和炸街八万。

    但，他马上就明白了琦琦的想法。

    自己昨天才说，这副本最重要的就是肉盾、还有奶妈。

    没肉盾过不了！

    而他们这些人中，就炸街南风一个肉盾。

    琦琦自然是想保险一点，让他帮忙。

    深渊当然是不想带他们的。

    不过转念一想……算了！

    这样也好！

    可以让娜娜亲眼看看，那炸街南风到底是什么货色。

    想着，深渊点点头，“可以。”

    琦琦温柔一笑，“那就好。”

    “南风他们应该也快了，他们一到，咱们就出发。”

    而琦琦想的很好。

    但是很显然，她高估计了炸街南风。

    她们等了近二十分钟，也没见炸街南风出现。

    就算性格温和的琦琦，也不禁俏脸面色微变，不时皱眉。

    不只是她。

    娜娜，也是如此。

    只有深渊，依旧面色不变，依然淡定。

    他早就猜到了。

    依炸街南风的人品、秉性，他不弄点事情才怪！

    又过了几分钟，琦琦有点忍不住了。

    “我发邮件问问他，到哪了。”

    琦琦在游戏面板内，操作一通。

    只见她脸上不耐，略微缓解。

    “他说他起来晚了，马上就到！”

    “不好意思啊，深渊，再等一会吧。”

    琦琦略带歉意的说道。

    而深渊依旧不以为意，“没事。”

    可是又等了近二十分钟，依旧没见炸街南风出现。

    就在琦琦再次着急，连娜娜都有些不耐烦的时候，终于听到炸街南风的声音。

    “哈哈哈，不好意思！琦琦，娜娜。”

    “我来晚了。”

    炸街南风大笑着，不紧不慢的走来。

    不只是他一个。

    炸街八万、香香，就在他身后。

    见这一幕，琦琦压住心中不快。

    “你们可算来了，等你们好久了。”

    “接组队，进任务副本了。”

    琦琦说着，抛去组队邀请。

    不过紧接着，她却美目睁大，微微惊讶。

    “南风，你怎么拒绝了？进组啊！”琦琦说道。

    “呵呵。”

    只见炸街南风冷笑两声，望向深渊，“谁说……我要帮他打的？”

    这话一出。

    琦琦、娜娜，都是柳眉一皱。

    “南风，你这是做什么？”

    “不是说好的，你和南风一起进副本，过「沉船秘境」吗？”

    “昨天你都答应了！怎么又变卦了？”

    琦琦强压心中不耐，问道。

    其实昨天晚上，琦琦就怕这炸街南风整什么幺蛾子，才提前问他行不行。

    而他昨天，明明答应的好好的。

    今天，却又整这事！

    就算琦琦性格温柔、脾气很好，也是有些生气。

    而且，不仅仅是琦琦。

    连娜娜，也是柳眉紧皱。

    虽然她对这炸街南风，没有男女朋友那种感觉。

    但觉得作为朋友，他还是可以的。

    之前，他也的确给自己这帮小姐妹，不少的关照！

    可是现在看来……这人怎么这样啊？

    琦琦、娜娜，脸上露出失望表情。

    而炸街南风也不在意，他一摆手，“你们别怪我。”

    “昨天，我的确答应了，但仔细想想，这事儿不合适。”

    “要是没这赌约，我指定就帮忙了，毕竟你和娜娜的事，我不能看着，对不对？”

    “但有这赌约，性质就不一样了。”

    “如果真通关了，那算是我带的，还是他带的？”

    “如果没通关，谁知道他会不会赖在我身上？说我划水偷懒，或者故意使坏，才失败的？”

    “通关了，赌约我输，我还得赔他钱！通关失败，他还懒我！”

    “这事儿我怎么做，都吃力不讨好！”

    “你说这事儿，换谁谁能干？”

    说话时候，炸街南风胸口挺直，脸微微扬起，相当的理直气壮。

    “琦姐，南风说的没错！”

    “之前南风带任务失败，是他一个人带的。”

    “既然这深渊说他能带，那也应该让他一个人带！”

    “都是一个人带，那才公平，对不对？”

    香香再次跳出来帮腔。

    炸街八万没说话，却是点点头，显然是站在炸街南风那边！

    “你们！”

    琦琦和娜娜，是连连皱眉。

    她们倒不介意，这炸街南风不帮忙。

    关键，不帮忙你倒是早说啊！

    昨天问你的时候，你直接拒绝，不可以吗？

    就算你昨天没想通。

    刚才给你发邮件的时候，你说不来，也行啊！

    你依旧没说！

    这些人等了你将近一个小时！

    你来了，才说不去，这不是耍人吗？

    娜娜和琦琦对视一眼，都是类似的想法！

    她们对这炸街南风，越发失望！

    只有深渊，依旧面无表情，丝毫不意外。

    还是那话。

    依他对这炸街南风的了解，那家伙，就不可能帮忙！

    整事，摆谱，才是正常反应。

    要是真那么痛快，直接来帮忙，就不是他了！

    正当这时，那炸街南风再次望向深渊。

    “其实，非让我帮忙也行！”

    “但提前说明，要是通关失败，不能懒在我身上！”

    “再者，让我帮忙……是不是得有个态度啊？”

    “至少，说个客气话！说个请字什么的？”

    炸街南风斜眼望着深渊，脸上尽是得意的笑。

    想让我帮忙？

    你做梦！你在想P吃！

    叫你跟我装？你还装不装了？

    我呸！

    我就是不帮你！

    我看没我，你怎么通关这任务副本！

    这赌约，你输定了！

    你就乖乖的，把那「蒲蒲胡萝卜剑」双手奉上吧！

    傻批！

    炸街南风是越想越得意，脸上笑意越发张狂。

    不过。

    他的注意力全在深渊身上。

    完全没注意到，旁边的娜娜，柳眉紧皱、俏脸上满是失望。

    琦琦也是一脸为难。

    她强忍心中不快，正要说什么。

    深渊，终于开口。

    “你真以为，没有你，我们就过不了这副本吗？”

    深渊望向炸街南风。

    他面无表情，眼神很是冷漠。

    炸街南风冷笑着，“没错，你说对了！”

    “这任务，必须有我！”

    “没我，就是不行！没我，你绝对通不了！”

    他毫不退却，直视深渊。

    傻批！

    想让我帮你？

    求我啊！

    你倒是低声下气的求我啊！

    没我，看你这任务怎么过！

    炸街南风越想越得意。

 第0294章 随便打

    炸街南风小人得志的模样，琦琦和娜娜已经看不下去了！

    深渊明明是在帮咱们，好不好？

    你不帮忙就算了，还这么百般刁难、耀武扬威！

    这成什么事了？

    恩将仇报？农夫与蛇？

    “呵呵。”

    而深渊根本面色不变，只是从嘴角挤出两声冷笑。

    “琦琦，组夏天和小草莓。”

    深渊对琦琦说道。

    “啊？”

    这话一出，琦琦也楞了一下。

    组夏天和小草莓？

    难不成，他想带夏天、草莓，一起过这副本？

    这……能行吗？

    琦琦和娜娜对视一眼，俏脸上均是升出担忧之意。

    而她们的担忧不无道理。

    武师类职业，单挑、小规模PK，还可以。

    但打副本、大规模团战PK、推BOSS等团队活动时，武师是较为弱势的。

    更何况。

    夏天的转职选择，是更为倾向于PK的「拳霸」。

    拳霸推本，非常弱势！

    那草莓酱就更不用提了。

    驯兽师类职业，推本倒还可以。

    但草莓酱，却是个手残、是个大坑货！

    带这两人，通关难度甚高的「沉船秘境」，琦琦娜娜不担心才怪！

    “可是深渊，这阵容……能行吗？”

    琦琦担心的问道。

    “尽管组，没事。”

    “任务我保通，失败，我负责！”

    深渊面无表情的说着。

    但语气相当沉稳，透漏着浓浓的自信。

    闻言。

    琦琦虽然没有完全放心。

    但依旧跟夏天、草莓酱摆手，招呼她俩进组。

    而炸街南风这边。

    “他该不会……想用这阵容过任务吧？”

    不只是他，连炸街八万、香香，都忍不住笑出来。

    “没肉盾、没输出，就一个奶妈！”

    “这阵容想通关沉船，他该不会是傻子吧？”香香嘲笑道。

    “呵呵，要是你这阵容能通关「沉船秘境」，我倒立洗头！”

    炸街南风也冷笑着。

    说话间，队伍已经组好。

    「琦琦LV11，牧师」。

    「娜娜LV10，舞师」。

    「深渊LV12，高级建筑师」。

    「夏天LV11，拳霸」。

    「草莓酱LV10，高级驯兽师」。

    “进吧。”

    深渊说道。

    琦琦本来，还对这阵容很担心。

    但就连她，都看不下去炸街南风等人，那百般嘲讽、小人得意的模样。

    她直接跟那渔夫NPC对话，众人瞬间进入剧情。

    只见深渊等人，陆续登船。

    而那老渔夫，正满面悲怆的讲述着。

    “老渔夫：勇士们，请听我说。”

    “老渔夫：我家本是商人，但两年前，我们一家行商归来，在海上遭遇一场巨大的风暴。”

    “老渔夫：我的父亲、妻子、孩子，都在那场灾难中丧生。只有我抱着块木板漂了回来，侥幸逃生。”

    “老渔夫：我找寻一年多，终于在一处荒岛上找到我家的商船。”

    “老渔夫：我想收回我家人的遗骨，让他们入土为安。可是商船上，已经被许多水怪所盘踞，我根本不敢过去。”

    “老渔夫：勇士们，恳求你们帮我消灭那些怪物，让我殓回家人的遗骨。”

    “老渔夫：作为酬劳，我船上的货物和钱，都可以给你们。现在，钱财对我来说，已经没有任何意义。”

    那老渔夫一边划船，一边说着。

    伴随着剧情结束。

    深渊众人，消失在炸街南风的眼前。

    这一刻，炸街南风脸上也露出丝许诧异。

    这家伙……还真敢进？

    不只是他。

    香香、炸街八万也是面露惊讶。

    "这小子，还真进副本了？”香香惊讶道。

    而炸街南风反应过来，脸上浮起得意。

    “这家伙，还真是不见棺材不落泪！”

    “正好，咱们也不换地方了！就在这里练级！”

    “我倒要看看，他到底能坚持多长时间！”

    “等他通关失败，我看他还有什么话好说！”

    炸街南风冷笑着。

    与此同时，场景变化。

    深渊等人，赫然出现在一艘搁浅沉船的甲板之上。

    众人游戏面板，然出现一条副本任务提示。

    「任务：沉船秘境」。

    进度一：清剿沉船甲板的怪物，让老渔夫收回他儿子的遗骨。

    这沉船可是挺大，甲板足有足球场般大小。

    甲板之上，已经被各种怪物所占满。

    「食腐螃蟹LV12」。

    「墨甲水龟LV12」。

    「觅食的水鸟LV12」。

    而刚才，琦琦只是看不惯炸街南风那耀武扬威、小人得志的模样。

    可现在一进这任务副本。

    她顿时，想起之前数次的失败经历。

    她再次担心起来。

    “深渊，进是进来了。可是咱们这阵容……怎么打啊？”琦琦问道。

    娜娜没说话，却是柳眉微皱，望向深渊。

    显然，同样的担忧，同样的疑问。

    深渊难得一笑，“随便打！”

    说着，向一只「食腐螃蟹」走去。

    这答案，让琦琦和娜娜再次皱眉。

    “琦姐，这深渊……未免有点太自大了吧？”

    “咱们之前，可是打了四次都没通关，他居然说随便打？”

    “他……到底靠谱不靠谱啊？”

    娜娜凑到琦琦耳边，小声说道。

    琦琦也是柳眉微皱，心里没底。

    “都进来了，就看看再说吧。”琦琦答道。

    只有那草莓酱，小脸上满是自信。

    她拍拍自己的胸口，“你们放心，大哥哥说随便打，那一定就是随便打！没问题的！”

    草莓酱是自信满满，相当得意，甚至还有点骄傲。

    看她那表情，似乎带人的不是深渊，而是她一般。

    此时，深渊已经引到那「食腐螃蟹」的仇恨。

    “咔咔！”

    这只螃蟹怪物半米多高，近一米宽。

    一双巨钳不停的开合，仿佛一双锋利的剪刀。

    －1。

    －2。

    －2。

    它挥舞巨钳，不停的攻击着深渊。

    而深渊并未反击，只是看着这些伤害，他面露满意神色。

    他只是试试自己的防御力而已。

    看到这伤害数字，深渊十分满意。

    自打换上那「幽冥之壳」，君王级的重型铠甲，他的防御力几乎翻倍！

    而这LV12的怪物打在身上，居然连他的防御都破不了！

    那－1、－2，还是表示命中，强制掉血的伤害而已！

    否则，很有可能跳出的数字是0。

    再研究研究那「幽冥之风」！

    深渊根本没理那螃蟹怪。

    他打开技能栏，翻看幽冥之风的说明。

    不过，娜娜和琦琦，却是不知道深渊正在做什么。

    她们看到深渊傻站着那里，不禁柳眉微蹙。

    这家伙……在干什么啊？

 第0295章 深渊有点不靠谱

    这深渊……怎么不还手？

    他在干什么啊？

    不约而同，类似的想法出现在她们脑中。

    她们对视一眼。

    虽没有说话，但分明读出对方的意思。

    咱们……是不是上当了？

    这深渊，好象有点不靠谱的样子？

    正当她们无语间，却见草莓酱快步跑了上去。

    “大哥哥，我来帮你啦！”

    她大喊着，冲到近前。

    “吼！哈！嘿！”

    “嘿！哈！吼！”

    她不停叫嚷着，手中驯兽棒连挥。

    一个个小法球，向那「食腐螃蟹」飞去。

    －11。

    －9。

    －10。

    一个个伤害数字，接连跳出。

    深渊刚才只是走到近前，吸引「食腐螃蟹」的仇恨，他根本没攻击一下！

    正是这样。

    虽然草莓酱的伤害很低，但打了三下，就把怪物仇恨吸引过来。

    “咔咔！”

    那巨型螃蟹豆大的眼睛盯着草莓酱，挥舞着巨钳就向她跑来。

    “小白、阿狸，上！给我咬它！”

    草莓酱一挥手，喊道。

    然后……什么都没发生！

    直到螃蟹怪杀到近前，她才反应过来。

    “啊啊啊啊，我忘了召唤宠物了！”

    “救命，大哥哥，救我！琦姐，救我呀！”

    草莓酱惊声叫喊着，撒腿就往回跑。

    “小草莓！”

    娜娜、琦琦、夏天三女，也是被吓了一跳。

    夏天二话不说，抬手就是一块板砖丢了过来。

    拳霸技能：板砖！

    娜娜手持舞扇，曼妙身姿轻盈如羽。

    她旋转一圈，舞扇一抬，一道翠绿色光芒，笼罩在她和草莓酱身上。

    舞师技能：轻灵舞！

    只见草莓酱速度陡然提升，移动速度比刚刚快了何止三成？

    琦琦更是权杖连挥，一道道圣光向那螃蟹怪物砸去！

    不过。

    就当那螃蟹，既将追到草莓酱的时候。

    “嘭！”

    －45。

    却见一道钢索破空而来。

    准确夹住那只螃蟹怪，将它拖了回去。

    紧接着，深渊双拳连挥。

    －51。

    －56。

    螃蟹怪身上，伤害数字接连跳出。

    娜娜等三女也跟了上来，技能、普攻全上。

    “卟卟！”

    片刻间，那只螃蟹怪已经吐着泡泡，化作尸体。

    “呼！”

    见这幕，娜娜、琦琦，都松了口气。

    这任务副本里，怪物攻击很高。

    要是运气不好，被怪物盯着咬，会很危险。

    虽然危险解除，放下心来。

    可是娜娜和琦琦，望向深渊的眼神，变有的有些怪异。

    她们没好意思说，但是更加确定心中的猜测。

    这深渊……真有点不靠谱啊！

    可正当这时，深渊接下来的举动，让她们更加惊愕。

    只见深渊一回头，向那些怪物堆冲去！

    「食腐螃蟹LV12」。

    「墨甲水龟LV12」。

    「墨甲水龟LV12」。

    「觅食的水鸟LV12」。

    片刻间，深渊已吸引到五、六只怪物的仇恨。

    “深渊！你在做什么？”

    “这里怪物攻击很高！危险！”

    琦琦大惊失色。

    “你这样，会害我们团灭的啊！！”

    娜娜更是惊声大喊。

    声音中，似乎还有埋怨之间。

    而深渊却置若罔闻，依旧往怪堆里冲。

    又过片刻，深渊身后，已经跟了十一、二只怪物！

    这家伙！

    想干什么啊？

    娜娜、琦琦柳眉紧皱眉，俏脸之上，浮现后悔神色。

    如果说，刚才她们对深渊仅仅是失望，觉得他不靠谱。

    那现在。

    她们的心中，已经被悔意所占满！

    这深渊，到底在做什么啊？

    原来，自己相信错了吗？

    还真是炸街南风，说的是对的？

    这家伙，没什么本事，就是在吹牛吗？

    “深渊，快退回来！初始点渔夫那里，是安全区！”

    “跑到那里就安全了！”

    琦琦叫喊着，快步向深渊赶去。

    她的确后悔，但是也不能不管深渊！

    娜娜也是紧随其后。

    早知道，就不应该相信他！

    心想之时，她再次起舞，舞扇轻挥。

    一道深蓝色光芒，瞬间将深渊笼罩。

    坚阵之舞！

    正当这时，深渊终于动了。

    只见他猛然回撤，那些怪物被他吸引，聚集成一堆。

    “嗡！”

    紧接着，深渊随手一挥，一道电弧跃动而出。

    “辏辏辏　

    －56。

    －57。

    －56。

    －59。

    那电弧在怪物身上不停弹射，一个个伤害跳出。

    紧接着，他抬手平举。

    “辏∵玻　

    －67。

    －65。

    暴击－103！

    －65。

    一道足有娜娜腰粗的激光光束，陡然射出。

    光束闪耀的刺眼的光芒，直接将怪物群贯穿！

    怪物群，伤害数字成片跳出！

    密密麻麻，让人目不暇接！根本看不清！

    而就这两个技能，那些怪物血量已经降至六成左右！

    这一幕，让琦琦娜娜美目睁大，不禁一惊。

    我的天！

    这？

    这是什么攻击力！

    刚才，她们是围攻那只螃蟹怪，根本没注意到深渊的输出。

    现在一看，让她们震惊的够呛！

    两个技能打到六成血？

    我们推这副本的时候，一队人两轮集火，也打不到六成啊！！

    不过，更让她们震惊的还在后面！

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，建筑框架与六名农夫同时出现。

    而农夫才一露出，就提前斧子、锤子，向那些怪物冲去！

    －61。

    －59。

    －62。

    －61。

    他们毫不留情，斧子、锤子接连砸下！

    而深渊也没闲着！

    “呼～！”

    只见深渊双臂一张，一道道黑紫色的“风雾”从他身后飞出。

    那些“黑风”好象有生命一般。

    才一出现，便向那些怪物冲去！

    铠甲技能：幽冥之风！

    －50。

    －56。

    －56。

    －54。

    那些“黑风“好象嗜血的虫群，拼命的撕咬着那些怪物。

    伤害数字，一个接一个，不停的跳出！

    而且，伴随着那些伤害。

    深渊身上，一道道淡淡的翠绿水光亮起！

    ＋16。

    ＋17。

    ＋16。

    ＋14。

    治疗效果！

    那些怪物的攻击，根本破不了深渊的防御！

    而农夫、幽冥之风的攻击，却是下下到肉！

    “卟卟！”

    “咕！”

    那些怪物，毫无还手之力！

    悲鸣一声声传来，怪物一个个倒下！

    不过十秒左右，那十多只怪物，已经悉数倒下！

    一只不剩，全都化作众人的经验！

    这，这是？！

    而见这一幕，娜娜、琦琦，被惊讶的美目圆瞪，嘴巴张老大！

 第0296章 这家伙太强了

    眼前的一幕，已经完全把娜娜、琦琦给震住。

    十多只怪物，全死了！

    而且，前后不过十几秒钟啊！！

    咕咚！

    她们吞了吞口水，半天反应不过来。

    要知道。

    她们之前推这副本，都是一只、两只怪这么打的。

    这十几只怪。

    按照她们之前的打法，至少要五分钟左右啊！！

    这家伙……太强了！

    “哈哈哈哈！”

    正当这时，娇笑声传来。

    寻声望去，却见草莓酱掐着自己的小腰，得意的大笑着。

    “看看，看看！大哥哥是不是很厉害？”	“我之前跟你们说过多少次啦，大哥哥超级厉害！他来，这任务稳过！”

    “你们，还不信！”

    “现在，终于肯相信了吧？”

    草莓酱圆乎乎的小脸上，写满了得意。

    娜娜、琦琦对视一眼，无言以对！

    而且。

    特别是娜娜，想到之前对深渊的误解，她不禁有点脸红！

    我居然说他……会害我们团灭？

    这也太丢人了！

    果然是人外有人，天外有天！

    自己……太井底之蛙了！

    “咦？”

    而草莓酱的注意力，已经被深渊的农夫所吸引。

    “大哥哥，你的农夫跟班怎么变样啦？”

    “原先，不是农民伯伯吗？现在，怎么成农民叔叔啦？”

    深渊只是笑笑，没解释。

    草莓酱是个话痨，跟她聊起来，没头！

    他侧过头去，“娜娜。”

    听到深渊叫自己，娜娜才从震惊中反应过来，“啊？什么？”

    “给个加速！”

    说话间，深渊再次向怪物群冲去。

    而娜娜纤细腰肢、微微一扭，翩然起舞。

    随后，舞扇一挥。

    一道光芒将深渊笼罩，他的速度陡然提升三成有余！

    轻灵舞！

    “啊？”

    而做完这一切，娜娜再次一怔。

    她精致完美的面容上，满是惊讶与错愕。

    随后，她却柳眉紧蹙，心中尽是疑惑！

    只有她自己知道。

    刚才深渊说话的时候，她第一时间并没有反应过来。

    但是她却条件反射一般，抬手就把技能丢了出去！

    整个过程，相当流畅自然。

    仿佛，她跟深渊并非才认识。

    而是合作了几十、上百次一般，相当默契！

    而且那一瞬间。

    她分明，又有一种熟悉的感觉！就跟上次一样！

    怎么回这样？

    这到底……是怎么个情况？

    娜娜盯着深渊的方向，美目中满是疑惑与不解！

    反观深渊这边，他已经引了近十只怪物！

    但他依旧觉得不够，继续！

    片刻之后，他身后已经跟了二十多只怪物！

    这回差不多了！

    深渊想着，忽然调转方向，飞速后撤！

    那些怪物，还想攻击深渊。

    深渊速度极快，在怪物群中左跳右闪、辗转腾挪，绝大多数攻击、都被他轻松躲过。

    就当那些怪物聚集成“一串”的时候。

    “呼！”

    深渊身上，一道黑色雾气喷涌而出，围绕在他周身。

    绝学：魔息！

    紧接着，深渊故技重施！

    跃动电弧！

    聚能光束！

    -72。

    -89。

    -72。

    -87。

    -86。

    -76。

    他的伤害，比刚才又提高许多！

    两个技能下去，那些怪物已悉数半血！

    还有一部份，被这强大的伤害，打的“卡”在原地。

    僵直状态！

    正当此时，农夫杀上！

    六名农夫冲杀上前，粗壮的手臂，肌肉高高隆起。

    手中的农具，更是被他们挥舞的呼呼作响！

    -76。

    -81。

    -79。

    -83。

    开启魔息之后。

    原来输出60左右的农夫，伤害都能飙升到80！

    而原本已经半血的怪物，没有任何一只，能再抗住三名农夫的攻击。

    绝大多数，更是被两斧子放倒！

    正当这时，幽冥之风60秒的冷却时间，完全清零！

    深渊毫不犹豫，再次开启。

    “呼！”

    诡异的紫黑色罡风，从深渊身后掠出！

    那六道罡风，仿佛虫群，仿佛有生命一般！

    它们扑向那些怪物，拼命的撕咬！

    深渊也没有偷懒，一双机械铁拳，砸向近身的怪物！

    而在深渊、强壮农夫、幽冥之风的三重火力之下，那些海边怪物，脆弱的仿佛初生的婴儿。

    一个接一个，接连倒下！

    片刻之后，深渊脚边，已经一地“海鲜”！

    他身边，再没有一只怪物！

    他的生命，依旧是100％！

    就连「魔息」技能的掉血，都被「幽冥之风」给吸了回来！

    而这一幕，已经让娜娜和琦琦，完全傻眼。

    真的假的？

    刚才群杀十一、二只怪，已经够吓人了！

    这次，居然一次群杀二十多只怪，这也太夸张了！

    这家伙，好强！

    实在太强了！

    她们二人目瞪口呆，美目中满是震惊之色，心情已经无法形容。

    甚至，她们都产生怀疑。

    她们玩的，真的是《恶梦》网游吗？

    那个以高难度而著称的《恶梦》？

    感觉，我们和他玩的，根本不是同一个游戏啊！！

    最后，还是深渊的话，让二人反应过来。

    “琦琦，看好我的血限。一半开始加！”

    “娜娜，一会加速晚点放！我引怪往回跑时，再放加速！”

    “我群怪时，放加防！”

    “夏天、小草莓，你俩不用主动攻击。负责保护娜娜、琦琦，清理落单的怪物！”

    深渊有条不紊的安排着。

    “嗯嗯嗯！”

    “好哒好哒，保护的任务，就交给我啦！”

    而几位女孩子，连连点头！

    深渊回过身，再次向怪物群中跑去。

    而众女都没看到，深渊回头之后，唇角微微翘起。

    脸上，是若有似无的淡淡笑意。

    其实，哪怕没有娜娜、琦琦她们。

    这副本他也随便群怪，随便过！

    不过。

    既然带她们进来了，多少让她们发挥点作用，让她们有点存在感！

    随后，深渊故技重施。

    引怪，群怪！

    第三波，二十多只。

    第四波，二十多只。

    第五波，剩余十只左右的怪物，也被深渊一波清理。

    此时，这偌大的甲板之上，已经没有任何小怪。

    仅剩一个任务NPC，「老船夫儿子的尸骨」。

    至此，娜娜和琦琦还有点恍惚。

    这也太简单了！

    简单到，不真实！

    这还是……我们之前打的那个「沉船秘境」吗？

    那个我们接连失败四次，光清理甲板，就需要近一个小时的「沉船秘境」吗？

    八分钟！

    从进这任务副本到现在，不过八分钟而已啊！

 第0297章 沉船秘境

    娜娜和琦琦对视一眼。

    她们从对方的眼神中，读到类似的想法。

    再望向深渊，美目中满是震惊。

    不怪草莓酱总说！

    这家伙……真的好厉害！

    正当这时，深渊望来。

    “配合的不错！”深渊点点头，淡笑。

    “还、还好吧。”

    娜娜俏脸一红。

    “不过大哥哥，还是你厉害。和你一起玩，实在是太爽啦！”

    草莓酱扬着小脸，哈哈大笑着。

    娜娜和琦琦，也是不禁一笑。

    就象小草莓所说，今天，她们也很爽。

    常玩游戏的，都知道。

    当游戏角色强大之后，推副本、或群怪时。

    看着那些怪物，被自己强大的实力，摧枯拉朽的推倒，有一种爽快感！

    今天，这几个女孩子，终于体会到这种“爽”！

    特别是娜娜，她俏脸上，也是浮起丝丝满意和激动。

    对于一个辅助职业来说。

    最大的成就感，就是看着自己的主力，在自己的辅助之下，做到他原本做不到的事情！

    让自己的主力，势不可挡、所向披靡，人挡杀人、神挡杀神！

    这绝对是辅助系职业，最大的成就，最大的享受！

    而今天，娜娜体会到了！

    其实，在进这游戏一段时间之后，娜娜都很郁闷。

    因为舞者这个职业，实在是太弱势了！

    自己不强，辅助性，也非常一般！

    甚至每次刷怪，练级，她都觉得自己是在拖后腿！

    是个吊尾车，拖油瓶！

    直到今天，她似乎有点醒悟。

    很有可能，不是自己不行，而是自己辅助的对象，不行！

    看看！

    今天辅助深渊，他就在自己的帮助下，省了很多力气嘛！

    而娜娜自己都没注意到。

    正是在这想法之下，她望向深渊的眼神，都柔和许多！

    这时，琦琦的提醒声传来。

    “深渊，到BOSS环节了！”

    “只要靠近那尸体NPC，就会有只水鸟出来。这BOSS怎么打？”

    琦琦说道。

    而深渊淡然一笑，“随便打！”

    说着，已经向NPC走去。

    随便打？

    闻言，琦琦和娜娜再次一怔。

    反应过来，却面露惭愧之色！

    刚才，深渊说随便打，她们还觉得深渊不靠谱，甚至觉得他是吹牛！

    可现在看来……还是小草莓说的对！

    深渊说随便打，那就是随便打！

    原来，小丑竟然是我自己么？！

    这时，深渊已经来到那尸体NPC旁边。

    “咿欧～！”

    只听一声尖锐的鸟鸣声响起。

    紧接着，一只大鸟从天而降！

    这只鸟外形如海鸥一般，白羽黑嘴，长的很是好看。

    但是尖锐的鸟嘴，却如剪刀般锐利。

    嘴尖上，沾染着干涸的血痕！

    而且，它无比巨大，站在那里比草莓酱还高！

    「掠食海鸟LV12，精英级」。

    见这家伙，深渊面色平淡，没有任何表情波动！

    不过一只蓝色BOSS而已，他没放在眼中！

    而且，对于这掠食海鸟的特性、技能，深渊也了如指掌！

    这是一只刺客型的蓝BOSS。

    特点就是攻高，攻速快，但防低血薄！

    它的技能，就是每隔一段时间飞到天空，数秒之后从天而降！

    象海鸟捕鱼一般，攻击玩家！

    而对付它的方式，很简单！

    就象深渊所说，随便打！

    思考之时，深渊已经动了！

    他直接冲上前，机械铁拳接连砸下！

    更是开启「幽冥之风」，诡异的虫群风雾，不停的输出伤害！

    那巨型海鸥也马上反击。

    “咿！”

    它张嘴鸣叫一声，紧接着巨大鸟嘴向深渊啄去！

    －11。

    这伤害数字，深渊完全无视！

    在吸引仇恨数秒后，深渊便命令农夫上前围殴！

    夏天、草莓酱也冲杀上前，辅助输出！

    一时间。

    那巨型海鸥BOSS被揍的悲呜连连，血流如注，血量飞降！

    期间，它数次施展飞天技能！

    深渊更是不闪不避，直接硬抗！

    “呦！”

    仅一分多钟，BOSS便血量清空。

    它悲呜一声，倒在地上。

    同时，一个宝物袋子掉落。

    “掉宝啦！掉宝啦！”

    草莓酱欢跳着跑上前，直接捡起。

    “小草莓！”

    正当草莓酱想打开，却听琦琦呵斥声音传来。

    回头一看，琦琦正沉着脸看着她。

    “有没有礼貌？是深渊在带咱们，你怎么能抢着捡东西？”

    草莓酱却不以为意，“大哥哥才不会介意，上次带我，就是让我捡的！”

    “是不是，大哥哥？”

    说着，一双大眼睛向深渊望来。

    只不过，一见琦琦瞪眼睛，她又怕了。

    只得不情不愿的，将包裹递向深渊。

    深渊微微一笑，“没所谓，你开吧。”

    正说着，深渊又想到什么，“先等等！”

    “先别开！等任务副本结束，出去之后，一起开！”

    深渊又道。

    一听让她开宝箱，草莓酱小脸上满是开心、得意。

    她歪头瞥了琦琦一眼，还挑衅般的伸伸舌头，做个鬼脸。

    “等晚上再收拾你！”琦琦故作凶相，瞪了她一眼。

    而娜娜在旁边，掩口轻笑。

    现在的她们，相当轻松，心情很不错。

    正在众人说话间，那「老渔夫」已经来到尸体NPC旁边。

    “老渔夫：孩子，我的孩子啊！！”

    “老渔夫：是爹无能啊！！让你在这里受苦，这么长时间！”

    “老渔夫：走吧，回家！爹这就带你回家！”

    老渔夫老泪纵横，脸上满是悲怆表情。

    他一边哭着，一边收殓着尸骨。

    收敛完成，他再次望向琦琦等人。

    “老渔夫：勇士，感谢你帮我找回我儿子的尸骨。”

    “老渔夫：但事情还未完，还请帮我收回我父亲、和我妻子的尸骨！”

    他话间一落，众人眼前景色瞬间一变。

    下一秒，深渊已经来到沉船内部。

    「任务：沉船秘境」。

    进度：帮助老渔夫，寻回他父亲的尸骨。

    这是个水下场景。

    这里光线略暗，周围是蔚蓝的水色。

    抬眼望去，密密麻麻的怪物，漫无目的的游荡着。

    「浅海水母LV13」。

    「利齿比目鱼LV13」。

    「巨大章鱼LV13」。

    这场景比甲板小了许多，仅有甲板三分之一大小！

    怪物仅有甲板数量的一半左右，但却密集许多！

    而且，全是LV13的怪物！

    不过，深渊依旧不在意！

    尽管怪物的等级高了一级，但对于深渊来说，没有什么本质的变化。

    怪物打他，依旧是－1、－2的伤害，依旧无法破防。

    差别，无非是怪物血量厚了一点点。

    他打怪物，需要多打一下。

    仅此而已！

    “准备，开工了！”

    深渊提醒众女一句，再次向怪物群中跑去！

    而几个女孩子，均是兴致勃勃，严阵以待！

    此时，她们终于了解到，为什么草莓酱、总念叨着要找她大哥哥玩！

    不得不说。

    跟深渊一起玩游戏，真的很轻松！

    很爽！

    很开心！

 第0298章 最后BOSS

    而这沉船二层，在深渊面前，也没有任何难度。

    深渊仅三次引怪，群体杀怪！

    五十多只怪物，已经被悉数清空。

    速度，比第一层还快！

    只有第二层的BOSS，「电刺水母LV13，精英级」，稍微麻烦了一点点。

    这「电刺水母」，是个法坦型的BOSS。

    比第一层的巨型海鸥防高血厚不说，而且它还有个群体麻痹的技能，影响农夫的输出！

    不过，它所能做的，也仅仅是多浪费深渊等人一些时间而已。

    琦琦二转职业，牧师，是个主加血的奶妈。

    除了圣光治愈之外，还多个小加血技能「治愈」。

    加血量少，但几乎无冷却。

    正好适合这种情况。

    那水母BOSS，连一名农夫都没有消灭，就已经被农夫砍成“海鲜”。

    草莓酱上前将BOSS掉落捡起。

    而那老渔夫，再次上前，痛哭流涕的收殓尸骨。

    又是一段剧情，场景再次变幻。

    「任务：沉船秘镜」。

    进度：帮老渔夫，收回他妻子的尸骨。

    此时，深渊等人已经出现在沉船的最底层。

    此处的场景很小，而且光线无比昏暗。

    远远望向，隐约见一只宝箱出现在不远处。

    而且周围，已经没有了普通小怪。

    只有三只巨大的黑影，在那宝箱周围漂浮、游荡。

    「渔船猎手LV14，精英级」。

    「星背水龟LV14，精英级」。

    「巨剪蟹LV14，精英级」。

    这三只BOSS，体型比那些小怪大了许多。

    特别是那只「渔船猎手」。

    它的外型，就是一只八爪鱼。

    不过，它的体型无比巨大。

    光它的头部，就比草莓酱的身子还要大上一圈！

    八根触手，每根都有成年男子大腿粗细，两米多长！

    这副本之前的推进，非常轻松。

    娜娜、琦琦等几个女孩子，也是重拾信心。

    但既便这样。

    当她们看到这三只怪物，也是不禁想起之前，那四次通关失败的惨痛经历。

    “深渊，这三个BOSS是群体仇恨，攻击任何一只，它们都会一起冲过来。”

    “我们之前打这副本，都是在这里失败的。咱们，还是小心一些吧。”

    “那个……用不用跟我们讲讲，这环节怎么打？“琦琦开口，提醒道。

    而深渊依旧面色不变，脸上，是那副淡然的摸样。

    “随便打。”

    闻言，娜娜和琦琦不禁对视一眼，面露欣喜。

    看她们那表情，似乎这副本通关，已经是板上钉钉了！

    而连她们自己，都没注意到，她们心态的变化。

    如果是之前，深渊说“随便打”。

    怕是她们，依旧会觉得深渊在吹牛。

    可是现在，同样的话，却带给她们十足的信心！

    轰！

    轰！

    正当她们思考之时，只见深渊抬手连挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架，与六名农夫，同时出现！

    而农夫才一露面，便快步上前，优先修建箭塔。

    娜娜、琦琦，均是美目睁大，直盯着箭塔的建筑框架。

    眼中，尽是好奇。

    她们，觉得深渊的战斗方式非常特别，很有意思。

    虽然接触时间不长，但她们对深渊的戒备心理已经弱了许多。

    谁说深渊不是好人？

    这不挺好相处的嘛！

    而深渊又想到什么，又随手一挥。

    月尘泉！

    又一座建筑框架，再次出现！

    待守护箭塔和月尘泉修建完成，深渊终于出手。

    “辏　

    他前踏数步，抬手一挥，一道电弧跃动跳出。

    目标：渔船猎手！

    －76。

    －69。

    －78。

    而被吸引仇恨的，并非仅有那只巨型章鱼。

    跃动电弧在三只BOSS间弹跳，伤害一个个跳出。

    而那乌龟BOSS，更是被定在原地，头上冒出螺旋标志。

    眩晕效果！

    打BOSS，居然都出现控制效果了！

    貌似今天的运气，不错！

    深渊思考间，巨型章鱼和螃蟹BOSS，已经快速杀来！

    “嗖嗖嗖！”

    －124。

    －129。

    －134。

    －133。

    就当它们进入箭塔的攻击范围，弩机马上开火。

    弩机的“枪口”，直指巨型章鱼！

    锋锐的箭尖，一箭接一箭破“水”而来。

    准确的钉到章鱼BOSS身上，一个个伤害不停跳出！

    我去！

    我的天……这伤害？！

    因为组队设置原因，娜娜和琦琦，是能看到深渊的伤害的。

    正是如此。

    她们看到箭塔的伤害数字，也是美目睁大。

    眼中，满满的都是震惊！

    要知道，她们之前打这三只BOSS，伤害都是在20到35之间。

    而这箭塔，一箭就130多！

    这都顶她们一对输出了啊！

    不对！

    确切说，比她们整只队伍输出都高！

    而深渊并未让箭塔，一直攻击章鱼BOSS。

    待章鱼BOSS仇恨转移，攻向箭塔。

    攻击「巨剪蟹」！

    深渊又一个命令。

    “吱嘎！”

    箭塔弩机马上调转方向，一只只弩矢，向巨型螃蟹射去！

    随后，深渊故技重施，再次切换目标。

    攻击「星贝水龟」！

    深渊这么做的目的，自然是把仇恨都引到箭塔上！

    片刻之后。

    三只BOSS的仇恨悉数转移。

    它们没再盯着深渊，而是对着箭塔疯狂攻击！

    －12。

    －14。

    －9。

    尽管它们看起来体型宠大，很威猛的样子。

    可是箭塔却固若金汤，纹丝不动！

    血条，都看不到下降！

    攻击！

    深渊再次心念一动，连六名农夫，也向那章鱼BOSS杀去！

    直到这时，深渊才望向娜娜等人。

    “来吧！开工了！”

    “先打那只大章鱼！”

    深渊说道。

    几个女孩子这才反应过来。

    “小白，阿狸，上！咬那只大章鱼！”

    “呜嗷！”

    “呦呜！”

    草莓酱小手一伸，两只宠物马上仰头长啸一声。

    旋即，发动攻击！

    狼型宠物小白扑杀上前，不停撕咬着那只大章鱼。

    而阿狸，此时已经进化成三尾火狐。

    她火红的狐尾轻甩，一只只火球向章鱼砸去！

    夏天更是毫不犹豫，纵身一跃，一记飞踢。

    娜娜也舞扇连舞，一道道音符型的攻击飞出！

    只有琦琦，俏脸上略有担忧。

    “大姐，你小心点！”

    “深渊，那章鱼有个群体技能，攻击加控制，有点麻烦！”

    琦琦提醒道。

    而她说的技能，深渊早有了解。

    “放心，我有把握！”

    “说随便打，就随便打！”

    深渊微笑道，脸上依旧是那副淡然表情。

    “呼！”

    而他话音才落，却见那巨型章鱼仿佛愤怒一般。

    它的身体表面，涌起一抹红色。

    旋即，它数只巨大触手，将夏天、小白，还有三只农夫，死死缠住。

 第0299章 通关了

    那巨型章鱼的触手，将夏天、宠物狼小白，还有三名农夫死死勒住！

    群体控制：致命纠缠！

    －18。

    －23。

    －24。

    －25。

    它粗壮的触手不停扭曲，发力勒紧！

    似乎，要将这几个触怒它的人，活活勒死！

    被它勒住的那几人，丝毫不能动弹，身上伤害数字不停跳出！

    “就是这个技能，小心！”

    “我一个人，加不过来啊！”

    琦琦被吓了一跳，赶忙提醒。

    说话之时，她「治愈」术已经发动。

    娜娜也赶忙，一记加防技能，丢到夏天身上。

    而正当她们担心之时，却听水浪声接连响起。

    “唰！”

    “唰！”

    ＋44。

    ＋46。

    ＋47。

    只见那「月尘泉」，水面一道道皎洁月光亮起。

    这些“月光“，频率极快！

    几乎是一道接着一道，间隔都不到一秒！

    而每次月光闪耀之时，夏天、农夫、还有宠物狼小白，身上就亮起一道水波样光芒！

    同时，一个个代表加血量的数字跳出！

    顷刻之间，夏天、农夫、小白，血量已经悉数回满！

    而且，那月尘泉的加血速度，比BOSS打的都快！

    这！！

    见这幕，琦琦娜娜更加震惊。

    这家伙……太强了！

    不但防御奇高，输出爆炸。

    连恢复手段都有！

    这……这不是无敌嘛？

    此时，几个女孩子对于深渊，已经无语。

    再看深渊，依旧是那副淡然的微笑。

    对于他来说，这一切似乎早已习以为常。

    似乎，只是一件微不足道的小事。

    “这回放心了吧？”

    深渊问道。

    “嗯！”

    反应过来，娜娜、琦琦，均是连连点头！

    此时，她们芳心大定！

    深渊的手段，给她们已强烈的安全感！

    现在，她们都找不到，通关失败的理由！

    她们全都放心下来，全力输出！

    特别是「月尘泉」的存在。

    琦琦的治疗压力大减，她都有空丢普攻，输出BOSS。

    而在箭塔、农夫的爆炸火力之下。

    那只最为难缠的章鱼BOSS，连两分钟都没坚持到，便被杀死！

    又过一分多钟，巨型螃蟹被放倒！

    最后，那只防御最高的海龟BOSS，也血量飞降。

    一分多钟，已经仅剩46％！

    看着BOSS血量越来越少，娜娜、琦琦的眼神，均是越发热切。

    通了！

    终于要通了！

    29%。

    11%。

    3%。

    最终，那海龟BOSS也没能再造成任何麻烦。

    不到一分钟，它血量清空。

    龟壳肚皮朝上，倒在地上。

    “噢也！”

    “终于过了！”

    连续四次失败，现在这任务终于通关。

    娜娜和琦琦，忍耐不住心中激动，兴奋的大喊一声。

    紧接着，便再次进入剧情。

    只见那老渔夫NPC，满面含泪的走到宝箱旁边，收敛他妻子的尸骨。

    他手链完成，回头望向深渊等人。

    “老渔夫：勇士们，感谢你们！”

    “老渔夫：终于找回我亲人的尸骨，我……我这辈子，已经没有遗憾了！”

    “老渔夫：按照约定，沉船里剩余的钱财，就属于你们了！”

    “老渔夫：等你们完成，咱们就回去。”

    伴随着剧情结束。

    娜娜和草莓酱，身上均是一道白光闪过。

    她们的等级，赫然从LV10，变成LV11。

    深渊看了眼自己的经验条。

    主职业也涨了3%，来到LV15的10%，副职业LV12的45%。

    虽然只是蓝色任务，但同样的蓝色任务，也分难度高低。

    这「沉船秘境」，不但是组队任务，还是属于那种高难度的那种。

    经验奖励，还算不错！

    “哈哈哈！我早就说，大哥哥超级厉害！指定能带咱们通关吧？！”

    “之前跟你们说过好几次，你们都不信我哒！”

    “要是早叫大哥哥来帮忙，是不是任务早就过啦？”

    “现在，见识到大哥哥的厉害了吧？”

    草莓酱掐着腰，微微仰头，大笑着。

    她大眼睛，还不时瞟向琦琦和娜娜，可爱的小脸上满是得意。

    看她这模样。

    知道的，是深渊带的。

    不知道，还以为过这任务，都是她的功劳呢。

    而娜娜和琦琦对视一眼，有点无言以对。

    草莓酱的确说过类似的话，而且几乎是天天都说！

    但是她们认为，深渊再厉害，顶多就是炸街南风那层次呗？

    还能厉害到哪里去？

    但现在看来……她们实在是太天真了！

    他和炸街南风的差别，那就是一个天上，一个地下！

    “噢，对啦！”

    正当琦琦、娜娜感叹之时，草莓酱想到什么。

    “大哥哥，要不，你带我们去做佣兵队任务，或者练级去吧！”

    “或者，你干脆加入我们好啦！”

    “这样，我就能天天跟你一起玩啦！”

    草莓酱有点兴奋的说道。

    而一听她这话，娜娜和琦琦，都不禁心中一热。

    她们之前也玩过其它网游，但也都是类似的休闲玩法。

    她们不喜欢加入什么大的公会，打打杀杀，争BOSS夺宝物。

    只是安安静静的玩游戏，自力更生，享受游戏本身的乐趣！

    而直到今天，她们才体会到“抱大腿”的爽快感！

    深渊连这副本里的怪物，都随便杀。

    那他要是带自己这些小伙伴，去任务、去刷级，那得是什么样的效率？

    那得是多么开心、愉快的经历？

    光是想想，她们都有点期待。

    而这期待，只是一闪而过。

    下一秒，琦琦无奈苦笑。

    她承认，有深渊带的确很爽快，很轻松。

    但她一想到，深渊和炸街南风的争执，她就很无语。

    仅仅是一句口角，就弄的争锋相对，还整个赌约出来。

    别说她邀请，深渊也不一定加入。

    要是他真加入，和炸街南风天天见，二人不得真打起来？

    唉，可惜呀！

    琦琦正想着，却见娜娜望来。

    二人多年姐妹，心有灵犀。

    分明从对方眼中，看到类似的想法。

    “啪！”

    琦琦抬手，在草莓酱额头上轻轻拍了一下。

    “个头不大，脸倒是不小！”

    “深渊都带咱们过这任务了，该知足了！”

    “还想让他带这个、带那个的，你是不是忘了贪婪两个字怎么写了？”

    琦琦故作凶相，教训着。

    随后，又望向深渊。

    “深渊，让小草莓开宝箱，可以吧？”

    “虽然有点迷信，但是她的运气，一直都非常好！”

    “动不动就能开出好东西呢！”

    琦琦又跟深渊解释道。

    而深渊对于草莓酱的运气，早有体会。

    他自然不会拒绝，点头答应。

    “去，该你干活了！”

    琦琦纤手轻抬，示意草莓酱去开宝箱。

 第0300章 在哪见过

    “别得意了，该你干活了！”

    深渊伸手，指指旁边的宝箱。

    “好哒，交给我了！”

    “让你们看看，我小红手的威力！”

    草莓酱搓搓小手，走上前。

    “咔哒！”

    她小手在宝箱盖上一抚，开锁声音传来。

    随后，那巨大宝箱缓缓打开，里面映出深蓝色的光芒。

    「水箭术（技能书），职业：水系法师」。

    「食谱：四方鱼宴，职业：厨师」。

    「捕鱼网（蓝色），道具，水边场景使用、每次必得一只鱼类食材」。

    「藏宝图LV14（蓝色），区域：蔚蓝水都」。

    「海怪清剿命令（蓝色），任务道具」。

    伴随着宝箱的打开，一堆蓝色物品出现在众人眼前。

    同时。

    出现的还有投点提示。

    你是否对道具「水箭术」进行摇点？投点／放弃？

    你是否对道具「食谱：四方鱼宴」进行投点？投点／放弃？

    而深渊毫不犹豫，直接全部放弃。

    之前，深渊和伙伴们组队，都是自由模式、或队长分配模式。

    但娜娜她们的玩法，平时用的组队模式，显然是和深渊不一样的。

    只不过，她们想到一块去了。

    不只是深渊，连琦琦、娜娜她们，也对道具都选择「放弃」。

    道具「水箭术」无人需求，可以自由拾取！

    道具「食谱：四方鱼宴」无人需求，可以自由拾取！

    “哎呀呀！你们怎么都不要呀？”

    “那我可就不客气了呀！”

    草莓酱兴奋的说着，小手向宝箱里伸去。

    “深渊，你别都放弃呀！能通这任务，都是你的功劳！”

    “你有什么需要的，你尽管投点。用不上的给我们，就可以！”

    “能通这高级蓝色任务，升了不少经验，我们已经很满足了！”

    琦琦赶忙说道。

    而深渊只是淡然一笑，“你们都拿着吧，这些我都用不上。”

    深渊没吹牛，这些东西，他真的用不上！

    哪怕投点摇到，顶多也就卖点钱。

    他是缺钱，但他也不在乎这点小钱。

    而且。

    对他来说，这些东西算不上什么。

    但对娜娜琦琦，她们这些蓝装还没穿齐的“贫民玩家”，今天已经是丰收了。

    “可是……。”

    琦琦很不好意思，还想说什么。

    但见深渊连连摆手，面色坚决，最终她只能作罢。

    而见这一幕。

    旁边的娜娜，越发觉得心里过意不去。

    刚才，那句“你别害我们团灭”，就是她喊的。

    甚至，当时她真的怀疑，深渊是不怀好意！

    可事实呢？

    深渊非但带她们轻松通关，而且把奖励还都给她们，自己一件没要！

    他是诚心实意，想要帮助我们呀！

    可我……居然那么说他！

    这也太差劲了！

    娜娜越想越脸红。

    “那个，深渊。”

    她莲步轻移，来到深渊面前。

    “刚才，我说你：别害我们团灭，我……是我误会你了。”

    “我向你道歉，对不起啊！”

    娜娜柳眉微皱，俏脸泛起一抹淡淡的红云。

    语气中，满是真诚。

    而深渊，又岂会生她的气？

    不过。

    见她主动说话，深渊嘴角翘起，脸上忍不住露出笑意。

    “没事，我没往心里去。”

    “而且，也是我之前没说明白。”

    “那种情况，放任何人都会那么想的。不怪你。”

    深渊非但没有死咬着不放，反而还替自己说话。

    这让娜娜顿时放下心来，而且心升好感！

    谁说深渊不是好人？

    不但诚心带我们任务，还这么能理解人，明明很好相处啊！

    此时，娜娜感觉都跟深渊熟悉了许多。

    胆子大起来，娜娜忍不住，问出心中疑问。

    “深渊，咱们以前是不是见过？”

    而她这话，让深渊也微微诧异。

    她怎么会这么问？

    虽然上一世，她与深渊携手相伴，走过很多艰难困苦。

    但那毕竟是上一世的事情！

    这一世，上次相见，绝对是他们的第一次见面！

    她怎么回有这样的问题？

    “见过。”

    犹豫片刻，深渊答道。

    娜娜分明美目一大，还真见过？

    “那咱们在哪里见的？我怎么没印象？”娜娜赶忙追问。

    这问题一出，深渊不禁苦笑。

    在哪里见过？

    他总不能直说，是上辈子见过吧？

    要真是这么说，怕是她才对自己好转的印象，又会变差，觉得自己胡说八道吧？

    “其实，我也有点记不清了。”

    “我只记得以前见过！”

    “但具体什么时候、什么地方，我也想不起来。”

    深渊无奈摇摇头，说道。

    而深渊却不知道。

    他这托辞之言，却恰巧撞中娜娜心中所想。

    她美目睁的更大，绝美的脸庞之上，满满的都是震惊。

    他也和我一样？

    也觉得之前见过，但是想起不来具体情况？

    这，这到底是怎么回事？

    而反应过来之后，娜娜忽然想到什么，俏脸一红。

    “那上次，你送小草莓回来的时候。”

    “你一看到我，就盯着我看，还瞪我……也是这个原因？”

    娜娜问道。

    深渊哭笑不得。

    瞪你？

    我什么时候瞪你了？

    我那分明是感动，好不好？

    不过这话，他依旧无法解释。

    “是啊。”

    “就是觉得你有点眼熟，好象见过。”

    “但是怎么想，都想不起来在哪里见过你。”

    深渊借坡下驴，说道。

    而这话一出，让娜娜对他印象再次发生丝微变化。

    原来，是这样啊！

    又是我误会了！

    把他当成那种，看到好看女孩子就看不动道的老瑟批了！

    而深渊见娜娜这表情变化，他心情大好，脸上笑意更浓。

    二人上一世，经历那么多苦难，自然相当了解。

    深渊看到她这表情，就知道，她对自己的印象改观不少！

    的确。

    今天带她们任务，炸街南风这个傻叉很是扫兴。

    但从现在看来，没所谓了！

    就凭娜娜对自己印象变好，这一点收获，今天就值了！

    “嗯？”

    见深渊与娜娜聊的火热，旁边的琦琦分明眼睛一亮，似乎发现什么。

    “大姐大姐，你发没发现！”

    “深渊看娜娜的眼神，还有表情，有点不一样？”

    琦琦心中，八卦之火滚滚燃烧。

    她一脸兴奋，似乎发现什么天大新闻一般。

    而夏天眨眨大眼睛。

    看看深渊，又看看娜娜，“有么？哪有不一样？”

    琦琦无奈的白了她一眼。

    明明长的挺可爱，怎么这么迟钝？

    比那些男孩子都迟钝！

    活该你找不到男朋友！

 第0301章 会不会太过份

    “嘿嘿嘿，发财了发财了！”

    此时，草莓酱已经将宝箱里的道具，洗劫一空。

    她可爱的小脸上满是兴奋，一副心满意足的模样。

    “大哥哥，那这些袋子，可以开了吗？”

    她拿着刚才，BOSS掉落的宝物袋问道。

    此时，这任务已经完成。

    他们自然也没有，留在这里的理由。

    “再等一下，一会出去再开吧。”

    “走吧，咱们出去吧。”

    深渊跟琦琦说道。

    “嗯！”

    琦琦心领神会，来到那老渔夫身边。

    伴随着她的操作，众人瞬间被团团白光包裹。

    下一秒，已经回到「蔚蓝水都」，海边场景。

    “出来了！他们出来了！”

    “哈哈哈哈！”

    “比想象中还快！估计第一层，都没过去吧？”

    而他们才一露面，就听到爆笑的声音传来。

    众人寻声望去。

    只见炸街南风正望着他们，脸上尽是得意与幸灾乐祸的笑容。

    炸街八万、香香，就在他身后。

    “怎么样？这回见识到那「沉船秘境」副本的难度了吗？”

    “还吹牛吗？还装吗？”

    炸街南风望向深渊，嘴角露出冷笑。

    而眼神中，尽是幸灾乐祸。

    活该！你个傻叉！

    我看你现在怎么办！

    不但你的「蒲蒲胡萝卜剑」是我的！

    不管你学不学狗叫！

    我看你以后，还有什么颜面，出现在娜娜眼前！

    跟我玩？

    老子玩死你！

    而且，他针对的还只是深渊。

    “我就说，没我过不去！”

    “跟你们说，你们还不信！这回怎么样，相信了吗？”

    “浪费疲劳，浪费时间，爽吗？”

    炸街南风又望向琦琦，阴阳怪气。

    而这话，顿时让琦琦柳眉蹙起！

    她之前，还想着炸街南风赌约输了，她要劝劝深渊、帮着说说情！

    但一见这炸街南风，这副小人得志的模样。

    她心中无比失望。

    劝深渊？说情？

    算了！

    你自己解决吧！

    娜娜和琦琦对视一眼，也没开口。

    显然是类似的想法。

    “呵呵！”

    炸街南风冷笑两声，再次望向深渊。

    “说吧！你的赌约怎么兑现？”

    “是先把「蒲蒲胡萝卜剑」给我，还是先学狗叫？”

    不只是他。

    旁边，炸街八万、香香也是坏笑着，一副幸灾乐祸，等着看好戏的模样。

    “输了的话，真的要学狗咬？”

    “会不会……有点太过份了？”

    深渊皱眉，反问。

    “哈哈哈哈，过份？哪有过份？”

    “愿赌服输，再正常不过！难道，你输不起吗？”

    炸街南风更加得意，变本加利。

    “没错，认赌，就要服输！这是天经地义！”

    “敢赌不敢认，算什么男人？连女人都不如！”

    “输了，只是学学狗叫！要是输了却不认帐，那就是真狗了！”

    炸街南风和香香，是唯恐天下不乱，还火上浇油。

    而他们光顾得得意，为难深渊。

    却是丝毫没注意到，娜娜、琦琦等人，眼中的失望与冷漠。

    草莓酱还想说什么，也被琦琦一把拉回身边。

    “是吗？那意思，是必须要学了是吗？”

    “行，就照你所说的，你学狗叫吧！”

    “因为，我们通关了！”

    深渊面无表情道。

    闻言，炸街南风脸上，嘲讽之意更浓。

    “还通关了？你是在侮辱我的智商吗？你认为我会信吗？”

    “那副本三层，一百多只小怪，五个蓝BOSS！”

    “你们进去才十多分钟，你们怎么可能通关？”

    “要我看，你们连第一层都没过去，就被团灭回来，对不对？”

    “敢赌不敢认！你是真想当狗，是不是？“炸街南风咄咄逼人，越说声音越大。

    看他那架势，就差指着深渊的鼻子骂了。

    而娜娜也不知道为什么。

    看着炸街南风，指着深渊，那副咄咄逼人的模样。

    她一丝怒火从心底升起，忍不住开口，“深渊没说谎，我们真的通关了！”

    “真通关了？”

    炸街南风依旧不信，眼神望来。

    这次，不只是娜娜。

    连琦琦、夏天，也点了点头。

    “没错没错！就是通关啦！”

    草莓酱也跳起来，大声喊道。

    “不可能！”

    “别说，这游戏现阶段，根本没人能这么快通关「沉船秘境」。”

    “就算是有，也绝对不是他！”

    “他一个垃圾生产系，根本做不到！”

    炸街南风一口咬定，根本不信。

    而深渊失望的摇了摇头。

    “你不信我，也就算了。”

    “可是连琦琦、娜娜，你的好朋友，你都不信吗？”

    “还是，你根本没把她们当成朋友？”

    杀人诛心！

    闻言，炸街南风终于醒悟，他望向琦琦、娜娜。

    也直到这时。

    他才发现，琦琦和娜娜眼中，那失望与冷漠。

    “你……你胡说八道！血口喷人！”

    “娜娜，你别听这混蛋瞎说！他是在挑拨离间！”

    “这家伙不是好人，不怀好意，他没安好心！”

    炸街南风有些慌乱道。

    而深渊，也懒得再跟他斗嘴。

    “你还不信，是么？”

    “小草莓，把那些袋子，拿出来给他看看。”

    闻言，草莓酱毫不犹豫，拿出几样道具。

    而当炸街南风，看到她小手上的道具，终于是傻眼。

    「掠食海鸟的战利品」。

    「星背水龟的战利品」。

    「渔船猎手掉落的宝物袋」。

    正是之前，BOSS掉落的宝物袋子。

    “这……这是……”

    炸街南风完全傻了。

    深渊口说无凭。

    但这些，可是通关的铁证！

    这么说……他们还真通关了？

    这不可能！！

    我是重剑士，我才是通关这副本的最佳职业！

    连我都做不到的事情，他怎么可能做到啊？

    更何况，他还是个破烂生产系！！

    而且，他们进副本才十几分钟啊！

    我们可是打了将近两个小时，也没通关！

    他怎么可能通关？

    他们怎么可能这么快啊！

    炸街南风眼睛瞪圆，嘴巴张大，脸上满满的全是震惊。

    不只是他。

    炸街八万，香香，也是类似的表情。

    他们满脸都是不可思议。

    他们根本想不通，这到底是怎么回事！

    为什么，他们能通关？

    而且，速度还那么快？

    “这回，你还有什么好说的？”

    “说吧，赌约怎么履行？是先给我钱，还是先学狗叫？”

    深渊望向炸街南风，脸上没有任何表情。

    而这话，正是炸街南风刚才说的。

    深渊原封不动，还了回去！

 第0302章 输不起

    反应过来，炸街南风老脸瞬间涨个通红！

    “不就是件蓝色装备！我赔你就是！”

    他随手掏出件道具，向深渊丢来。

    「野狼皮靴LV12（蓝色）」。

    深渊看了一眼，将这道具拿起。

    “我记得，我之前跟你说过。”

    “我那把「蒲蒲胡萝卜剑」价值30金币以上！”

    “而这玩意，最多只值50银币吧？”

    深渊直视炸街南风，问道。

    炸街南风强作镇定，“谁说的？赌的是同品质的东西！”

    “你那道具是蓝色的！”

    “我输了，赔你个蓝色的，有毛病吗？”

    而深渊也没跟他认较，点点头，“行！我不跟你计较。那下个赌约。”

    “学狗叫，你打算什么时候兑现？”

    说话间，深渊直接将那蓝色靴子丢到地上。

    他不想脏了自己的手！

    闻言，炸街南风脸更红。

    输，他是输了！

    但是这赌约，他是万万不可能兑现的！

    那也太丢人了！

    学狗叫，是不可能学的！

    绝对不可能！

    “什么赌约？我不知道怎么回事！”炸街南风袖子一甩，矢口否认。

    见这一幕，旁边的娜娜和琦琦是连连摇头！

    这人……太差劲了！

    其实，就算她们现在对炸街南风失望，但也算是朋友。

    就看在以往，他对自己几个姐妹的帮助上。

    她们也会劝说深渊，让他放弃这学狗叫的赌约！

    可是，她们也万万没想到。

    炸街南风连那第一个赌约，都不打算兑现！

    就算你钱不够，有多少拿多少，不行吗？

    这至少是个态度！

    我敢赌，输了，敢认！

    我输得起！

    而且我们在，我们会不帮你说情吗？不会帮你凑钱吗？

    可你却……唉！

    说别人输不起？

    你！才是输不起！！

    就象之前香香所说。

    敢赌不敢认，算什么男人？！

    而深渊脸上，露出冷笑。

    对于炸街南风的回答，他根本不意外！

    自始至终，深渊都没想过炸街南风会兑现赌约。

    因为，他就是这种人！

    “输不起，耍无赖是吗？”

    “可是我记得，刚才谁说：赌得起输不起，还不如女人！”

    “认输，只是学三声狗叫！输不起，那就是真的狗！”

    “这话，谁说的来着？”

    深渊又扭头，望向炸街八万、香香。

    这两个，顿时后悔！

    他们后悔，嘴怎么就那么欠！

    原本，是想帮炸街南风“痛打落水狗”。

    没想到，他们这混子没打到深渊。

    却结结实实的，打到炸街南风身上！

    要是知道是这结果，这话他们是万万不会说的！

    闻言，炸街南风更怒。

    “你！！”

    他脸色涨红，心中被满满的怒意如充斥！

    要不是介意娜娜、琦琦的想法。

    他几乎要对深渊破口大骂，甚至直接砍他！

    正当这时，却见深渊摆摆手。

    “别那么紧张，不承认就算了！”

    “因为我从一开始，就只想让你认输！没真想让你学狗叫！”

    “毕竟，那样太过份，太侮辱人了，是不是？”

    深渊说话间，眯着眼望向炸街南风！

    再次，杀人诛心！

    这话一出，娜娜和琦琦望向深渊，眼神再变。

    深渊居然……没再深究？

    南风这么过份，深渊居然就这么算了？

    从一开始，只想让他认输？没想侮辱他？

    她们眼神中，闪过欣赏之意！

    有分寸！

    够宽容！

    得饶人处且饶人！

    这才是有肚量，这才是男人啊！

    如果说。

    之前带副本，只是让她们，对深渊的恶劣印象有所改观，好感度从负数变成零。

    那现在，她们对深渊的印象，再次发生改观。

    已经从零，变成欣赏，有好感。

    而且，她们再望向炸街南风，更是忍不住摇头，眼中流露出失望！

    看看人家深渊！

    明明那么有本事，却还这么低调！不张扬！

    再看看这家伙！

    尖酸刻薄，咄咄逼人，小肚鸡肠，敢赌不敢认！

    什么人啊？！

    和深渊一比，真是差的太多了！

    此时，娜娜和琦琦都有点后悔。

    要不是看在，他以前对自己这些小姐妹，真有帮助的份上。

    娜娜和琦琦，都不再想和他有更深接触！

    而教育完炸街南风，深渊也懒得再理他！

    这是，他在意娜娜的看法。

    否则，又何必这么麻烦？

    直接杀了便是！

    不过还是那话。

    既然他想玩，那就慢慢玩！

    深渊无视面色铁青的炸街南风，转头望向草莓酱。

    “小草莓，那些袋子，可以开了。”

    “哈哈哈，太好啦，终于可以开宝物袋啦！”

    “我可是期待很久了呀！”

    草莓酱说着，对着小手哈了口气，又搓了搓。

    旋即，将那五个蓝色宝物袋，一个接一个的打开！

    「星背水龟LV12（蓝色），坐骑」。

    「幼年巨剪螃（蓝色），宠物」。

    「海鲜采购凭证（蓝色），任务道具」。

    「巨型章鱼LV14（蓝色），坐骑」。

    「老旧的渔网（转职道具），有很重的使用痕迹，他的主人，应该是一名优秀的捕鱼人吧？」。

    「水鸟落（技能书），限制职业：拳师类、或匕首类武器职业」。

    「蟹剪弯刀LV14（蓝色），武器：刀剑」。

    「巨蟹甲LV13（蓝色），防御：铠甲，妖化螃蟹甲壳、制作打造而成的盔甲」。

    ……。

    看到这些东西，深渊不禁看了一眼草莓酱。

    这小家伙的运气，真是一如既往的爆炸！

    这任务副本的确出各种坐骑、宠物。

    但正常情况下，能出坐骑或者宠物之中的一样，就算非常不错。

    出两样，那就是相当好运了！

    可是这草莓酱。

    不但坐骑、宠物加一起，一共开出三件！

    连隐藏职业「捕鱼人」的转职凭证，都给开出来了！

    如果放到现实中。

    这已经和买彩票，中几十万差不多了！

    的确。

    这「捕鱼人」和「屠夫」、「牧羊人」一样，都是半生产系隐藏职业。

    或者说的干脆一点，是个“娱乐职业”。

    但再怎么样，也是隐藏职业。

    能开出这东西，就可以看出草莓酱的运气！

    “哇！两只坐骑！好多蓝装！”

    “那个渔网，是隐藏职业吗？”

    看到这些东西，娜娜、琦琦，都不禁眼热。

    只有草莓酱眉头微蹙，嘴巴嘟起，小脸上写满不高兴。

    “为什么是螃蟹宠物？不是小乌龟啊！”

    “我就喜欢小乌龟！螃蟹不可爱呀！”

    小家伙闷闷不乐，失望的嘟囔着。

 第0303章 什么人啊

    此时，正事办完，深渊也没理由再待下去。

    “琦琦、娜娜、草莓，你们玩吧。”

    “我就先走了。”

    深渊跟三人打了个招呼。

    “咻！”

    说话间，一声口哨叫来坐骑圣盔，跨步骑上。

    “哎？深渊，你别着急走！”

    琦琦赶忙叫住他。

    “你这么辛苦带我们，不能什么都不拿啊！那不白忙乎了吗？““你看这些东西，你哪些能用上？或者能卖点钱的！你赶快挑几样！”

    而深渊却是摇了摇头，“那些，我都用不上。”

    “你们留着用吧。用不上就卖掉，换装备、技能。”

    “还有，有事，尽管叫我。”

    深渊说完，又望向娜娜。

    微微点头，打过招呼。

    旋即心念一动，圣盔疾驰而去。

    走的是利落干脆，毫不拖泥带水！

    “深渊，今天谢谢了啊！”

    “大哥哥，你下次什么时候来「蔚蓝水都」啊？记得找我玩呀！”

    琦琦和草莓酱喊道。

    而娜娜也望着深渊的背影，久久回不过神儿来！

    为什么，我对他会有熟悉的感觉？

    深渊，咱们到底什么时候见过？

    你……是个什么样的人呢？

    “小草莓！”

    直到炸街南风说话，才将几个女孩的注意力吸引回来。

    “把那个「蟹剪弯刀」和「巨蟹甲」，给我吧！”

    炸街南风一脸热切。

    “啊？”

    草莓酱微微一怔，扭头望向琦琦。

    “你看琦琦干什么？”

    “我是咱们队伍中唯一的剑士，那两件东西都最适合剑士，自然是给我用！”

    炸街南风理直气壮的说着。

    “草莓，给他吧！”

    琦琦嘴上说着，但是心中已经被失望占满。

    这些东西，明明是深渊带队，打出来的！

    你刚才对深渊那种态度，冷嘲热讽，咄咄逼人！

    赌输不认帐的！

    你还好意思，要装备？

    这是什么人啊这是？

    和深渊一比，真是差的太远了！

    她和娜娜对视一眼，显然都是同样的想法！

    深渊先到「蔚蓝水都」驿站。

    在驿站，又转乘马车，返回「巴克遗址」。

    等进到城内，看了眼游戏时间，已经是上午十一点。

    深渊略微无奈，浪费了一上午时间。

    其实刷任务副本，根本没用多长时间。

    大部份时间，都是等炸街南风的时候，浪费的！

    这个傻子！

    深渊忍不住骂了一句。

    而进城之后，深渊第一时间前往职业导师、还有NPC的商店街。

    之前，安全出口已经再次发邮件过来，催促深渊要“上货”。

    只是深渊看看自己背包中的钱数，再次无奈。

    昨天还80多金，现在，却连20金币都不到。

    最后。

    深渊利用之前，做东西失败的那些零件。

    再加上几乎所有的钱，勉强凑够两枚「雷霆核心」的材料。

    还好，两次制作，全部成功。

    其实，这还是深渊一直在刷机械类怪物。

    背包中有相当多的铁材LV2，避免了一部份买材料的费用。

    否则，凭他背包里的钱，连做这两枚核心的都不够。

    “深渊：「雷霆核心」，做好了，哪里交易？”

    安全出口马上回复。

    “安全出口：我的天，终于把你等回来了。坐标XXX、YYY，等你。”

    片刻之后，深渊来到约定坐标。

    这是市场街之外的地方，旁边没多少玩家，更没那些专业商人。

    显然。

    安全出口是怕那些同行，看到他是从深渊这里进货，抢他的生意。

    见深渊过来，安全出口马上丢来交易申请。

    当他看到，深渊只放上两颗「雷霆核心」，顿时面露失望。

    “朋友，就两颗核心啊？”

    “你想要几个？”深渊反问。

    安全出口想了一下，“好歹，也得5枚以上啊！”

    “这2枚，根本不够卖！一天就没了！”

    “那先交易这两枚的。剩下的一会再说。”深渊说道。

    安全出口点点头，在交易栏上摆上40金币。

    片刻之后，交易完成。

    “你先卖着吧，一会等我消息。”

    深渊说完，再次调转方向，采购材料。

    40金币，算是深渊背包里的铁材LV2，还有剩余材料。

    最后，深渊凑够了4份素材。

    他再次回到「巴克遗址」角落，修建乡镇中心，进入工作室。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你生产制作「雷霆核心」失败，剩余材料已返还于背包中。

    靠！

    看着这失败提示，深渊暗骂了一声。

    最后，他4次制作，成功3次失败1次。

    而且成品，还全是白色的普通核心。

    之前，他生产5次「雷霆核心」。

    成功4次，失败1次，还有个绿色的核心。

    现在，不但成功率降低了，连个惊喜都没有！

    难道，之前把好运气用光了？

    深渊无奈的摇摇头。

    他再次踏出「乡镇中心」，向刚才的坐标走去。

    “深渊：「雷霆核心」，三个，还是刚才那地方。”

    深渊邮件发出，安全出口再次秒回。

    “安全出口：我靠，朋友你真有效率。等我，马上就到！”

    到地方，依旧正常交易。

    伴随着3枚雷霆核心的消失，深渊背包里的钱，变成了63金31银。

    “5枚，够你卖的了吗？还要吗？”深渊问道。

    “要！当然要！”

    “这才5枚，你再来5枚，我也吃得下！”安全出口脱口而出。

    深渊点点头。

    之前，他手中钱数有200金币左右！

    他觉得，他已经算是很富有了！

    现在看来，还是这些商人有钱！

    “再有货，我给你发邮件。”

    深渊说着，径直前往职业导师、NPC商店街，再次采购材料。

    原本，他想卖给这安全出口几枚核心，就去练级。

    不过现在看来。

    既然这安全出口来者不拒。

    那先赚上一笔，也未尝不可！

    思考间，深渊已经再次来到「机械师导师司马敌」处。

    他看了眼，自己背包中的剩余材料。

    随后，又购置6份制作「雷霆核心」的材料，再次返回「乡镇中心」。

    而伴随着他的选择，他再次进入到“生产制作中”的状态。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    恭喜，你生产制作「雷霆核心（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    在第3个提示信息弹出时，深渊眼睛一亮。

    出货了！

 第0304章 重装傀儡

    「雷霆核心（绿色）」！

    看到这提示信息，深渊眼前一亮，出货了！

    而生产过程，还在继续！

    最后，六次生产制作，成功五次！

    其中，还有一枚绿色的「雷霆核心」。

    看到这收获，深渊唇角微微翘起，脸上露出一丝满意神色。

    虽然今天的失败率有一点点高。

    但就凭这枚「雷霆核心（绿色）」，已经回本，还小赚一比！

    “深渊：「雷霆核心（绿色）」，一枚绿色，四枚白色。还是刚才那地方！”

    深渊给安全出口发邮件。

    而安全出口依旧秒回。

    “安全出口：我靠，绿色核心！犀利啊，朋友！”

    “安全出口：不过现在不行，我去「火炉堡」送货，得晚上回来。”

    “安全出口：都留给我，别卖别人！我回来，第一时间联系你！”

    靠！

    看到这邮件，深渊心中暗骂了一声。

    原本，他还想把这批核心卖掉。

    钱到手，做一批「土制炸弹」备用。

    谁知道，这个节骨眼，安全出口还跑了！

    早知道这样，他不如只做三枚核心，剩下的先做「土制炸弹」了。

    但转念一想。

    算了！

    自己这是连续做六次，才出的绿色核心。

    要是只做三次，谁知道会不会没有绿色的？

    安全出口一走，深渊也无事可做。

    他看了眼状态栏。

    游戏时间：11点47分。

    疲劳度：69％。

    饥饿度：26％。

    看到这疲劳度，深渊又想骂那炸街南风。

    在野外，哪怕站着不动，也是消耗疲劳的。

    更何况，要是有怪物刷到身边。

    深渊不打，娜娜琦琦也不可能不打。

    要不是炸街南风那傻叉，深渊至少能少消耗7％，8％的疲劳度！

    但现在，说这些也是无用。

    深渊前往餐馆，一份中档午餐。

    补满饥饱度的同时，拿到「精力充沛I」状态。

    随后，径直出城。

    目标，「巴克古都废墟」。

    这次，深渊并未在这地图的外围，钟楼场景附近刷怪。

    而是直奔地图的深处，那「猎杀女神雕像」的刷新点！

    之前，深渊在地图外围刷怪。

    主要原因，是地图外围的怪物等级较低，等级压制较低。

    现在，深渊的等级已经是LV15。

    这地图绝大多数怪物，对他已经没有等级压制。

    加上地图深处的蓝色怪物，爆率明显比地图外围高上很多。

    如何选择，已经再清楚不过。

    二十分钟不到，深渊再次来到那小广场场景。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡战士LV18」。

    「傀儡拥护者LV18」。

    四只机械怪物，正在广场上漫无目的的游荡着。

    深渊毫不犹豫，直接冲上去。

    “嗡嗡！““辏　澳羌钢换械怪物，顿时被吸引仇恨。

    它们头上红灯飞速旋转，传出刺耳的警报声，向深渊杀来。

    而深渊根本不挡不避。

    －4。

    －2。

    －5。

    －2。

    它们看似凶猛的攻击砸下。

    可深渊的血条，纹丝不动！

    看到这伤害数字，深渊面色不变，但眼中分明闪过满意神色。

    他到达LV15之后，便再没有等级压制。

    换上君王级铠甲「幽冥之壳」后，防御力更是几近翻倍！

    现在，这些机械怪物的攻击，都破不了他的防御！

    这种情况，深渊都无需像之前那样，边打边退。

    他直接硬抗！

    只见深渊伸手连挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架，六名农夫几乎同时出现。

    就在六名农夫修建箭塔的时候，深渊开始返击！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    －59。

    －62。

    －71。

    －76。

    电弧在机械怪物身上，不停来回跳跃。

    那聚能光线的激光柱，更是直接将机械怪物贯穿。

    那几只机械怪物，身上伤害数字不停跳出。

    仅两个技能，那几个机械怪物血量已经降至60％左右。

    而深渊动作未停。

    “呼！”

    幽冥之风！

    他微微一耸肩，背后，诡异的紫黑色雾气飘出。

    那紫黑风雾，仿佛有生命虫群，向那「傀儡守卫LV18」撕咬杀去！

    －46。

    －47。

    －49。

    深渊再一挥手。

    利刃傀儡！

    一台手持巨斧的机器人，凭空出现！

    它挥舞着巨斧，就向「傀儡守卫」砍去。

    －86！

    一斧子下去，这只「傀儡守卫」血量瞬间降到25％。

    只见利刃傀儡再次高举巨斧，毫不犹豫，一斧子砍下！

    斩首！

    “嗡嗡嗡！“这只「傀儡守卫」直接被砍断头颅，瞬间秒杀！

    而深渊也丝毫不停，双拳齐挥。

    －46。

    －48。

    －45。

    －46。

    四只机械怪物，不足半分钟。

    已经悉数被深渊和利刃傀儡，化作一堆堆废铁。

    轰！

    直到这时，箭塔才修建完成，竣工落地！

    不错！

    深渊点点头，面露满意神色。

    之前的深渊，完全靠箭塔和农夫作战，靠副职建筑师吃饭。

    主职业机械师，就象是个摆设。

    现在，他的主职业，已经有一定战力！

    而美中不足的，是利刃傀儡只用出一次「斩首」。

    当深渊再次仔细查看斩首技能，才发现。

    「技能：斩首」。

    冷却时间：3分钟。

    这技能的冷却时间，居然长达三分钟！

    转念一想，也是合理。

    不论什么游戏，都是越强大的技能，蓄力时间越长、冷却时间越长。

    这「斩首」技能的强大不言而喻！

    而且，完全没有读条蓄力时间。

    它的冷却时间，自然会比较长！

    这要是再无冷却，那其它武器，也就不用混了！

    随后，深渊又故技重施。

    他在这小广场旁边，找到两处稳定刷怪点。

    依旧是他和利刃傀儡清理怪物，六名农夫修建守护箭塔。

    随后，深渊又把「乡镇中心」调整位置。

    再把跟班「利刃傀儡」换成「机械工人」，命令它和农夫，一起去采集砂子。

    一切准备工作完成，深渊再次进入那悠闲的刷怪环节！

    他大部份时间，都在「乡镇中心」中休息。

    唯一要做的，就是时不时，出去引一波怪回来。

    整个下午，深渊都在刷怪中度过。

    而就在下午三点多钟，深渊疲劳仅剩11％的时候。

    一只体型巨大的机械怪物，出现在他的视野内。

    「重装傀儡LV19，精英级」。

 第0305章 原班人马

    重装傀儡！

    看到这机械怪物，深渊眼睛微微一亮。

    这些蓝色怪物，就是他来这地图深处刷怪的原因。

    这重装傀儡，和他的「利刃傀儡」是一个类型，都是「机械守卫」的强化版。

    只不过，利刃傀儡强化的是攻击，可以额外装备一件「武器」类装备。

    而重装傀儡，强化的是防御。

    它可以有一件防具的装备栏，可以装备一件「铠甲」。

    而且，这重装傀儡体型硕大，比傀儡守卫和利刃傀儡足足高大一圈。

    一看，就给人十足的安全感，卖相极佳！

    这防御类的跟班，对于深渊来说用处不大。

    但对于其它机械师来说，总比他们的「傀儡守卫」强！

    “辏　

    深渊随手一挥，一只淡蓝色的电球从他掌心弹出，慢慢飘去。

    电能冲击！

    －59！

    伤害跳出，那「重装傀儡」瞬间被吸引仇恨。

    轰！

    轰！

    轰！

    那重装傀儡硕大的身躯，迈着大步，向深渊跑来。

    他巨大的机械脚砸到地上，激起沙尘一片，仿佛地面都跟着一下下颤动！

    “嗖嗖嗖！”

    －96。

    －101。

    格挡－66！

    它才踏出箭塔攻击范围，瞬间箭如雨下。

    一只只箭矢，钉到他铠甲之上，弹的“叮当”作响。

    它还未攻击深渊一下，已经被输出爆炸的箭塔吸引仇恨，向箭塔攻去。

    －12。

    而深渊看着它身上的伤害数字，不禁点点头。

    不愧是防御类型的BOSS，的确抗揍。

    此时的箭塔，攻击普通的机械怪物，都有120点以上的伤害。

    打它，却仅仅在100左右。

    还有时以被格挡。

    不过深渊依旧不担心。

    这「重装傀儡」的特点，就是抗揍而已。

    它的技能，也是抗揍类的「减伤」和「格挡」。

    箭塔打它掉血略慢，但它也打不动箭塔。

    而在三座箭塔的集火之下，先死的一定是它！

    就如深渊如料。

    这只蓝色BOSS，没能给他带来任何麻烦。

    “轰！”

    不到三分钟，它血量清空，化作一堆废铁掉在地上。

    同时，一只蓝色的宝物袋掉落。

    深渊毫不犹豫，上前捡起，打开。

    「图纸：重装傀儡」。

    「精铁全身铠LV15（蓝色），防御28，力量5，体质5，需求：力量30点，技能：格挡强化」。

    「中型驱动核心（蓝色），材料」。

    「金钱：98银币」。

    看到这些道具，深渊面色不变，但眼中闪过一抹满意。

    果真出图纸了！

    而且除了图纸，还有一件相当不错的蓝色重型铠甲。

    这两样一起卖，还能比单卖好卖许多！

    特别是，居然还掉了一个蓝色的「中型驱动核心」。

    虽然只是生产材料，但是用这玩意，做机械师的生产道具。

    比用白色的「驱动核心」，更容易出高品质！

    不错不错！

    深渊点点头，对今天收货心满意足。

    他再环望周围。

    三座箭塔的攻击范围之外，已经又刷新许多机械怪物。

    继续引怪！

    深渊再次向那些机械怪物跑去。

    正当他引怪物的时候，游戏面板内，「新邮件」的图标忽然亮起。

    他将这圈怪物引完，跑回去，一头钻进「乡镇中心」。

    “钢铁之心：兄弟，回城没有？来喝酒啊！”

    深渊原以为，是「安全出口」回来了，找他进货的。

    没想到，是钢铁之心。

    他微微皱眉。

    找他喝酒的，要是不二情，他自然不会拒绝。

    但是钢铁之心的话，他兴趣不太大。

    “深渊：疲劳还没刷完。”

    邮件发出，钢铁之心马上回复。

    “钢铁之心：还差多少啊？那你快刷吧，刷完回来，酒吧找我们。”

    “钢铁之心：暴风雪和老皮来了，他们想见你，一会一起喝点吧。”

    暴风雪？

    老皮？

    见这两个名字，深渊眼睛微微一大。

    这次，他没有拒绝。

    “深渊：行，我刷完疲劳就回去。”

    关闭邮件系统，深渊继续刷怪。

    游戏时间四点多，他的疲劳终于刷空。

    看了眼自己的经验条。

    主职业LV15的59%，副职业LV12的85。

    深渊撇撇嘴。

    和他前一世的经验，一模一样。

    到LV15之后，升级速度下降了。

    从他到「霜风领」地图后，他满疲劳状态下，每天都能升1级多。

    今天69％的疲劳，却堪堪升了的49％的经验。

    这样算下来，就算100％的疲劳，顶多也就刷65%到70％的经验。

    升级速度，明显下降！

    而且，这还只是个开始。

    等到他LV16之后，升级速度还会再次下降。

    收回！

    深渊随手一挥，守护箭塔、乡镇中心，瞬间化作建筑框架状态。

    农夫跑上前，敲敲打打，加速收回。

    「机械工人」也被深渊召回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，唤来坐骑圣盔。

    跨步骑上，返程。

    回到「巴克城」，深渊径直前往酒馆。

    待他进入包厢，两队多「尖牙」玩家，正分座在几张酒桌周围。

    三五成群，边喝边聊。

    而正座那张酒桌，正是钢铁之心、不二情。

    “哎？深渊，你回来了？挺快啊！”

    见深渊进来，钢铁之心脸上露出笑意，他向深渊摆摆手。

    而未等深渊过去，两名男玩家，已经向他走来。

    「暴风雪LV12，水法师」。

    「伤心凉皮LV12，牧师」。

    二人二话不过，到近前就给深渊一个拥抱。

    而深渊见他们，也不禁唇角微微翘起，面露丝许欣慰神色。

    暴风雪，司职法师职业，主力控场！

    伤心凉皮，自然是辅助、奶妈！

    钢铁之心、深渊，加上他俩，正是他们「尖牙」的荣誉一代！

    创造「尖牙」战队，乃至「未来」网游、国服最佳成绩的原班人马。

    其实「未来」网游比赛，是五人一队。

    「尖牙」战队的第五人，是根据战术有所调整。

    但是他们四人，却是雷打不动的首发，主力！

    暴风雪抱完深渊，还用力在他肩膀上拍了两下，脸上是忍不住的笑意。

    “你们两个不是在别的城吗？怎么跑这儿来了？”深渊问道。

    “你这话问的！”

    暴风雪责怪的瞥了深渊一眼。

    “这不听老铁说的吗，你也玩《恶梦》了。我们能不过来看看你吗？”

    “而且，老铁他们那环任务也到最后两环了，有点难度。”

    “看看你，顺便帮他们做做那环任务。”

    暴风雪答道。

    伤心凉皮一拍深渊后背，“别站着了，坐下，咱边喝边聊。”

    老友重聚，深渊也很是欣慰。

    几人坐下，把酒言欢，谈天说地。

    一时喝的兴起，不禁吹嘘起当年。

    他们「尖牙」战队，在《未来》网游的职业联赛时，过关斩将、所向披靡的光辉经历。

    不过，他们这边气氛正热切。

    却是没人知道。

    坐在角落的百草枯，偷偷打开邮件系统，一封邮件发出。

    “百草枯：师傅，深渊那混蛋，来咱们包厢了。不二也在。”

    “醉清风：知道了，我一会就到！”

 第0306章 来者不善

    深渊、钢铁之心、暴风雪、伤心凉皮围坐一张酒桌。

    老久重逢，免不了推杯换盏，谈起之前的种种经历。

    一时间。

    众人仿佛回到在《未来》网游，国服联赛，那过关斩将、所向披靡的岁月。

    旁边，不二情坐在旁边。

    他听的认真，眼神中也有些火热。

    同时，他也相当惋惜。

    当时，未能跟深渊等人一起，征战沙场、纵横《未来》联赛。

    “吱嘎！”

    正当这时，这包厢门忽然被推开。

    两名玩家，先后走入。

    走在前面那名，身材健壮笔挺，身着皮甲，身后背把机械战弓。

    后面那位，却极为高大强壮，身着漆黑色重铠。

    乍一眼望去，仿佛一座坚不可摧的高山一般！

    「醉清风LV12，精锐弓手」。

    「熊霸天下LV12，重装战士」。

    进屋后，醉清风一眼就看到深渊。

    他唇角微微翘起，露出一抹阴森与得意的冷笑。

    而熊霸天下面色阴沉，眼神冰冷。

    这……他怎么来了？

    见这二人，不二情和钢铁之心，一下怔住。

    他们对视一眼，面露诧异与为难。

    这熊霸天下，正是公会「天下会」的会长！

    深渊前两天杀的马大帅等人，就是这熊霸天下的兄弟！

    而这个时候，这个节骨眼，他来到这里。

    显然是来者不善！

    “熊老大，你、你怎么来了？”不二情反应过来，赶忙打招呼道。

    钢铁之心却是扭头望向醉清风，浓眉皱起，面露不悦之色！

    事情再明显不过！

    这熊霸天下，就是醉清风带来的！

    他哪能看不出来？

    而面对醉清风的冷笑，还有熊霸天下的敌意，深渊根本目不斜视，依旧淡定的喝着酒。

    “我怎么来了？”

    “当时，是你不二情找我「天下会」结盟的！”

    “作为盟友，过来讨杯酒喝，不行吗？”

    熊霸天下话说的客气，但语声却相当冰冷。

    “哗啦！”

    他粗暴的扯过把椅子，就坐在深渊旁边。

    他面色阴冷，直盯着深渊。

    “这人谁啊？不介绍介绍吗？”熊霸天下明知故问道。

    “哎，我来介绍，这位……。”

    不二情正要开口，旁边的醉清风忽然开口打断。

    “这位……可是大名人啊！”

    只见醉清风嘴角微微翘起，脸上是若有似无的笑意。

    “熊老大，你也是玩游戏多年的老玩家。”

    “就算你不玩《未来》这款游戏，应该也听说过那个震惊游戏圈的大事件吧？”

    醉清风望向深渊。

    “问天君！”

    “杀兵证道！”

    而醉清风这两句话一出，钢铁之心、暴风雪、伤心凉皮均是脸色一沉。

    那是他们，还有深渊，不愿提及的往事。

    在「尖牙」还在主战网游戏《未来》的时候。

    当年。

    深渊和「尖牙」战队，以近乎无敌的姿态，横扫国服联盟所有强队！

    正是这样，几乎所有国服《未来》玩家都沸腾了。

    他们为「尖牙」的实力，为深渊的实力，所震撼。

    那年之前，《未来》国服联盟，从未得过世界第一。

    无数国服玩家，都对「尖牙」和深渊翘首以待，报以全部希望。

    他们都眼巴巴望着「尖牙」，望着深渊，希望能给他们带回个全球总冠军。

    证明，国服，才是《未来》网游，世界第一战区！

    但俗话说的好，飞的越高，冲的越快，摔得越狠！

    当年《未来》全球决赛，「尖牙」对手是寒冷国的老牌强队「磁力锅」。

    无数国服玩家，都对这场这场比赛翘首以待。

    可事实上，能打职业的，就没有弱手！

    虽然深渊之前，凭借不同于他人的游戏理解，和剑走偏锋的战术，打到这总决赛。

    但这么长的时间。

    对方早已经将「尖牙」和他的战术，还有作战习惯，摸的通透。

    并且，制定了克制的战术！

    总决赛是五局三胜。

    前两局，深渊失去以往的灵性，屡次漏出破绽，被对方击杀。

    整个「尖牙」，更是溃不成军，一败涂地。

    一时间，国服玩家沉默了，寒冷国玩家却是沸腾！

    仿佛，他们已经再一次站在世界的顶端。

    不过他们不知道。

    就在这两场失败之中，深渊已经找到对方战术的核心，找到相对的破解办法。

    正当这时，发生一件让深渊极为愤怒的事。

    一名寒冷国玩家，居然远远的向他们比起中指！

    深渊盛怒之下，在游戏中扣出问号。

    ？一个平常无奇的标记，在《未来》的比赛中，却有着特殊的含义。

    就这？

    你们就这点本事？

    你们就这点水平？

    都是这些充满挑衅性的意味。

    而正是这条消息，让深渊成了所有键盘侠的目标。

    寒冷国玩家怒吼着，要给他们点颜色看看，让他们滚回家去。

    国服玩家，更是斥责声一片。

    都被打成这样了，还有脸嘲讽？

    太尴尬，太丢人了！关直播，不看了！

    输比赛不丢人，你这样没素质，就丢人了！

    实力不行，装你妹叉啊？

    当时直播间，满屏幕都是类似的言辞。

    寒冷国选手没有回话，但眼中的轻蔑和得意，更是说明一切。

    但紧接着，深渊和「尖牙」就用实力，狠狠的打了所有人的脸。

    后两局，棒国人的战术被破解，场面就是前两场的重放！

    只不过，交换了角色！

    尖牙和深渊，杀的寒冷国选手溃不成军！

    寒冷国玩家全体变成哑巴，他们的选手更是个个脸色阴沉，面色凝重。

    而国服玩家，几近到疯狂！

    远神！

    救世主！

    犯我国服者，我“远”必诛之！

    都是这些玩家的呼喊！

    仿佛刚才，喊深渊丢人的，不是他们一般！

    第五局开启，棒国和尖牙都不敢再用，那种针对性极强的战术。

    反而用了最简单的办法，单人对线，人盯人！

    这是最简单的战术，但也是最考研选手个人实力的战术！

    而尖牙、深渊虽强，但同样站到世界顶端的人，又岂会是弱手？

    尖牙五人全陷入苦战。

    最终。

    深渊几乎使出浑身解数，才强压电磁锅对位选手一头。

    而他一取得优势，马上帮助队友。

    队友在他们的帮助下，也都分别取得优势。

    他们稳扎稳打，扩大优势。

 第0307章 上山的人下山的神

    一时间，「尖牙」，形势大好！

    只要不出失误，总冠军几成定局！

    国服玩家沸腾了！

    网吧中的玩家，纷纷打开啤酒庆祝。

    高校宿舍，更是欢呼声一片！

    他们都在呼喊，都在提前庆祝国服的第一个全球冠军！

    可随后，在最后一波团战之中，深渊却犯了一个致命的错误！

    一个极为低极的错误！

    他身为「尖牙」远程输出，最关键的技能，在十拿九稳的情况下。

    未能狙杀对方关键角色，却只是击杀一只小兵！

    他还反被对方刺客捉住机会，一套秒杀！

    「尖牙」战队，瞬间一溃千里，被「磁力锅」翻盘。

    都摸到手的世界奖杯，拱手让人。

    而就在半小时前，还呼喊深渊为救世主的国服玩家，再次改变口风。

    死在寒冷国吧！

    别回来了！丢人现眼！

    不就是秒小兵？我上我也行！

    没那本事，就别挑衅嘲讽！我都替你丢人！

    天不生我「尖牙」远，装X之道，万古如长夜！

    一时间。

    深渊，成了所有国服玩家口诛笔伐的对象。

    “杀兵（SB）证道”、“问号远”、“问天君”。

    更是那一事件，这些玩家给深渊起的外号。

    不了解的人听起来，似乎觉得还不错。

    只有《未来》玩家才知道，那外号，是如何的恶毒、讽刺！

    后来回国，深渊对自己的失误，和问号行为进行了解释。

    他的失误，是因为关键时候，设备出了问题，连接出现卡顿。

    别看只是瞬间卡顿，但对于职业比赛来说，却是致命的。

    已经完全可以决定一场比赛的胜负走向！

    那发的问号，更是对寒冷国玩家竖中指的反击！

    但是。

    这次世界比赛的举办国，就是寒冷国。

    寒冷国举办方，对于卡顿，一口咬定，没有任何问题。

    至于那寒冷国玩家竖起中指，更是没有任何视频资料流出。

    尽管深渊和「尖牙」战队，极力解释。

    但是面对暴怒的国服玩家，还有那些丧心病狂的喷子。

    他们的声音，就如同洪水中的枯叶，很快被淹没，未能激起任何波浪。

    除了「尖牙」内部，和极少数铁粉、理智的玩家，依旧支持深渊、支持「尖牙」。

    其它人，完全不信！

    甚至，根本就没看到这解释！

    面对国服玩家的口诛笔伐，面对俱乐部投资方追责。

    战队迫于压力，不得不把所有锅，都甩到深渊身上。

    深渊被迫被取消首发，沦为替补。

    又过没多久，就被「尖牙」战队开除！

    就此，深渊被迫退役。

    许久之后，有技术流玩家，通过比赛视频第一视角，找到关键证据。

    证明深渊失误，的确设备有问题。

    但为时已晚！

    深渊已被迫退役，冠军奖杯也不可能重发！

    这件事，不但是深渊职业生涯的痛。

    也是钢铁之心、暴风雪、伤心凉皮等人的痛处！

    现在。

    这醉清风，居然当着这么多人的面，堂而皇之的提起，他们又岂能不怒？

    而那醉清风、熊霸天下，对几人的不满，视而不见。

    “那年的《未来》的全球总决赛，全球有几亿玩家观看直播吧？”

    “当着几亿人的面，被打脸……的确是名人！”

    “全球玩家都知道，真是大大的名人啊！”

    熊霸天下看着深渊，脸上满是嘲讽之意。

    “没那本事，还装叉！丢人丢到姥姥家了！”

    “你自己丢人也就算了，还带着整个国服联盟一起丢人！”

    “没有那金钢钻，就别揽那瓷器活！”

    醉清风也在旁边阴阳怪气。

    这二人，仿佛相声中的双簧一般，你一言我一语，对着深渊冷嘲热讽。

    “啪！”

    暴风雪终于看不下去了，一巴掌拍到酒桌上。

    酒桌上的被子，都被震的跳起，“醉清风，你过份了！”

    不只是他。

    钢铁之心，伤心凉皮，也是脸色阴冷，目光不善。

    就连一直“老好人”的二不情，都面露丝许怒意，忍不住开口。

    “醉清风，咱们进「尖牙」时，是师傅一直在带咱们。”

    “你说这话，是不是太没良心了？”

    说话间，不二情歪头看了眼深渊。

    他怕深渊被气到。

    在他心中，深渊亦师亦友。

    说他，可以！

    说深渊，不行！

    但显然，他想多了。

    深渊依旧淡定的喝着酒，目不斜视。

    脸上，还是那副淡然表情，没有任何波动。

    其实，他若还真是当初的那个深渊。

    今天，真会忍不住生气。

    但他也算两世为人。

    特别是前一世，在《恶梦》中那六年苦难。

    深渊的心境，早已被磨炼的心沉如水，古井无波！

    这种口舌之争，在深渊心中，根本掀不起任何波澜！

    而那醉清风非但不收敛，反而大笑，变本加利。

    “哈哈哈哈，真是笑话！”

    “我说的，不是事实吗？实实在在的事情，还不让说吗？”

    “他没那实力，他就是不行！”

    “没那本事，还挑衅装叉，不可笑吗？”

    醉清风再次望向深渊，眼中满是讥讽。

    而深渊只是斜眼瞟他一眼。

    “我在那年，「尖牙」战队的最好成绩，是世界第二。”

    “但你呢？你那年……连世界赛都没进入吧？”

    “嘲笑我？我实力不行？”

    “说这话，你有资格吗？”

    深渊平静道。

    “哈哈，好！”

    暴风雪顿时大爽，大笑出声。

    “说的好，深渊退役之后，「尖牙」其它人还是原版人马。我们几个老人都没换！”

    “只不过，深渊的位置，被你和「破晓」顶替！”

    “但那一年，连世界赛都没打进去！”

    “说深渊不行？你行？你行你上啊！”

    暴风雪望着醉清风，冷笑着。

    伤心凉皮也开口，“没错！”

    “深渊再不济，也在世界赛上冲到总决赛！离最高荣誉，仅差一步之遥！”

    “他创造的，也是《未来》国服联盟，最好的成绩！”

    “但你呢？你又走到哪一步？”

    “你一个上山的人，在这里冠冕堂皇，嘲笑一个下山的神！”

    “谁给你的资格？谁给你的勇气？”

    暴风雪、伤心凉皮纷纷开口。

    这话一出。

    刚才还一脸得意，冷嘲热讽的醉清风，瞬间哑口无言。

    老脸，被臊的通红！

 第0308章 决斗你敢不敢接

    醉清风被怼了个哑口无言，老脸通红。

    “深渊，你别说那些没用的！”

    见状，熊霸天下赶忙开口，岔开话题。

    “我来这里，不是听你吹牛皮！不是听你来炫耀你的光荣历史的！”

    “说吧，你打算怎么交待？”

    熊霸天下直盯着深渊，眼中尽是审问的意味。

    而深渊连瞧都没瞧他一眼，依旧淡定的喝着酒，“什么交待？”

    “你还装傻，是不是？”

    熊霸天下，脸上蹙起一丝冷笑。

    “马大帅他们，是我的小弟！”

    “你废了他们四个的复活次数，难道，不应该给我个交待吗？”

    熊霸天下逼问道。

    “熊老大，给我个面子。你消消气，这事儿先放一放！”

    “给我点儿时间，我想想办法，指定给你个满意交待！”

    不二情赶忙说道。

    此时的他，很是为难！

    一面是自己师傅！

    而「天下会」这个盟友，当时更是他牵线，结盟的！

    现在，这两方争锋相对，他夹在中间，相当难做。

    “你想个屁想！”

    可他不说还好，这话一出，熊霸天下顿时面露怒容。

    他怒视不二情，“当时我问你情况的时候，你就支支吾吾，遮遮掩掩，不肯明讲！”

    “你只告诉我有些误会，你为什么没告诉我，杀我小弟的，是你的师傅？”

    “你为什么没告诉我，他只把我的人杀了，却没杀你的徒弟？”

    “要不是醉清风，告诉我实情。我现在，还被蒙在鼓里！”

    “我把你当兄弟，你却这么对我！我没跟你翻脸，已经是给足你颜面！”

    “还让我把事情放一放？你有资格说这话吗？”

    “你认为，我还会相信你吗？”

    熊霸天下，对不二情怒目而视。

    看他那表情，似乎就差拍桌子叫板！

    “我……可这真只是误会啊！”

    不二情被怼的哑口无言，他是一脸为难。

    而钢铁之心，更是皱眉瞪向醉清风！

    这熊霸天下早不来、晚不来，偏偏就找深渊在的时候来！

    就是这家伙，在找事！

    而醉清风根本目不斜视，对钢铁之心的怒意熟视无睹。

    见这一幕。

    记事本、橡皮擦、台灯专卖三人，也不禁脸色微微一红，面露愧疚。

    当时，深渊是看在不二情的面子上，放了他们三人。

    结果，却给不二情惹来这么大麻烦。

    他们自觉羞愧，尴尬。

    相反。

    此时，百草枯和红豆派二人，几乎快要笑疯。

    对，熊老大，就怼这混蛋！

    不二情，我们把你当二哥，你却不把我们当玩意！

    活该！

    还有深渊，你不是能装吗？牛叉吗？

    我看你现在，怎么办？

    师傅，干的好！

    干的漂亮！

    百草枯二人，强忍心中喜意。

    他们都快自己忍不住，会笑出声来！

    “说吧？你怎么交待？”

    “这帐，你怎么跟我算？”

    熊霸天下，再次将矛头指向深渊。

    而深渊只是歪头瞄他一眼，脸上没有任何表情，“你想怎么算？”

    熊霸天下脸上浮起一抹阴冷，“照我想法，当然是杀人偿命，天经地义！”

    “你废了我小弟的重生次数，我就得废你重生次数！”

    闻言，钢铁之心一皱眉，不二情更是面露焦急。

    他正想开口，却见那熊霸天下又道。

    “不过，我们「天下会」和「尖牙」，毕竟是盟友！”

    “我看在铁老大面子上，不想把事情闹的那么僵！”

    “而且，在这事之前，相处的都算不错！”

    “给你个机会，咱们手底下见真章吧！”

    熊霸天下半眯着眼睛，盯着深渊。

    “决斗！”

    “赌注，重生次数！”

    “你，敢是不敢？”

    熊霸天下唇角微微翘起，老脸上，写满挑衅。

    这话一出，暴风雪、伤心凉皮顿时一皱眉。

    “不行！！”

    未等别人说话，不二情脱口喊出。

    钢铁之心也浓眉紧皱，开口道，“熊老大，你这样，会让我很难做！”

    “你，是我们的铁杆盟友。”

    “深渊，是我们「尖牙」的退役元老，是我兄弟！”

    “你们刀剑相向，对于我来说，就是兄弟反目，左手打右手！”

    “不论你们谁输谁赢，谁的重生次数被废掉，我都无法接受！”

    钢铁之心说道。

    "那也行！”

    熊霸天下一副“理解”的样子，点了点头。

    “既然铁老大你都这么说了，那我就再退一步，赌重生次数的事，就算了。”

    “依旧是决斗，但咱们换个赌注！”

    说话间，他瞄了眼深渊。

    “我听说，他给不二情，一把极品的紫色机械战弓，对吧？”

    “那赌约，就是那把战弓的使用权，还有他身上的所有装备、所有道具，还有钱！”

    熊霸天下指向深渊。

    “如果我赢了，那把战弓，就交给醉清风使用！”

    “而他身上所有的东西，全都给我！”

    熊霸天下又望向钢铁之心。

    “战弓的使用权，依旧在你队员手里，你们「尖牙」战队没有任何损失！”

    “而他身上的东西，也不过是从一个退役队员手中，交到我这个盟友手中！”

    “这赌注不论谁输谁赢，对于你来说，都是左手倒右手，没有任何损失！”

    “这赌约，你总能接受了吧？”

    熊霸天下，头头是道的说着。

    闻言，钢铁之心面露思索神色。

    不二情也左右为难。

    他想开口劝说，但他的处境，根本无从开口。

    而醉清风，唇角微微翘起。

    他不动声色的瞥向深渊，眼中，尽是得意之色。

    杀我徒弟？

    瞧不起我？

    现在，又如何？

    上次，是钢铁之心保你。

    我看这次，还有谁能保你！

    不只是他。

    角落的百草枯、红豆派，也越发兴奋。

    他们都期待着，深渊被教训、被打脸！

    期待着，那解气的一幕！

    此时，这包厢的气氛无比凝重。

    「尖牙」那些新队员、小字辈，紧张兮兮的看着，连大气儿都不敢出。

    只有深渊，依旧淡定的喝着酒。

    似乎这一切，都与他无关一般。

    见钢铁之心没回答，熊霸天下，再次望向深渊。

    “问你话呢，别装死！”

    “这决斗，你到底敢不敢？”

    闻言，暴风雪终于忍不住了。

    他伸手一指，“熊老大，你要不要脸？”

 第0309章 我看不上

    “深渊是建筑师，是个生产系！”

    “你是个重装战士，你个战斗系！”

    “一个战斗系，跟生产系约决斗，你也好意思？”

    伤心凉皮，也是在旁边连连点头。

    “你要想约战，找我！我替深渊跟你打！”

    “你敢不敢？”暴风雪怒道。

    而熊霸天下也不生气，反而一笑。

    “呵呵，战斗系跟生产系又怎么了？这《恶梦》中，有「公平模式」，你不会不知道吧？”

    “再者，谁说是我跟深渊打了？”

    说着，熊霸天下歪头望了一眼，“醉清风，代替我，跟深渊打！”

    “也不占他便宜，决斗，就用公平模式！”

    正思考的钢铁之心，不禁眉头又是一皱。

    他是想解决，深渊与「天下会」的矛盾。

    但要是依照熊霸天下的说法，那和「天下会」的矛盾解除了。

    却又加深了深渊和醉清风，这对师徒之间的矛盾。

    “熊老大，你这是让我们自己打自己人，不合适吧？”

    熊霸天下，依旧不以为意。

    “没什么不合适！”

    “我现在不信不二情，只信醉清风，他是我们「天下会」的代言人，帮我们出战没什么不妥！”

    “再者，深渊已经从「尖牙」退役。”

    “现在，也没和你们「尖牙」一起行动，他不能算「尖牙」人吧？”

    “至少，你们「尖牙」把我当盟友，但他没有！否则，就不会杀我的人！”

    “而且，你们不好奇，他们师徒二人分别一年多。在《恶梦》中重逢，究竟是谁胜谁一筹吗？”

    “是师傅依旧宝刀不老，还是徒弟青出于蓝，反超师傅一线呢？”

    “别说是我好奇，就连他们师徒自己，都相当好奇吧？”

    熊霸天下，说的是头头是道。

    而且语言流利，逻辑清晰。

    显然是来之前，已经打好了草稿！

    "可是……。”

    “你别说了！”

    钢铁之心还想说什么，却被熊霸天下打断。

    “铁老大，这游戏的重生次数有多重要，你身为职业选手，比我更清楚！”

    “我的四个小弟被废掉复活，这事情，必须得有个交待！”

    “否则，我都愧对他们叫我的那声老大！我都瞧不起我自己！”

    “今天，我是一再退步，已经给足你面子！”

    “你要是还在这里推三阻四，那我都免不了怀疑，你到底有没有把我们「天下会」当成盟友！”

    “咱们这个友盟，还有没有存在的意义！”

    熊霸天下都说到这份儿上，钢铁之心还能说什么。

    “唉！”

    他重重的叹了一声，摇了摇头，不再多言。

    意思已经很明显，你们自己看着办！自己解决吧！

    不二情处境尴尬，干着急，却没有他说话的余地！

    而暴风雪，也无法再帮深渊出头！

    若对方出战的是熊霸天下，他不怕！

    身为职业玩家，他的技术、意识，远超熊霸天下。

    光是冰系法师，对重装职业的克制，他就稳吃对方！

    但出战的，是醉清风的话。

    且不说对方的弓手职业，天克他这个没有暴发的水系法师。

    就是双方职业相同，他也无法稳吃醉清风。

    就算他看不上醉清风的嚣张跋扈，目中无人。

    他也不得不承认，这家伙的技术和天赋，很恐怖。

    一时间。

    已经没人再开口，帮深渊说话。

    见这幕，旁边的醉清风，脸上的笑意更浓。

    眼中，更是阴谋得逞的笑意。

    装！

    你不是装吗？

    现在，还有谁能为你出头？

    熊霸天下，也再望向深渊，第三次问出类似的问题。

    “你，敢是不敢？”

    “莫非，你怕自己被当年的徒弟超过，反杀！不敢应战？”

    深渊抿了口酒，表情淡然。

    此时，事情如此明显，他又岂能看不透？

    醉清风，和熊霸天下，分明达成某种交易。

    他们是各取所需，一齐向自己发难！

    至于敢不敢？

    笑话！

    前一世，深渊装备、等级均落后于醉清风的时候，也没怕过他！

    这一世，更是有混沌级隐藏职业在手！

    会怕他？

    之前不会！

    现在不会！

    以后，更不会！

    想着，深渊面色不变，但眼中分明闪起丝丝冷意。

    想玩？

    行！

    那我就陪你们好好玩玩！

    就看你们玩不玩得起！

    “要是你输了呢？”

    深渊终于开口。

    “我输了？哈哈，替我出战的，可是醉清风，我怎么可能会输？”

    仿佛听到可笑的笑话，熊霸天下哈哈大笑。

    “行！那就是同样的赌注！”

    “如果我输了，我身上的装备，所有的钱，都归你！”

    “这赌注，你可满意？”

    “我已经答应，你现在，敢不敢接受这决斗？”

    熊霸天下盯着深渊。

    而深渊依旧是那副面无表情的模样，摇了摇头，“你的赌注不配！”

    “你身上的装备不行，我看不上！”

    “我装备不行，我赌注不配？”

    熊霸天下眼睛一瞪，接连发出几样装备图鉴。

    “我装备不行？你看这是什么「守护之铠LV10（紫色）」！”

    “你看这是什么「符咒护腕LV12（紫色）」！”

    “还有这个！「凌冬之剑LV9（紫色）」！”

    “我身上三件紫装，剩下全是蓝装，80多金币！我装备不行，你行？”

    醉清风也终于忍不住，开口道。

    “熊老大身上好歹三件紫装，这还看不上？你好大的口气！”

    “你一个破烂建筑师，怕是身上连一件紫装都没有吧？连30金币都没有吧？”

    “还说这话，谁给你的底气？”

    “不敢接，就直接承认！找这些冠冕堂皇的理由，丢不丢人？恶不恶心？”

    还是那话，深渊懒得跟他们做这些口舌之争。

    深渊只是瞥了他们一眼，丢出一个道具图鉴。

    「幽冥之铠LV15，品阶：君王级」。

    这图鉴一亮出，全场傻眼。

    而反应过来，所有人都吸了口凉气。

    这，这是……君王级？！

    我的天，真是君王级装备？

    怎么可能？！

    这游戏才开多长时间，都没听说过哪有君王级BOSS，他哪里来的君王级装备啊？

    难道……是高级内测礼包「先驱者的荣耀」开出来的？

    莫非，他身上穿的就是这件「幽冥之铠」？

    不可能不可能！

    连钢铁之心，才LV13！

    他一个垃圾生产系，怎么可能，比钢铁之心等级还高？

    绝不可能！

    这装备，他一定是放在背包中的！

    他根本带不上！

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    “你认为，你全身装备和钱加在一起，能值我这件「幽冥之铠」？”

    “我说我看不上，你那些装备，过份吗？”

    “我说你的赌注不配，有错？”

 第0310章 我必赢

    深渊的话，让这些人从震惊中回过神儿来。

    二不情、钢铁之心、暴风雪等人，用都诧异、不解的眼神，望向深渊。

    显然。

    他们根本没想到，深渊一个生产系，居然会有这种神器！

    更想不明白，这东西，究竟是从哪里产出的！

    要知道，他们可是连君王级的BOSS，都没见过！

    甚至，都没听说过啊！

    而醉清风和熊霸天下，却是不约而同，眼中闪过贪婪和火热。

    他们对视一眼。

    本来，他们这次的目标，就是不二情的那把「雷蛇机械战弓」了。

    可是他们万万没想到，居然还有意外惊喜！

    那把紫色机械战弓，市场价不过160，到200金币顶天！

    可是「幽冥之铠」，可是君王级装备啊！

    而且看属性，也是个极品！

    它的价值，又岂止是「雷蛇机械战弓」的五倍？八倍？

    今天……赚大了啊！

    反应过来之后，二人心中更加得意。

    他们也没想到，深渊居然还把这东西亮出来！

    不亮出来，偷偷藏到仓库里，也就算了！

    不过既然你敢拿出来，那这东西……我们就不客气了！

    正当这时，深渊的声音再次传来。

    “我还有这个「蒲蒲胡萝卜剑」，想要吗？”

    “我还有「雷霆核心（绿色）」，想要吗？”

    “还有「雷霆核心（白色），数量：4」，想要吗？”

    深渊将道具一样样的发出来。

    醉清风、熊霸天下眼神中的贪婪，越发明显。

    “哈哈哈哈，居然拿三件紫色装备，跟我兄弟的君王级装备比，真是好笑！”

    “深渊说的没错，你那些东西，他真看不上！”

    “这凭你那些破烂，跟他赌，你真的不配！”

    暴风雪和伤心凉皮也不禁得意，再次帮深渊说话。

    而熊霸天下，已经没心思跟他们做这口舌之争。

    他的心，完全被贪婪所占据。

    他的注意力，全都放在那「幽冥之铠」上！

    “那你说吧！你要怎么，才肯接受赌约？”

    熊霸天下强压心中火热，开口问道。

    深渊瞥了他一眼，脸上依旧没有任何表情。

    “想赌，你就凑钱去吧！”

    “算你一件紫装30金，连钱带装备，能凑够800金，我就和你赌！”

    “能赢我，「幽冥之铠」、「蒲蒲胡萝卜剑」、「雷霆核心（绿色）」、「雷霆核心（白色）」，全是你的！”

    “但是凑不够，就别来烦我！”

    闻言，熊霸天下起身就走。

    “是男人，就等着！别跑！“走之前，熊霸天下说道。

    身后，深渊的声音再次传来。

    “顺便给你个提示。”

    “要是实在凑不够，仓库旁边有个NPC，可以借钱。”

    “没有罪恶值的玩家，可以在那里，借到和自己等级一样的金币！”

    熊霸天下回头瞥了眼深渊，推门走出包厢。

    醉清风冷笑着，看了深渊一眼，也紧随其后。

    而深渊再次端起酒杯，抿了一口，神情淡定一如既往。

    直到他们出去，暴风雪才开口。

    “深渊，你那件君王级装备……也太牛叉了啊！”

    “你哪里弄到的？我们都没听说过，有君王级BOSS啊！”

    “也参加内测了？内测礼包开出来的？”

    暴风雪、伤心凉皮，先后开口问道。

    “杀人，爆出来的！”

    深渊随口说道。

    说话间，看了眼钢铁之心，还有角落的百草枯、红豆派。

    如果是不二情、暴风雪、伤心凉皮三人的话，深渊跟他们说实话，也没所谓。

    但是这包厢内，还有其它人在。

    深渊不想多说。

    还是那话。

    隐藏实力、留底牌，几近成为深渊的本能。

    至于拿出「幽冥之铠」，也是为了钓鱼。

    要是不拿出点重量级的物品，怎么能激起他们的贪念？

    怎么能，一次挖空那「天下会」的潜力？

    “师傅，你……真有把握，稳赢醉清风吗？”

    “我不是怀疑你的实力，但你现在玩的，可不是你的老本行「弓箭手」。”

    不二情，脸上浮现出担忧之色。

    而深渊依旧是那副不以为意的模样，他拍拍不二情的肩膀。

    “放心，没事。”

    “可是……。”

    不二情还想说什么，却被暴风雪打断。

    “不用可是了，深渊是你的师傅，他的实力，你还不知道吗？”

    “既然他说没事，那就指定没事！”

    “碍眼的都走了，来，喝酒！”

    暴风雪、伤心凉皮，纷纷举杯。

    酒局，继续！

    。。

    “哈哈哈哈！”

    而走出酒吧，熊霸天下的贪婪，已毫不掩饰。

    “本以为，把不二情那傻叉的战弓赢来，就算成功，就算出气！”

    “没想到，还有意外收获！”

    “今天，赚大了！”

    熊霸天下开心的大笑。

    醉清风表情没他那般夸张，但脸上若有似无的笑意，已经彰显出他心中的得意。

    “熊老大，筹钱的事情，就拜托你了！”

    “他那「幽冥之铠」，至少价值1000金币往上！”

    “这还是考虑到，现阶段玩家根本没那么多钱，他卖不上太高价格！”

    “否则，1200，1500，也不是没有可能！”

    “咱们先把他那「幽冥之铠」弄来，怎么分再细说！卖钱的话，你我各一半！”

    这二人，已经在商讨事后，如何分配战利品。

    看他们那模样。

    似乎决斗的胜利，战胜深渊，已经是板上钉钉的事情。

    “没问题，我这就叫兄弟们都过来，凑钱！”

    “今天，一定要把他那「幽冥之铠」拿下，一下要把他身上的装备、钱，全都扒光！”

    说着，熊霸天下打开邮件功能。

    不停的发送邮件，给手下小弟分配任务。

    直到任务快发完，他才想到件事。

    “醉清风，我最后再确认一遍，你真的能稳赢深渊吗？”

    “要知道，我为这赌约，已经是倾尽全公会之力！”

    “我必须谨慎，必须慎重！”

    熊霸天下直盯着醉清风，问道。

    “我当然有把握！”

    醉清风嘴角微微翘起，脸上堆起一丝阴冷。

    “我实话实说，若他玩的职业是弓手类的，我还真畏惧他三分！”

    “但他玩的是建筑师，是个破烂生产系，那他的败局已定！”

    “而且，我已经考虑到一切！”

    “之前他能一个人杀你四个人，说明他的装备，或许也不错。至少防装不错！”

    “这也是，我让你跟他邀约「公平模样决斗」的原因！”

    “总之，我早已做好一切准备！”

    “他不接受决斗，我没办法！”

    “只要他敢接受！”

    “我，必赢！”

    “输的，一定是他！”

 第0311章 全部家底

    “吱嘎！”

    前后不过一小时，包厢门被推开。

    两名玩家先后走进来，正是熊霸天下、醉清风。

    “还行，没跑！”

    “有点胆子！”

    见深渊还座在那里，熊霸天下点点头，面露满意神色。

    “钱，凑够了？”

    深渊微微侧脸，瞥了他一眼。

    熊霸天下二话不说，发出一堆道具图鉴。

    「金钱：486金币46银币」。

    「守护者之铠（紫色）」。

    「凌冬之剑（紫色）」。

    「开膛手之匕（紫色）」。

    「木纹靴（紫色）」。

    「虎皮腰带（紫色）」。

    “480金币，12件紫色装备！都是LV9以上的！”

    “就按你那价格计算，总价值800金币以上！只多，不少！““这次，你能接受决斗了吧？”

    “这次，你没有理由推托了吧？”

    熊霸天下说道。

    醉清风望着深渊，脸上是若有似无的笑意。

    他虽然没说话，但眼中，是胸有成竹、胜券在握。

    “行，那这赌斗，我接受！”深渊点点头，答道。

    “那就，请吧！”

    “比武场，走起！”

    熊霸天下故作大方，做了个请的手势。

    深渊站起身。

    熊霸天下走在前面，深渊紧随其后。

    而见这一幕，醉清风脸上笑意更浓！

    今天，赚大了！

    不但那「雷蛇机械战弓」是我的！

    那「幽冥之铠」，我也要定了！

    三人先后走出包厢。

    而事情进展到这程度，钢铁之心、暴风雪等人，也无法再说什么。

    他们也跟在后面，走在后面。

    不只是他们。

    “走！”

    “去看看，见识见识！”

    那些「尖牙」的普通队员，新队员，小字辈，也全都跟了出来。

    当深渊走出酒吧，才发现，又岂止是「尖牙」的人。

    这酒吧门外，已经被三十多名玩家，围的水泄不通。

    其中「马大帅」等人，赫然在列。

    显然，这些都是「天下会」的人！

    就如熊霸天下所说。

    之前，他为了凑够跟深渊的赌约，几乎是拿出整个公会的全部家底。

    其中，不少玩家也照深渊提示的做法。

    到银行NPC，借了不少钱出来！

    这么大的事，自然是惊动这些玩家。

    他们都跟过来，想亲眼见证这场对决。

    特别是「马大帅」等人，他们一见深渊，眼中便浮起丝丝恨意。

    杂碎，你叫你杀我！

    活该！

    我们老大出面，我看你还怎么办！

    而深渊对于那些「天下会」成员，只是看一眼，就收回眼神。

    都不用熊霸天下领路，径直向“比武场”方向走去。

    「尖牙」战队就有二十多人，「天下会」三十多人。

    如此多的玩家，同时行动，场面当真有点壮观。

    “怎么回事？”

    “哎？那是「尖牙」的人？还有「天下会」的人？”

    “他们这时候，这么大规模行动，是干什么去？夜间BOSS？”

    “哎？他们走的方向，好象是……比武场啊？”

    “他们两家，不是友盟吗？去比武场干什么去？闹翻了？”

    “走，过去看看！”

    不少玩家的注意力，都被吸引。

    他们都跟着这两个公会的脚步，向比武场方向走去。

    「巴克遗址」城池不算大，片刻后，已经来到目的地。

    所谓「比武场」，其实就是一处小广场。

    这地方，没有象城镇内，其它地方那么多的建筑。

    地方比较大，比较宽阔。

    打起来，跑的开，方便走位！

    比其它场景，更适合单挑。

    原本，这里有两、三波玩家，正在比武切磋，提升PK技巧。

    但一看这么多人，都是识趣的自动让路，站到一边。

    “醉清风，该你的了。”

    熊霸天下给醉清风一个眼神示意。

    醉清风心领神会，点点头，走到比武场正中。

    他脸上，依旧是那副淡然，若有似无的笑意。

    他向深渊勾勾手指，挑衅之意明显。

    “哼，这犊子！”

    一见他这目中无人的样子，暴风雪就气不打一处来。

    深渊好歹是他的师傅，他却从未给深渊应有的尊敬！

    这也是暴风雪、伤心凉皮，死活看不上醉清风的原因。

    倒是深渊，却是根本不以为意。

    他脸上依旧没有任何表情，向台上走去。

    “熊老大……。”

    钢铁之心来到熊霸天下身边，想要说什么。

    “铁老大，不用说了！”

    熊霸天下却是摆摆手，打断他的话。

    “我知道你想要说什么！”

    “今天这赌斗，必须进行！”

    “若是我赢，我自然对我的兄弟有了交待！不会再追究他杀我兄弟的事！”

    “相反，若是他能赢我！那我也无话可说！”

    “我的兄弟们都在这里看着，不是我不给他们出头，是对方真心强大！赢不了，我也尽力了！”

    “认赌服输，我输得起！”

    “我向你保证，今天这赌约之后，我和深渊，一切瓜葛、一切仇怨，就此一笔勾销！”

    熊霸天下说道。

    话以至此，钢铁之心自然也无法再多言，点点头，站到一边。

    这！

    不二情还有话想说，但他也有点无法开口。

    犹豫许久，还是来到近前。

    “熊老大，真的……一定要这样吗？”

    而熊霸天下对钢铁之心，还算是和颜悦色。

    但望向不二的眼神，却是十二分不满。

    “哼！你说呢？”

    “到这时候，你还想劝我收手？”

    “你认为，你有资格说这话吗？你认为，我会信你吗？”

    他这态度，让不二情无奈苦笑。

    “熊老大，我知道之前那事，是我处理不妥！过错在我，我无话可说！”

    “但作为朋友，我还是想提醒你一句。”

    “深渊……他毕竟是我师傅，他是在《未来》网游中，创造一个盛世的「远神」！”

    “如果你现在想收手，我跟我师傅说说，未必没有缓和余地……。”

    不二情话未说完，熊霸天下就一脸不耐的挥手打断。

    “闭嘴吧你！”

    “他在《未来》里再辉煌，又能怎么样？那也是过去的事了！”

    “在这《恶梦》游戏，他就是个垃圾生产系！”

    “你不用说了！今天这决斗、这赌约，必须进行！”

    “谁说，都不好使！”

    说着，他还狠瞪了不二情一眼。

    熊霸天下知道自己的语气不好，但他觉得，已经是嘴下留情！

    动不动就“师傅”、“师傅”的。

    他是你师傅，又特马不是我师傅？

    再说，就是你师傅又能怎么样？

    就象醉清风所说。

    他要玩的是弓手，我还畏惧他三分！

    但他玩的是个生产系，我会怕他？

    今天，他输定了！

    与此同时，深渊面板内，弹出一条提示。

    提示：玩家「醉清风LV12」，向您提出决斗申请！

 第0312章 丢人丢到姥姥家了

    熊霸天下狠瞪不二情一眼，便扭过头去，不再理他。

    “这。”

    不二情再次苦笑着摇摇头，“既然这样，那……你好自为之吧！”

    “希望，你不要后悔！”

    不二情说完，退了回去。

    哼！后悔？

    我？

    会后悔？

    熊霸天下没有多说，却是对不二情的话，嗤之以鼻！

    深渊这边，已经收到决斗申请。

    提示：玩家「醉清风LV12」，向您提出决斗申请！请仔细查看赌斗细节！

    赌斗双方。

    1，深渊。

    2，醉清风、熊霸天下。

    出战人。

    1，深渊。

    2，醉清风。

    模式：公平模式。

    局数：一局定胜负。

    赌注：1，「深渊」身上所有装备、背包内所有道具。

    2，「熊霸天下」身上所有装备、背包内所有道具。

    再次提示：请仔细查看赌斗细节。

    是否接受？

    深渊瞄着这些提示的具体信息。

    这《恶梦》游戏中的「决斗」系统，有很强大的功能。

    不象市面上其它网游，决斗的赌约，也只是口斗约定。

    有时候玩家，决斗赌多钱，某样道具。

    输的一方耍无赖不给，赢的一方吃闷亏。

    这种情况，在《恶梦》中，是不存在的！

    《恶梦》中决斗，可以加赌注。

    不但可以赢钱，赢道具。

    甚至可以赌等级，赌重生次数，甚至是赌生死局！

    只不过，赌道具和钱的话。

    输的一方，钱和道具会直接转交到对方身上。

    如果是赌等级、重生次数的话，那输掉的会受到惩罚。

    相应的等级、经验，重生次数，并不会加到胜利一方身上！

    这设定也可以理解！

    要是等级、经验也能赌，那就可以卡BUG、刷级了！

    甚至，玩家都可以对双方决斗，进行开盘、押注！

    总之，《恶梦》的决斗功能，很强大！

    而正当深渊查看提示信息之时，周围议论声纷纷响起。

    “我去，不会吧？决斗的，是他俩？”

    “建筑师，对弓箭手？我没看错吧？”

    “这特喵的也敢赌？这不欺负人吗？”

    “那建筑师也敢接决斗？有病？”

    “这两个，真是一个好意思申请，一个敢接啊！都有病！”

    周围玩家，不禁窃窃私语。

    这边，深渊已经查看完成。

    接受！

    伴随着深渊的点选，一个倒计时提示框出现在他游戏面板内。

    提示：由于双方决斗赌注过大，请再次确认。是否接受？

    接受！

    深渊再次确定。

    这次，一个倒计时提示亮起。

    提示：双方决斗赌注过大，给予双方充分准备时间。

    倒计时，58秒！

    正当这时，有看热闹不嫌事儿大的。

    “喂，别光你们俩赌，开个盘口啊！”

    “让我们也占个光，爽一爽！”

    两名散人玩家喊道。

    醉清风侧脸瞥了一眼那边，开启了某个选项。

    深渊这边，决斗信息面板内，顿时刷起不少内容。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，1金币，累积：1金币。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，3金币，累积：4金币。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，10金币，累积：14金币。

    ……。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，5金币，累积：125金币。

    提示信息不停跳出，深渊和醉清风的面板内，也能看到实时下注数据。

    「醉清风」，被累计下注：231金币。

    「深渊」，被累计下注：0金。

    那么多散人玩家，居然没人一个人，认为深渊能赢的。

    “我靠！有没有搞错？怎么没人押对面啊！要是1金没有，盘口都不成立啊！”

    “有没有人看好深渊的？下注，赶快的！时间不多啦！”

    “赔率超高！一比二百多啊！““切，我要看，没人下注才正常！建筑师对弓手，那弓手还是「尖牙」的人！”

    “押那建筑师，不是摆明了扔钱嘛？这么傻的事儿，谁干？”

    周围玩家看热闹不嫌事儿大，纷纷嚷嚷着。

    “呵呵。”

    醉清风瞥了眼实时数据。

    再望向深渊，眼中尽是不屑与讥讽。

    “你自诩创造了《未来》网游最好成绩，那又如何？”

    “现在，看好你的人，一个都没有！”

    “沦落到这种境地，你还有什么资格跟我叫嚣？”

    “用不用我，把你「尖牙远」、「远神」的名号宣传出去？”

    “看看有没有人可怜你，给你押个3金、2金的？”

    “省得到最后，一个支持你的人都没有！”

    “那可就……丢人丢到姥姥家了！”

    醉清风脸上，依旧是那副若有似无的淡然笑意。

    而深渊却依旧面无表情，从他脸上，根本看不出任何表情波动！

    还是那话。

    这些口舌之争，他不在乎！

    这些嘲讽、挑衅，根本掀不起他心中一点点波澜。

    正当这时，一个提示亮起。

    提示：匿名玩家，下注「深渊」，赌注：36金币。

    “哈哈哈，真有人给「深渊」下注？盘口成啦！”

    “居然还一次下注36金，他们真以为「深渊」能赢？”

    “逗死我啦，还真有傻叉啊！”

    那些押注醉清风的玩家，均是幸灾乐祸的大笑。

    见这提示，深渊也不意外。

    他微微扭头望去。

    决斗场外，不二情正紧握拳头，给他做个加油的手势。

    深渊唇角微微翘起，露出丝许笑容。

    “呵，傻叉！”

    醉清风瞥了眼不二情，一丝讥讽一闪而过。

    深渊面板内，押注的提示还时不时亮起。

    最终，又有9名玩家，押注深渊获胜。

    数量最大的，分别是26金币、30金币，8金币。

    除了这三个，剩下的全是1金币的。

    深渊不用猜都知道，那26和30金币，指定是暴风雪、伤心凉皮。

    只有这两位老兄弟，对他报以足够的信任。

    但那8金币是谁押的，他也猜不到了。

    可能是钢铁之心？

    不过钢铁之心的话，应该不会这么小手笔才对！

    不象！

    至于剩下的，押注深渊的，都只是1金币而已。

    显然。

    这种押注方式，根本不是，真的看好深渊。

    只是以小博大，拿1金币来捡便宜而已！

    就在倒计时前五秒，系统提示停止下注。

    最终。

    醉清风863金币，比深渊106金币。

    看好醉清风玩家，下注的注金，足足是深渊的8倍！

    正当这时。

    同样的提示，同时出现在深渊、和醉清风的游戏面板内。

    决斗即将开始，倒计时：5秒！

 第0313章 你可以死了

    你可以死了决斗倒计时，5秒。

    “醉清风，加油！给点力！”

    “清风大神，上！帮我们「天下会」出口气！”

    周围，叫好加油的声音不绝于耳。

    那么多人，全是给醉清风加油的！

    支持深渊的，几乎完全没有！

    决斗倒计时，2秒。

    1秒。

    开战！

    伴随着红血的开战提示亮起。

    深渊视角内，醉清风的名字，赫然变成代表敌对的红色！

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    醉清风毫不犹豫，马上出手。

    他单手握弓，另一手连接搭箭上弦。

    眨眼间，四、五道箭矢直指深渊，破空而来！

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    断胫箭！

    深渊“措不及防”，连中四箭。

    只有那减速效果的断胫箭，被他勉强躲过。

    就那四箭，让他的血量，降到87％。

    深渊自然不会坐以待毙，马上反击。

    轰！

    只见他抬手一挥，建筑框架与六名农夫同时出现！

    乡镇中心！

    六名农夫，仿佛感受到主人受到伤害，他们都跟着愤怒。

    他们才一露面，手中斧子、锤子高高举起，死命砸下！

    可他们快，醉清风更快。

    就在建筑框架出现的一刹那，醉清风握弓的手轻轻一抬！

    “呼！”

    只见阵阵翠绿色的风幕，瞬间包裹住他的周身！

    弓手技能：步履轻盈。

    效果：加速！

    他毫不犹豫，抬脚便跑。

    那六名农夫的攻击，只有三名成功命中，剩下三名均是砍空！

    醉清风的血量，90％。

    看到这掉血，深渊微微皱眉。

    这就是「公平决斗」的特点之一。

    会将双方的攻击、防御、生命等属性，按照职业特性，强行拉到一个基准水平线！

    这个模式，会将双方的装备水平，极大程度的削弱！

    如果不是公平模式。

    怕是依深渊的战斗力，农夫这三斧子，至少砍掉醉清风三成血量！

    对于攻击的削弱，深渊不意外。

    只不过，这削弱的程度，比他想象中的，还是要大一些！

    “嗖嗖！”

    就在深渊思考之时，醉清风已经远离农夫。

    拉开距离之后，他马上搭弓射箭！

    普攻，夹杂着速射等小技能。

    一箭接一箭，向深渊飞去！

    深渊血量直降，已经来到79％。

    “嘭！”

    深渊再次抬手，一只巨大的金属钳夹，弹射而出。

    牵拉钢索！

    “呵呵！”

    醉清风嘴角蹙起一丝冷笑。

    他仿佛对这一切早有准备，微微侧身，轻松躲过！

    这时，农夫再次跟上。

    醉清风飞速平移，距离再次拉开。

    他再次抬手，又是数支箭矢破空而来！

    “卟！”

    “卟！”

    一箭又一箭，锋锐的箭矢，准确的钉到深渊身上。

    一时间，深渊血量飞降。

    已经65％，不足七成！

    而那农夫，却是连醉清风的衣角都摸不到！

    见这幕，醉清风脸上笑意更浓，满是嘲讽之色。

    傻叉，跟我斗？

    我早就把你的技能，作战方式。

    打听的清清楚楚，研究个明明白白！

    你一个垃圾建筑师，你凭什么跟我斗？

    你怎么跟我斗？！

    而深渊，完全无视醉清风的挑衅。

    “辏　

    他再次抬手，一只晶莹电球、闪烁着蔚蓝色光芒，从他掌心弹出。

    电能冲击！

    这电球轻若羽毛、树叶，轻飘飘慢悠悠，向醉清风飘去。

    紧接着，深渊抬手平举。

    “辏－”。

    一团耀眼的光球，在他掌心飞快凝聚。

    “嘭！”

    下一秒。

    一道灼眼的激光柱，仿佛冲击波一般，陡然射出！

    聚能光线！

    “不对啊！这不是机械师技能吗？”

    “这家伙不是建筑师吗？啊！他隐藏职业了！”

    这时候，终于有明眼玩家，发现异常。

    但下一秒，他的声音就被淹没。

    “切，你管那么多干什么？”

    “管他是机械师还是建筑师，不都是生产系？还能赢了醉清风不成？”

    “对！不管那么多！他能给咱们送钱，不就结了！”

    “加油，醉清风，干他！”

    而醉清风根本没理会那些人，他全神贯注。

    尽管深渊两个技能，打了个时间差，几乎同时来到！

    但醉清风，却只盯着那「电能冲击」。

    那聚能光线只是单次伤害，吃了也没所谓。

    但「电能冲击」的控制，万一命中，很伤！

    就当那「电能冲击」的电球，即将触碰到他的时候，他再次侧身一闪！

    －闪避！

    －闪避！

    不仅是「电能冲击」。

    连「聚能光线」，也被他同时躲过！

    见到这提示跳出，他不禁嘴角扬起，脸上露出阴森得意的坏笑！

    这把，稳了！

    而自始至终，醉清风都没有留手。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    手中战弓接连搭弦，一箭接着一箭。

    此时，他的小技能已经冷却。

    劲射！

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    又是一套，技能穿插着普攻的小连招！

    一箭箭，钉到深渊身上。

    深渊血量直降，转眼间，已经仅剩49%，不足一半！

    反观醉清风。

    不过紧挨了农夫一斧子，血量87%。

    “辏　

    正当这时，电流声响起！

    再看深渊，他身上闪起条条电弧！

    他的动作，瞬间僵住！

    触电状态！

    而触发这状态的，正是「雷霆核心」！

    不用说。

    深渊之前做的那两把「雷蛇机械战弓」，极品那把给了不二情。

    剩下那把蓝色的，就在醉清风手中！

    而且，他已经为那蓝色战弓，配备上「雷霆核心」！

    甚至深渊感觉。

    他这枚「雷霆核心」，就是自己做的！

    见这一幕。

    台下的不二情，眼睛睁大。

    他的心，瞬间悬了起来，脸上写满紧张！

    同为弓箭手，他自然知道，接下来要发生什么？

    不会吧？

    师傅，你真会败给醉清风？

    “呵呵！”

    而醉清风冷笑两声，脸上笑意更浓。

    “啪嗒！”

    只见他随手一丢，一只捕兽夹丢到深渊脚边。

    弓手技能：兽夹陷阱！

    紧接着。

    他再次搭弓，箭矢连发。

    普攻！

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    五发箭矢，除了一记普攻失误。

    剩余四箭，准确命中！

    深渊的血量，已经仅剩36%！

    “咔！！”

    正在这时。

    深渊脚边，兽夹陷阱忽然弹起，一下夹到深渊小腿上。

    血量：35%！

    禁锢状态！

    “哈哈哈哈！”

    见这一幕，醉清风终于忍不住心中的喜意。

    再望向深渊。

    他眼中阴狠与得意，毫不掩饰。

    “深渊，你可以死了！”

 第0314章 我从来没服过你

    “你可以死了！”

    醉清风再次取箭、搭弓。

    机械战弓，被他缓缓拉开。

    箭尖，直指深渊！

    而深渊一看他这动作，就知道他这技能是什么。

    弓手中级技能：拒敌之箭！

    这是弓手在学到终极技能「百步穿杨」之前，用以替代的狙杀类技能！

    攻击高，距离远，高暴击率，同时附带击退效果！

    除了读条蓄力时间长，基本没有缺点！

    就是凭借这一技能。

    游戏中期，装备好、技能搭配合理的弓手玩家，甚至能一套秒杀法师、盗贼类脆皮玩家！

    不过，深渊却面色不变，脸上没有丝毫惧意。

    “你以为……你赢定了？”

    深渊的声音平淡无比，似乎不蕴含任何感情。

    “哈哈哈哈，你觉得呢？”

    醉清风笑意更浓，他脸上，是猖狂的大笑。

    此时，醉清风眼中的狂傲、狂妄，已经毫不掩饰！

    而笑过之后，他望向深渊，眼中分明闪起丝丝恨意。

    “深渊，在《未来》中，你比我强。凭的不就是比我早玩几天游戏，早进「尖牙」几天吗？”

    “我告诉你，我从来就没服过你！”

    “要不是因为你，引起寒冷国玩家的重视、针对，我也一样能带「尖牙」，杀入全球总决赛！”

    “现在，咱们同时进入《恶梦》，都重新站在一个起跑线上！”

    “你认为，我还会怕你吗？我还会输给你吗？”

    醉清风是越说，越恨。

    他眼中，甚至露出丝许疯狂。

    “在「尖牙」，一直以来，你都凭借师傅的身份压着我！”

    “今天，我就让你知道知道，我不比你差！”

    “当我师傅，你根本就不配！”

    “你在我眼中，根本什么都不是！”

    最后这几句，他几乎是大喊出来。

    “什么什么？那「深渊」，是醉清风的师傅？”

    “醉清风的师傅，不是「尖牙、远」，远神吗？”

    “深渊是远神？”

    这些围观玩家，多少有几个电竞老粉。

    他们很快，猜出深渊的真实身份。

    不过，这种人终究是少数！

    他们的声音，很就被“加油！”、“秒他！”之类的叫好声所淹没。

    正当这时，醉清风的「拒敌之箭」，蓄力已到最后阶段。

    只见他脚踩马步，弓拉满月。

    他双臂肌肉完全充血隆起，胳膊上的青筋根根突起。

    那把「雷蛇机械战弓」，更是被拉扯到极限。

    弓身仿佛承受不住这么大的压力，发出“吱咯吱咯”的响起。

    而弦上之箭，更是象被染了一层鲜血，被一抹猩红的光芒所笼罩！

    红光所指，正是深渊！

    师傅啊，你怎么……唉，完了！

    见这一幕，不二情面露痛苦神情。

    他同为弓手，对这技能的威力很是了解。

    一但命中。

    哪怕不出暴击，深渊血量也顶多剩10％左右！

    而醉清风却还将近八成血量！

    10％，对80％，深渊想翻盘，希望渺茫！

    要是出暴击……那更是连那渺茫的希望都没有！

    深渊，很可能被直接秒杀！

    “给力！加油！”

    “赢定了！今天酒钱有着落了！哈哈！”

    “一个建筑师敢跟弓箭手打，我就说他有毛病！这就是找死！”

    周围玩家情绪更加热切，纷纷叫嚷起来。

    连百草枯、红豆派，也是忍耐不住心中的激动。

    “师傅，干的漂亮！秒他！灭了他！”

    “给我们报仇，师傅！看他以后，还装不装！”

    “爽！解气！”

    他们的叫喊声，让钢铁之心老脸一阵铁青。

    “呵呵！”

    熊霸天下轻笑两声，脸上写满了得意。

    这醉清风，的确不错！

    那「幽冥之铠」，到手了！

    今天赚大了！

    想着，他还不屑了瞥了眼不二情。

    还让我好自为知？

    什么东西！

    我呸！

    醉清风，可是比你靠谱多了！

    就连刚才，对深渊报以百分百信任的暴风雪、伤心凉皮。

    此时，也是眉头紧皱，面色凝重。

    他们，倒不是怕输了几十个金币而已！

    但是他们不想深渊输，不想看醉清风那小人得志的模样！

    更何况。

    这次深渊要是输了，那损失可就太大了！

    那「幽冥之铠」，不说价值连城，也差之不多！

    就算合不得自己用，卖掉！

    直接打造出两名满身紫装的角色，不成问题！

    足已使一个公会，战斗力暴增，一飞冲天！

    此时，已经没人看好深渊。

    都觉得深渊已经输定了！

    只有深渊，面无表情，神情冷静……甚至是冷漠。

    只有他自己知道，醉清风绝对秒不了他！

    哪怕出暴击，也至少给他留下3％以上的血量！

    对付醉清风，这血量，足够了！

    “去死吧！”

    醉清风脸上，闪过一丝阴冷。

    他的「拒敌之箭」，蓄力完成。

    “嘣！”

    “嗡！”

    随着他的手指轻抬。

    那只利箭，化作一道红光，贯穿深渊的胸膛。

    他整个人，被击退三四米远，才停住！

    深渊依旧神情不变，瞄了眼血条，12％。

    他唇角微微翘起，露出一丝淡笑。

    果然如他所想！

    醉清风，根本秒不了他！

    而且，运气还不算差！

    他连暴击都没出！

    “咔哒！”

    一声金属弹向，深渊脚上「兽夹陷阱」掉落。

    与此同时，深渊终于动了！

    不玩了！

    反击的时候，到了！

    "嘭！”

    只见他脚下忽然幻出阵阵虚影残像，整个人速度陡然提升。

    装备技能：绝尘！

    “嗡嗡！”

    深渊又随手一挥。

    一道电弧从他掌中跃动跳出，直奔醉清风跳去。

    跃动电弧！

    醉清风起初还防备，但反应过来，脸上的得意与狂妄更加明显！

    他连躲都没躲，深渊的「跃动电弧」从他身边擦肩而过！

    “深渊，你慌了吧？”

    “你的骄傲呢？你的冷静呢？”

    “连技能都歪成这样，你也好意思自称职业电竞选手？你也配当我师傅？”

    “还是说，你打算复刻「问天君」、「杀兵证道」的光辉时刻？”

    醉清风越说，越是恶毒！

    但他手上，却是丝毫不停。

    速射！

    普通！

    连珠箭！

    两个技能一个普攻，四只箭矢。

    却均被深渊微微侧身，轻松躲过！

    嗯？

    醉清风微微一怔。

    但反应过来之后，脸上冷笑更加猖狂。

    “你也会躲闪了？学的倒是挺快！”

    “你自诩我师傅，现在却反过来跟我学技术，你也好意思？”

    “还有，你就剩12％的血量，你还妄图挣扎一下？”

    醉清风问道。

    跟你学？

    呵呵！

    深渊面无表情，却在心中冷笑。

 第0315章 失败

    在《未来》中，许多技能是无法闪避的！

    但是在《恶梦》中。

    只要不是被系统强制命中的攻击，玩家都可以凭借操作、走位闪避。

    这也是衡量普通玩家，和高手，甚至是职业玩家的标准之一！

    且不说深渊两世为人，这技巧，早已融入他的习惯，成为他的本能！

    就算前一世。

    深渊也是在新手村「接引之地」，就已经发现这窍门。

    发现时间，用的熟悉程度，都比醉清风早的多！

    还跟你学的？

    你也配？

    但现在，深渊懒得跟他争执这些。

    “你还真以为，我拿你没办法？”

    深渊冷笑道。

    “哈哈哈哈，没错！”

    醉清风猖狂大笑，眼中尽是胜券在握。

    “你还想妄图挣扎一下？你别痴心妄想了！”

    “12％的血量，我78％，你凭什么和我斗？”

    “接受现实吧！你根本就不如我！”

    “赢的一定是我！你，输定了！”

    醉清风才说完，却见深渊眼中闪过一丝嘲讽与戏谑。

    “是吗？”

    “刺啦！”

    深渊话音才落。

    醉清风身上瞬间电光亮起，他血条微微一闪，76％。

    他忽然一怔！

    怎么回事？

    哪来的攻击？

    他根本弄不清楚情况，待回头一看。

    尽管他不停在走位，躲避农夫。

    但六名农夫，却对他穷追不舍，离他距离始终不远！

    而最让他在意的，是这些农夫之中，有一位的血量，92％。

    而且，那道「跃动电弧」，正向那名掉血农夫飞去。

    见这一幕，醉清风忽然眼睛一大！

    他想明白怎么回事了。

    刚才，深渊那记「跃动电弧」，根本不是打歪！

    他的目标，自始至终就不是自己，而是那名农夫！

    “刺啦！”

    几乎是同时，那「跃动电弧」跳到那名农夫身上。

    那名农夫头上瞬间冒出一个漩涡标志，动作也忽然停住。

    触电！

    眩晕！

    而那「跃动电弧」如蜻蜓点水般。

    才触碰到农夫，马上又调转方向，向醉清风弹来！

    看着那道蓝色电光，一股强烈的不安情绪，在醉清风心底升腾而起！

    他想明白了，但为时已晚！

    那「跃动电弧」速度极快，农夫与醉清风的距离又很近。

    不好！！

    “刺啦！”

    醉清风根本来不及躲闪，直接被电光所笼罩。

    他头上冒出个漩涡图案，他拉弓的动作瞬间僵住！

    触电！

    眩晕！

    正当这时，五名农夫杀到近前。

    他们毫不犹豫，抬手便砍！

    似乎被醉清风戏耍好久，连他们都被激起怒意。

    这几名农夫，动作比平时都大了许多！

    其中一名农夫，还砍出暴击。

    醉清风血量，猛掉一截！

    58％！

    而那「跃动电弧」丝毫不停，再次向那掉血农夫窜去。

    见这幕，醉清风心中不安越发强烈。

    对于他们这种职业电竞选手来说，处于劣势，不可怕。

    他们害怕的，是局势超出自己的掌控！

    现在，醉清风就处于这种情况！

    混蛋！

    快解控啊！

    醉清风心中呐喊着。

    可事与愿违。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    「跃动电弧」的蓝色电光，才触碰到农夫，再次跳向醉清风。

    醉清风的控制才解除，再次被「跃动电弧」击中！

    再次触电！眩晕！

    五名农夫，再次举起斧子、锤子，狠命砍下！

    而且不只是农夫，深渊也杀到近前。

    “你说，你赢定了？”

    深渊巨大的机械铁拳抡圆，砸下！

    在农夫、深渊、「跃动电弧」的三重攻击下，醉清风血量猛降！

    一轮攻击，37％！

    而「跃动电弧」的弹跳依旧未完。

    又一次在农夫、和醉清风，来回弹射。

    醉清风再次被眩晕。

    “你说，我不如你？”

    深渊、农夫，攻击又到！

    醉清风血量再降，直接来到18％！

    前后不过几秒钟，醉清风血量从78％掉到18％！

    解控啊！

    快解控！

    醉清风终于有些慌了，他在心中呐喊、怒骂。

    不只是他。

    连刚才给他下注，给他加油喝彩的围观玩家都眼睛睁大，满脸的不可思议！

    “我……靠！”

    “我去，这怎么回事？”

    “那建筑师怎么这么猛？”

    “醉清风，你玩什么呢？打个破烂生产系，这么费劲！”

    反应过来，这些人开始叫嚷。

    百草枯、红豆派也是傻眼。

    刚才他们师傅还胜券在握，怎么转眼间就变成这样？

    熊霸天下更是眼珠子瞪圆，开始手心冒汗！

    这要是输了……他可就真亏大了！

    他们公会的家底，都被掏空了啊！

    “师傅，加油！”

    “别玩了，上！赶快，干他啊！”

    二人扯着脖子喊道。

    “好！师傅，牛批！！”

    不二情重重一挥拳，脸上满是兴奋之色。

    刚才，他还忌惮醉清风、钢铁之心的想法，不好意思大喊！

    现在，他已经忍不住了！

    “哈哈哈哈，我就说根本不用担心！”

    “深渊说没问题，那就没问题！”

    暴风雪也哈哈大笑。

    深渊！

    你阴我！

    你个王八蛋啊！

    那破电流别弹了！

    此时，醉清风更是恨极了深渊。

    尽管他心中已经慌乱至极，但他依旧故作镇定。

    正当这时，仿佛系统都听到他的呐喊。

    他的控制状态终于解除！

    他二话不说，马上撒腿就跑，拉开距离。

    而深渊那面无表情，落在他眼中也变成了讥讽、嘲笑，和装批！

    “深渊，你别得意！”

    “我比你血多，就算跟你玩消耗，我也玩死你！”

    “输的，一定是你！！”

    醉清风拉开距离，再次拉弓，利箭搭弦！

    “是吗？”

    深渊表情终于发生变化。

    他嘴角微微上扬，露出一抹阴森与冷意。

    “轰！”

    只见他随手一挥，一个壮硕的人影忽然出现。

    利刃傀儡！

    利刃傀儡才一露面，双手持斧高举，纵身一跃！

    它空洞的双眼，直视醉清风。

    “嗡！”

    它双眼闪过一抹红光，那是无尽的杀机！

    它壮硕的身躯，挡住落日前最后一缕阳光。

    阴影，将醉清风笼罩。

    这一瞬间。

    醉清风感觉，那不是机械怪物的阴影。

    分明是来自地狱，死神的枯爪！

    正伸向他，要掠走他的生命！

    “不好！”

    一股绝望情绪，席卷他的全身！

    “呼！”

    下一秒，机械傀儡巨斧砍下！

    装备技能：斩首！

    醉清风18％血量，瞬间清空！

    失败！！

    两个血红的大字，出现在醉清风的屏幕上！

 第0316章 这交待可否满意

    胜利！

    伴随着「利刃傀儡」一记「斩首」，将醉清风秒杀。

    两个斗大的金色汉字，出现在深渊视线内！

    同时，一条条提示，接连跳出。

    玩家「深渊」，获得决斗胜利！

    恭喜你，赢得「熊霸天下」的赌注：「金钱：金币480枚」、「守护者之铠（紫色）」、「凌冬之剑（紫色）」、「开膛手之匕（紫色）」、「木纹靴（紫色）」等。

    恭喜你，赢得「熊霸天下」的赌注：全身装备、背包中所有金钱、道具。

    「金钱：6金币46银币」。

    「青铜盔LV13（蓝色）」。

    「钢铁之柱LV12（蓝色），防具：下装」。

    …

    恭喜你，赢得下注总金额10％的红利，「金钱：86金币30银币」。

    提示：因为您的背包已满，其余道具已通过「邮件」发往您的邮箱，请到「邮差」处领取！

    就在深渊决斗胜利的一瞬间，他的乡镇中心、农夫、利刃傀儡，同时消失。

    特别是利刃傀儡。

    才出现，就消失，几乎没人看清楚怎么回事。

    深渊，也从「决斗」状态中解除，再次进入到和平状态！

    深渊马上打开背包栏，「金钱：575金币76银币」。

    看到这数字。

    就算是深渊心性平淡。

    他也不禁唇角翘起，面露喜色！

    575金币！

    将近600啊！

    这几乎赶上一个中型公型的资金储备了！

    倒也是！

    毕竟这一赌斗，他把整个「天下会」都给掏空了！

    不只是金钱。

    他的背包，也被满满的紫色装备、蓝色装备、各式道具所充满！

    这波……赚大了！

    他最看重的，只是那金钱！

    那些紫色、蓝色装备，都是换钱货！

    但是看着背包，被璀璨蓝紫色装备所填满，这也是一种享受！

    虽说今天，为了这赌约。

    深渊暴露了他「幽冥之铠」的存在！

    但是，值得！

    没错。

    依深渊的性格，非特殊情况，他是不愿意暴露自己的装备、底牌的！

    但不拿出，有足够诱惑力的东西。

    又怎么，能勾起醉清风和熊霸天下的贪念？

    又怎么，能让他们上当？

    又怎么，让他们付出挑衅自己的代价的同时，自己大赚一波呢？

    值了！

    对于今天的收获，深渊非常满意！

    “我滴亲娘，真滴假滴？”

    “将近80％的血量，一套秒了？”

    “一个垃圾生产系、建筑师，把战斗系的精锐弓手给秒了？”

    “我靠，这建筑师怎么这么猛？”

    “这家伙是什么鬼？这到底怎么回事啊？”

    反应过来。

    刚才还唱衰深渊、给醉清风加油的围观党，都张大嘴巴，满面惊讶，脸上全是不可思议！

    “哈哈哈哈，不愧是我师傅，好强！”

    “特马的，牛批！”

    “深渊就是深渊，尖牙、远，永远滴神！！”

    不二情、暴风雪、伤心凉皮，已经压抑不住心中的兴奋。

    他们冲到深渊旁边，给他一个大大的拥抱，用力的拍着他的肩膀。

    这一刻，暴风雪和伤心凉皮都有种错觉。

    现在，他们玩的不是《恶梦》游戏中。

    而是回到《未来》网游，那横扫国服联盟，所向披靡的光辉时刻。

    与深渊这边相反。

    “这……这究竟是，怎么个情况？”

    “我师傅，他也输了？”

    “连他，也不是深渊的对手？”

    刚才还兴高采烈，叫嚣“干掉深渊”、“出气”、“报仇”的百草枯、红豆派。

    他们眼睛睁大，完全不敢相信。

    至于醉清风，更是傻傻的站在原地！

    作为职业玩家，他的游戏天赋不低。

    刚才深渊那记「跃动电弧」，只在他和一名农夫身上来回弹跳。

    这个操作，他已经想通。

    一定是深渊，将那名农夫，设定为「全体攻击」！

    这样，他的「跃动电弧」的攻击目标。

    就从一个人，变成了两个！

    从而实现反复弹跳，增加伤害，反复控制的目的！

    但是，我当时可是有18％的血量啊！

    不要说，他是个垃圾机械师！

    就算是现阶段的法师，也做不到一招秒人！

    他是怎么秒的我啊？

    就算他有机械傀儡跟班，也没有这么高的攻击力！

    这到底怎么回事啊！

    难道……我真的不如深渊？

    醉清风心中，已经被打击、和疑惑所占据。

    他久久回不过神儿来。

    正当这时，他分明看到深渊，回头望向他。

    “我必输？”

    “你比我强？”

    “我不配做你师傅？”

    “呵呵。“深渊面无表情，语气平淡。

    可他眼中，分明写满了不屑与轻视。

    还是那话。

    深渊自始至终，都没把醉清风放在眼中！

    且不说。

    前一世，他碰上醉清风的时候，身上连件紫色装备都没有。

    那时候，他都没怕过醉清风！

    这一世，他更是有混沌级隐藏职业傍身！

    他又岂会在意这醉清风？

    今天，他也只是在玩！

    想给这狂妄的“逆徒”，长点记性！

    否则，要是深渊拿出真本事。

    怕是这醉清风，连他10％的血量，都打不掉！

    箭塔。

    幽冥之风。

    木桩围墙。

    土制炸弹。

    这些底牌，随便拿出一个，醉清风都没有反抗之力！

    而搞定醉清风，深渊又望向那熊霸天下。

    此时的熊霸天下，身上装备已经被这赌约扒光！

    他身上仅剩系统赠送的麻布短裤，避免了吃身果体。

    他这形象，不时引得周围玩家注目连连！

    那模样，就象是倾家荡产的赌徒。

    可悲、可怜、可笑！

    “你朝我要交待？”

    “交待给你了，这交待，你是否满意？”

    说话间，深渊脸上，却是没有丝毫同情之意。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    对于朋友，他不会亏待！

    但对于，那些对自己不怀好意的人，他不会有任何怜悯之心！

    而未等熊霸天下回答，数名玩家先后挤出人群，向深渊围来。

    “深渊深渊，你是「尖牙、远」？《未来》中的远神？”

    “远神，我是你的忠实粉丝啊！”

    “没想到在《未来》中没见到你，在《恶梦》中碰到你了！”

    “远神牛批，远神你缺队友吗？带带我呗！”

    “远神让我抱下大腿！你让我冲我就冲，你说退就退，绝对听话！”

    这些玩家冲到深渊近前，争先恐后的说着。

    他们的眼中，闪着热切的光芒。

    不过深渊却是微微皱眉。

 第0317章 输不起

    深渊本就不是个喜欢吵闹的人。

    在《未来》时，发生那件事之前。

    就算不喜欢，他对自己的粉丝，也算是客气、礼待有加！

    但在被“喷退役”之后，深渊对于所谓的粉丝，已经失望！

    你辉煌的时候，他们能把你捧到天上。

    但当你不行的时T，他们踩你，比无关的人还要狠！

    正是这样，深渊毫不犹豫。

    “你们先回包厢，我一会过去。”

    跟不二情等人，留下句话，深渊转头就走。

    “站住！”

    这时，那熊霸天下终于反应过来。

    他快步挤过人群，来到深渊身边，一把拉住他的肩膀。

    “你不能走！”

    “把装备还给我！”

    熊霸天下直视深渊，双眼血红，他是输红了眼！

    而深渊面无表情，回头望向他。

    “什么意思？”

    “赌得起……输不起？”

    熊霸天下老脸一红，他自知理亏。

    但是，深渊说对了！

    他真的输不起啊！

    为了这赌约，他不但扒光会里兄弟的紫色装备。

    更是有十几人，从NPC手里高息借了近200金币！

    为了那「幽冥之铠」，他已经把整个「天下会」的家底掏空！

    “那480金币我不要了，把装备还给我！”

    “今天这事，我既往不咎！”

    “否则，我「天下会」十支队伍，五十多号兄弟，不会放过你的！！”

    熊霸天下面色狰狞，威胁道。

    闻言，深渊表情终于发生变化，只见他脸色一沉。

    “不会放过我？”

    “行，我等你。”

    “不怕死，你尽管试试！”

    深渊扔下这句话。转身，快步离去。

    “深渊！”

    身后，醉清风嘶喊的声音又传来。

    深渊再次回头，已经面露不耐！

    这些家伙，之前可是一个比一个嚣张。

    现在。

    却一个比一个输不起！

    醉清风也跟熊霸天下一般，他双眼圆瞪。

    眼中仿佛燃烧着火焰，满是愤怒与不甘。

    “深渊，我不服！我还是不服你！”

    “有本事你别走，你跟我再战一场！”

    “我绝不会输！输的，一定是你！！”

    醉清风呐喊着。

    “不服？”

    “还想跟我打？”

    深渊眼中闪过一抹不屑。

    “行，还是800金币一场！你凑齐赌注，再说吧！”

    深渊再次转身，挤出人群，头也不回的离去。

    “呵呵！”

    “就这水平，还挑战深渊？”

    “还说什么你不如我？不配当我师傅？大言不惭，可笑可笑！”

    暴风雪和伤心凉皮冷笑着望向醉清风。

    留下这两句话，也转身离开。

    醉清风听在耳中，脸色铁青一片。

    “唉！”

    钢铁之心看了看熊霸天下，无奈的摇摇头。

    他正要走，却被熊霸天下一把拉住。

    “铁老大，你帮我一把！”

    “钱就算了，那些装备对我们太重要了。那是我们「天下会」的家底啊！”

    “帮兄弟一把，把装备帮我要回来啊！”

    熊霸天下，已经是病急乱投医。

    可钢铁之心，却是一脸苦笑。

    “我是想帮你，可是我做得到吗？”

    “刚才，你们要决斗、赌约的时候，我可是一而再、再而三的阻止！”

    “可是你呢？一意孤行，非得和深渊赌！”

    “我都怀疑，再劝你，你都会和我翻脸！我还敢劝吗？”

    “现在，钱和装备都在深渊身上！”

    “他不给，我能怎么办？我还能抢他不成？”

    说着，钢铁之心又摇了摇头，转身走了。

    熊霸天下的心，越发下沉。

    最后，他又扭头，望向不二情。

    那眼神，就象溺水之人，看到救命稻草一般。

    不用他开口，不二情自然明白他的意思。

    但不二情也是摇了摇头。

    “熊老大，我同情你，但是我也爱莫能助！”

    “我之前，已经提醒你了！”

    “就算他是生产系，职业弱势，但他也是我师傅！！”

    “是那个在《未来》中创造辉煌的深渊，几乎创造奇迹的远神！”

    “他这种人，又岂是软柿子？岂是谁都可以踩上一脚的？”

    “可是你却偏偏听信醉清风，非要一条道走到黑！”

    “兄弟，我……。“熊霸天下还想说什么，却被不二情一摆手。

    “熊老大，你别说了！”

    “要是你单纯的只是跟我师傅赌约，或许我可以帮你求求情。”

    “但是你记得，之前你对我师傅说的那些话吗？”

    “记得那些尖酸刻薄的讥笑，嘲讽吗？”

    “你觉得这种情况，就算我开口帮你求情，他就会把东西还给你吗？”

    闻言，熊霸天下眼睛一大。

    是啊！

    刚才是自己选的，和深渊彻底走到对立面。

    就算不二情、钢铁之心肯求情，他……又怎么会把东西还我？

    毕竟，他可是远神！

    那个创造「尖牙」一代辉煌的远神，他有自己的傲气的！

    正是想到这些，他的心中，被浓浓的悔意所占据！

    我，我后悔啊！！

    我怎么就黄油蒙心，信了醉清风的话啊！

    亏自己，刚才觉得醉清风不错，不二情不行。

    现在看来。

    不二情，才是那个最靠谱的人啊！

    只不过，现在说什么都晚了。

    “啪啪！”

    正当这时，熊霸天下的肩膀被轻拍了两下。

    “熊老大，作为朋友，我最后提醒你一句。”

    “一定、千万，别再招惹我师傅，否则……。”

    不二情话没说完，但意思已经很明显了。

    “好自为之！”

    说完，不二情也转身离开。

    而直到深渊等人离开，那些下注的玩家，才从呆滞中回过神儿来。

    “输了……我输了？”

    “本以为，是有人好心发福利！结果，这是个大坑啊！”

    “呜呜呜，妹子本来还想换身蓝法袍的，好不容易存的3金币，全没了！”

    “啊啊啊，我刚才可是把所有钱，都投进去了！12金币啊！”

    “我也是，完蛋了，连住店钱都没有了啊！”

    “我还好，才输5金币！但是，弓手输给建筑师？这怎么可能啊！”

    一时间，这些玩家哀嚎遍野，纷纷大吐苦水。

    “哎，不对啊！”

    忽然间，一个玩家仿佛恍然大悟。

    “弓手输给建筑师，这事根本就不符合常理！”

    “你说，咱们是不是被骗了？被人下套，给坑了？”

    “难道说……假赛？！”

    一语惊醒梦中人。

    这话一出，几乎所有玩家都楞住。

    反应过来，他们扭头，望向醉清风。

    一时间，无数眼神望来。

    而且……目光不善！

 第0318章 我还是不服你

    假赛？

    那些输了钱的玩家，均是不约而同，望向醉清风。

    而不想还好。

    越想，这些人却觉得有蹊跷！

    他一个弓手，怎么可能，会输给一个建筑师？

    输给一个破烂生产系？

    更何况，他可是「尖牙」的人！

    他职业游戏选手啊！

    怎么可能，会犯这种低级错误！

    越想，他们越发印证心中的猜测。

    望向醉清风的眼神，越发冰冷、不善。

    不好！

    反应过来，醉清风忽然感觉气氛不对。

    他二话不说，要挤出人群，赶忙离开这个是非之地！

    “站住！”

    可是他才走一步，就被一名玩家扯住胳膊。

    醉清风回头望去，这玩家双眼泛红，对他怒目而视。

    “醉清风，你是不是故意的？故意输掉决斗？”

    “你和那混蛋，故意设局，为的就是骗我们的钱！”

    这玩家怒吼道。

    醉清风是个相当狂妄傲气的人。

    被这般质疑，他顿时脸一沉。

    故意设局，当然不是！

    没有的事情，他自然不会承认！

    但是否认设局，就是变相承认，他不如深渊！

    他同样无法接受。

    “怎么着？你们输不起吗？”

    “是我让你们赌的？是我让你们下注的？买我赢的？”

    “都是你们自己的决定，输赢，跟我有个屁的关系！”

    醉清风毫不客气的道。

    “什么？”

    “混蛋，你敢再说一遍？”

    周围玩家，本就是输了钱，心里憋了一股闷气！

    现在，醉清风还敢这么说。

    他们顿时炸了，眼神中，已满满的都是愤怒。

    “你这话，就是变相承认了，对吧！”

    “管他承不承认，反正老子输钱，和他脱不开干系！就找他！”

    “害我输了6金，赔钱！不赔钱，就别想走！”

    “你个骗子，赔钱！”

    更多输钱玩家，将醉清风团团围住，叫嚷着赔钱。

    岂止是他们怒。

    醉清风也憋了一肚子火，他瞪向周围玩家。

    “让我赔钱，你们要不要脸？”

    “现在输了，找我要钱！赢了，你们会给我钱吗？”

    醉清风怒吼。

    他这一嗓子，一小部份玩家顿时想通，没再为难。

    但更多的玩家，完全不听他的解释。

    “老子不管那么多，反正，你就得赔钱！”

    “拦住他，别让他走！”

    “揍他！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    “嗖！”

    喊的同时，一只啃了一半的面包，穿过人群，砸到醉清风身上。

    而这举动，几乎成了导火索。

    “砸他！砸死他！”

    “不能放过这个骗子，把这事儿宣传出去，给他好好出出名！”

    “王八蛋，赔钱！不赔就揍他！”

    这帮人骂着。

    「泥土」、「沙子」、「变质的鸡蛋」、「腐臭药液」。

    各种道具，都向醉清风身上砸去。

    而醉清风一边咬牙忍耐，一边拼命挤过人群，想要逃跑。

    他没有解释。

    因为他已经想明白了。

    这些人分明知道，自己不可能赔他们钱。

    他们就是不甘心，就是憋气。

    想找个借口，找个目标，撒撒他们心中的火气！

    现在，深渊已走，就剩他自己。

    他自然的，成这些人的撒气桶！

    这种情况，解释也没用！

    最后。

    醉清风挤出人群，甩开那帮赌徒的时候。

    身上、头发上，已经挂满稀泥、臭鸡蛋。

    不但形象狼狈不堪，更是臭不可闻！

    “混蛋！！”

    醉清风越想，越憋气。

    而他将这一切，都算到深渊身上！

    要不是他，自己怎么会受这气？！

    “深渊，我不服你！我还是不服你！”

    “这事儿不算过去！我和你没完！！”

    醉清风嘶声大喊着。

    。。

    与此同时。

    深渊已经来到「仓库管理员」和「邮差」旁边。

    他先将那些没用的蓝色道具，全都存进「仓库」。

    随后，他跟「邮差」对话，「领取所有道具」。

    伴随着他的操作。

    各种道具，一件接一件的出现在他的背包内。

    「黄铜护腕（蓝色）」。

    「蝎尾收集令（绿色），任务道具」。

    「书籍：《遥远的绿洲》（蓝色），任务道具」。

    「力量药水（绿色），效果：一定时间内，提高玩家力量属性」。

    看着这些道具，深渊唇角微微翘起，脸上露出一抹淡淡的笑。

    其实，熊霸天下输给他的，大都是些蓝、绿色装备，道具。

    道具本身，价值并不大。

    甚至，对于深渊来说，这些就是“鸡肋”。

    他自己用不上。

    卖掉，也不值什么钱，还要浪费许多时间！

    但是这些东西，毕竟是白来的！

    就象走在大街上，忽然被赠送许多“免费赠品”。

    就算是那赠品不值钱，也没什么大用，但还是让人心情愉悦。

    在「邮差」那里，将全部道具取出。

    随后，又到「仓库管理员」处，略微挑选。

    将那些破烂蓝色装备，还有一部份紫装，存进仓库。

    深渊带着剩余的紫色装备，一些道具，返回酒馆。

    面当他进入包厢之时，钢铁之心、不二情、暴风雪、伤心凉皮。

    还有那些「尖牙」的新队员、小字辈，均已经回来。

    除了醉清风和他的两个徒弟，剩余所有人都赫然在列！

    “哈哈哈哈，师傅，干的漂亮！”

    见深渊，不二情忍耐不住心中喜意，咧嘴笑着。

    “事实证明，牛批人到哪里都牛批！”

    “就算不是在《未来》，换在这《恶梦》里，深渊还是那个深渊。还是那个远神！”

    “古有三国关羽温酒斩华雄，《恶梦》中有深渊温酒斩逆徒！”

    “总之，就是牛批！”

    “看醉清风吃瘪的样子，当时没逗死我，爽！”

    暴风雪和伤心凉皮，均是哈哈大笑。

    看他们那模样。

    似乎教训醉清风出气的，不是深渊，而是他们一般。

    而深渊微笑着望向他们，“你们，都没少赚吧？”

    “哈哈，师傅你说到正题了！我赚了将200多金，翻了6、7倍！”

    “我赚了160金，嘿嘿嘿！一会喝完直接逛地摊，至少两个小极品紫装，有着落了！”

    不二情和暴风雪说道。

    只有伤心凉皮忽然脸色一变，故作防备神色，“深渊，你该不会是过来，要分红的吧？”

    “分红？呵呵，我看不上你那点小钱！”

    深渊再次笑着，“我不是来分红的，相反，是给你们发福利的！“深渊说着，拿出一大堆紫色道具。

    “来吧，随便挑，有用的尽管拿！”

    “我去！深渊，你这也太讲究了！”

    “那我可就不客气了哈！”

    “护腕，那个护腕是我的，别给我抢！”

    不二情、暴风雪、伤心凉皮，跟深渊已经不是一天、两天的朋友。

    他们自然不会客气，每人都挑了一件自己用的东西。

    “对了！”

    忽然，深渊想到什么。

    “刚才给我下注，有个押8金币的，那是谁押的？“深渊问道。

 第0319章 不会亏待朋友

    “啊？深渊，噢不，远神，那是我押的。”

    “怎、怎么了啊？”

    记事本微微一怔，高高举起手，脸上还有些许畏惧之意。

    “嗯。”

    深渊点点头，瞧了他两眼。

    要知道，当时这记事本，对他还是七个不服、八个不奋的。

    居然会押他赢，这让深渊也微微意外。

    深渊又看了眼钢铁之心。

    当时，深渊还以为，押自己的会是钢铁之心。

    现在看来……呵呵，是自己想多了。

    其实，这也是深渊在「尖牙」时。

    和别人都很好，唯独和钢铁之心，只是一般朋友的原因。

    深渊收回眼神，向记本事摆摆手，“见者有份，来吧。”

    “来看看，有没有你能用上的装备。送你一件。”

    什么？

    深渊这话一出，记事本顿时受宠若惊。

    “真、真的吗？”

    “我也有福利？我真的可以要吗？”

    记事本一副不敢相信的模样，将询问的眼神望向不二情。

    “看我干屁！“而不二情抬手，就在他头上拍了一巴掌这。

    “我师傅都说送你了，让你拿你拿，客气个鸟！”

    “噢噢，好好！”

    记事本说着，畏畏缩缩的上前，查看着深渊中手的几样道具。

    啧！

    将这一幕看在眼中，连钢铁之心，也不免心中火热。

    紫装啊！

    说送就送了！

    连我这个老大，身上也不过四件而已啊！

    火热之余，钢铁之心也有点小后悔。

    刚才，他也没看好深渊！

    要是他也押深渊一点，是不是现在，这些紫装也有自己一件了？

    “远神，我想要这个，可以吧？”

    记事本，指着一件紫色装备说道。

    深渊微微一笑，直接将那道具赠与过去。

    “不错！”

    “跟不二好好混！好好学！”

    他拍了拍记事本的肩膀，说道。

    虽然四件紫装送了出去，换成金币，已经上百金。

    但深渊眼睛都不眨一下，没有任何心疼的感觉。

    还是那话。

    对于敌人、对于对手，他不会有丝毫留情。

    甚至，可以说是残忍。

    但是对于朋友，他从不会亏待！

    不二情、暴风雪、伤心凉皮，在别人不看好他的时候，坚定的支持他。

    明明知道他身为建筑师，处于弱势，依旧站在他这一边。

    那深渊，也绝对不会亏待这些兄弟！

    亏待这些老朋友的美意！

    其实。

    深渊再次回到这酒馆包厢，就是来送礼的！

    而做完这一切，深渊也不原意再待下去。

    他摆摆手，跟一众兄弟告别。

    在那此「尖牙」新队员、小字辈的告别中，转身走出包厢。

    出了酒馆，他看了眼游戏面板。

    游戏时间：20：21，天色已经全黑。

    又看了眼「邮件」功能，依旧没有「新邮件」发来。

    显然，那要买「雷霆核心」的安全出口，还没回来。

    而深渊也毫不在意，也懒得特意等他。

    他之所以选择卖那「雷霆核心」，就是因为缺钱。

    现在，他背包中的钱已经超过600，足够他挥霍一段时间。

    那「安全出口」什么时候回来，回不回来。

    对深渊影响已经不大。

    深渊到餐馆，弄了份普通晚餐，补充饥饱度。

    随后。

    直接来到「旅店」，中档房间，休息。

    躺在房间的床上，深渊思考着未来一段时间，他的发展策略。

    现阶段，他的注意力，已经不在装备上。

    因为这「霜风领」地图，与新手村「接引之地」有一点相同。

    那就是除了主线、支线以外，其它的任务、BOSS，都是以紫色领主线BOSS为主！

    领主级BOSS，掉落装备的最高品阶，就是紫色、领主级！

    自从深渊推掉那「八目魔」，拿到君王级、史诗级装备之后。

    他都有点“狂”了。

    觉得紫色装备，对他来说，已经没那么大的吸引力！

    他现在最在意的，是两点。

    一是技能书。

    二是声望值。

    建筑师的技能书，产出并不多，而且是全地图产出，在哪里打都一样。

    而他主职业、机械师的技能书，目前最大的产出地，就是「巴克遗址」附近、那些机械怪物了。

    所以，技能书方面，他不用操心。

    操心也没用，只能看运气。

    至于这声望。

    想到声望，深渊微微皱眉。

    获得声望的渠道很多，世界主线任务、世界支线任务，副本首刷，BOSS首杀，紫色随机任务，等等！

    但问题是，这些获取声望的途径，目前大都行不通！

    世界主线、支线任务，目前根本没有开启！

    副本也是一样，等级不到，根本没开启！

    而且，哪怕开启，也是不行。

    因为进副本，需要组队玩家，平均等级都达到要求！

    就算深渊自己，等级达标。

    短时间内，他也找不到能跟得上他升级进度，能陪他组队、进副本的队员！

    “转来转去，最后……还是要推BOSS啊！”

    深渊自语着，思考着。

    而目前，他能找到的BOSS，分为两种类型。

    一种是常规BOSS，就如「猎杀女神雕像」一般。

    这种BOSS，需要在指定范围内，累计击杀一定数量的小怪，才会激活。

    这种BOSS的刷新时间，有一定随机性。

    深渊毕竟只有一个人，他自然无法看住每一个BOSS。

    那样，势必浪费深渊的时间、疲劳，不合算！

    “那剩下的，就只有隐藏BOSS了！“深渊习惯性的，摸着自己的下巴。

    BOSS的第二种类型，就是隐藏BOSS了。

    在「霜风领」这大地图内。

    「火炉堡」、「双松城」、「蔚蓝水都」、「巴克遗址」，四个小城。

    每个城的周围，都有一个隐藏BOSS。

    和那些常规BOSS不同，这些隐藏BOSS不需要累计刷怪，才能激活。

    它们，有着各自己的刷新特点，有着各自独特的刷新方式。

    同时。

    它们的正面战斗力，不如常规BOSS那么强大！

    但是，它们都比较擅长逃跑，有着各自难缠的地方。

    就如之前，深渊打的「朝夕梅鹿」，还有新手村的「小偷仇虎」，都是这种！

    如果不知道他们的机制，想推掉他们，难上加难！

    甚至，对于平常玩家、资料不足的玩家来说。

    推掉他们，比推掉常规BOSS，更难！

    但是。

    那只是对于普通玩家而已！

    对于两世为人，重生回来的深渊。

    他早已经，将那些BOSS的激活方式、刷新方式，还有作战特点，摸的滚瓜烂熟！

    那些别人看来异常难缠的BOSS。

    在他眼中。

    没那么高的难度！

 第0320章 锦上添花

    深渊躺在床上思考着。

    对于他来说，想拿声望，目前最稳妥的方式，就是那几个隐藏BOSS。

    确切说，是那几只隐藏BOSS的首杀！

    其中，那只「朝夕梅鹿」已经被他拿下。

    剩下的，离他最近的。

    就是在「巴克遗址」外，沙漠场景，那只「沙漠巨口」！

    “明天白天照常刷级，留点疲劳。”

    “下午回沙漠探路，找那隐藏BOSS「沙漠巨口」的刷新点！”

    “要是有机会，明天，就把那家伙拿下！”

    深渊心中，规划着明天的行程。

    而正当深渊迷迷糊糊的，快要睡着时，他游戏面板「新邮件」的图标亮起。

    “云想依：老板老板，在没在没？你睡了嘛？”

    深渊歪歪头。

    他本以为，是那「安全出口」回来，找自己进货「雷霆核心」的。

    没想到，是云想依这妹子。

    “深渊：还没睡，怎么了？你最近怎么样？”

    深渊邮件发出，云想依马上回复。

    “云想依：老板，我挺好的，一会再说。”

    “云想依：你之前，不是让我留意机械师和建筑师的装备、技能嘛？”

    “云想依：我今天摆摊的时候，看到有人卖一本机械师的技能书，叫什么精工木鸟！”

    “云想依：这书你有没有用？有用我就买了啊？”

    深渊看到“技能书”三字，就是眼睛一亮。

    机械师和建筑师的技能，正是目前他需要的东西。

    对于那「精工木鸟」的技能，他也有印象。

    应该是，一只小鸟型的机械召唤兽，可以用来开视野、探路。

    他之前，才决定要推隐藏BOSS。

    而隐藏BOSS的难度，怎么杀掉它只占一半！

    剩下的一半，在于怎么找到它，激活它！

    虽然这「精工木鸟」技能，并不能直接提高深渊的战斗力。

    但是，它在“找BOSS”这方面，对深渊还是有帮助的！

    云想依这信息，说雪中送炭不至于，但也是点锦上添花的意思。

    能让深渊，节省一部份精力、时间。

    “深渊：那人卖多钱？那本书大概价格5到8金，要是10金以下，可以直接拿下！”

    “云想依：好的老板，你等我！”

    云想依回完邮件，半天没信儿。

    片刻之后，再次邮件发来。

    “云想依：「图纸：精工木鸟」，老板，你看看是这个不？”

    深渊又细看了一眼图纸。

    「图纸：精工木鸟」。

    限制：机械师。

    说明：东方古国有一巧匠，复姓公输，其技通神。随手削制的木鸟，能连飞三日，而不落。

    看到这说明，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    之前。

    他在新手村，准备世界主线任务的时候，就想要一只飞行宠物。

    现在，终于是有着落了。

    虽然这「精工木鸟」不是宠物，而是技能。

    但是功能，却是一样的，这就足够了！

    “深渊：没错，就是这个。花多钱，到时我给你。”

    “云想依：嘿嘿，什么钱不钱的，一本技能书，我还是买得起的。”

    “云想依：之前，一直都是老板你在帮我。这次终于能给你做点事，我还挺开心的。”

    “云想依：哎，对了老板，这书我怎么拿给你啊？我给你送过去？”

    深渊摸了摸下巴，想了想。

    其实深渊早想过，对于他背包里那些破烂蓝装、绿装。

    最合适的处理方式，就是交给云想依，让她分解、刷技能，或者卖掉！

    但问题，是「火炉堡」实在太远了！

    他跑趟「双松城」，一来一回都得两个多小时！

    云想依所在的「火炉堡」，比「双松城」还远，一来一回至少得三个小时以上！

    这么远的距离，就为了送堆“破烂”，实在是不值当！

    不过现在。

    他既然要去「火炉堡」打隐藏BOSS，又要和云想依碰头，拿技能书。

    那就正好顺道，三件事一起做了。

    只是，什么时候去？

    至少，今天是不可能了。

    一方面，时间太晚，已经来不及。

    二是，他已经开了个中档房间，这要是不住，就白花钱了。

    “深渊：你不用送过来，太远了。”

    “深渊：我最近正好要去「火炉堡」，有事要办。”

    “深渊：等我过去的时候，给你发邮件，你拿给我就好了。”

    “云想依：那也好，那我就等你邮件了哈，老板。”

    “深渊：嗯，你最近还好吗？刷技能，钱够不够用？”

    “云想依：不缺不缺，我钱够用！说起来，老板你实在是太有远见了！”

    “云想依：我听你的话，从新手村出来，直奔「火炉堡」。”

    “云想依：前两天，没收到「保暖内衬」的图样，还真穷了几天。”

    “云想依：但收到图样之后，马上就转运了！”

    “云想依：说供不应求是吹牛，但我做的「保暖内衬」根本不愁卖！”

    “云想依：就靠这一个产品，就足够我自给自足了。对了老板，你看我等级，嘿嘿！”

    深渊打开「好友」功能，看了眼云想依的名片。

    「云想依LV11，高级裁缝师」。

    见这等级，深渊面色不变，但眼中闪过满意神色。

    这家伙发育的，的确不错。

    按照《恶梦》的设定，生产系的职业等级，是非常难刷的。

    一般都要比战斗系职业，低上5、6级。

    要是只低3级左右，已经算是高手。

    可是现阶段，一般战斗系职业都在LV11、LV12的时候，她居然冲到LV11。

    和战斗系职业，都差不多了！

    不愧是未来《恶梦》第一裁缝，有潜力。

    随后，深渊又与云想依随便聊了几句，便沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日，艳阳高照。

    深渊才睁开眼睛，便发现自己游戏面板内，「新邮件」提示正亮起。

    “安全出口：朋友，睡没睡呢？上货上货，在哪呢？”

    “安全出口：朋友，明天早上先别出城哈！先把核心给我，再出城。”

    “安全出口：要不你一出城，我又得等你一天，货都不够卖啦！明天8点多钟，我联系你！”

    深渊一点「新邮件」，便三封邮件跳出。

 第0321章 贪心的人

    他看了眼邮件的时间，那家伙是昨天晚上11点多，给他发的邮件。

    那时候，深渊早睡着了。

    随后，深渊又看了眼游戏面板。

    时间：7点31分。

    其实深渊也有点意外，之前交易给他的几枚核心，居然全卖完了！

    这安全出口的卖货能力，的确不错。

    既然这样……不如趁「雷霆核心」尚未普及，多卖一点。

    多赚一些，是一些！

    还有，「土制炸弹」，也得补充了。

    深渊想着，径直走出旅馆。

    他先到餐馆，弄了份中档早餐，补充饥饱度，拿到「精力充沛I」状态。

    随后，他便前往商店街。

    准备制作「雷霆核心」、「土制炸弹」的材料。

    雷霆核心的材料，他直接购买了制作10份的。

    才到手的近600枚金币，直接缩水110多金，剩下461金。

    “嗯？”

    而当他准备购买制作「土制炸弹」的材料时，却是想到什么。

    那「土制炸弹」的材料需求列表，写的是铁材LV1、硫磺LV1等，LV1的材料。

    但是按照他前一世的耳闻。

    貌似制作这些东西时，并一定非要用LV1的材料，LV2的材料，也是可以的！

    而且。

    LV2的材料，制作出来的东西。属性、效果，要比LV1材料制作的产品更强！

    但是，这些也只是耳闻，只是听说。

    到底是不是这么回事，他前世没玩过生产系，他还真不敢百分百确定！

    算了，试试再说！

    深渊想着，只购齐「雷霆核心」的材料，并未购买「土制炸弹」的材料。

    随后，深渊再次前往「巴克遗址」，那个几乎没有玩家去的偏僻角落。

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，建筑框架与六名农夫同时出现。

    片刻之后，乡镇中心修建完成。

    深渊直接钻进工作室，开始生产「雷霆核心」。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包之中。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包之中。

    你生产制作「雷霆核心」失败，部份材料已返还，已存于背包之中。

    一个个进度条不停出现，读条。

    一个个提示，也不停的在深渊游戏面板内跳出。

    最终，10份「雷霆核心」的材料，成功生产8次，失败2次！

    而且那8次，都是普通的白色核心，并没有一件绿色的。

    深渊撇撇嘴。

    基本上，算是正常发挥吧。

    「雷霆核心」制作完成，深渊再次点选「土制炸弹」的生产条目。

    这次，他并没有选择默认材料。

    而是在铁材的材料中，选择背包中的「铁材LV2」。

    伴随着他的点选，那「铁材」的框框内，原本的「铁材LV1」，赫然变成「铁材LV2」。

    深渊不禁眼睛一亮。

    还真行！

    这发现，让深渊心情不错。

    虽然LV2的材料，比LV1的材料贵上许多。

    但毕竟，深渊背包中的铁材LV2，已经多达近千份！

    留着也是留着，不如生产点高品阶的「土制炸弹」。

    要知道，这「土制炸弹」，可是一直被深渊当作底牌来用的。

    既然是底牌，自然是越猛越好！

    想到这里，深渊毫不犹豫。

    他踏出乡镇中心，也没收回，再次前往商店街。

    片刻之后，购买材料返回。

    再次钻进乡镇中心，工作室。

    点选「土制炸弹」，将数种类型的材料，全部点选成LV2的。

    准备好一切，深渊心念一动。

    呼！

    只见一道紫黑色的雾气，瞬间从他身上喷薄而出，充斥着整个「工作室」。

    绝学：魔息！

    这「绝学：魔息」，能大幅度提高深渊的智力属性。

    而智力属性是机械师的主属性，决定着机械师生产制作的道具属性。

    特别是对消耗类的道具，影响更大。

    这次，深渊制作这波「土制炸弹」，已经是最佳状态。

    制作出来的产品，也势必是他的最高攻击力了！

    制作！

    伴随着深渊点选，他再次进入“生产制作中”的读条状态。

    你生产制作「土制炸弹LV2，数量：8」成功，道具已存于背包之中。

    你生产制作「土制炸弹LV2，数量：9」成功，道具已存于背包之中。

    ……

    看到土制炸弹后面，LV2的标记，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    现在，他都有点期待。

    这LV2的炸弹，使用时，是何种惊人的威力！

    而在制作过程中，他的「新邮件」提示亮起。

    深渊也没马上查看，没那功夫！

    最终，他准备的5份材料，成功制作出41枚「土制炸弹LV2」。

    直到完全做完，深渊才点开「新邮件」。

    “安全出口：朋友，起来了吗？什么时候交货？”

    “深渊：现在，还是老地方！”

    发完邮件，深渊走出工作室，收回乡镇中心。

    向之前的地点，走去。

    到地方，安全出口已经等在那里。

    深渊毫不犹豫，直接一个交易申请丢过去。

    安全出口也马上接受。

    深渊在交易面板上，把11枚普通「雷霆核心」，还有1枚绿色的，陆续摆上。

    而他看了眼自己背包，把「图纸：重装傀儡」也摆了上去。

    昨天，他弄到不少破烂！

    但那些蓝装，可以给云想依分解。

    紫装，也可以送给高原、春夏，还有娜娜他们。

    这些装备，都能用上。

    唯独这「图纸：重装傀儡」，他完全用不上。

    他本身，不需要跟班扛怪。

    他也没时间，单独去卖这一样道具，不如直接甩货给安全出口。

    而安全出口看着这道具，并没有马上输出钱数。

    “朋友，那白色核心，还是老价格20一枚。但是那个绿色的……你打算什么价？”

    “我给你……40金，成不？”

    一听这价格，深渊就微微皱眉。

    白色核心，现阶段市场价25金币左右。

    深渊给他的进货价，20金，相当于8折！

    而现阶段，绿色的「雷霆核心」，市场价应该至少80金币左右！

    而且，这还只是深渊在卖。

    在安全出口，这专业商人手中，他们绝对可以轻松卖到90金以上，甚至是100金！

    就按80金算，8折64金，他这一枚核心也足够赚上30金左右的！

    可是，他居然才给深渊40金！

    顿时，一个想法在深渊脑中冒出。

    这家伙……有点贪啊！

 第0322章 最后一次

    40金币！

    听到这数字，深渊有种被冒犯的感觉。

    钱是好东西，但深渊并不是特别看中。

    如果是朋友的话，这枚绿色的「雷霆核心」，深渊白送，也不会眨下眼睛。

    就象送不二情，不就是这样？！

    但是，这安全出口，显然没把深渊当朋友相处的意思。

    甚至，他都没把深渊，真正当作合作伙伴！

    否则，他怎么开出这侮辱智商的价格？

    这分明，就是想把深渊当成冤大头。

    坑到就赚到，坑不到也没损失！

    对于这种人，深渊自然是没什么好感！

    其实，如果这「安全出口」开出的是60金，甚至是55金，深渊都毫不犹豫的卖他。

    但是40金……深渊只想呵呵。

    “70金！”

    深渊面无表情道。

    既然他想做一锤子买卖，那深渊也懒得跟他多废口舌。

    听到这数字，这安全出口不禁一皱眉。

    “不行啊，朋友，我合不上啊！”

    “这东西顶天80金，还得碰上有钱老板，否则远不如白色核心好卖！”

    “我进这个，也有风险的！”

    “你给的成本价这么高，我还不如直接卖两枚白色核心，来的稳当呢！”

    安全出口头头是道，解释着。

    可是他见深渊非但面色不变，反而眼中闪过丝丝不耐烦的意思。

    他赶忙改口。

    “算了！既然你都开口了，那就70金吧。合作好几次了，卖你个面子。”

    “不过，你得把「图纸：重装傀儡」送给我！”

    “我照顾你，你也得照顾照顾我，是不是？”

    安全出口拉着人情。

    不过深渊，却是唇角微微翘起，眼中闪过一丝嘲讽。

    “呵呵。”

    深渊轻笑两声，转身就走。

    这安全出口没有诚意，他也懒得废话。

    卖谁都是卖。

    大不了，找云想依取技能书的时候，让她摆摊时顺道处理掉。

    “哎哎哎，别走，你别走啊！”

    安全出口急了，赶忙追上深渊。

    “做生意，不就是讨价还价嘛！不行再商量，你急什么！”

    “行，那绿色「雷霆核心」就70金，图纸多少钱，你说！”

    “我也不讲价了，你直接说个实价吧！”

    深渊瞄了他一眼，“绿色核心70金，图纸20金。”

    “行，来吧！”

    安全出口说着，丢过来一个交易申请。

    深渊再次将那些道具摆上，而安全出口那边，摆上310多币。

    确认交易！

    伴随着深渊的点选，背包中相应的道具消失。

    而深渊背包中的钱，再次暴涨，直接来到680金。

    交易完成，深渊扭头就走。

    “朋友，没事的时候，让你朋友再做点「雷霆核心」哈！”

    “现在这些卖完，我再找你进货！”

    身后，安全出口的声音传来。

    “不必了，这是最后一次！”

    深渊头也不回，越走越远。

    "啊？”

    安全出口微微一怔。

    “哼，你牛什么牛？”

    反应过来之后，安全出口表情瞬变。

    前一秒，还如同售楼处、商场的迎宾人员，满面“真诚”的笑脸。

    下一秒，却是脸色阴森，一脸不屑。

    这变脸速度，就象古老的戏曲流派，川剧中的绝活变脸一般！

    “不就是认识个牛叉机械师吗？这把你牛的，上了天了！”

    “不合作就不合作呗！”

    “这「雷霆核心」本就卖不了多长时间，不过少卖几天而已！”

    “几十金币而已，我差这点钱？！”

    安全出口望着深渊的背影，不满的嘟囔着。

    不过说着说着，却想到什么。

    他低头，看着背包中的「图纸：重装傀儡」。

    “只不过……这家伙哪弄这么多好东西的？”

    “雷霆核心也就罢了，毕竟是生产出来的。”

    “但这「重装傀儡」和之前那个「傀儡监视者」的图纸，目前除了他，根本没人有货啊！”

    “理论上，这些东西，应该是LV16级的怪区，那些机械怪物，才有大概率爆出吧？”

    “难道，他们平时刷的，是LV16的机械怪？”

    安全出口皱着眉头，满面疑惑的思考着。

    现阶段，怎么可能有人，刷LV16以上的怪呢？

    这也太夸张了！

    安全出口想了许久，也想不通。

    但作为一名主商、副战的玩家，他也没继续深究。

    摇摇头，将脑中疑惑，悉数甩出。

    转身，向摆摊区方向走去。

    而深渊当时，将「图纸：重装傀儡」卖给安全出口，只是图个方便。

    他却是没想到。

    就这无意的行为，不久之后，还给他带来个不大不小的麻烦。

    半小时后，深渊再次来到老地方。

    地图信息：「巴克古都废墟」，依旧是那个小广场附近。

    深渊如之前一般，直接上前，吸引四只机械怪物的仇恨。

    随后，伸手连挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架，陡然出现。

    而六名农夫才一露面，便向箭塔跑去，优先修建。

    与此同时，深渊召唤出「利刃傀儡」。

    他不闪不避，顶着攻击。

    在利刃傀儡的配合下，清理着四只机械怪物！

    自打深渊装备上「幽冥之铠」，这些机械怪物打他，基本都不破防。

    就算没有农夫和箭塔，他清理这些普通小怪，也只是时间问题而已。

    没有任何危险，没有任何难度。

    轰！

    片刻之后，第一座箭塔竣工落地。

    随后深渊故技重施，第二座，第三座。

    待三座箭塔全部“就位”，深渊再次调整乡镇中心的位置，农夫修建。

    而乡镇中心也修建完成。

    深渊刷怪、练级的准备工作，已经完全做完。

    “该试试新玩具了！”

    深渊低头，看着背包中的「土制炸弹LV2」。

    “呼！”

    只见深渊双腿，忽然幻化出虚影、残像。

    装备技能：绝尘！

    他整个人陡然加速，速度提高三成不止！

    他直接绕出箭塔攻击范围，向外围，那些游荡的机械怪物跑去。

    他也不攻击，接近怪物，吸引到仇恨，转身就走。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    那些机械怪物，头上红灯飞速旋转、刺耳的警报声响起。

    它们挥舞着手中的长戟、棍棒，向深渊攻来！

    而在深渊超高的移速，还有精巧的走位下。

    那些怪物，根本连他的衣角都摸不到！

    一时间。

    深渊动作飘逸，就象是武侠中所形容的，“百花丛中过、片叶不沾身”！

    片刻之后。

    深渊身后，已经跟了十几只机械怪物。

 第0323章 接连升级

    在深渊刻意走位、引导之下，那些机械怪物全都聚成一堆！

    乍一眼看去，密密麻麻，很是吓人！

    除了深渊。

    现阶段，玩家的主流等级是LV12左右，高手也不过LV13。

    若是换作一个普通玩家，看到这一大群LV17、LV18的怪物，怕是会被吓的调头就跑。

    不过深渊，非但不逃。

    反而站定，回头。

    随手，将一个道具丢出。

    正是土制炸弹LV2。

    相比起LV1的，这LV2的土制炸弹，外观也有了丝许变化。

    LV1的土制炸弹，就象是四根火腿肠绑在一起。

    而这LV2的，是六根火腿肠绑在一起，比LV1的大了将近一圈。

    “辏　

    炸弹的引线，飞快燃烧着，越来越短。

    就当怪物群踩踏到土制炸弹上的时候。

    “轰！！！”

    仿佛平地炸雷，震耳欲聋的爆炸声响起！

    这巨大的爆炸声，连深渊都被震的耳朵嗡嗡作响。

    地面沙尘被激起，纷纷扬扬，仿佛沙尘暴一般。

    就连地面，都跟着轻微跳动了一下！

    －289。

    －321。

    －297。

    －311。

    －304。

    那些机械怪物群中，更是成片的伤害跳出。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    它们被炸的东倒西歪，悲呜连连，刺耳的警报声响成一片！

    仅这一击，这些怪物的血量，悉数不足一半！

    少的，甚至不到四成！

    不错！

    见这伤害，深渊也不禁嘴角微微扬起，面露满意神色。

    之前那批土制炸弹LV1，伤害不过130左右！

    而这土制炸弹LV2，在他的智力属性、制作时开赢「绝学：魔息」的加成下。

    平均伤害，居然达到300左右！

    足足翻了一翻！

    虽然同等级的玩家、和怪物相比，是玩家的防御略高。

    但要知道，深渊此时刷的，可是LV18级的怪物。

    和现阶段主流LV12的玩家相比，防御已经差不太多！

    而且，LV12左右的脆皮职业，生命也不到300点。

    深渊的土制炸弹LV2，只是单发，就已经有秒杀脆皮的能力！

    要是一次两枚，一起丢出。

    想必，就连蛰伏之红、钢铁之心，这种精英肉盾玩家，也抗不住吧？

    这等提升，深渊哪能不喜？

    不错！

    真是不错！

    深渊心中暗赞。

    同时，已经再次回身后撤，将那批残血机械怪物引到箭塔攻击范围内。

    “嗖嗖嗖！”

    三座箭塔，同时开火。

    在箭塔「极快」的攻速下，一时间当真是箭如雨下。

    前后不过10秒左右。

    那些机械怪物，全都变成废铁掉在地上，化作深渊的经验。

    收回！

    机械工人！

    深渊再次伸手连挥。

    收回利刃傀儡，召唤出「机械工人」。

    采集沙子！

    深渊心念一动，机械工人和六名农夫，同时向旁边的沙堆跑去。

    随后，深渊便再次开启，他的刷怪模式。

    “唰！”

    两个小时左右，只见他身上白光一闪。

    他的副职等级，赫然变成「高级建筑师LV13」。

    他赶忙打开副职面板。

    「乡镇中心LV13，生命：1821，建筑防御：54，附带农民数量：6」。

    「强壮农夫LV13，生命：273，攻击57，防御29，最大数量6/6」。

    「守护箭塔LV13，生命：952，攻击：102，建筑防御：56，最大数量3/3」。

    深渊别的数值都没注意，一眼就盯到「守护箭塔」的攻击上。

    102！！

    心心念念许久，这箭塔的攻击力，终于是破100了！

    不只是箭塔，农夫的攻防，也略有提升。

    但别的都不说。

    光是箭塔攻击破百这一点，已经让深渊十分满意！

    对于深渊来说，刷怪升级本就不枯燥、痛苦。

    现在等级提升，更是让他干劲十足！

    继续！

    随后，再次踏出乡镇中心，向外围怪物群跑去。

    下午2点半左右，深渊在引怪过程中，又发现一只蓝色BOSS。

    「利刃傀儡LV19」。

    现在，深渊已经制作出「利刃傀儡」。

    对于这BOSS，已经不太看重。

    但白给的BOSS，他自然也不会放过。

    就如之前引怪一般。

    深渊将这BOSS，连同小怪一起引到箭塔攻击范围内。

    绝学：魔息！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    三个技能丢下，那些机械怪物，血量锐减。

    优先攻击普通怪物！

    深渊再心念一动，三座箭塔马上盯着那些普通怪物攻击。

    半分钟不到。

    那些小怪，已经悉数被清空，仅剩「利刃傀儡」一只。

    又过一分钟左右，那「利刃傀儡」也血量清空。

    它化作一堆废铁，一只蓝色的宝物袋子掉落。

    深渊游戏面板内，一条提示亮起。

    任务：「猎杀秘令」，已经完成。

    你获得经验值奖励。

    你获得「猎杀女神雕像升级核心（紫色）」，道具已存于背包中。

    你获得「染血的机械圆锯（紫色）」，道具已存于背包中。

    提示亮起之时，深渊身上再一次白光闪过。

    深渊LV16，高级机械师。

    继副职升级之后，深渊的主职业，也再次提升。

    来到LV16。

    深渊毫不犹豫，将将等级提升的三点自由分配点，全都加到智力上。

    又赶忙，查看那两样道具。

    「猎杀女神雕像升级核心（紫色）」。

    说明：用于提升机械师傀儡「猎杀女神雕像」的等级。

    「染血的机械圆锯（紫色）」。

    说明：用于强化机械师傀儡「猎杀女神雕像」的技能等级。

    看清楚这两样道具的说明，深渊再次微微皱眉！

    鸡肋啊鸡肋！

    又是鸡肋！

    倒不是说，这两个东西没用。

    相反。

    如果深渊现在有「猎杀女神雕像」的话，这两样道具，还很重要。

    问题是。

    现在，深渊根本就没做出「猎杀女神雕像」啊！

    这东西，现阶段对于他来说，用处真不大！

    算了！

    深渊摇摇头。

    好歹是有用的东西。

    现在用不上，以后也用得上，总比给些破烂强。

    而且，至少经验值，是实打实的提升！

    随后，深渊继续刷怪！

    一直到下午三点钟左右，深渊看了眼游戏面板。

    疲劳值：15%。

    不能打了！

    打那隐藏BOSS「沙漠巨口」，还需要不少疲劳。

    15%，应该差不多！

    深渊想着，没再继续引怪。

    而是随手一挥，收回！

    伴随着他的动作，箭塔和乡镇中心，同时变为框架状态。

    六名农夫也跑步上前，敲敲打打。

    “咻！”

    待全部建筑、机械工人都收回完成。

    深渊一声口哨叫来坐骑，骑上，返程！

 第0324章 沙漠上的小红花

    深渊没刷空疲劳，特意留了一些。

    二十多分钟，他已经返回到「巴克遗址」城内。

    看了眼游戏时间，不过下午3点多一些。

    深渊没有马上出城。

    而是来到城内，那无人打扰的角落。

    乡镇中心！

    修建好乡镇中心之后，他进入休息室。

    闭目养神，缓慢的回复着疲劳度。

    他的目标，是那名为「沙漠巨口」的隐藏BOSS。

    而那BOSS的刷新时间，是在黄昏之后，直到夜间。

    现在天还没黑，出去也找不到。

    直到游戏时间，晚上6点左右，深渊才踏出乡镇中心。

    看了眼周围。

    天色渐暗，天空，被落日余晖映成一片橙黄。

    差不多了！

    深渊想着，收回乡镇中心，向「巴克遗址」正门方向前进。

    而他到门口的时候。

    正有稀稀拉拉的玩家，三两成群，返回城内。

    等他再出城，放眼望去。

    这偌大的沙漠场景，玩家已经相当稀少。

    视野之内，只有四、五组玩家，依旧在奋战刷怪。

    显然。

    这时间段，大部份玩家，都已经刷空疲劳回城。

    只有这些效率较低的，或者白天有事耽误的，还在奋斗。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    跨步骑上，径直向沙漠方向疾驰而去。

    「沙虫LV14」。

    「沙蝎LV15」。

    「沙海潜伏者LV15」。

    周围，有不少怪物出没。

    但是深渊，对那些怪物视而不见。

    一边控制坐骑「圣盔」前进，一边左右张望，寻找着。

    大概五分钟左右，深渊终于是眼睛一亮。

    他发现几颗仙人掌。

    这几颗仙人掌生长距离较近，而且有一颗，长的明显比其它的要高大一些。

    深渊马上控制圣盔，调转方向。

    向那几颗仙人掌，疾驰而去。

    来到近前，他低头仔细查看。

    就在那颗最大的仙人掌旁边，有一颗“小草”正破出而出，茁壮生长。

    这小草通体翠绿，散发着盎盎生机。

    与这沙漠场景，周围的干枯、死寂，形成鲜明对比，多少格格不入。

    不过深渊看到这小草，却是嘴角微微翘起，露出一抹淡笑。

    就是这东西了！

    没错。

    这株“小草”，就是那BOSS「沙漠巨口」的激活条件之一。

    确切说，这不是小草，而是一朵小花。

    现在，他只是小草的形态。

    随着夜色渐深，这株小草会飞快成长。

    等天色全黑前的一个小时，这株小草会变成一朵娇艳的小红花。

    只要将这“小红花”揪掉，那「沙漠巨口」BOSS，就会破出而出！

    不过，深渊并没有一直等待。

    他扫了眼游戏面板的地图，记下这坐标。

    随后，再次控制圣盔，飞速离开，继续寻找。

    因为，这「沙漠巨口」隐藏BOSS，和其它的隐藏BOSS一样，特别能跑。

    它和玩家战斗一段时间，发现不敌，便会钻入地面，消失不见。

    这种“仙人掌旁边的小红花”并非只有一朵，至少有五朵。

    想要稳妥推掉那「沙漠巨口」BOSS，要尽可能多的，记下这些小红花的坐标。

    这「沙漠巨口」逃跑后，马上到下一朵“小红花”位置，再次揪掉花，把BOSS引出来。

    的确，深渊对自己的战斗力，特别是输出，很自信。

    但他也不认为，自己能仅一波攻击，就推掉那隐藏BOSS。

    他没狂妄到那种程度。

    又过五、六分钟，深渊再次，在仙人掌旁边、找到第二株“小草”。

    这株小草，分明比那第一株，更高一点点，颜色也更加翠绿。

    继续！

    深渊马不停蹄，继续寻找。

    “嗯？”

    深渊还未发现第三朵“小红花”。

    远远望去，却见沙漠深处，一大堆玩家正聚堆站在一起。

    这时候，这么多人……在做什么？

    莫非是……BOSS刷新了？

    这猜测，让深渊眼睛一亮。

    照《恶梦》的设定，大多数怪区，都有一个大BOSS。

    只要将那怪区内的小怪，击杀到一定数量，这大BOSS便会激活。

    不论是新手村的「近海猎杀者」、「蛮族酋长黑格」，还是深渊之前推掉的「猎杀女神雕像」，都是如此！

    想到这些，深渊毫不犹豫。

    他心念一动，坐骑圣盔马上调转方向，向那人群聚堆的地方跑去。

    只是来到近前，看清楚那些玩家，深渊不禁眉头一皱。

    「熊霸天下LV13，重装战士」。

    「天霜拳LV12，拳师」。

    「逆风行LV13，精锐盗贼」。

    「一步惊云LV13，游侠」。

    「泥佛LV12，祭祀」。

    就算深渊没见过后面几个人。

    但光从名字上，就看得出来。这些人，绝对是「天下会」的成员，熊霸天下的小弟。

    之前被深渊教育的「马大帅」、「鸡毛箭」也在。

    而且，不只是他们。

    「醉清风LV13，精锐弓手」。

    「钢铁之心LV13，重装剑士」。

    「不二情LV13，精锐弓手」。

    「暴风雪LV13，冰法师」。

    「伤心凉皮LV13，牧师」。

    连「尖牙」的成员，也有三队多！

    此时，这「尖牙」和「天下会」的人加在一起，足有近四十人。

    这么多人站在一起，多少有些吓人。

    “哎？师傅？你咋来啦？”

    不二情眼尖，一眼就看到深渊。

    “嘿，深渊！”

    暴风雪和伤心凉皮，也咧嘴笑着摆摆手，向深渊打招呼，示意他过来。

    钢铁之心也点头示意。

    只有醉清风，一见深渊，顿时脸色一沉。

    昨天单挑，他被深渊残血反杀不说。

    正是被那些输钱的玩家，当成骗子，拿「臭鸡蛋」、「烂番茄」、「稀泥」一顿砸。

    要多狼狈有多狼狈，要多丢脸有多丢脸。

    而这一切，自然都被他算到深渊头上！

    混蛋，我那么丢脸，都是害你的！

    你特喵的居然还敢来？！

    醉清风越想越气，眼中怒火缓缓燃起。

    他手中，机械战弓紧握！

    要不是钢铁之心、不二情他们在这里，怕是他都会忍不住，直接发起攻击！

    不只是醉清风。

    熊霸天下，也是同样的想法。

    他望向深渊，眼中满是仇恨。

    而深渊，根本无视他们杀人的眼神。

    跟不二情等人点点头，来到近前，向人群之后望去。

    “咝咝……沙！”

    只见一个同体黝黑的庞然大物，正漫无目的的游荡。

    见这东西，深渊再次眼睛一亮。

 第0325章 黄沙领主

    只见一只蝎子形怪物，正漫无目的的游荡。

    这蝎子怪，体形无比硕大。

    它的虫身，足有两米宽，七、八米长。

    巨大的虫身，被黑色的虫甲所覆盖。

    周身厚重的虫甲，在落日下反映着光芒，仿佛金属般牢不可摧！

    两只蝎钳，更是比人还要大。蝎钳内布满锯齿，似乎能夹断一切！

    它尾部尖端，一只巨大的尖刺，闪着阴森寒芒。

    虽然外形只是普通的蝎子，但这体型，却让人身后生寒、不寒而栗。

    「黄沙领主LV16，领主级」。

    生命值：16万。

    攻击：56。

    防御：28。

    说明：无尽沙海的王者。千万不要触怒它，否则它的铁钳，会将你拦腰剪断！

    而见这BOSS，深渊非但不惧怕，反而面露欣喜之色。

    果然！是这家伙！

    深渊没有猜错。

    这「黄沙领主」，正是「巴克遗址」外，LV13到LV15级怪区的最终BOSS。

    深渊回头，看了看钢铁之心，又望向醉清风。

    “老铁，把他踢了，组我。”

    深渊说道。

    这话一出，让钢铁之心顿时一皱眉。

    这可是公会活动、战队活动。

    他和深渊是朋友不假，但现在，醉清风才是他的队员。

    这么做……不合适吧？

    而醉清风更是眼睛一瞪，更怒。

    “深渊，你早就不是「尖牙」的人！”

    “我们公会活动，和你有个屁的关系！”

    “你别太过份！！”

    熊霸天下也瞪向深渊，“不行，我不同意！不能组他！““这BOSS是我们「天下会」先发现的，我们和「尖牙」是盟友，合作推这BOSS！““就象醉清风所说，你都不是「尖牙」的人了，你横叉一杠算什么？““你有什么资格在这里吆五喝六？想占便宜，打我们的BOSS？你凭什么？“熊霸天下，生怕钢铁之心真组深渊，接连说道。

    闻言，不二情为难。

    钢铁之心眉头紧皱，没说话，当然更不会踢出醉清风。

    而对于他们的话，深渊根本不以为意。

    “凭什么？就凭你们，拿不下这BOSS！”

    深渊面无表情，但眼中分明闪过一丝看不起。

    “你！！”

    这话，让熊霸天下更怒。

    “你还有脸说？！”

    “要不是昨天，你把我们公会的装备全都骗走，我们会推不下这BOSS？”

    熊霸天下越说越生气，几乎眼中冒火。

    但深渊却是嘴角微微翘起，冷笑两声，“呵呵！”

    骗装备？

    明明是光明正大，赢的，怎么就骗了？

    而且，要不是你们贪心不足，想把「幽冥之铠」赢走。

    又岂会输的这么惨？

    还有。

    没有装备，拿不下这BOSS？

    你们拿不下这BOSS，根本和装备没关系！

    明明是不知道这BOSS的特性，打法不对！

    否则。

    就算是装备差了一些，光靠人数堆，都把这BOSS堆下来了！

    深渊冷笑，心中想着。

    但是他根本没开口。

    还是那话。

    他懒得解释，懒得争辩，懒得跟他们做这些口舌之争！

    “老铁，组我。”

    深渊望向钢铁之心，再次开口。

    “铁老大，你绝不能组他！”

    熊霸天下也赶忙说道。

    “这BOSS是我们「天下会」发现的，你们「尖牙」是我们盟友，才叫你们一起打！”

    “昨天的事，你看在眼里，他可是我们的仇人！”

    “如果你把我们「天下会」当盟友，就别组他！”

    不只是熊霸一下。

    醉清风这边，见自己并没被踢出队伍，也面露冷笑。

    “深渊，你还想蹭BOSS？你想的太美了！”

    “你还以为这还是在《未来》游戏？你还是那个「远神」？所有人都得看你脸色？”

    “你快清醒清醒吧！你的时代，过去了！”

    醉清风嘲讽着。

    这话一出，他旁边的百草枯、红豆派，顿时两眼冒光，心中暗爽。

    师傅，说的好！

    叫他欺负咱们？叫他跟咱们不对付？

    就不带他！

    就不让他占便宜，不让他打BOSS！

    他们知道，这种情况，是没他们说话的份的。

    但是不妨碍他们解气！

    不只是百草枯。

    「天下会」那边，马大帅、鸡毛箭，那些被深渊收拾过的玩家。

    也是各种爽快，各种解气！

    见久久没有组队邀请过来，深渊瞥了钢铁之心一眼。

    而钢铁之心，各种无奈，各种为难。

    其实，今天这BOSS要是他们「尖牙」先发现的，他指定毫不犹豫组深渊了。

    但问题是，这BOSS是「天下会」先发现的！

    这要是扔下「天下会」，自己这边和深渊单吃BOSS，那就有点不讲究。

    深渊面色不变，脸上没有任何表情。

    这就是，他和钢铁之心关系一般，只是朋友、同事的原因。

    钢铁之心本质不坏，也算看重友情。

    但在友情，和战队发展之间，他显然更重视后者。

    这也是当初在《未来》的时候，那些管理层、投资商，很看重他、让他当队长的原因。

    深渊也知道，钢铁之心这做法没错。

    甚至，这才是一个合格的老大，应有的作法。

    但对于深渊个人来说。

    他更喜欢，重义气的不二情、暴风雪、伤心凉皮。

    深渊也没再让钢铁之心为难。

    “不二，暴风雪，凉皮，进我组！”

    深渊说话间，直接创建组队。

    而不二情等人，毫不犹豫退出组队，申请加入深渊的组队。

    看着屏幕内，那一条条“某某退出组队”的提示，钢铁之心眉头是一皱再皱。

    但他也没说话。

    眨眼间，深渊队伍内已经四人。

    「深渊LV13，高级建筑师」。

    「不二情LV13，精锐弓手」。

    「暴风雪LV13，冰系法师」。

    「伤心凉皮LV13，牧师」。

    不二情、暴风雪等人纷纷进组，同时，来到深渊旁边。

    不只是他们。

    记事本、橡皮擦等人，见不二情都过来了。

    犹豫一下，也来到近前，站在不二情身后。

    还有另外四、五个生面孔，各自站到暴风雪、伤心凉皮身后。

    深渊知道。

    这些人，都是暴风雪、伤心凉皮的徒弟，或者说是小弟。

    这《恶梦》不象之前的《未来》。

    网游《未来》是单纯的竞技类网游，没有发育一说。

    每次开局，都是从零开始，都是公平对战，直接干就完了。

    但《恶梦》，角色是需要发育的。

    需要升级、做任务，打装备，弄技能。

    有的职业还要弄宠物、弄跟班。

    这《恶梦》比的，可不仅仅是PK技术。

    角色养成，也是一方面。

 第0326章 保过

    「尖牙」战队进军《恶梦》之后，给他们每个核心队员，都分配了两、三个“徒弟”。

    或者说的直接点，就是小弟。

    一方面，帮助他们发育，刷级、过任务什么的。

    另一方面，也是发展战队的预备队员。

    显然。

    站过来这些人，都是不二情、暴风雪他们的徒弟。

    深渊看了眼自己的队伍信息。

    队员：4/5。

    而且，队伍里连个肉盾都没有。

    “记事本，进组。”深渊说道。

    “啊？”

    微微一怔，记事本马上反应过来。

    深渊这边，也收到一个申请入队的提示。

    他直接同意。

    又看了一眼周围这些人，确定一下他们的职业分配。

    没问题！

    足够了！

    深渊心想着，前踏一步，伸手连挥。

    月尘泉！

    乡镇中心！

    只见两座建筑框架陡然出现，位置，正是BOSS前方空地。

    而六名农夫才一露面，马上开工，优先修建月尘泉。

    深渊并没有修建箭塔。

    还是那话。

    不暴露真实实力，尽量隐藏底牌，已经成了他的本能。

    现在，醉清风、熊霸天下都在这里，他展露的手段越少越好！

    再者，他并非一人。

    他这一队五名队员已经组满，那边“徒弟”们还有一队多人。

    一只领主级BOSS而已，两队半的玩家，足够！

    “一会开打，都别马上上手，听我指挥。”

    深渊面无表情，说道。

    不二情等人，自然是对深渊报以绝对的信任，他们都是点头答应。

    而见深渊居然真要打BOSS，而且不二情还站在深渊一边。

    熊霸天下气不过，对不二情怒目而视。

    “不二情，你要不要脸？”

    “当初，是你找到我们「天下会」结盟！”

    “这次，更是我们「天下会」发现BOSS，好心找你们一起打！”

    “可你现在，居然陪外人打BOSS，把我们扔在一边！”

    “你觉得这事儿合适吗？你对得起我吗？”

    熊霸天下知道拿深渊没办法，只能盯上不二情。

    “这、我……”。

    不二情一咧嘴，面露为难。

    “呵呵。”

    正当这时，深渊冷笑声传来。

    他斜眼望向熊霸天下、醉清风，脸上尽是嘲讽之意。

    “你发现的，你倒是打啊！”

    “上，打，尽管打！我就看着！”

    “你要是能打下来，我绝不出手捣乱！”

    深渊伸手指着BOSS，甚至还做了个请的手势。

    “你！！”

    而熊霸天下又被气到。

    尽管打？

    他们要是能打下来，还会找「尖牙」来吗？

    别说是他们「天下会」，就是「天下会」和「尖牙」加一起，也是推了四、五次，也没推下这BOSS！

    要是他们有这本事，又何必盯着这BOSS研究对策，傻站着？

    “自己没本事，还不让别人打？”

    “用不用再给你时间，发育一个月？等你们平均等级到LV20，再打？”

    深渊面无表情，眼中闪着的却是不屑。

    熊霸天下再次被气到。

    他的脸是一阵红、一阵黑，却是无言以对。

    其实。

    若这熊霸天下嘲讽的是深渊，深渊根本懒得理他。

    他根本不在意，这些口舌之争。

    但是这熊霸天下却以他为借口，向不二情发难。

    这就不行！

    有本事冲我使！

    整我徒弟，整我兄弟，不行！！

    “熊老大，稍安勿躁！”

    正当这时，醉清风轻移两步，来到熊霸天下旁边。

    “既然深渊有本事，那就让他打！”

    “我就不信，咱们六、七队人，都拿不下的BOSS，他深渊能拿下！”

    醉清风远远望向深渊，面露鄙夷之色。

    “吹牛谁不会？”

    “就怕有能耐吹，没能耐做到！”

    “我就不信，你能拿下这BOSS！”

    醉清风脸上，依旧是那副若有似无的淡笑。

    但眼中，却是流露出一浓浓的自信。

    闻言，熊霸天下也是安心了一些。

    “我拿不下这BOSS？”

    “你们还有没有钱了？能不能凑够800金？”

    “用不用，再赌一次？”

    深渊随口道。

    这话一出。

    前一秒还淡然笑着的醉清风，顿时脸一沉，脸色难看。

    轰！

    与此同时，「月尘泉」已经修建完成，竣工落地。

    六名农夫马上跑到「乡镇中心」旁边，继续修建。

    而深渊已经前踏一步，抬手。

    “辏　

    一颗小巧的电球，从他掌心弹出，向那「黄沙领主」轻盈飘去。

    电能冲击！

    “我去？他没开玩笑？真要打啊！”

    “这家伙，不会是逗比吧？他们那队伍，可就「记事本」一个肉盾啊！”

    “而且实力还一般般，能抗住BOSS伤害吗？”

    “不可能！根本不可能！”

    “刚才那阵容都没打过，他一个建筑师，一个垃圾生产系，怎么可能打得过？”

    “这建筑师，刚才还说了那么多狠话！怕不是疯了吧？！”

    周围响起窃窃私语之声。

    此时，周围玩家不仅仅是「尖牙」和「天下会」。

    还有一些散人玩家，也是纯好奇，就想看这BOSS被谁拿下。

    但是无一例外，均是不看好深渊。

    倒也可以理解。

    毕竟，刚才「尖牙」和「天下会」，六七只队伍也没拿下「黄沙领主」。

    现在，深渊周围不过两只队伍多一点。

    而且，他还是个弱势的生产系职业，他能打得过才怪！

    闻言。

    连对深渊自信满满的不二情，都略微动摇。

    “师傅，你真有办法吗？咱们这队伍，可就「记事本」一个肉盾啊！”

    “而且，这BOSS还是强攻型的，攻击很高，有点难缠！”

    不二情还想说什么。

    “听我指挥。”

    “保过。”

    深渊却头也不回，答道。

    “刺啦！”

    -49。

    说话间，黄沙领主已经被电球击中。

    它身上冒出数条电弧，伤害跳出！

    “嘶嘶！”

    它没被控制，却是被这伤害吸引仇恨。

    它发出嘶鸣之声，数只铁桩般的虫足攒动，调转身躯。

    铜铃大小的虫眼，怒视深渊。

    似乎，被这敢挑衅它威严的渺小人类所触怒。

    “呼呼呼！”

    下一秒，它挥舞巨大的蝎钳，向深渊杀来。

    它的身躯，本就无比庞大。

    此时狂奔攻来，激起阵阵沙尘。

    这一瞬间。

    仿佛跑来的不是一只虫子，而是一辆全速奔驰的战车。

    声势，甚是骇人！

 第0327章 第一个难点

    “哈哈，还保过？真是大言不惭！”

    “我们六队多人都没过的BOSS，你保过？谁给你的勇气？”

    “我倒要看看，他到底怎么个保过！”

    “看好戏，看看这家伙，怎么被这BOSS撕碎！”

    旁边，醉清风和熊霸天下，讨厌的声音再次传来。

    而深渊置若罔闻，根本不理！

    全心，盯着这BOSS。

    黄沙领主一双巨钳，接连挥出，直攻深渊。

    “唰！”

    “唰！”

    -32。

    -28。

    而深渊根本不闪不避，硬吃！

    血量：89%。

    见到这伤害，深渊面无表情，但眼中闪过满意神色。

    自打他换上「幽冥之铠」，防御暴增。

    现在，哪怕是对抗领主级BOSS。

    他也可以，不完全依靠箭塔来抗伤害。

    他自己，也能抗上一阵！

    “唰！”

    +46。

    而就在深渊掉血的一瞬间，「月尘泉」上蓝光一闪。

    一道碧蓝色、水波样光芒，将深渊笼罩。

    他的血量，瞬回97%。

    而且，还不只如此。

    一秒钟之后，「月尘泉」再次蓝光一闪。

    深渊血量，已经回满！

    这一幕，这周围玩家满面惊讶。

    “嗯？怎么回事？”

    “那什么玩意？会加血？”

    “这就是建筑师的技能？建筑师的建筑物，还能加血？”

    “而且，这加血频率，也太快了吧？冷却一秒？”

    周围再次议论纷纷。

    就连醉清风，和熊霸天下，也是不禁眼睛一大。

    深渊依旧无视他们，继续盯着BOSS。

    这次，深渊并非象之前推BOSS一样，站着不动。

    他双拳连挥。

    -39。

    -36。

    -38。

    一双金属铁拳，砸到黄沙领主坚硬的虫甲上。

    发出金属碰撞般的响声。

    随后数秒，BOSS不停挥舞双钳，攻击深渊。

    而深渊的血量才刚刚下降，「月尘泉」马上蓝色光芒一闪，将深渊血量补满。

    一时间。

    深渊血量忽上忽下，不停的在90%左右徘徊。

    又打了一会，深渊觉得差不多了。

    “记事本，过来。”

    “正常输出，别用嘲讽类技能！”

    深渊说道。

    “好！”

    记事本轻应一声，一记冲刺冲杀上前。

    手中长剑连挥，不停的劈砍BOSS。

    而随着他来的近前，那BOSS也马上改变策略。

    原本，两只巨大蝎钳，都攻击深渊一个人。

    现在，两只蝎钳，却分别攻击深渊、记事本。

    深渊那边，自然没有任何危险。

    可记事本，血量不停下降！

    -64。

    +48。

    -68。

    +46。

    -67。

    +49。

    看着身上跳出的伤害数字，记事本是心惊肉跳。

    还好，月尘泉不停的闪耀。

    一道道代表加血的光芒，接连在他身上亮起。

    而且，加血的频率，还比黄沙领主的攻击频率，略快一些。

    他的血量，才勉强控制住。

    呼……还好！

    松了口气之余，记事本侧头望向深渊。

    这BOSS打我一下，都13%左右的血。

    可是打他两下，才掉11%！

    这家伙……到底多高的防御啊！

    正在他走神之时。

    却见那黄沙领主忽然蝎尾伸直，随后猛的向前一刺。

    -156！

    一个巨大的伤害，从记事本身上跳出。

    他的血量，猛降近四成！

    “我去！”

    他自己，都被吓了一跳。

    “凉皮，加血！”

    “不用管我，看好记事本就行！”

    “其它人别动！”

    深渊再次指挥道。

    伤心凉皮马上上前，手中权杖高举。

    “唰！”

    +123！

    一道圣洁的白光亮起，记事本血量瞬间被拉回到88%。

    而随着伤心凉皮的加入，随后一小段时间，没有任何危险。

    深渊看了一眼，面露满意神色。

    对于那「黄沙领主」的突然袭击，深渊毫不意外。

    这是「黄沙领主」的难点之一。

    就如不二情所说，这家伙是个强攻型的BOSS。

    它的两只钳子，可以同时进行攻击。

    相当于，它有两套普攻，会分别攻击两名仇恨最高的玩家！

    同时。

    它的蝎尾，还会每隔一段时间，就偷袭两名仇恨玩家中的一名！

    所以，推掉他的常规方式，是至少要有两名肉盾吸引仇恨才行。

    这样，才能尽可能的分散它的输出。

    它的两只钳子，就是两套普攻。

    再加上突然袭击的蝎尾，就相当于三套攻击！

    要是就有一个肉盾玩家，是很难抗住它的伤害的！

    特别是那「蝎尾攻击」，和普攻重叠，非常容易被秒。

    刚才独战这BOSS那么久，这也就是皮糙肉厚，防御爆炸的深渊能做到。

    要是换一个玩家，怕是已经被这BOSS秒杀。

    而伴随着这一难点解决，不论是不二情、还是记事本，心中都踏实许多。

    片刻之后，BOSS血量，降到98%。

    差不多了！

    深渊瞟了眼BOSS的条血。

    农夫，攻击！

    深渊心念一动，六名农夫马上从乡镇中心的长椅跳下来。

    举着斧子，就向黄沙领主杀去！

    “所有人，都可以输出了！”

    “不二，开启监视，你负责监视输出！”

    “看谁输出过高，提醒他，别让他输出超过我！抢走仇恨！”

    深渊再次指挥道。

    这就是他们这队伍，没有强力肉盾的第二个弊端了。

    记事本虽是肉盾职业，但装备一般，技术还不算特别成熟。

    这种情况下，要是所有人都放开了输出，是非常容易乱仇恨的。

    所以，深渊只能自己拉着仇恨。

    同时，控制别人的仇恨，不能超过他。

    他和记事本，能抗住BOSS的伤害。

    但不二情、暴风雪这些脆皮，可是抗不住的！

    “放心，师傅，我懂！”

    不二情回答之时，已经搭弓上箭。

    一支支箭矢，向黄沙领主射去。

    一时间，这些人也算是手段尽出。

    速射！

    连珠箭！

    双冰棱！

    极寒冰雾！

    强化火球！

    风刃！

    各类攻击，全向黄沙领主砸去。

    这黄沙领主，血量下降飞快。

    不到5分钟，血量已经来到92%。

    见这一幕，旁边的熊霸天下眉头紧皱。

    同时，老脸上浮现出意外表情。

    这家伙……还真能抗住BOSS？还真有办法？

    不会……真被他们把这BOSS推掉吧？

    熊霸天下面露担忧。

    而旁边，醉清风却是看透他心中所想。

    “熊老大，别担心！”

    “这才只是开始，这只是第一个难点！”

    “他们连第二个难点，还没过呢！你担心什么？”

    “你忘了？BOSS90%血量的技能？”

 第0328章 沙尘暴

    90％血量的技能？

    听闻醉清风所言，熊霸天下，略微一怔。

    也是。

    这BOSS前期并不算难。

    在施展技能之前，它最大的特点，就是高攻击力、同时攻击两个目标。

    仅此而已！

    只要有两个强力肉盾，两个强力奶妈，就足已应对。

    难点，是他每次整数血量时的技能！

    当时，我们五六队人。

    还是失败两次，才找到破解方法。

    而你，才两队人！

    而且，还少个强力肉盾！

    我看你怎么过！

    想到这些，熊霸天下冷静许多，安下心来。

    正当这时，BOSS血量，91％。

    “台灯，小技能输出，别放大技能了！”

    “暴风雪，控制输出！”

    不二情已经开启「监测护目镜」。

    他紧盯着监测面板，提醒着队友。

    让他们的输出，别超过深渊。

    深渊瞥了他一眼，面露满意神色。

    虽然已经不是在《未来》网游，换到《恶梦》之中。

    但朋友之间的配合，依旧很有默契。

    “嘶！！”

    “唰唰唰！！”

    就当BOSS血量来到90％的时候，它状态一变。

    只见它仿佛被触怒一般，扬起两只巨钳。

    随后，双钳一下插到地面沙土之中，不停的上扬。

    一时间。

    它周围，沙尘环绕，尘土飞扬。

    这些沙尘，非但没有散去，反而围绕在黄沙领主的周围，形成一道风幕！

    仿佛，一场小型的沙尘暴，持续着！

    而身处沙尘暴之中的深渊、记事本，瞬间被遮蔽视线，根本看不到外界的情况。

    同样。

    身处外界的不二情、伤心凉皮等人，视线也被阻隔。

    来了！

    见这幕，醉清风、熊霸天下面露冷笑、得意。

    一副看好戏的模样。

    “师傅，这BOSS的技能能遮蔽视野，屏蔽远程攻击。”

    “我们打不到它了，给你加血也加不上！”

    “你小心啊！！”

    不二情生怕深渊出事，赶忙提醒。

    “没事！”

    “保过！”

    沙尘暴中，深渊平静的声音传来。

    闻言，醉清风、熊霸天下脸上，嘲讽之意更浓！

    “呵呵，还保过？”

    “你连个肉盾都没有，我看你怎么过！”

    “深渊，别大话说的漂亮，连第一个难点都过不了！”

    “那你可就丢人，丢到家了啊！”

    二人再次嘲讽。

    而深渊根本懒得回嘴。

    吹牛？

    呵呵！

    深渊怎么可能是吹牛？

    他非但，早知道这BOSS的技能，而且他早有准备！

    他控制仇恨，为的就是这个！

    的确，这BOSS技能，是一个难点。

    它这沙尘暴技能，会屏蔽远程攻击，连同加血技能，也一同无效。

    而且，这沙尘暴还会随着BOSS移动。

    副肉盾还好，可以走出沙尘暴，让奶妈加血。

    但是BOSS，会一直跟着主肉盾移动，沙尘暴也会一直覆盖着主仇恨的肉盾。

    换句话说。

    在沙尘暴期间，主肉盾是一直得不到奶妈加血的，只能硬抗！

    就算深渊输出高。

    但论抢仇恨，也是抢不过，有挑衅、嘲讽技能的肉盾职业的。

    如果之前「记事本」使用拉仇恨的技能，那就会变成他是主仇恨，深渊是副仇恨。

    而依他的装备、技能、技术，没人加血，他是绝对抗不住这波沙尘暴的。

    所以。

    只能通过控制仇恨，控制输出的方式，让深渊成为主T、主肉盾！

    只有深渊，才能在没人加血的情况下，抗住这波「沙尘暴」。

    “不行，远神，我有点抗不住了啊！”

    思考间，记事本的声音传来。

    二人离的不远，就算被沙尘暴笼罩，深渊也看得清。

    深渊瞄了他一眼，「记事本LV13，血量：45％」。

    “出去吧，加满血再回来！”深渊平静道。

    “啊？”

    记事本微微一怔，面露担忧之色。

    我出去，你自己抗？

    能行吗？

    记事本想着。

    “唰！唰！”

    但就在他犹豫间，BOSS又是一钳子砸来。

    他血量再降，36％。

    “我马上回来，远神你小心！“记事本说了一句，快步退出沙尘暴范围。

    “唰！”

    “唰！！”

    而他才一露面，月尘泉马上蓝光一闪，给他加血。

    伤心凉皮、橡皮擦，也马上反应过来。

    各自一记「圣光治愈」，甩到他身上。

    “哈哈哈哈！”

    见这幕，醉清风和熊霸天下笑的更开心。

    “看看，这副坦抗不住了！”

    “副坦好歹还有机会加血，深渊，我看你怎么办？！”

    “小心点，你个垃圾生产系练级，不容易吧？”

    “可别被BOSS杀了！掉经验，多心疼呀？”

    二人阴阳怪气，继续嘲笑。

    但他们不知道，沙尘暴中的深渊，血量89％，几乎不下降。

    那BOSS看似猛烈的攻击，大都被深渊侧身躲过。

    为数不多，强制命中的攻击。

    也根本打不掉深渊多少血！

    刚才BOSS没施展「沙尘暴」的时候，深渊有「月尘泉」加血，他根本懒得躲闪。

    现在。

    需要硬抗的时候，他自然不会托大。

    “远神，我回来了！”

    正当这时，记事本再次钻入沙尘暴，站到深渊旁边。

    这下，深渊的压力更小。

    而沙尘暴看了眼深渊的血量，不禁一咧嘴。

    刚才，我出去的时候，远神血量92％。

    我加满血回来了，他才掉到85％。

    自己抗BOSS这么长时间，才掉7％的血……真强啊！

    不愧是远神。

    不愧是我师傅的师傅，是牛批！

    而这记事本，依旧没能抗过多久。

    不过七、八秒钟，他的血量再次降到32％。

    “远神，坚持，我马上回来！”

    他再次跑出BOSS，沙尘暴的范围。

    加满血，再跑回。

    而一开始，醉清风和熊霸天下，还满脸笑意。

    他们正等着看笑话。

    他们期待着，BOSS乱仇恨，深渊被BOSS杀死的那一幕。

    可是，他们却始终只见记事本跑进跑去，根本看不到BOSS有仇恨混乱的情况。

    换句话说，深渊一直没死！！

    时间推移，他们脸上的笑容渐渐凝滞。

    “呼～～。”

    正当这时，一阵晚风吹来。

    BOSS黄沙领主周围，沙尘暴终于散去。

    而当他们看到，依旧挥拳、不停砸向BOSS的深渊，他们顿时眼睛一大。

    深渊，血量67％。

    “这……这是？”

    “这家伙抗了BOSS将近半分钟，居然只掉这么点儿血？”

    “这、这是什么情况？”

    “这怎么可能？”

    醉清风、熊霸天下满面惊讶，一脸懵逼！

 第0329章 我就不信你能过

    醉清风和熊霸天下一脸懵逼。

    他们根本想不通！

    连「钢铁之心」，这个装备精良，而且学到加防技能「坚盾」、「强化格挡」的主力肉盾，都勉强才抗住的「沙尘暴」。

    深渊这个建筑师，这个垃圾生产系，他怎么抗得住？

    他何德何能啊？

    还有，这游戏才开！

    我们都试了好几次，才找到应对这BOSS的方法！

    深渊这混蛋，他怎么会知道的？

    而且，看他这样子。

    好象对这BOSS的技能、特性，非常熟悉似的？

    这二人，百思不得其解！

    反观不二情，与他们完全相反。

    他不禁面露喜意，脸上写满欣慰。

    不愧是我师傅！

    就是靠谱！

    牛批！

    “深渊，好样的！！”

    暴风雪更是大赞一声。

    “呵呵！”

    说话间，他还冷笑着望向醉清风。

    话没说明，但脸上的挑衅之意，已经说明一切。

    跟你有个屁关系？

    你牛什么牛？

    醉清风心中暗骂。

    “醉清风兄弟，别慌！”

    反应过来，熊霸天下拍拍醉清风的肩膀。

    “这只是BOSS的第一个难点，不算什么！”

    “这么半天，他们才打掉BOSS13％的血量，还剩87％呢！”

    “真正的难点，是40％的那个！难的地方，还在后面呢！”

    这回，反倒是熊霸天下，反过来安慰醉清风。

    醉清风点点头，脸色好看一些。

    而伴随着「沙尘暴」难点的攻克，随后一段时间，没碰上什么难点。

    80％，70％，60％的「沙尘暴」，都轻松通过。

    虽然BOSS血量下降速度不快，但非常稳定。

    而且随着BOSS的推进，这几人的配合，越发得心应手。

    记事本、橡皮擦、台灯专卖，这些新队员、晚辈，也是越打越自信。

    啧啧！

    只能深渊，暗暗摇头。

    太慢了！

    将近20分钟，才打掉BOSS一半的血量。

    这要是没有醉清风、熊霸天下，这些碍事的家伙，他完全可以布置三座「守护箭塔」！

    20分钟时间，别说这一只「黄沙领主」！

    就是两只紫色BOSS，他都拿下了！

    算了！

    慢慢磨吧！

    思考间，BOSS血量降到50％。

    “唰唰唰！”

    黄沙领主不停的扬起沙尘，又是一记「沙尘暴」。

    而合作了这么久，众人早有默契。

    这记「沙尘暴」，也未带来任何麻烦，被深渊等人轻松抗过。

    BOSS血量再次稳定下降。

    片刻之后，已经来到41％。

    “呵呵呵！”

    看到这血量，熊霸天下再次，忍不住露出冷笑。

    “没想到，你真能推到BOSS的40％血量，还真是小瞧了你。”

    “不过，你那保过的大话，也到此为止了！”

    “刚才，我们六队人，也不过推到40％的血量！就进行不下去了！”

    “我就不信，你能把这一关也过了！”

    熊霸天下嘲讽、挑衅道。

    醉清风脸上，也依旧是那副若有似无的笑意。

    他没说话。

    但所有人，都在他眼中，看到幸灾乐祸、等着看好戏的意味。

    “唰唰唰！”

    说话间，BOSS血量来到40％。

    它再次巨钳扬沙，激起阵阵沙尘暴，将深渊与记事本遮蔽！！

    不过这次，它并未追着深渊穷追猛打。

    而是一双巨钳，飞速掘地。

    眨眼间，它庞大的身躯，完全钻入沙漠，消失不见。

    “咝咝！”

    “嘶嘶咔！”

    同时，近十只「沙蝎LV14、普通级」，破土而出。

    它们挥舞着双钳，就向深渊攻来。

    “先出去！”

    深渊回头就撤。

    记事本也毫不犹豫，紧随其后。

    二人退出「沙尘暴」范围，月尘泉上不停蓝光亮起，给二人加血。

    “全力输出！清小怪！”

    深渊指挥着，接连抬手。

    聚能光线！

    跃动电弧！

    激光柱、电弧，从他机械手臂射出！

    仅两个技能，那些「沙蝎」就血量近半。

    正当这时，不二情等人的攻击砸到！

    连珠箭！

    速射！

    双冰棱！

    极寒冰雾！

    数道魔法、箭矢，破空而来。

    那十只「沙蝎」，不到十几秒。

    均是翻倒在地、肚皮朝上，化作虫尸。

    “师傅，我们刚才，两次都是推到这个环节被卡住！”

    “那BOSS钻进地底，就不出来了！我们清光小怪，它也不出来！”

    “等了很长时间，它再出来，已经回满血！”

    不二情赶忙解释道。

    “你就别废口舌了，说也没用！”

    “之前咱们六队人，都没推掉这BOSS，都卡到这环节！他能有办法？”

    熊霸天下，再次冷笑说道。

    “深渊，你不是保过吗？来啊，接着表演啊！”

    “说出的大话，得实现不是？”

    “但我就不信，你能解决这个难点！”

    “我就不信，你能推过掉这BOSS！”

    而深渊依旧不生气。

    面无表情的脸上，没有任何表情变化。

    他只是歪头瞥了那二人一眼，从嘴角挤出两个字，“是吗？”

    “难道，不是吗？”

    醉清风更加得意。

    深渊懒向跟他们多废话，再次进入「沙尘暴」之中。

    醉清风、熊霸天下他们，无法激活这BOSS。

    那是因为，他们根本就不知道，这BOSS的打法！

    这BOSS钻入地面之中，近战攻击的大多数攻击打不到。

    远程攻击，还会被沙尘暴所阻挡。

    一般激活它的方法。

    就是在沙尘暴散去之后，对着他的藏身之处，不停释放范围攻击技能。

    没错。

    需要锁定目标释放的攻击、技能，无法打到BOSS。

    但无需目标就能释放的技能，是可以打到BOSS的！

    就象火法师的「火墙」、「火海」。

    精锐弓手的「箭雨」。

    冰系法师的「极寒冰雾」、「暴风雪」。

    都能打到它。

    当它受到伤害，累积到一定程度，它就会被激怒、再次破土而出！

    其中，效果最好的，就是岩土法师的「地震术」。

    几乎一个技能，就能将这「黄沙领主」震出来！

    当然，地震术、箭雨、暴风雪，都是中高级技能。

    现阶段，几乎没有玩家学到，也是难打这BOSS的原因之一。

    至于醉清风等人的打法，深渊猜都猜得到。

    他们一定也尝试过，用范围技能将BOSS震出来。

    只不过。

    几个技能下去，BOSS没动静，他们就放弃了！

    但深渊，显然不会犯他们的错误。

 第0330章 攻克最后难点

    深渊站在沙尘暴之中，暗暗读秒。

    9！

    8！

    7！

    6！

    5！

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    就当「沙尘暴」，仅剩五秒散去的时候，深渊手一松。

    两枚「土制炸弹」掉落。

    位置，正好在他脚下，「黄沙领主」的藏身之处！

    “呼！”

    “轰轰！！”

    就在「沙尘暴」散去的下一秒，两声平地炸雷般的震天巨响，响彻夜空。

    这声音极大，震耳欲聋。仿佛山崩、地裂一般。

    震的地面，都跟着跳动了两下。

    而就在那第二声巨响响起的同时，一只巨大的蝎子，被从沙漠中炸起。

    它庞大的身躯，足足被炸起四、五米高，才掉落下来。

    不是黄沙领主，还能是谁？

    “咝咝！！”

    黄沙领主仿佛被触怒一般。

    它铜铃大小的虫眼，怒视深渊。

    下一秒，便挥舞着一双巨钳，向深渊攻去！

    还不只是它。

    「沙蝎LV14，普通级」。

    普通的蝎子型小怪，也陆续从附近沙漠钻出，向深渊杀来。

    这……这是？

    看到这一幕，一分钟还一脸挑衅、信息满满的醉清风、熊霸天下。

    已经是眼珠子瞪圆，满面错愕。

    为什么？

    明明刚才我们打的时候，这黄沙领主钻进地下，死活都不出来？

    轮到深渊这混蛋打，这BOSS就出来了？

    是BUG不成？

    或者，是那两声巨响的原因？

    但是，那两声巨响，又是怎么东西？

    这都是什么情况？

    我的天，这到底怎么回事啊！

    醉清风二人，脑中已经完全被各种疑惑所占满，他们根本想不通怎么回事！

    “我靠！还真行？牛批，不愧是我师傅！”

    “深渊，行啊！有两下子啊！”

    不二情和暴风雪眼中写满了惊喜，脸上是掩盖不住的笑意。

    不只是他们。

    就连记事本、橡皮擦、台灯专卖，那些新队员、晚辈，都不禁面露崇拜之色。

    深渊，不愧被称为“远神”！

    的确是牛批！

    和他一起推BOSS，实在是太轻松了啊！简直就是划水！

    唉，就是我没玩过《未来》。

    和这种大腿一起游戏，那得是多爽的体验啊！！

    “别特喵的吹牛批了，赶快清小怪！”

    “深渊没事，记事本抗不住！”

    “小怪再多，我加不过来！！”

    伤心凉皮大喊道。

    也这一嗓子，算是让这帮兴奋的家伙，冷静一些。

    不用深渊指挥，这些人全都集中精力，先清理小怪。

    而深渊一记聚能光线、一记跃动电弧下去，那些小怪都将近半血。

    再加上暴风雪的群体魔法，一堆单体攻击。

    顷刻之间，那些小怪已经悉数被清理。

    众人再次调转攻击目标，集火BOSS黄沙领主。

    此时，这帮人是信心十足。

    非但配合更加默契，连输出、都比先前更高上一线！

    一时间，BOSS血量下降速度更快。

    片刻，已是36％。

    待熊霸天下反应过来，他浓眉紧皱，面色凝重。

    之前，他那般嚣张得意。

    此时，他根本笑不出来了。

    “醉清风，你不是说，他指定拿这BOSS没办法！”

    “绝对做不到，把BOSS推到40％血量以下吗？”

    “现在，你怎么说？”

    心急之下，熊霸天下居然质问起醉清风。

    醉清风脸上，一丝不满一闪而过。

    我之前，的确说过！

    但类似的话，你也说过吧？

    你刚才，还劝我安心，现在却问我“怎么说”？

    我说个屁！

    跟我有个屁的关系？

    醉清风心中不满，但脸上并未表现出来。

    “现在还不确定到底怎么回事，没准是深渊那混蛋运气好呢！”

    “稍安勿躁，再看看再说！”

    醉清风答道。

    此时的他，也是完全笑不出来。

    就在他们窃窃私语，小声对话间，BOSS血量已经降到34％。

    又过片刻，BOSS血量再降，来到30％。

    “唰！”

    “唰唰唰！”

    它再次扬起一阵「沙尘暴」，紧接着，再次钻入地下。

    在场人都是职业游戏选手，对游戏的理解、适应性，非常之强。

    类似的场景，已经经历过一次。

    此时，他们淡定无比，脸上已经看不到任何担忧、慌乱之色。

    他们再次配合深渊，清理掉那些小怪。

    随后，站在「沙尘暴」范围外，等待着深渊。

    而深渊也故技重施。

    进入「沙尘暴」中，那黄沙领主的藏身之处，依旧两颗「土制炸弹」丢下。

    “呼！”

    “轰！轰隆！”

    就在沙尘暴散去的一刹那，两声震天巨响，再次响彻夜空。

    而那身躯庞大的黄沙领主，再次被炸了飞起四、五米高。

    “这黄沙领主被弄出来，绝对和那两声爆炸声有关系！”

    “但是……那两声爆炸声，到底是什么啊？！！”

    醉清风在心中呐喊着。

    此时的他，已经失去平时的淡然。

    他面色阴沉，两条眉毛快要扭在一起，脸上尽是凝重之色。

    而他自然不知道，深渊是故意的。

    其实，等那BOSS的「沙尘暴」技能散去，深渊再释放「土制炸弹」，也是一样的效果！

    但深渊，就掐在「沙尘暴」散去的同时，让「土制炸弹」引爆。

    为的，就是不让他们看清楚怎么回事！

    还是那话。

    尽可能隐藏手段，保留底牌，已经是深渊的本能！

    “这混蛋不是靠运气！”

    “他是真知道，激活这黄沙领主的方法！”

    “醉清风，你别光看着，你赶快想想办法啊！！”

    熊霸天下也满面焦急。

    这BOSS可是他们先发现的！

    他们推不掉，深渊也推不掉，他还勉强能接受。

    但是他们掉不掉，却便宜了深渊！

    便宜了这个仇人！

    他接受不了！

    绝不能自己费时费力，却给仇人白白做嫁衣！

    绝对不行！！

    “呼！”

    醉清风思考片刻，长出一口气。

    “熊老大，办法我倒是有……就看看，你有没有这个魄力了！”

    “敢不敢，做一票大买卖？”

    醉清风说着，打开邮件面板，一封信发出来。

    熊霸天下一看信件内容，顿时眼睛一大，面露惊讶之色。

    随后，又是一脸纠结，似乎拿不定主意。

    “这样……能行吗？会不会不太好？”熊霸天下犹豫道。

    “不太好？呵呵，有什么不好的？”

    醉清风脸上，浮起一抹阴森与冷意。

 第0331章 你想反天吗

    “你现在，还在意不二情和钢铁之心的想法？”

    “但你想想，他们，又何时在意过你的想法？”

    “昨天咱们被深渊坑的时候，他们帮你说过一句话？”

    “你再往回想想，深渊是怎么杀你的小弟的？怎么杀我的徒弟的？““还有，那件君王级铠甲「幽冥之铠」，那很可能是《恶梦》现阶段第一神器！”

    “你，就不想要吗？”

    醉清风斜眼望向熊霸天下，步步引导，循循善诱。

    直到他提到「幽冥之铠」，熊霸天下心重重的跳了一下。

    这次，他不再犹豫，点了点头。

    “干了！”

    “就照你说的办！”

    在深渊的带领下。

    那黄沙领主30％血量的技能，依旧没有造成任何麻烦，平安过去。

    不二情、暴风雪等人，是越打越有信心，越发得心应手。

    他的脸上，都忍不住露出笑容。

    都在期待着，这BOSS推掉，会带来何种收获。

    时间推移，BOSS血量稳定下降。

    它20％的技能，依旧无惊无险。

    又过片刻，BOSS血量，已经来到15％！

    这等血量，已经来到「机械傀儡」，那「斩首」技能的斩杀线。

    嗯？

    正当深渊，打算叫出机械傀儡的时候。

    他侧头望去，看到醉清风、熊霸天下的位置，分明比刚才正接近一些。

    呵呵。

    深渊面色不变，但眼中闪过一抹嘲讽之色。

    混迹于各类网游多年，对方这行为代表什么，深渊岂能不知？

    想玩？

    行！

    那我就陪你们玩玩！

    想着，深渊放弃召唤「机械傀儡」的想法。

    继续输出！

    正常推BOSS！

    不到三分钟，BOSS血量，已经仅剩10％。

    “唰唰！”

    “唰啦啦啦！”

    那黄沙领主再次双钳扬沙，施展「沙尘暴」！

    下一秒。

    它已经掘开沙石，钻入地下！

    而这一次，它召唤出的「沙蝎LV14」，数量比之前多了许多。

    足有近20只！

    不过，深渊依旧不以为意。

    现在，这些小怪，打到他身上都－2，－4的伤害。

    深渊的防御，已经是“量变产生质变”！

    别说是20只。

    就算是这数量翻倍，就算是40只，深渊也抗得住！

    在「月尘泉」爆表的治疗量下，根本没有任何危险！

    实际情况，就如深渊如料！

    他将这些小蝎子引出「沙尘暴」，「月尘泉」蓝色光芒，接连闪起。

    “唰！唰！”

    ＋51。

    ＋49。

    一道道「滋润I」术，笼罩深渊。

    深渊血量，不降反升！

    聚能光线！

    跃动电弧！

    极寒冰雾！

    横扫！

    所有人，都毫不犹豫的将群体攻击甩出！

    仅一轮攻击，那些小蝎子，血量均已不足一半！

    紧接着，各种单体技能破空而来！

    不只是这些玩家。

    深渊的农夫，也杀出「沙尘暴」，手中斧子、锤子不停挥砍、砸下！

    “嘶！”

    “咝咝！”

    那些小蝎子，一只接一只的被打翻，倒地！

    前后不到20秒，20只小蝎子，悉数作成虫尸，化作深渊等人的经验！

    “师傅，上！gogogo！”

    “最后一波技能，这波过去，这BOSS就拿下了！”

    “看它到底能暴什么，哇咔咔！”

    不二情兴奋的喊道。

    深渊点点头，再次踏入「沙尘暴」。

    与之前三次，是同样的情况。

    “轰！”

    “轰隆！！”

    就在沙尘暴散去的一刹那，两声惊雷般的巨大声音，炸响。

    那「黄沙领主」，再次被炸出沙地，飞起四、五米高！

    “咝咝！”

    下一秒，黄沙领主再次向深渊杀去！

    稳了！

    见这一幕，不二情、暴风雪、记事本等人。都是眼睛一亮，脸上忍不住的露出喜意。

    都不用深渊指挥，这些人已经各自施展手段。

    速射！

    双冰棱！

    蓄力射击！

    普攻！

    深渊的农夫，也再次冲杀上前，砍杀着BOSS。

    BOSS血量，8％！

    可正当所有人都期待BOSS被推倒之时。

    一个人影，凭空出现。

    位置，正是深渊的身后！

    他才一露面，便轻轻一跳。

    手中匕首，刀把狠狠砸向深渊的后脑勺！

    深渊头上，瞬间出现一个漩涡标志。

    盗贼技能：震击！

    眩晕效果！

    “这……。”

    这一幕，让不二情、暴风雪顿时一怔。

    「逆风行LV13，精锐盗贼」。

    而当他们看到这人的名字，顿时勃然大怒！

    “熊霸天下，你想干什么？”

    不二情满面怒容，怒吼道。

    没错。

    出手的，正是「天下会」主力队，盗贼，逆风行！

    “哈哈哈哈哈！”

    而熊霸天下，张狂大笑。

    他大笑两声，脸上张狂变为愤怒。

    “我干什么？他之前杀我小弟，昨天抢我800金币，几乎掏空了我们整个「天下会」！”

    “今天，又来抢我们的BOSS！”

    “我干他，有错吗？”

    熊霸天下怒吼道。

    说话间，他已经快步跑深渊杀来。

    不只是他。

    「天霜拳」也纵身一跃，向深渊攻去。

    「一步惊云」也搭弓上箭，箭尘，直指深渊。

    “他是我师傅！！”

    不二情双目因愤怒而涨红，怒视熊霸天下。

    后者，现在都懒得装。

    “不二情，你别特马和我废话！”

    “他是你师傅，不是我师傅！他是我的仇人！”

    “我们「天下会」，在他手中接连受气！”

    “不让他付出代价，我怎么服众？我这个老大，还怎么做？““今天，我跟他新帐旧帐一起算！我必须，让他给我拿出个交待！！“熊霸天下几乎是吼出来的！

    “熊霸天下，你！！”

    “醉清风，你给我住手！！“不二情还想说什么，却听身后钢铁之心一声怒喝。

    他再望向醉清风，心中更怒。

    “醉清风，你也？！”

    只见醉清风，正脚扎马步。

    手中机械长弓拉成满月，“吱咯吱咯”作响。

    弓上之前，被一抹猩红色光芒所覆盖。

    箭尖，直指深渊。

    正是当前阶段，弓手最强技能：拒敌之箭！

    “醉清风，你疯了！住手！”

    “你想造反么？你想反天吗？”

    暴风雪、伤心凉皮也是忍不住怒意。

    他们直瞪着醉清风，似乎恨不得要将他生吞一般！

    而对于那些怒视、呵斥，醉清风却丝毫不为所动。

    他脸上，依旧是那副淡然模样，脸上挂着若有似无的笑容。

    但他望向深渊的眼睛之中，分明闪着仇恨的火。

    “什么反天，别说的那么难听！““深渊现在要还在「尖牙」，我自然不会为难他！”

    “但他已经不是「尖牙」人，我和他，必须有个了结！！”

 第0332章 没良心的混蛋

    “醉清风，你进「尖牙」，最早就是深渊在带你！”

    “他好歹是你师傅！”

    “你有本事，跟他光明正大的较量！”

    “趁他抗BOSS偷袭他，你也是个人？”

    暴风雪怒吼道。

    “他不是我师傅，他不配！！”

    闻言，醉清风更怒。

    他脸上笑意消失，取而代之，是满满的憎恨与疯狂。

    他不与暴风雪废话。

    满是仇恨的双眼，直视深渊。

    “我没什么不好意思的！”

    “这里是《恶梦》，不是《未来》！不是那种每局开启都公平对战的游戏！”

    “抢BOSS推副本、弄技能弄装备，发育自己的角色，也是实力的一种体现！”

    “我能找到盟友，也是本事！”

    “深渊，我今天就要让你知道，我不服你！！我比你强！！”

    怒吼之时，醉清风已经将机械战弓拉至最大角度。

    “吱咯！吱咯！”

    战弓之上，笼罩箭矢的红光，浓郁到几近实质、仿佛凝固的血痕！

    “深渊，你可以死了！”

    “别怪我，这都是你咎由自取！你自找的！”

    只见醉清风搭弓的手指一抬。

    “嘭！”

    “嗖！”

    一道血红，仿佛一道激光。

    瞬间贯穿深渊的胸膛。

    几乎是同时，熊霸天下、天霜拳、逆风而行等人的攻击，砸到深渊身上！

    拳风、刀影，破空的利箭，耀眼的火光！

    这些数不清、看不清的攻击，仿佛潮起海面的巨浪。

    瞬间，将深渊淹没！

    “哈哈哈哈！”

    熊霸天下猖狂大笑。

    “深渊，就算你知道这BOSS的窍门，能怎么样？”

    “就算你能推掉这BOSS，又能怎么样？”

    “最后，还不是白白辛苦半小时？给我们「天下会」做嫁衣？”

    “这BOSS，还不是我的？”

    熊霸天下越发兴奋，脸上的得意已经毫不掩饰！

    他似乎，已经看到深渊被他们一波瞬秒的场面。

    已经看到。

    深渊倒地濒死，苦苦哀求、不要废他复活的可怜模样。

    醉清风唇角微微翘起，流露出丝丝阴森与得意！

    显然。

    他与那熊霸天下，是相同的想法。

    伤心凉皮，紧盯着自己「圣光治愈」的冷却时间！

    混蛋，快点冷却啊！

    他着急，想技能快点冷却。

    如果深渊能抗住这波控制、这波集火，好歹能争取点时间。

    但是！

    深渊真的能抗过吗？

    这「天下会」冲上来的，可是足有两队人啊！！

    特别是，还有那个混蛋「醉清风」！

    就算他们看不上醉清风的为人处事，看不上他的狂妄自大！

    但也不得不承认。

    这家伙的天赋、实力，的确很强！

    甚至，比不二情、暴风雪、伤心凉皮，都要强！

    不二情、暴风雪满面怒意，却干着急没办法。

    他们都不是防御性职业，而且技能也大都在冷却。

    他们都不忍心再看。

    不忍心，看着深渊倒在自己面前！

    但下一秒，却是所有人都怔住！

    那些攻击的光效散去，一个人影，依旧身姿挺拔，站的笔直。

    那些猛烈的攻击，似乎根本没给他带来任何影响。

    「深渊LV13，血量：69％」。

    只见深渊面无表情，目光淡然。

    他脸上，没有任何情绪波动。

    没有愤怒，更没有意外！

    没错。

    对于这一幕，深渊一点都不意外。

    他前一世，已经经历过似的场景，经历过醉清风的攻击！

    刚才，他更是从醉清风、熊霸天下的占位上，就看明白一切！

    他又怎么会意外？

    “我可以死了？”

    “就这？”

    深渊目光，先后扫过醉清风和熊霸天下。

    他声音平静，但眼神中，是无尽的冷漠。

    “这……这是……。”

    熊霸天下眼珠子瞪圆，脸上，写满了不可思议！

    刚才，这家伙是78％的血！

    现在，是69％！

    他们一轮集火，居然连深渊10％的血量都没打掉？！

    真的假的？

    直到现在，他终于注意到问题所在。

    －2。

    －4。

    －4。

    他们打到深渊身上的伤害，居然连破5的都没有！

    根本，就没破防！

    “这不可能！！”

    醉清风更是大惊失色，脸上尽是不敢相信的神色！！

    暴击－38？

    我最强攻击的「拒敌之箭」，打到他身上居然只掉38点血？

    非但没有破100，连50点伤害都没有？

    暴击！

    我那箭，可是出暴击了啊！

    才打掉这么点血！

    这混蛋……到底是多高的防御啊！！！

    此时，醉清风和熊霸天下，脸上全是震惊与错愕。

    又哪有之前，半点的胜券在握、自信满满？

    “我靠，不愧是我师傅，牛批！！！”

    “深渊，好样的！！”

    ＋144！

    反观不二情、暴风雪，已经安耐不住兴奋，大喊出声。

    伤心凉皮终于技能冷却，一道「圣光治愈」扔来，深渊血量猛涨一块！

    「月尘泉」，也蓝色光芒接连亮起，深渊血条不停攀升！

    “师傅，你先拿BOSS！我们帮你拦住他们！”

    “暴风雪，上控制，上减速！”

    “记事本，你配合我师傅打BOSS！”

    反应过来，不二情飞快指挥着。

    说话同时，已经回身。

    手中长弓，直指「醉清风」。

    他脚踏马步，弓拉满月，弓上箭矢血色红光飞快凝聚！

    正是弓手，现阶段最强技能：拒敌之箭！

    “唰！！”

    暴风雪更是法杖一挥，一道冰雾瞬间向醉清风飘去！

    范围减速技能：极寒冰雾！

    “你个没良心的混蛋，我给你长长记性！！”

    暴风雪怒骂道！

    这时，熊霸天下也反应过来。

    “上！都给我上！继续集火深渊！！”

    “真他打BOSS，没功夫反击！”

    熊霸天下又眼猩红，怒吼道。

    他一声令下。

    那些被“震住”的「天下会」成员，纷纷反应过来，再次向深渊攻去！

    醉清风更是一言不发，锐利双眼直盯着深渊，不停的搭弓射箭！

    百草枯和红豆派也对视一眼，暗骂一声，发动攻击！

    而深渊，几乎完全不理会那些攻击。

    甚至，连看都懒得看，直接硬抗！

    要是没有「月尘泉」在，他还真得谨慎一些。

    但是现在，「月尘泉」就在旁边。

    这些人想杀他，根本就是痴人说梦！

    就在所有人的众目睽睽之下，深渊随手一挥。

    “轰！”

    一只手持巨斧、体型高大的机械人从天而降！

    利刃傀儡！

    他手中利斧高高举起，奋力砍下！

    “唰！”

    斩首！

    -12212！

 第0333章 你不中用啊

    “咝咝咝！”

    一斧子下去，巨大的伤害数字跳出。

    “咣当！”

    “轰！！”

    「黄沙领主」，居然被这一斧子砍翻！

    它那仿佛战车一般、庞大的身躯砸在地上，激起阵阵沙尘！

    7％的血量，瞬间血条清空，秒杀！

    区域公告：恭喜玩家不二情、暴风雪、伤心凉皮、记事本，完成对首领「黄沙领主LV16、领主级」的首杀，获得声望奖励！

    这……这是？！

    才从震惊中恢复过来的熊霸天下，醉清风。

    再次被这一幕震的满面错愕，目瞪口呆！

    那BOSS明明还有7％的血量，这、这就死了？

    这家伙……到底什么伤害？

    这到底怎么回事啊！！

    不只是他们。

    不二情、暴风雪也是类似的表情，根本弄不明白情况。

    而深渊，已经前踏一步。

    在「黄沙领主」宝箱掉在地面的前一秒，将其一把抄起。

    「黄沙领主掉落的宝箱（紫色）」。

    “你说……我打BOSS注定为你们做嫁衣？”

    “BOSS，注定是你们的？”

    深渊单手持着宝箱，望向熊霸天下。

    此时，BOSS已死。

    「天下会」的人纷纷被震住，居然不敢再对深渊发动攻击。

    他们满面震惊，满面畏惧之色。

    而深渊都没搭理他们，又扭头，望向人群后方。

    被深渊一看，百草枯、红豆派，瞬间背后生寒。

    一股不可抗拒的寒意，从心底升腾而起。

    而深渊依旧无视这二人，直视醉清风。

    “醉清风，你真以为，我拿你没办法？”

    深渊说话间，如闲庭信步一般，漫步向醉清风走去。

    “你一直想杀我，对吧？”

    “你一直记恨我，觉得我实力不如你，却靠着进战队早，靠身份压你一头，对吧？”

    “之前单挑输给我，你也不服气，还想要个了断，对吧？”

    “还有，你要想我那「幽冥之铠」，对吧？”

    “来吧！”

    深渊越走越近，双臂微微张开，“给你个机会，光明正大、打败我的机会！”

    “给你一个，让你正名的机会！”

    “我保证，不二情、暴风雪他们，所有人，都不会向你出手！”

    “还有，「天下会」的人，也一起来吧！”

    “你们不也想要个交待吗？我给你们机会！”

    “拿起你们的武器，攻击我，来吧！！”

    深渊边走边说。

    而虽然他面无表情，语气平淡。

    但他那锐利如鹰眼般的眼神，却盯的醉清风心中生寒！

    特别是他眼中的冷漠，那仿佛藐视一切生命的冷漠，更是让醉清风心升畏惧之意！

    这一瞬间。

    他感觉，自己面对的不是一个人。

    而是一个来自九幽地狱，手中染满鲜血的恶魔！！

    这、这家伙，怎么会这么可怕？！

    这真是深渊吗？

    为什么他会这么吓人？

    醉清风心中，已经被畏惧、恐惧所占满。

    他想抬弓，攻击深渊。

    嗯？

    可是直到这时，他才发现。

    他居然被吓的，手都在轻轻颤抖！

    醉清风心中大骂。

    一方面，骂深渊的咄咄逼人！

    更多的，却是骂自己！

    自己怎么会这么没用？

    会被深渊、被这个自己一直看不起的混蛋，给吓住！

    其实，醉清风的表现还算好的。

    “咕！咕咚！”

    熊霸天下眼睛瞪大，连吞口水。

    他已经被吓的的，不自主的后退。

    “呵呵！”

    正当这时，一声充满嘲讽的冷笑，让他们反应过来。

    “还比我强？挑衅我？”

    “给你机会，你都不敢动手！你不中用啊！”

    “挑战我？你也配！”

    深渊难得开口，骂道。

    而这话，终于是彻底激怒醉清风。

    “啊啊啊啊！”

    他双目猩红，怒视深渊。

    他抬起手中战弓，搭箭，一记「连珠箭」射出！

    “熊老大，一起上！！”

    “今天，磨，也要磨死他！！”

    醉清风怒吼。

    熊霸天下也一记「冲撞」，杀向深渊！

    “上！！用人堆，我也堆死他！！”

    熊霸天下怒吼道。

    「天下会」玩家纷纷反应过来，强忍心中惧意，发动攻击。

    一时间。

    剑光、拳风、箭矢，魔法的光芒。

    铺天盖地的攻击，再次向深渊砸去！

    “你们还真好意思？”

    “以多欺少，不要脸！！”

    不二情、暴风雪怒骂着，就要发动攻击。

    “都住手！不用你们！”

    “今天，我要让他知道知道，他到底有几斤几两！”

    深渊制止二人。

    而面对那十数道攻击，深渊根本表情不变，脸上没有任何惊慌之色。

    他不时微微侧身躲闪。

    他盯着的，只是那些控制技能。

    至于那些伤害技能，根本不躲不闪，硬吃！

    “唰！”

    「月尘泉」上，不停蓝光亮起。

    一道道「滋润I」术，将深渊笼罩。

    在「月尘泉」的恢复之下，深渊血量几乎没掉下过95％。

    刚才，他的血量掉到70％以下，也都是BOSS打的！

    这些「天下会」的人，根本破不了他的防御。

    他们是越打越心惊。

    越打，越害怕！

    这家伙……太强了！

    这血量加的，比打的还快！

    这特喵的怎么打啊！！

    “嘭！”

    只见深渊随手一抬。

    一只巨大的金属钳夹，陡然射出，直奔醉清风飞去！

    牵拉钢索！

    醉清风也反应极快。

    “深渊，单挑时，你还没见识到吗？”

    “你的控制技能，对我无效！”

    说话间，他飞快前踏一步，躲闪。

    “是吗？”

    深渊表情不变，嘴中吐出两个字。

    “咔哒！”

    下一秒，醉清风顿时眼睛一大。

    那只巨大钳子，准确的夹中他的腰。

    “这……这是？”

    “这不可能！！”

    醉清风满面震惊，一脸不甘心的怒吼。

    紧接着，他整个人已经被「牵拉钢索」，拉向深渊。

    “不可能？”

    “你真以为，我之前跟你决斗时，有认真过？”

    “告诉你，我根本就没把你当回事！”

    “自始至终，都没把你当成对手！”

    “因为，你根本就不配！！“深渊说话间，再次手掌一抬，一记小巧电球从他掌心弹出。

    电能冲击！

    就在醉清风，被「牵拉钢索」命中那一刹。

    六名农夫已经跑向深渊。

    下一秒。

    醉清风被拉到深渊身前，六名农夫，举起手中斧子锤子。

 第0334章 秒杀醉清风

    六名农夫毫不犹豫，奋力砍下！

    而他们速度快，醉清风速度更快！

    “呼！”

    解除控制的一瞬，他身上一道翠绿色风幕荡开。

    弓手技能：步履轻盈！

    效果：加速！

    他整个人速度陡然提升近三成，飞快向侧方闪去！

    -61。

    -闪避！

    -63。

    -闪避！

    -闪避！

    -62。

    六名农夫，仅有三名砍中。

    但既便如此，醉清风血量也是瞬间猛降一大半！

    仅一记「牵拉钢索」，加上三名农夫的攻击。

    醉清风，血量38％！

    我……的天！！

    我都闪开一半攻击，还掉了半条多血！！

    这要是六名农夫打全，岂不是……被秒？！

    这混蛋！

    这是什么伤害？！

    就算是见多识广，自视甚高。

    醉清风也是被吓的心惊肉跳，满面错愕。

    他是强忍心中的震惊，才没有喊叫出声！

    “唰！”

    “唰！”

    ＋127。

    ＋131。

    两道「圣光治愈」在他身上亮起，他血量瞬间回满。

    呼！

    醉清风终于是松了口气。

    “辏。　

    而正当他暗自庆幸，劫后余生的时候。

    身后，忽然电流声响起。

    回头一看。

    之前，那颗闪烁着璀璨蓝光的电球。

    居然凭空调转方向，他向飘来！

    而且，已经来到他身前，近在咫尺！

    正是「电能冲击」。

    一时间，一股不妙的感觉涌上心头，席卷他的全身！

    “混蛋！！”

    醉清风大骂一声，却根本躲闪不及！

    “昀玻。　

    就在电球，触碰到醉清风的一刹那，瞬间炸裂开来！

    条条电弧，在他身上闪烁！

    －57。

    眩晕！

    与此同时，六名农夫、利刃傀儡，已经快步赶上！

    他们眼中闪烁着凶光，各自将手中武器高高举起！

    这一瞬间，醉清风的心沉至谷底！

    －61。

    －62。

    －59。

    －79。

    －62。

    －失误。

    －失误。

    一轮伤害跳出！

    满血的醉清风，血条瞬间被炸空！

    秒杀！

    在农夫、利刃傀儡的爆炸输出之下，他根本连反应的机会都没有！

    甚至，连最后两名农夫的攻击，根本都没用上！

    醉清风倒在地上，望着深渊的双眼睁大，一副不甘心、不敢相信的模样。

    他根本，接受不了这个结果！

    而且，不仅是他一人！

    泥妹啊！

    这、这是什么啊！

    “咕咚！”

    熊霸天下不自禁的吞咽口水。

    他的心，已经被震惊所占满！

    那可是醉清风！

    可是「尖牙」战队的职业选手！

    而且，是公认的最有潜力的年轻选手啊！

    可是连他……都没有丝毫的还手之力！

    这……真的假的？

    这怎么可能啊？！

    忽然间，熊霸天下想起之前的单挑、决斗。

    之前，他们向深渊发起决斗邀请！

    当时，他们是担心深渊会害怕、会畏惧，不敢接受。

    他们才退而求其次，提出用「公平模式」决斗，算是让深渊占点儿便宜！

    可是现在看来。

    这哪里是让深渊占便宜啊？

    分明就是自己和醉清风，捡了个大大的便宜！

    如果当时不用「公平模式」，而是「常规模式」。

    怕是醉清风，会输的更快！

    会和今天一样，直接被瞬间秒杀吧？！

    熊霸天下越想起心惊，越想越害怕。

    正当这时。

    他发现深渊扭头，向他望来。

    深渊面无表情，神色冷漠。

    可是熊霸天下，却是感觉一股惧意袭上心头！

    身为一个公会的老大，一时间，他居然不知如何是好！

    打？

    他们根本就破不了深渊的防御！

    唯一能破深渊防御的醉清风，还被放倒！

    这怎么打啊？

    可是不打，自己「天下会」大半主力、精锐成员，全在这里！

    三队左右的人马，被一个人打退？

    被一个建筑师、一个垃圾生产系职业，打跑？

    自己这个老大，还怎么做？

    这传出去，自己「天下会」还怎么混？

    他根本接受不了！

    可深渊，岂会给他时间思考？

    攻击熊霸天下！

    他心念一动，农夫、利刃傀儡都向熊霸天下跑去！

    “唰！”

    深渊更是手一抬，一道电弧从他机械手掌跳出，直奔熊霸天下！

    跃动电弧！

    混蛋！

    熊霸天下恨的直咬牙。

    “上，集火！”

    “他那破建筑有蓝色，不可能一直这么加血！”

    “用人堆，也给我堆死他！！”

    “耗，也给我耗死他！！”

    熊霸天下怒吼道。

    “杀杀杀！！”

    “法克！跟他拼了！！”

    「天下会」众成员反应过来，再次发动攻击！

    而深渊故技重施，依旧只盯着那些控制技能，躲闪！

    那些伤害技能，直接硬抗！

    他再次平抬手掌，灼眼的光芒在他掌心飞速凝聚！

    “辍―嘭！”

    下一秒，一道刺眼的激光柱直射而出！

    －63。

    －77。

    深渊仅两个技能，熊霸天下血量已经仅剩六成出头！

    这伤害，是看的熊霸天下心惊肉跳！

    泥妹啊！

    就算我紫装没了，也是一身蓝色套装！

    连法师，打我也没这么疼啊！

    熊霸天下一口快捷药水灌下！还不停的挥舞长剑，想跟深渊拼命！

    可六名农夫、利刃傀儡，已经到他身后！

    －57。

    －74。

    －55。

    －59。

    －60。

    －59。

    －55。

    一轮集火，熊霸天下也奔赴醉清风的后尘！

    倒地，濒死！

    “刺啦刺啦！”

    正当这时，「跃动电弧」已经在几名近战身上弹跳一圈。

    回弹到「逆风行LV13，盗贼」身上。

    －66。

    伤害跳出，他头上还冒出个漩涡图案！

    眩晕效果！

    深渊看在眼中，心念一动。

    农夫和利刃傀儡，转身，抬手。

    锤子、斧子，又是一轮攻击砸下！

    逆风行，倒地，濒死！

    紧接着，是「马大帅」。

    他的装备，本就不如「熊霸天下」，生命值也不满。

    在农夫、利刃傀儡的集火之下。

    依旧是一轮攻击都没抗住，直接被秒！

    一时间，「天下会」的人几乎完全绝望！

    他们打深渊，根本打不动！

    而那「月尘泉」，还在不停的给深渊加血！

    他的血量，都没掉到过95%以下！

    反观深渊，却是一轮集火秒杀一人！

    这仗，怎么打？

    根本就没法打啊！

    正当这时，旁边叫喊声传来。

    “你们傻啊？”

    “别盯着深渊，你们根本打不动！”

    “先杀他的小弟，农夫和机器人，才是他的主要输出！”

    醉清风大声喊道。

    “对对！先杀农夫，先把农夫清理了再干他！！”

    熊霸天下也幡然醒悟，赶忙大喊。

 第0335章 强到可怕

    而他们的话，仿佛在黑夜中的灯火。

    瞬间，让「天下会」的人看到希望！

    他们反应过来，马上切换目标。

    放弃集火深渊，各种攻击，向农夫身上砸去！

    呵呵！

    天真！

    而深渊面无表情，眼中却闪过一丝不屑。

    若是没有「月尘泉」在这里，他们先杀农夫，的确能给深渊带来点麻烦！

    但是现在「月尘泉」就在旁边，他们想杀农夫，又岂是那么容易？

    更何况！

    你们当我本人，是摆设吗？

    深渊思考间，数记攻击，已经砸到农夫身上！

    只是，他们根本未形成默契。

    各自的攻击，分别砸到不同的农夫身上。

    六名农夫血量均有下降，却没有一人被秒！

    正当这时，深渊伸手连挥两下！

    木桩围墙！

    木桩围墙！

    两座墙壁型的建筑框架，拔地而起！

    两座木桩围墙，首位相接。

    将天下会的近战、远程，完全隔绝开来！

    “我靠！这是什么东西？”

    “不行，我锁定不到那些农夫，打不到他们了！”

    “我也是，我加不了血了！”

    “绕过去，快绕过去！！”

    墙壁后方，「天下会」远程职业玩家，焦急的叫喊着。

    这！

    这是？！

    而这些近战玩家，再次绝望！

    他们之所以还有点底气。

    就是他们认为，清理掉农夫，深渊就失去最高的输出手段！

    他们有奶妈加血。

    只要不被深渊秒杀，就可以慢慢耗到「月尘泉」魔法用光！

    那时，就是他们反击的时候！

    可是现在，失去远程职业的输出。

    他们根本无法在「月尘泉」的恢复下，强行击杀农夫！！

    事实，就如同他们想象中一般。

    尽管他们已经反应过来，不能分散攻击，需要集火，优先一名农夫。

    尽管他们已经使出浑身解数，技能、普攻，全都砸出！

    但是。

    那名被集火农夫的血量上下晃动，就是不死！

    反观他们「天下会」这边。

    农夫和利刃傀儡的每轮攻击，都至少带走一人的生命！

    一轮集火，「天霜拳LV12、拳师」倒地，濒死！

    又一轮集火，又一名近战职业，倒下！

    前后不过十几秒钟。

    木桩围墙这一边，「天下会」的近战玩家，已经悉数倒地！

    收回！

    深渊再一挥手。

    两座木桩围墙，建筑框架，瞬间消失不见！！

    “我……滴天！！”

    “这是……什么啊？”

    那些正在绕过围墙的远程玩家，看到同伴横七竖八倒了一地。

    不禁眼睛一大，再次傻眼！

    他们再抬头一看，深渊依旧是那副面无表情，淡然自若的模样。

    仿佛这一切，都跟他无关一般！

    这家伙……太可怕了！

    他到底是什么人？

    打不了！

    这仗，根本打不了！

    一时间。

    不可敌，不可战胜的想法，充斥他们的内心。

    他们根本控制不住自己的恐惧，一步步后退。

    “不行！这仗没法打！”

    “别打了！快跑！”

    「一步惊云」、「泥佛」，二人不约而同大喊道。

    剩余「天下会」玩家瞬间惊醒，撒腿就跑。

    现在想起跑？

    晚了！

    深渊眼中闪过一丝冷漠。

    “唰！”

    他故技重施，伸手连挥两下。

    木桩围墙！

    木桩围墙！

    两座墙壁型的建筑框架，再次凭空出现。

    它们首尾相接，形成一堵极宽的墙壁！

    这堵墙壁，不但挡住「天下会」众人的去路。

    更是挡住，他们逃命的希望！

    “我靠，怎么又是这招！！”

    “这家伙技能，怎么这么快？”

    “他的外挂吗？他的技能，没有冷却的吗？”

    一步惊云等人，惊声大喊道。

    再次回头，农夫、利刃傀儡已经杀到近前！

    “唰！”

    深渊更是手一挥。

    跃动电弧，再次跳出！

    “刺啦！刺啦！”

    －67。

    －69。

    －65。

    电弧不停的，在「天下会」成员身上来回弹跳。

    一个个伤害，接连跳出！

    他们血量飞降！

    农夫、利刃傀儡，硬是毫不犹豫，抬手便砍！

    “不！！”

    “别杀我！”

    “我认输，认输还不行嘛！！”

    「天下会」成员已经绝望，他们失声大喊，求饶！

    可是深渊面无表情，面色不变，脸上没有任何情绪波动！

    他又岂会心软？

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    但，人若犯我，我必杀之！

    对于兄弟、朋友，哪怪对自己有一丝丝好意的人，深渊都不会亏待他们！

    但是对于敌人，那些对自己不怀好意的人。

    深渊没有一丝丝怜悯！

    甚至，比任何人都要狠辣、残忍！

    而「天下会」那些近战玩家、肉盾玩家，都抗不住深渊的攻击！

    这些脆皮远程职业，而且还血量不满。

    他们的下场，已经可想而知！

    一时间。

    农夫和利刃傀儡，就象是扑入羊群的饿狼。

    他们所到之处，必定无人生还！

    第一轮攻击，主力奶妈「泥佛」倒下！

    第二轮，主力弓手「一步惊云」倒下。

    紧接着，是「鸡毛箭」、「月色潮汐」、「食神」……。

    前后不过一分钟左右。

    「天下会」十几人，连同醉清风。

    横七竖八，倒了一地！

    只有深渊，依旧站在那里。

    他面无表情，目光冷漠。

    他身后，是夕阳最后一抹斜阳，猩红如血！

    阳光，将他的影子拉的老长！

    这一瞬间，深渊仿佛不是一个普通玩家！

    而是一尊杀神！

    而他周围，明明有几十名玩家！

    可是，却没人说话！

    只有夜间细微的晚风，还有沙尘的“沙沙”声！

    他们，都满面震惊，满面错愕的望着深渊。

    一个人，击杀了三队多人！

    一个人，挑半个公会啊！！

    实在是太强了！！

    可怕！

    “咕咚！”

    就连不二情，都是连吞口水！

    强！

    真的好强！

    不愧是我师傅，实在是太牛批了！

    若是放在平时，不二情、暴风雪，早就忍不住跳出来叫好！

    可此时。

    就连他们，都被震惊的说不出话来！

    的确。

    他们早就知道，深渊很强！

    而且他们也信任深渊。

    他们知道，就算不在《未来》，换一个游戏，在《恶梦》中。

    凭深渊的天赋，也绝对不差了！

    可是他们也没想到，深渊居然会强到这种程度！

    这已经不仅仅，是一个“强”字所能形容的！

    简直是可怕！

    简直是变态！

    深渊回身，再次望向熊霸天下。

    被他目光一扫，熊霸天下不禁一激灵。

 第0336章 这交待你满意吗

    被深渊那冰冷的眼神一望，熊霸天下顿时一激灵。

    他背后生寒，一股畏惧的情绪，席卷他的全身。

    反应过来，他强作镇定。

    “深渊，我承认，我看走眼了！你很强，你有骄傲的资本！”

    “我们「天下会」输给你，不怨！我服了，心服口服！”

    “我向你保证，以后不会再为难你！”

    “至于之前的事……咱们就此作罢！”

    熊霸天下话说的还算平静，但声音微微颤抖，分明底气不足。

    深渊面无表情，可眼中，分明闪过一丝嘲讽。

    “你以为，你想‘作罢’？就能‘作罢’？”

    深渊说话之时，心念一动。

    六名农夫、利刃傀儡，各自向那些倒在地上的「天下会」成员跑去。

    熊霸天下顿时面色一变，不妙之感从心底升腾而起。

    “你、你想干什么？“

    他畏惧喊道。

    “你不是要交待吗？“

    “行，我这就给你交待！“

    深渊冰冷的声音传来。

    说话间，一名农夫已经来到「天霜拳」跟前。

    他毫不犹豫，手中斧子高高举起。

    斧子的锋刃，被天边最后一抹斜阳，映成一片猩红血色！

    “别！！别废我复活！！”

    天霜拳惊慌大喊。

    可是深渊，又岂会留情？

    “唰！”

    就在数十人的注视中，农夫一斧子劈头砍下！

    天霜拳瞬间化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    而且，这还只是个开始！

    “深渊，我们都认输了，你还杀我们？“

    “敢废我复活？我们指定跟你没完！！“

    “深渊，我认错！我跟你道歉！手下留情啊！！“

    周围，「天下会」成员各种喊声响起。

    有求饶的，有威胁的。

    可深渊依旧面无表情，脸上根本没有任何波澜。

    而深渊没下令，农夫、利刃傀儡自然不会留情。

    下一秒，「逆风行」化作一道白光，回城。

    又下一秒，「一步惊云」，复活被废！

    紧接着，是「泥佛」，等等。

    转眼间，已经一队多「天下会」成员，复活被废！

    他们被杀的光团，就象烟花一般。

    一道接着一道，向「巴克遗址」飞去！

    啊啊啊！

    混蛋！！

    这一幕，熊霸天下虎目圆瞪，双眼已经一片血红！

    他又恨又怕又怒，连手都在不停的颤抖！

    这些，都是他的兄弟！

    这些，都是「天下会」的底蕴，都是他的心血啊！！

    正当这时。

    熊霸天下，看到让他更加恐惧、胆战心惊的一幕。

    居然有一名农夫，向「马大帅」跑去！

    马大帅已经吓傻，濒死状态不能行动，他在地上不停爬行。

    脸上已经被汗珠布满，尽是畏惧之色。

    “啊啊啊！”

    “放过我，求求你，放过我！”

    “我错了，让我做什么都行，我真的错了啊啊！”

    马大帅声泪俱下，求饶着。

    “住手！！你不能杀他！”

    “他已经没复活了！你再杀他，他真的会死！”

    “现实中的他，也会死啊！！”

    熊霸天下也大声喊道。

    “师傅，给徒弟个面子！！别杀他，手下留情！”

    “深渊，收手吧！他毕竟是我们「尖牙」的盟友！”

    连不二情、钢铁之心，都焦急开口说情。

    可深渊，却根本不为所动！

    “唰！“

    农夫一斧子下去。

    马大帅保持着那副“声泪俱下“的表情，化作一道白光缓缓飘起。

    而且，并非是他一人！

    下一秒，是「鸡毛箭」。

    然后，是「月色潮汐」、「食神」。

    四名玩家，先后化作白色光团，缓缓飘起。

    四只光团，仿佛无根浮萍一般，在夜空中漫无目的飘荡。

    它们的光芒越来越淡，变的透明。

    最后，化作点点光斑，彻底消散！

    马大帅，鸡毛箭，月色抄袭，食神。

    死！

    而做完这一切。

    深渊脸上，依旧是那副面无表情，目光冷漠的模样。

    自始至终，他脸上，都没有出现任何情绪波动！

    那可是十多人的复活次数，外加四条人命啊！！

    仿佛对他来说，这些只是微不足道的小事一般。

    “咕咚！“

    熊霸天下不禁吞咽口水，额角冷汗流下。

    四个人……说杀就杀了？

    可怕！

    这人好可怕！！

    他……他简直就是疯子啊！

    忽然间，熊霸天下想起之前，不二情对他的忠告。

    哪怕深渊荣光褪去，也是我师傅，也是那个创造《未来》一代盛世的深渊，远神！

    你好自为之！

    恍然醒悟。

    熊霸天下心中，被无尽的悔意所占据。

    之前，他还觉得不二情是在帮深渊说话，纯属放屁！

    他怕，他师傅深渊被自己干趴！

    现在看来，他说的……分毫不差啊！！

    再怎么说，他也是创造一代盛世的远神！

    又岂是，自己这些普通玩家所能冒犯、挑衅的？

    自己怎么就那么二批，那么傻！

    信了醉清风的鬼话啊！！

    熊霸天下越想越悔，越想越恨。

    满是怒火的眼神，望向坐起来恢复的醉清风！

    “这交待，你满意了吗？”

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    熊霸天下扭头。

    深渊正望着他，依旧面无表情，眼神冷漠。

    “我、我我！”

    熊霸天下，完全不知所措。

    如果说之前，他对深渊是既恨，又怕！

    现在，他心中已经没有任何恨意和怒火。

    剩下的，只有无尽的畏惧。

    他又哪敢，说那些狠话？

    而深渊也没跟他废话。

    心念一动，一名农夫三两步上前，一斧子砍下。

    熊霸天下，瞬间化作一道白光，飞往「巴克遗址」。

    师傅，你这！！

    旁边，不二情都不禁一咧嘴。

    就算他与深渊关系极好。

    此时，深渊的果决与狠辣，也是让他生起一丝陌生之感。

    不只是他。

    旁边的暴风雪、伤心凉皮对视一眼，显然也是类似的想法。

    只有钢铁之心浓眉紧皱。

    “唉！“

    他重叹一声，老脸上是无奈与失望。

    “深渊，他们毕竟是我们盟友啊……。”

    钢铁之心话未说话，深渊开口打断。

    “他是你盟友，不是我盟友！”

    深渊面无表情，声音冷漠。

    其实，深渊这话说的有点无情。

    但是，他心中没有任何愧疚之感。

    如果刚才，在「天下会」的人围攻深渊的时候。

    钢铁之心下令，全体「尖牙」成员帮助深渊。

    哪怕不是反攻，仅仅是保护深渊。

    钢铁之心开口，深渊都会卖他个面子。

    但是，他没有！

 第0337章 你爹永远是你爹

    深渊知道。

    对于钢铁之心来说，战队、队员，比个人友情重要。

    他明明有能力帮忙，却不帮。

    既然他这样，那自己又何必，非得卖他面子？

    至于刚才，不二情的求情，深渊也无视。

    不是他不在乎不二情。

    那是因为，这熊霸天下，显然没真把不二情当盟友，当朋友。

    不二情是个老好人性格，和气、心软。

    但深渊，可不是！

    如果熊霸天下他们，真把不二情当朋友。

    那深渊，也未尝不可，饶他们这一次！

    不过，既然他们都没把不二情当朋友。

    深渊，又岂会惯着他们？

    相反。

    深渊觉得教育他们，是给不二情这个徒弟，把关了！

    省得他交友不慎！

    而做完这一切，深渊再次转头，望向醉清风。

    刚才，醉清风的濒死状态快要到头。

    他已经重新坐起，处于恢复状态！

    见深渊望来，醉清风也是面色凝重，心中一沉，一股畏惧情绪升起。

    如果放在之前。

    哪怕他倒在地上，他也绝对不会服气！

    可是刚才，深渊一人废掉「天下会」三队多人！

    那一幕，给他的震撼太大！

    现在。

    就算他心中不服，也是不敢出言挑衅！

    毕竟，谁敢招惹一个疯子？

    “可以了，深渊！”

    钢铁之心忽感不妙，挡在深渊身前。

    “连续两次败在你手里，我想他已经得到教训了！”

    “这事，就这么算了吧。”

    钢铁之心当和事佬，劝道。

    闻言，醉清风心中踏实一些。

    幸好，钢铁之心在旁边。

    若是钢铁之心不在。

    醉清风毫不怀疑，自己的下场一定和熊霸天下一下，被废掉复活，飞回城内。

    而深渊依旧面无表情，神情冷漠。

    他看了钢铁之心一眼，没说话，又望向醉清风。

    “不服我？”

    “我不配做你师傅？”

    “这回……服不服了？”

    深渊开口，声音无比冷漠。

    醉清风，听出他这话中的挑衅与轻视。

    顿时，一股怒意从心中升起！

    混蛋，你特喵的是真能装！！

    对，不服！

    我就是不服！！

    你就是不配当我师傅，你能怎么样？！

    醉清风在心中怒骂着。

    但他是强忍怒意，根本不敢把这些话，真骂出口。

    不过。

    深渊依旧从他表情中，看出他心中所想。

    “醉清风，记住一句话！”

    “师傅也是爹！”

    “你爹，永远是你爹！”

    深渊冷漠的声音传来。

    同时，他抬手一挥，一道电弧从他掌心跃动弹出。

    跃动电弧！

    钢铁之心顿时眼睛一大。

    “深渊，你还真敢？！”

    醉清风也大惊失色。

    “刺啦！”

    但他话还未喊完，已经被电弧击中。

    他瞬间被一道白色光团所包裹，向「巴克遗址」飞去。

    师、师傅？

    他他，他连我师傅，都杀了？

    而且，还是当着铁老大的面，杀的？

    疯子！

    这家伙，真是疯子啊！！

    躲在人群中的百草枯，红豆派，不自主的悄悄后退。

    他们头上，冷汗流下。

    心中，已经被无尽的惊慌、恐惧所占满！

    连他们师傅，这么重量级的人物，都说杀就杀！

    他们害怕啊！

    害怕深渊，顷刻间将他们也杀掉！

    “师傅，你这……。”

    不只是他们。

    连不二情、暴风雪、伤心凉皮，也都是面露惊讶、错愕之色。

    杀熊霸天下，他们还能理解。

    但废掉醉清风，而且还这么干脆、毫不犹豫。

    连他们，也是始料未及，完全没想到。

    “深渊，你到底想干什么？”

    “再怎么说，醉清风也是我的队员！”

    “你这么做，是不是太过份了？”

    钢铁之心终于是忍不住，面露怒容，直视深渊。

    而深渊丝毫不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “别人，我可以放过！”

    “但醉清风向我抬弓、射箭的时候，就注定，他必须死！！”

    深渊声音冰冷，语气坚决。

    说话间，歪头看了眼人群之后的百草枯、红豆派。

    这二人，刚才攻击过深渊。

    现在，还是灰名状态。

    深渊杀他们，不涨一点罪恶值！

    而深渊的话里之意，已经很明显。

    我只杀醉清风，没杀那两个，已经是给你钢铁之心面子！

    “别杀我！我知道错了，别杀我！”

    “啊啊啊！！”

    那百草枯和红豆派，被深渊凌冽眼神一看，完全控制不住心中畏惧。

    他们撒腿，就向「巴克遗址」跑去。

    钢铁之心是强忍怒意，眉头一皱再皱。

    他还想说什么，却是被深渊打断。

    “如果你还想保醉清风，就管住他！”

    “让他滚的远远的，别挑衅我！别再出现在我眼前！”

    深渊看了钢铁之心一眼，说道。

    而他话中的潜台词，分明是：这事儿还没完！

    下次再看到醉清风，我还杀他！

    钢铁之心被气的脸色铁青，直喘粗气。

    最终，他什么都没说。

    “咻！”

    一声口哨叫来坐骑，骑上。

    重重的看了深渊一眼，转身，向城内驰去。

    那些「尖牙」小弟，现在也是一脸懵逼。

    暴风雪和伤心凉皮纷纷挥手，示意。

    那些「尖牙」成员，也陆续返程。

    为数不多的散人玩家，看好戏结束，也各自散去。

    片刻间。

    周围，已经仅剩深渊、不二情、暴风雪、伤心凉皮四人。

    收回！

    深渊一挥手，木桩围墙、利刃傀儡瞬间消失。

    六名农夫也跑到「月尘泉」的建筑框架旁，敲敲打打。

    “唉！！”

    “这事……没法说！“暴风雪重叹一声，面露无奈。

    伤心凉皮也走到深渊旁边，拍拍他的肩膀。

    想劝，不知道怎么劝、怎么说。

    其实深渊教训醉清风，他们也挺爽，挺解恨的。

    但是对于钢铁之心来说，这事儿，的确挺难接受。

    “师傅，这。”

    特别是不二情。

    他望着钢铁之心远去的背影，又看看深渊，脸上满是纠结、为难。

    不二情很看重兄弟情义。

    一直以来，他都希望深渊能重回「尖牙」，他们一起征战！

    虽然深渊，没答应他和钢铁之心的邀请，但也没关系。

    就算深渊不是「尖牙」人，至少，他和「尖牙」也是朋友。

    也有合作机会，有一起玩的机会。

    可是现在。

    不二情，分明闻到这份友情分崩离析，朋友分道扬镳的味道！

 第0338章 有些收获

    “深渊，我们去劝劝老铁，他毕竟是队长。”

    “而且，你也知道，他最看重的就是队伍发展。”

    “我们先走一步，咱们邮件联系。”

    暴风雪跟深渊说道。

    说完，又望向不二情，“不二，你陪深渊一会吧。”

    暴风雪、伤心凉皮跟深渊打个招呼。

    各自叫出坐骑，一起向「巴克遗址」方向跑去。

    “师傅，这事闹的，有点闹大了啊！”

    此时，不二情还是一脸为难，他心里不舒服。

    不过，深渊根本不以为意。

    他漫步上前，一个个捡起「天下会」玩家，掉落的宝物袋。

    只不过，之前的赌约，深渊已经掏空了他们的存货。

    这些家伙掉落的，全都是些垃圾！

    “闹大？呵呵，这才多大点事。”

    说话时，深渊脸上没有任何表情。显然是根本没把这矛盾放在心上。

    不二情不知道怎么回事。

    但深渊前一世，早知道那醉清风未来会干什么。

    他和醉清风，还有那破晓，走到对立面只是时间问题。

    只不过，前一世碰到他们的时间，比这一世晚一些。

    现在，只是一切提前了而已。

    见深渊依旧没重视，不二情有些心急。

    “师傅，你有些事情不知道。”

    “当时拉友盟的时候，「天下会」是我拉来的。我觉得即然是合作，就不能找太强的友盟！”

    “毕竟友盟不强，咱们「尖牙」才能在合作中占主导权。”

    “要是友盟太强力，那就喧宾夺主，咱们「尖牙」成打工的了。”

    “但「破晓」和「醉清风」，更倾向于和「皇土」合作。他们和「皇土」的人走的很近！”

    “我估计今天这事之后，连铁老大也会倒向「皇土」那边。”

    “醉清风和破晓的性格你也知道，他们是不会善罢甘休的。”

    “而且，「皇土」可不是「天下会」这种中型公会……它可是国内有名的大型公会啊！！”

    不二情越说，越发担心。

    他担心深渊的处境。

    可深渊，却依旧不在意，根本不放在心上。

    「皇土」？

    前一世，自己混的那么垃圾，都没怕过「皇土」！

    这一世，混沌隐藏职业在身，还会怕他们？

    他们不来，就罢了！

    如果他们真敢来，那「皇土」，也就没什么存在的必要了！

    深渊思考着，却是望向不二情。

    他自己的处境，他完全不担心。

    但是前一世，在醉清风得势之后，可是没少排挤不二情。

    而这一世，自己和醉清风的矛盾来的更快，更深。

    依那混蛋的性格，拿自己没办法，十有八九会将怨气，撒到不二情身上！

    但深渊转念一想，也罢！

    钢铁之心那性格，虽不算是合格的兄弟。

    但作为队长，老大，是相当合格的。

    有他压着。

    就算醉清风、破晓得势，也不敢直接跟不二情出手！

    这倒是钢铁之心的优点。

    想着，深渊放心许多。

    “行了，我都知道了！”

    “放心，我心里有数。”

    深渊打断不二情的喋喋不休。

    抬手，将一支紫色宝箱递过去，正是之前「黄沙领主」掉落的。

    “你开。”

    深渊都这话说，不二情也只能强压心中的担忧。

    他跟深渊也不会客气，接过紫色宝箱，直接打开。

    “咔哒！”

    开锁声音传来。

    宝箱盖缓缓打开，里面闪耀出紫色光芒。

    「黄沙潜行者LV15（紫色），防具：头盔，防御16，敏捷8，命中4，技能：沙隐：隐身类技能释放加快、隐身时移速增加（限沙漠场景）」。

    「隐匿沙雾（技能书），限制职业：盗贼类，释放一片沙雾、身处其中，沙雾外的玩家无法锁定」。

    「飞沙走石（技能书），限制职业：岩土法师，释放一阵强烈的风沙、持续吹退敌人」。

    「武器强化石LV2」。

    「蝎甲护腿LV14（蓝色），防具：下装」。

    「沙漠之舟LV15（蓝色），宠物：坐骑，生命魔法60，双防3，全属性3，回血回蓝3，技能：沙漠穿越」。

    「金钱：2金36银」。

    深渊瞄了眼里头的东西，略微点头。

    还算不错。

    虽然只有一件紫色装备，但是掉了两本技能书，还有一个坐骑。

    美中不足。

    这些东西，深渊本人都看不上！

    虽然那「黄沙潜行者」，比他的头盔防御略高。

    但加的却是敏捷，并非机械师、建筑师的主属性，智力！

    现在深渊不缺防御。

    显然，这装备更适合盗贼类职业，不二情也能将就用。

    那「沙漠之舟」的坐骑，其实就是一只骆驼。

    加的属性一般，还不如深渊的坐骑「圣盔」。

    那个技能「沙漠穿越」，能提高移速，但也仅限「沙漠场景」，限制性太大！

    这些东西，深渊唯一看得上的，就是那「武器强化石LV2」了！

    这强化石，只要是BOSS，就有可能爆出。

    只是掉落的几率，只能用感人来形容！

    深渊现在的武器「工程师之臂」，怕是都配不上用这「强化石」！

    不过，早晚能用上。

    可以了。

    尽管这些东西，深渊看来没什么感觉。

    但不二情，却是忍不住两眼放光！

    “我去，不错啊！！”

    这些东西，可都比他身上的好。

    “把「强化石」给我，其它的你留着用吧。”深渊道。

    得到新装备的喜悦，冲淡了不二情的担忧。

    他嬉皮笑脸的，“嘿嘿，师傅，那我可就不客气了。”

    说话间，将「武器强化石」赠予过来，深渊自然是毫不犹豫的接受。

    “走啊，师傅，回城吧？”

    不二情又问道。

    而深渊低头看了眼游戏面板。

    游戏时间：晚间7点44分。

    疲劳度：5%。

    深渊无奈的摇了摇头。

    太浪费疲劳了！

    本来，他特意留了些疲劳，想把那隐藏BOSS拿下。

    谁知道，碰上这「黄沙领主」！

    而且。

    因为不想在醉清风等人面前，暴露太多，他也没修建箭塔。

    就带着六名农夫，平推的BOSS。

    按《噩梦》的设定，打的越慢，消耗越多。

    深渊浪费了不少时间，不少疲劳。

    这情况，哪怕深渊找到隐藏BOSS，也是不够疲劳推掉了！

    而且，他也没带那么多「火把」。

    算了！

    好歹拿到声望，还有武器强化石，有些收获。

    而且击杀「天下会」等人，也全是反击，并没红名。

    还算可以接受了。

    今天，也只能这样了！

    想着，深渊点点头。

    他和不二情各自叫出坐骑，骑上，返程！

 第0339章 还会相信你吗

    醉清风，就觉得眼前白光一闪，挡住他的视野。

    待白光散去，他已经身处「医馆」之内。

    抬头再一看游戏面板。

    那代表重生次数的图标，赫然消失不见。

    强烈的愤恨、怒火，瞬间席卷他的全身。

    “深渊！！！”

    “你还真敢废我复活次数？！”

    “没完！！我跟你没完！！”

    他脸色通红、脖子涨红，脖子上青筋根根绷起，怒吼道。

    的确。

    他之前，已经被深渊的狠辣、果决给震住。

    但现在，那冲天恨意，已经完全将那股畏惧压了下去。

    报仇！

    一定要报仇！！

    此时，醉清风心中已被仇恨所占据。

    而他回头一看，又岂止是他一人。

    熊霸天下、天霜拳、逆风行等人，「天下会」主力，就在他旁边。

    这些人，无一不面色阴沉，神情凝重。

    醉清风强压心中怒意，望向熊霸天下。

    “熊老大，想不想报仇？”

    他只看到熊霸天下脸色不好，只当熊霸天下是在恨深渊。

    却是没发现，熊霸天下望向他的眼神，也是相当不善。

    没错，他也恨起这醉清风。

    的确，击杀他们「天下会」主力的，是深渊。

    但要不是这个混蛋多次怂恿，自己又怎么会跟深渊对上？

    如果不是他，而是听不二情的。

    他们「天下会」和深渊的矛盾，未必不可调解！

    又岂会，有今天这惨剧？有这么大的损失？

    那可是十多个重生次数，四个兄弟的命！！

    那可是他「天下会」的大半战力啊！

    混蛋！

    都是你这混蛋！！

    熊霸天下是越想越气。

    但他强压心中怒意，反问道，“哦？报仇，怎么报？”

    醉清风脸上，浮起一抹阴森。

    “之前，BOSS死时候的公告，你发没发现一个异常？”

    “那上面，只有不二情、暴风雪他们的名字。却没有深渊的名字。”

    “而之前，有个BOSS叫「猎杀女神雕像」！那BOSS出首杀提示的时候，也没有出现击杀玩家的名字！”

    “这说明什么……熊老大不会想不到吧？”

    醉清风说的再明白不过。

    那个「猎杀女神雕像」，也是深渊杀的！

    “然后呢？”熊霸天下又问道。

    “那「猎杀女神雕像」，可是LV20的紫BOSS！”

    “现阶段玩家主流等级，才LV13左右。深渊能击杀他，指定有特殊的手段！”

    “而且，他还有「幽冥之铠」！”

    “只要咱们将这消息放出去，不愁没有公会心动，对他下手！”

    “到时候，只要咱们从中配合……不愁杀不了深渊！”

    “不愁报不了仇！”

    醉清风头头是道，说着心中所想。

    但他却没注意到，熊霸天下脸色越来越阴森。

    熊霸天下终于忍不住，伸手一拍旁边桌子，“醉清风，你以为我还会上你当吗？”

    醉清风终于反应过来，脸色一沉。

    熊霸天下，却因愤怒而涨红。

    “之前，你说「公平模式决斗」稳赢深渊！”

    “我掏空公会家底，去保你！你赢了吗？”

    “刚才又跟我说，只要听你的，稳杀深渊！”

    “可结果呢？”

    “非但没废掉深渊，反而把我四个兄弟的命都搭进去了！还有我全部主力的复活次数！”

    “这一切，都是因为你！”

    “都是因为你那张破嘴！都是因为你的鬼话！”

    “你觉得，我还会相信你吗？”

    熊霸天下越说越气，就差伸手指着醉清风的鼻子骂了。

    醉清风也是脸色越发阴沉，“熊老大，你这是退缩了是吗？”

    “就深渊那阴险狠辣的性格，你认为你放弃，他就会放过你吗？”

    “你给我闭嘴吧！”

    醉清风还未说完，就被熊霸天下粗暴打断。

    “你还想忽悠我，帮你对付深渊？你做梦吧！”

    “就算深渊不会放过我，我惹不起，至少我躲得起！”

    “总比跟你这王八蛋一起，上门送死的强！”

    熊霸天下一通臭骂，多少缓解了心中的闷气。

    他也懒得再和醉清风废话。

    骂完，狠狠的瞪他一眼，转身走出医馆。

    “水平不咋样，嘴倒是挺厉害！真是嘴强王者！”

    “我们「天下会」认识你，真是倒了八辈子血霉了！”

    “啥也不是！大损比，我呸！！”

    那些「天下会」成员，离开之前，也纷纷骂道。

    片刻之后，这「医馆」内已经仅剩醉清风，没有其它人。

    醉清风心高气傲，又何时受过这气。

    他被气的脸色铁青，一腔怨气、怒火，根本无从发泄，几乎要将他憋疯！

    而这一切，再次被他归结到深渊身上。

    深渊！你王八蛋！！

    要不是你，我又怎么会受这气？

    我又怎么会，沦落到这种境地？

    不会放过你的！

    我绝不会放过你的！！

    还有熊霸天下，你特马也是个大软蛋！

    被废了那么多重生次数，还死了四个兄弟！

    这气你都能忍下，你也算个男人？

    不帮我是不是？

    没关系！

    我缺了你，我还对付不了深渊了怎么着？

    “醉清风：你在哪里呢？找你有事，我发现个秘密！”

    醉清风打开「邮件」系统，一封邮件发出。

    。。

    翌日，艳阳高照。

    昨夜，深渊没能杀到那隐藏BOSS「沙漠巨口」。

    回城后什么也没做。

    补充完饥饱度，直接旅馆，中档房间休息。

    当他一觉醒来，已经是次日清晨，他的疲劳度也完全清空。

    依旧是中档早餐，拿到「精力充沛I」状态。

    随后，再次前往「巴克古都废墟」。

    依旧是那个小广场场景，依旧是那个刷怪步骤。

    随后的一整天，深渊都在刷怪中度过。

    而他今天的运气，显然是不怎么好。

    非但没把「猎杀女神雕像」给激活，刷出来。

    连蓝色BOSS，也仅仅打到一只。

    还没掉落什么有价值的东西！

    全是垃圾！

    直到游戏下午三点多，深渊看了眼游戏面板。

    疲劳累计：87%。

    还剩13%，差不多了。

    留点打隐藏BOSS。

    深渊想着，又看了眼经验条，他不禁一皱眉。

    主职业LV16的39%，副职业LV13的46%。

    副职业建筑师的升级速度，还可以接受。

    而主职业，他刷了83%的疲劳。

    才堪堪30%多的经验。

    他前一级，80%的疲劳，足够他刷半级，50%的经验了。

    自打到LV16之后，这升级速度，明显下降了啊！

    深渊想道。

    而且他知道，这还只仅仅是个开始。

    后面升级速度，还会更慢！

 第0340章 沙漠巨口

    深渊特意留了17%的疲劳。

    目的，自然是那只隐藏BOSS「沙漠巨口」。

    只是那只隐藏BOSS要在黄昏，晚间才会出现。

    现在时间尚早。

    深渊回到「巴克遗址」，还是那个隐蔽的角落，布置「乡镇中心」，休息。

    直到游戏时间，晚上六点左右。

    深渊踏出「乡镇中心」，看了眼疲劳，剩余22%。

    够了！

    想着，深渊收回乡镇中心。

    出城，叫出坐骑，向「巴克遗址」正门，沙漠场景跑去。

    昨天，他已经找到两颗“沙漠小红花”的位置。

    他径直来到之前遭遇「黄沙领主」的位置，继续找寻！

    这次，并没有遇到什么突发事件。

    不到四十分钟，深渊已经又找到四处“小红花”的位置。

    算上昨天找到的两处，一共六处。

    足够了！

    又看了眼游戏面板，时间：夜间6点56分。

    他再张望周围。

    着眼之处，几乎已经看不到玩家。

    不错！

    深渊点点头，表示满意。

    不论是时间，还是环境，都刚刚好。

    依深渊经验，那「沙漠巨口」是晚间7点才会刷新。

    现在仅剩4分钟，他几乎不用浪费时间等待。

    周围也没有玩家，没有碍事的。

    对于习惯独行的深渊来说，推BOSS没人打扰，简直就是享受！

    想着，深渊已经来到那“小红花”旁边。

    抬手连挥几下。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    四座建筑物，拔地而起。

    六名农夫才一露面，就向一座守护箭塔的建筑框架跑去，敲敲打打，优先修建。

    而深渊就站在那“小红花”旁边，看着。

    说是“小红花”，但它此时尚未完全开放。

    还只是含苞待放，半开的状态。

    但伴随着时间的推移。

    这“小红花”几乎是以肉眼可见的速度，飞快生长，缓缓开放。

    随着花苞慢慢绽开，它颜色越发娇艳。

    这抹红色，与满布死亡与荒芜的沙漠场景，形成鲜明的对比。

    甚至是有点格格不入。

    就当游戏时间，刚好晚7点的时候，这小红花状态一变。

    它终于完全绽开，娇艳欲滴的花瓣，在夜色下闪着淡淡的光芒。

    终于来了！

    深渊嘴角显出一抹淡淡的笑意。

    他毫不犹豫，伸手握住花茎，用力一揪。

    “嚓！”

    小红花应声而断。

    “轰隆隆！”

    深渊脚下地面，都在不停的震颤着，仿佛地震一伴。

    几乎是同时，沙漠表面上鼓起一道长条型的沙包。

    显然，有东西在下面飞快的移动着。

    目标方向，正是深渊！

    “轰！！”

    就当它来到深渊脚下时，深渊条件反应一般，向后一跃。

    一只巨大的虫型怪物，破土而出！

    “咝！”

    虫型怪物站定，深渊才看得清它的全貌。

    这虫怪，就象是一只蚯蚓。或者说的直白点，甚至象一根蠕动的肠子。

    但它体型极为巨大，足有三米多粗。

    仅露出沙地表面的部份，就有四、五米长，深渊也需抬头、才能看到它的真面目。

    而且，它没有眼睛、没有鼻子。

    虫体的头部，是一张比身子还要大的巨口。

    此时，这巨口张开至最大，正对着深渊。

    巨口中，遍布密密麻麻的尖齿，数量多到根本数不清！

    它嘴中，还有绿色的涎液，滴滴掉落。

    落到沙漠表面，沙子都被腐蚀，发出}人的“沙沙”声。

    这根本就是恐怖电影中，经常出现的巨型沙虫啊！

    「沙漠巨口LV15，游侠级」。

    生命：14万。

    攻击：52。

    防御：26。

    说明：潜藏在巴克沙漠地下的死亡之虫，预示着不祥。或者说，它本身就是一种不祥。

    虽然这沙漠巨口，外形恐怖}人。

    特别是它嘴中的牙齿，足以让密集恐惧症患者，头皮发麻，恶心呕吐。

    但深渊非但不怕，反而面露满意神色。

    这隐藏BOSS，终于是出来了！

    他当然不会怕。

    这BOSS虽然外形恐怖，但也仅仅是个紫色BOSS。

    深渊连史诗级BOSS「八目魔」都单挑了，又岂会把个紫BOSS放在眼中？

    更何况。

    他早就知道这BOSS的打法，一切尽在他掌握之中！

    “嗖嗖嗖！”

    -112。

    -119。

    -107。

    -113。

    就在沙漠巨口露面之时，三座守卫箭塔，已经发动攻击！

    一只只锋锐箭矢，破空袭来。

    毫不留情的钉到沙漠巨口的身上，一个个伤害接连跳出！

    攻击！

    伴随深渊心念一动。

    六名农夫也冲杀上前，抡着锤子、斧子，不停挥砍。

    -56。

    -61。

    -59。

    农夫的伤害，和箭塔的伤害，叠加到一起。

    密密麻麻，不停跳出，让人根本看不清具体数值。

    而尽管箭塔、农夫的输出爆炸，伤害很高。

    但那沙漠巨口却对他们毫不理睬。

    “卟！卟！卟！”

    它巨嘴一张，一团团深绿色的毒团，不停喷出。

    这便是这隐藏BOSS的一个特性。

    它的仇恨，和其它BOSS不一样。

    不象其它BOSS，谁先打、谁输出高、谁用挑衅技能，就能拉到仇恨。

    这沙漠巨口，对于揪掉“小红花”的玩家，有着相当大的仇恨。

    这仇恨，是极难转移的！

    所以一般队伍打这BOSS，都是主力肉盾，揪掉着这小红花。

    不过这特性，对于其它队伍来说，可能算是难点。

    但对于深渊来说，却是“福利”了。

    这BOSS没什么强力的群体技能。

    越盯着他打，他的农夫输出环境越好！

    而对于这技能，深渊也早有准备。

    仿佛闲庭信步一般，向左侧缓慢平移。

    而那五、六团毒液，均被深渊躲过。

    落在地面上，将沙地染成墨绿色，发出“沙沙”的腐蚀声。

    紧接着，沙漠巨口仿佛被触怒一般。

    “呼！”

    “呼啦！！”

    它巨大的身躯，忽然钻出沙面更多。

    一张满是獠牙的血盆大口，径直向深渊咬去！

    深渊丝毫不乱，轻轻一跃，便轻松躲开。

    随后，这沙漠巨口数次顾忌重释。

    巨大的身躯伸长，向深渊咬来。

    但都被深渊轻松躲过。

    其实，这就是这沙漠巨口的普通攻击而已。

    比起一般BOSS，这沙漠巨口的攻击力虽然不差。

    但它的释放速度，却是比一般BOSS还要慢。

    莫说是深渊。

    就是记事本，这种水平稍微高一点的玩家，都能轻松应对。

 第0341章 提前准备的原因

    还是那话。

    《恶梦》游戏中的隐藏BOSS，难点，是怎么找到它、留住它。

    纯论战斗力，还有威胁程度。

    一般的隐藏BOSS，都不如同品阶的其它BOSS。

    正是如此。

    随着深渊攻克这BOSS的毒团、普攻，两种攻击方式。

    随后一段时间，这BOSS没给深渊带来任何危险。

    它的毒团，悉数被深渊躲过！

    其实，失误不躲过也没关系。

    这沙漠巨口的毒液攻击，和「八目魔」的毒液攻击，根本不在一个水平线上。

    普通白色解毒剂就可以解。

    更何况，深渊还有「抗毒」天赋在身。

    只要不让它，把毒素叠加到较高的层数，没有任何威胁。

    沙漠巨口的普通攻击，除了有两次被系统强制命中。

    其它的，也都被深渊躲过。

    而且，那两次命中的，也根本没打掉深渊多少血。

    都不用吃药，光靠自身恢复，都足以应对。

    而深渊这边毫无危险。

    反观沙漠巨口。

    却是在农夫和箭塔的攻击之下。血流如注，血量飞快下降。

    而看农夫不停输出，根本连血都不掉。

    深渊再一挥手，直接唤出利刃傀儡。

    多了一份输出，沙漠巨口血量下降更快！

    片刻之间，前后不到一分钟。

    沙漠巨口血量已经来到91%。

    而就当它血量来到90%的时候，它的状态终于发生变化。

    “咝咝！”

    “轰隆隆！！”

    只见它仿佛吃痛一般，巨口朝天，庞大的身躯扭动两下。

    随后，便钻入沙地，消失不见。

    深渊调整位置，站在离箭塔不远不近的地方。

    侧耳倾听。

    几秒钟后，地下，分明有声音“沙沙”传来。

    而且，这声音越来越大，越来越近，也越来越急促。

    就当着这“沙沙”声大到一定程度的时候，深渊向旁边一跳。

    “轰轰！！”

    下一秒，沙漠巨口仿佛炮弹一般。

    巨口朝上，钻出地面！

    位置，正是先前深渊的落脚之处。

    若是深渊不躲开，势必会被咬个正着！

    这便是这沙漠巨口的另一个难点了。

    每到整数血量，它便会钻入沙漠之中。

    数秒之后，破土而出。

    这招不但攻击力很高，而且是范围攻击。

    若是寻常玩家，被它这招击中。

    秒杀不至于，也得掉大半条血。

    其实凭深渊的防御力，硬抗也没什么。

    但这BOSS毕竟不打别人，只盯着他咬，能躲还是要躲的！

    至此，这BOSS的三种攻击方式，都已被攻克。

    对于深渊来说。

    攻略这BOSS，仅剩最后一个难点了――留住它。

    随后一段时间，这BOSS血量飞降。

    不过两分钟左右。

    沙漠巨口，血量：79%。

    见这数字，深渊脸上露出一抹满意的微笑。

    根据深渊前世得到的信息。

    这「沙漠巨口」，同时满足两个条件，才会逃跑。

    一是血量降到一定程度，例如：80%。

    二是跟玩家战斗的时间，例如：3分钟。

    也就是说。

    玩家输出不够的话，时间一到，它的血量到80%，它会马上逃跑。

    但如果玩家输出足够高，哪怕它的血量低于80%。

    它也不会马上逃跑，还会和玩家缠斗一段时间。

    深渊前一世。

    在玩家主流等级LV15的阶段，都是打到BOSS血量80%的时候，BOSS就马上逃跑了。

    但现在。

    这BOSS血量都79%了，还没跑。

    分明说明，深渊一人的输出。

    比前一世，两队LV15玩家的总体输出还要高！

    尽管欣喜，但深渊依旧没松懈。

    依旧稳妥的躲避着BOSS的攻击，各种技能。

    最终，BOSS在63%的时候，状态发生变化。

    “咝咝！”

    它仿佛萌生惧意，嘶鸣两声。

    “轰隆！”

    它张大的巨口终于合上，庞大的身躯缩回沙地，消失不见！

    收回！

    深渊心念一动，所有建筑物瞬间化作框架状态。

    六名农夫马上快跑上前，敲敲打打，加速收回。

    就当仅剩一座箭塔，和乡镇中心的时候。

    “咻！”

    深渊一声口哨，坐骑圣盔疾驰而来。

    他一跃骑上，调转方向，向最近的一处“小红花”场景移动。

    一分钟多点，深渊已经来到目的地。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    他随手一挥，建筑框架再次出现。

    六名农夫马上开工，修建箭塔。

    趁这功夫，深渊环看周围，再次点头。

    不错！

    随着夜色渐深，在外面刷怪练级的玩家越来越少。

    刚才他找小红花的时候，还看到好几队玩家。

    现在，目光所及之处尽是黄沙，小怪。

    除了他之外，没有任何人！

    片刻之后，第一座箭塔修建完成。

    “咔！”

    深渊伸手，将这朵小红花揪断。

    “沙沙！”

    如刚才一般，那「沙漠巨口」在沙地下疾驰而来。

    “轰隆隆！！”

    下一秒，它巨大的身躯、恐怖的大嘴再次破土而出！

    「沙漠巨口LV15，游侠级」。

    血量：69%。

    还可以！

    深渊瞄了眼BOSS的血量，点点头，还算满意。

    刚才BOSS逃跑的时候，是63%的血量。

    前后不过两分钟左右。

    再次激活它，它的血量已经回到69%。

    可以接受！

    这也是深渊特意花时间，提前找到那些“小红花”位置的原因。

    要不是提前做准备。

    等BOSS逃跑后再找，根本来不及！

    这两天，深渊是花了一个小时左右，才找到六朵小红花的位置。

    折算一下，基本上十分钟一只！

    这才两分钟，BOSS就回了6%的血。

    十分钟，那就是30%，几乎回满了！

    基本上，第一轮白打！

    这种错误，深渊自然不会犯！

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -119。

    -118。

    如刚才那一幕的重演。

    沙漠巨口一露面，箭塔毫不留情的发动攻击。

    而沙漠巨口也不攻击箭塔、农夫，就盯着深渊攻击。

    这一轮，一开始沙漠巨口的掉血速度，还略慢。

    但随着第二、第三座箭塔的修建完成，农夫再次加入战斗。

    这沙漠巨口再次血流如注，血量飞快下降。

    在它血量34%的时候，它再次缩回地下，逃跑。

    深渊再次故技重施。

    他收回建筑，向第三朵小红花位置跑去。

    到地方，修建好一座箭塔时。

    “咔！”

    再次将小红花揪断，沙漠巨口再次破土而出！

    「沙漠巨口LV15，游侠级」。

    血量：41%。

    继续！

    而深渊没给它第三次逃生的机会。

    就当这BOSS血量降到15%的时候，利刃傀儡手持巨斧，轻轻一跃。

    斩首！

    -20902！

    一个巨大的伤害跳出。

    沙漠巨口血量瞬间清空，一个宝箱掉落出来。

 第0342章 神之护佑

    沙漠巨口倒下之时，一条公告亮起。

    区域公告：恭喜玩家，完成对首领「沙漠巨口LV15、游侠级」的首杀，获得声望奖励！

    看到那公告，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    其实，这BOSS能掉落什么东西，深渊都不太期待了。

    毕竟他这运气……没法说！

    而且，这沙漠巨口掉落的，也就是紫色装备。

    现在深渊防御足够，他不太看重紫色装备。

    除非是机械师用的，否则对他来说，意义不大！

    不过。

    那「声望值」可是实打实的，深渊最看重的是这个！

    他无视沙漠巨口的尸体，来到近前，将掉落宝箱捡起。

    直接打开。

    “咔哒！”

    伴随着开锁声音响起，宝箱缓缓打开，里面映出紫色光芒。

    「恐怖虫皮LV15（紫色），防具：下装」。

    「不知名的骸骨（紫色），任务道具」。

    「神之护佑（技能书），限制：圣职者职业」。

    「地行之术（技能书），限制：岩土法师」。

    「砂海之盔LV14（蓝色），防具：头盔」。

    「虫牙项链LV15（蓝色），首饰：项链」、「腐臭的肉，数量：3」。

    「金钱：2金66银」。

    看到这些道具，深渊不禁眼前一亮。

    他之前，根本没期待这家伙能掉落什么好东西。

    但没想到，还真出货了！

    「恐怖虫皮LV15（紫色），防具：下装」。

    属性：防御16，敏捷12，精神-4，魔法减伤10。

    说明：传说中，用沙海中最恐怖的死亡之虫的皮，缝制而成。

    看看属性，深渊还算满意。

    虽然加的属性是敏捷，而且精神还减少4点。

    但防御，是实实在在的。

    他防御是够用，但是谁也不会嫌弃自己防御更高，是不是？

    更何况，深渊现在穿的，还是只是一件蓝色裤子呢。

    拿到新装备，等级也足够。

    深渊毫不犹豫，直接换上。

    只见他的双腿，就象穿了一件棕色的紧身牛仔裤。

    颜色是不怎么讨喜，但是形象还可以接受。

    并非这装备的名字「恐怖虫皮」，那么恶心恐怖。

    再看一眼属性。

    「深渊LV13、高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV16（已隐藏）

    生命：520。

    魔法：425。

    攻击：57。

    防御：97。

    魔防：30。

    力量：60。

    智力：91。

    敏捷：58。

    体力：62。

    精神：52。

    深渊点点头，暗自满意。

    一件装备，防御提高近10点，即将破100大关。

    深渊估计，现阶段。

    象蛰伏之红、钢铁之心，这类精英肉盾玩家，防御估计也就60到70左右。

    虽然自己比他们少了一件盾牌，但防御，比他们还要高！

    深渊毫不怀疑。

    现在的他，绝对是整个《恶梦》的第一高防御！

    而这件紫装只是其次，更让深渊惊喜的，是那本技能书。

    「神之护佑（技能书），限制：圣职者职业」。

    说明：对友方玩家单体使用，该玩家获得「神之护佑」状态，持续15秒。

    该玩家受致命伤害时，强制锁定1点生命值不会死亡，持续时间3秒。

    冷却时间：1分钟。

    这是个保命技能啊！

    虽然奶妈职业，在中后期还能学到更强力的保命技能。

    和这技能的效果，有点重叠。

    但在现阶段，这「神之护佑」，绝对是神级。

    特别是对于那些强力公会，那些目标是高级BOSS、主线剧情BOSS的公会。

    这技能，足以让他们队伍的保护能力，提上一个台阶！

    更何况。

    哪怕后期有其它保命技能，和这「神之护佑」也不冲突。

    多一个保命技能，他不香吗？

    不错不错！

    深渊也忍不住笑出来。

    两天功夫没有白费，哪怕没有那件紫装，就冲这本技能书，就值了！！

    深渊估计。

    这本书，现在卖400到500金币，应该不成问题。

    但是，他没卖掉的打算。

    等去蔚蓝水都，直接给琦琦！

    深渊想着。

    这次，深渊也没有卖给「冰原之龙」的想法。

    之前，他多次半卖半送，给「冰原之龙」、蛰伏之红东西，是为了还人情。

    现在，人情已经还个差不多了！

    而且，他和「冰原之龙」关系好，也只是盟友。

    对于深渊来说，娜娜、琦琦，才是他未来的队友。

    有好东西，自然要可自己队友优先！

    忽然间，深渊一皱眉。

    他想到炸街南风，那讨厌的家伙！

    哪怕有这「神之护佑」技能，最优先享受保护的，居然是他！

    这让深渊有点犯恶心。

    但深渊转念一想，还是算了。

    反正那家伙，也跳不了多长时间了！

    随他去吧。

    至于剩下的几样道具，深渊就不那么重视了。

    「地行之术（技能书），限制：岩土法师」。

    又是岩土法师的技能。

    他也不知道自己这两天怎么回事，似乎和岩土法师的技能耗上了。

    至于另一件道具。

    「不知名的骸骨（紫色），任务道具」。

    见这东西，深渊也不禁微微皱眉。

    的确，他是重生者，已经活过一世。

    但他也不是全知全能的神，也不是游戏策划。

    这玩家，他也没见过。

    甚至都没听说过。

    使用！

    深渊毫不犹豫，直接使用。

    他的任务面板内，赫然多了一个条目。

    任务：「不知名的骸骨（紫色）」。

    说明：被沙漠巨口吞食的可怜冒险者，没人知晓他的身份。

    若能将骸骨归还给他的家人，让他入土为安，想必他的在天之灵，也能得到安慰。

    奖励：未知。

    深渊撇撇嘴。

    这《恶梦》游戏，让玩家无时无刻，都能感受到苟策划的恶意。

    这里面，许多任务都说的不清不楚的。

    而且，越是高阶的任务，越是这样。

    就象这任务。

    潜台词，分明就是要找到这骸骨主人的家人。

    但到哪里找，找什么人，却一点线索、一点方向都没有。

    一时间，深渊也没什么办法。

    一个紫色任务……貌似也不值得特意去做。

    算了。

    什么时候碰上，什么时候算吧。

    收回！

    深渊心念一动，箭塔和乡镇中心，均是变成建筑框架状态。

    六名农夫马上上前，敲敲打打，加速收回。

    等待时，深渊摸摸下巴，思考着。

 第0343章 出卖

    这「霜风领」大地图，类似于「沙漠巨口」这种“常规”隐藏BOSS，一共四只。

    四座城镇，每个城镇周围，各一只。

    其中，「双松城」范围的「朝夕花鹿」被「和平鸽」发现。

    但是被深渊推掉的。

    这只「沙漠巨口」属于「巴克遗址」范围，也推掉了。

    那剩下的两只BOSS……先推哪个？

    其实这两只，都各有难点，不是太好推。

    深渊思考片刻，心中有了答案。

    「火炉堡」城镇的隐藏BOSS，难度更大一些。

    深渊的下一个目标，是「蔚蓝水都」的隐藏BOSS，「潮汐精灵」。

    而且，深渊已经排好了行程。

    那「潮汐精灵」的刷新时间，和「沙漠巨口」、「朝夕花鹿」不一样。

    不象它们，都是在黄昏后、夜间刷新。

    它的刷新时间，恰恰相反，是在天亮的时候。

    所以，深渊决定即可出发。

    一会直接前往「蔚蓝水都」，明天一早，直接找BOSS。

    新邮件！

    正在深渊思考决定之时，他面板内「新邮件」提示忽然亮起。

    “安全出口：朋友，在没？找你有两个事啊。”

    “安全出口：「雷霆核心」，让你朋友再做点儿呗？快不够卖了！”

    见这邮件内容，深渊不禁一皱眉。

    如果是之前，这送上门的买卖深渊自然不会拒绝。

    但现在，他对这「安全出口」没有丝毫好感！

    而且，他现在也不缺钱！

    所以，这生意不做也罢。

    “深渊：没有！不卖！”

    深渊毫不犹豫的回道。

    正当他打算，删除安全出口好友的时候，「新邮件」再次亮起。

    “安全出口：好吧好吧，不卖就不卖吧。那还有另一个事，建筑师的技能书，你要不？”

    嗯？

    见这邮件，深渊再次一皱眉。

    别的没所谓。

    但是建筑师和机械师的技能，正是他现在需要的，他无法拒绝。

    “深渊：什么技能？”

    安全出口几近秒回。

    “安全出口：我也不知道是什么，技能书不是我的。是我一朋友的，我也就是帮联系联系。”

    “安全出口：他打本建筑师的技能书，但是根本卖不出去啊！”

    “安全出口：我这不就想起你来了吗？帮你们搭桥引线一下！”

    “安全出口：你要是感兴趣的话，来摆摊区吧。”

    “安全出口：具体啥书，卖多钱，你俩自己聊。”

    安全出口的邮件接连发来。

    深渊摸摸下巴，觉得这家伙有点遮遮掩掩的。

    但他具体什么意思，深渊也搞不清。

    毕竟，摆摊区是在城市，是安全区。

    他能搞出什么幺蛾子？

    也罢。

    过去看看再说！

    深渊与安全出口联络间，农夫已经把那几座建筑悉数收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，向「巴克遗址」方向疾驰而去。

    还未进城，「新邮件」图标再次亮起。

    深渊还以为，又是那安全出口发来的，但猜错了。

    “不二情：师傅，哪呢？出来喝酒啊？”

    深渊微微皱眉。

    和不二情喝酒没什么，但是钢铁之心……他不想见！

    而且他猜测，很有可能是钢铁之心怕自己不来，让不二情发邮件。

    让他过去，劝和他与醉清风的矛盾。

    但深渊又猜错了一次。

    不二情似乎猜到深渊心中所想，紧接着又是两封邮件。

    “不二情：师傅，就咱俩、暴风雪、凉皮，咱们四个。没有外人。”

    “不二情：我们在这城的环任务做完了，明天一早就走了。”

    “不二情：过来吧，要不下次见面，还得跋山涉水的，太不方便了。”

    不二情都这么说了，深渊自然不会拒绝。

    “深渊：行，那你们等我一会。我有点事，完事就过去。”

    回复完邮件，深渊继续操控着圣盔疾驰。

    待他回到「巴克遗址」，游戏时间：晚7点45分。

    天色几近全黑。

    比起城外，此时的城内灯火通明。

    道路周围，聊天吹牛的，撒狗粮秀恩爱的，PK切磋的，做什么的都有。

    玩家伙三五成群，熙熙攘攘。

    与深渊才到「巴克遗址」时，那几乎满城无人的冷清，形成鲜明对比。

    深渊穿过小道，直接向摆摊区杀去。

    他也懒得到，找之前与安全出口数次碰面的地方，发邮件。

    “深渊：我到了，坐标XXX、YYY，你们过来吧。”

    安全出口依旧秒回。

    “安全出口：等我们，马上到。”

    片刻之后，三名玩家走出摆摊区，向深渊这边走来。

    「安全出口」

    「末日小白LV13，机械师」。

    「末日纷飞LV13，精锐弓手」。

    是「末日」的人？

    见这二人名字，深渊稍微多看两眼。

    「末日」这公会深渊前一世也见过，没太大的交集。

    他们大概也就和「天下会」差不多，属于比上不足、比下有余的二流公会。

    嗯？

    正当这时，深渊却发现安全出口，望向自己的眼神不对。

    “技能书呢？”

    深渊问道。

    “技能书？哈哈，哪有什么技能书？”

    安全出口斜眼望着深渊，冷笑两声，脸上浮起嘲讽之色。

    他手指深渊，却是转头望向「末日小白」。

    “那张「重装傀儡」的图纸，就是他卖给我的。”

    “而且，不只是「重装傀儡」的图纸，我发现他还有不少LV15级以上的蓝装，也不知道他从哪里搞到的。”

    “人，我给你带来。剩下怎么办，就是你们的事了。”

    “是不是，这个钱？嘿嘿！”

    安全出口一脸小人的奸笑，搓搓手指。

    “你确定是他？没有骗我？”末日小白瞥了深渊一眼，沉声问道。

    “你这说的是哪的话？”

    “我们做生意，最讲究的就是个诚信！怎么可能会骗人？”

    “再者说了，你可是「末日」公会的老大，我只是做生意的！”

    “就算真骗，也是骗别人，不敢骗您啊！”

    安全出口脸上，一副阿谀奉承的模样。

    “嗯，也是！”

    “量你也不敢！”

    末日小白说着，拿出个钱袋子「金钱：10金币」，赠予过去。

    而旁边的深渊，已经眉头一皱，目光阴冷下来。

    现在，他哪能还弄不明白怎么回事？

    分明就是这安全出口，见自己不肯合作。

    而且，恰巧有人看出自己卖的那些不对劲，向他打听。

    他就把自己给……出卖了！

 第0344章 是BUG吧

    深渊卖的那些装备，道具。

    有不少LV15、LV16，甚至是以上的。

    特别是那些机械师技能书，主要产出就是在LV16以上怪区。

    早在新手村「接引之地」阶段，这些玩家还没弄清楚，这《恶梦》游戏的规则。

    随着玩家越玩越熟，自然有人看出些许端倪！

    想要什么技能、什么职业装备，就要打对应类型的怪物！

    现在玩家主流等级LV13左右，最多也就打LV15的怪。

    可却有人能弄到LV16级装备，LV16级以上怪区才能生产的道具。

    说明什么？

    这人有越级刷怪，甚至是越级打BOSS的能力！

    显然。

    这「末日小白」一下就注意到这点，跟这「安全出口」打探消息。

    然后，安全出口就把深渊给卖了。

    深渊自然是马上想明白一切。

    虽然他脸色不变，依旧是那副面无表情的模样。

    但他的眼神，分明阴冷了一些。

    “你出卖我？”深渊望向安全出口。

    “出卖？哈哈哈，朋友，话别说的那么难听嘛！”

    安全出口丝毫不以为意，大笑道。

    “只不过，我在卖你那些道具、图纸的时候，他们打听这些东西是哪来的！”

    “那些道具，本来就是你卖给我的！”

    “我只是把真实情况，如实相告而已！”

    “我说的都是事实，又怎么能算出卖一说呢？事实，还不让说吗？”

    “更何况，你可从来都没跟我讲过，不让说这些事！对吧？”

    安全出口答道。

    尽管他说话时一直在笑，态度很好。

    可是深渊，分明从他眼中看出些许报复之意。

    深渊猜对了。

    此时安全出口，脸上在笑，但心中却甚是解气！

    呵呵，还不跟我合作？以后别再找你？

    你们不就是运气好，比别人早弄到个「雷霆核心」的图纸吗？

    我找你合作，是看得起你们！

    你还跟我装牛X？

    呵呵，既然你不跟我合作，那你也就没用了！

    这10金币，就是你最后的价值了！

    安全出口晃着手中「10金币」的钱袋子，得意的想着。

    而尽管深渊脸色冰冷，但他却也没生气。

    前一世，类似的情况，他没少见！

    只不过，这种背叛、出卖类似的戏码，都是在游戏中后期才频繁上演。

    那时候，游戏资源更少、玩家处境相当艰难，环境非常恶劣。

    而且那时候。

    大部份玩家已经完全绝望，都不指望这游戏BUG能修复、他们能正常退出游戏。

    所以，为了各自的生存，不得不用上各种恶劣手段。

    可现在，游戏还是前中期，这「安全出口」就这样。

    只能说，他本质如此！

    “但至少，你骗我了，对吧？”

    “这事我记下了！”

    “不错！你做的很好！”

    深渊望向安全出口，点点头。

    深渊面色不变，声音平静，根本没有任何情绪波动。

    心中，已经给这安全出口判了死刑！

    但深渊，暂时没有刻意对付他的想法。

    这安全出口，一个商人而已，深渊根本没放在心中！

    甚至。

    这种人，都不值得他特意花时间、花精力去对付。

    闲着没事，或者顺道的时候，再找他算这笔帐。

    面对深渊的眼神，安全出口不怕反笑。

    “哈哈哈，你这算是威胁吗？”

    “你别用那眼神看我，没用！我不怕！”

    “而且，你有心思惦记我，不如思考思考自己的处境吧！”

    “呵呵！”

    安全出口一脸轻蔑，笑道。

    听说，你之前还「天下会」的主力给团灭了？

    但那和我又有什么关系？

    我主职是商人，等级对我来说，就是个过地图的东西而已！

    我不推BOSS不刷任务，刷级也就在低级的怪区，你能把我怎么样？

    你能有高级怪区不刷，特意刷低级怪区？

    而且这「霜风领」四座城镇，你知道我在哪里刷级？你能一直看着我？

    还威胁我？吓唬我？

    老子是被吓大的啊？

    你吃屁吧你！！

    安全出口想着，也不再跟深渊多言，转头望向「末日小白」。

    “人给你带来了，我说的都做到了，交易完成。”

    “剩下的，你们慢慢聊吧。朋友，有缘再见！”

    安全出口摆摆手，又向深渊轻蔑一笑。

    转身走了。

    “嗯！”

    末日小白向安全出口点点头。

    旋即，转头望向深渊。

    “说吧，朋友。”

    “那些LV16以上的装备，还有机械师的技能、图纸，你都哪里搞到的？”

    末日小白问道。

    而深渊理都不理，转头就走。

    这态度，让末日纷飞不禁一皱眉，面露怒容。

    但末日小白却是不生气，慢步跟上深渊，边走边说。

    “虽然我们才到这巴克城，但是也打听到一些消息。”

    “最容易获得机械师的装备、技能的地方，是城后门的那片怪区。”

    “那里都是机械类的怪物，理论上，是最容易掉机械师东西的！”

    “你的那些道具，也是那里打到了吧？”

    “但问题是，那里是LV16级怪区，都是LV16以上的怪物！”

    “现阶段，大部份玩家都LV13、LV12。就算一队LV13玩家进LV16怪区，清理怪物也很费劲，效率很低！”

    “我很好奇，你一个生产系职业，一个弱势的建筑师……是怎么清怪，打到这些道具的？”

    末日小白，盯着深渊，不停的说着。

    深渊被他吵的有点不耐烦，眉头皱起，“和你有关系吗？”

    “哈哈哈哈，当然有关系！”

    末日小白笑了两声。

    随后表情一变，瞥了深渊一眼，一副看穿一切的模样。

    “都是网游老油条，都是明白人，咱就别装了！”

    “你能清理那些怪物，原因，应该是发现了什么BUG吧？”

    “而且，我听说那LV16级怪区的紫色BOSS，什么女神雕像被推掉了！”

    “应该也是你推的，用的，也是这个BUG吧？”

    末日小白头头是道的说着。

    “呵！”

    深渊侧头瞥他一眼，冷笑一声。

    BUG？

    我需要用BUG？

    深渊都有点佩服，这末日小白的想象力！

    你那么能编，怎么不去当写手？

    不写实在是白瞎了！

    如果非要说BUG，那也是他这混沌级隐藏职业，「斯盖」足够强！

    是BUG，也是游戏规则内，允许的BUG！

    深渊这笑，只是嘲笑。

    可是落到末日小白眼中，他不禁有些得意。

    他觉得，他猜对了！

    这叫深渊的家伙，应该就是发现BUG了！

 第0345章 给你两个选择

    末日小白觉得自己猜对了，更加得意。

    “BUG这东西不一定是坏东西，但他仅在一个人手里，就是不公平的存在！”

    “你想想，你有BUG，你能越级刷怪！”

    “但是我们没用，我们不能，这是不是非常不公平？”

    “这么讲，你说这BUG，和我们有没有关系？”

    末日小白继续说道。

    深渊，懒得和他讲下去。

    而且这家伙走到哪里，跟到哪里，让深渊很是不耐烦。

    深渊停下脚步，转身正对他，伸出二根手指。

    “第一，没有BUG！”

    “第二，哪怕真有，也和你们无关！”

    深渊说完，转身离开。

    那末日小白，却象是王八吃秤砣铁了心。

    就认定深渊有BUG，死盯着他。

    “你别着急走嘛，听我说完。”

    末日小白快走两步，挡在深渊跟前。

    深渊是连连皱眉，很是厌恶。

    末日小白也伸出两根手指，“我给你俩个选择。”

    “第一，买断！”

    “你把那BUG的具体信息，告诉我。”

    “作为交换，我根据那BUG带来的收益，实用程度，一次性给你100金币，到300金币！”

    “100金币打底，不论我能不能用上，都给你100金币！要是好用，就是300！”

    “现阶段，这100金币可不算少，足够买4件一般的紫色装备了。”

    深渊瞥瞥他，没说话。

    末日小白继续说。

    “第二，把那BUG的具体信息，都告诉我！”

    “作为交换，我可以准许你，加入我们「末日」！”

    “我们「末日」，就算比不了「龙腾」、「皇土」、「慕名」这些超级公会、国家级公会。”

    “但在第二梯队，我们「末日」也是名列前茅的！”

    “只要你把这BUG信息交给我，你就是我们「末日」的第一建筑师！”

    “以后，你的装备、技能书，我包了！所有建筑师的东西，都是你的！”

    末日小白拍着胸口，打着包票。

    “我这两条，都不错吧？是不是已经很有诚意了！”

    说完，他脸上挂着若有似无的笑意，等着深渊选择。

    他觉得，自己开出的条件足够优厚！

    而他之前跟那「安全出口」打探过。

    后者说，深渊应该有一个机械师朋友，其它的好象没有，也没有什么组织。

    这也是「末日小白」认定深渊有BUG的原因。

    他认为，深渊作为一个普通玩家。

    有机会加入「末日」这么强大的公会，这条件，他根本无法拒绝。

    但显然，末日小白猜错了。

    深渊依旧，还是那副面无表情的模样。

    “还是那话。没有BUG！”

    “哪怕有，也和你们没关系！”

    “还有，你能不能别跟着我了？你很烦，知道吗？”

    深渊毫不客气的说道。

    嗯？

    直到听到这“很烦”。

    而且深渊还不肯答应，这末日小白终于是脸色一沉。

    “朋友，我这可是诚意相邀！”

    “你连考虑都不考虑，还跟我这么不客气。”

    “你这，是不是有点不识抬举了？”

    末日小白不悦道。

    “怎么？”

    “照你的意思，你看中谁，就得加入「末日」？”

    “不加，就不行？”

    “你们「末日」那么强，怎么不去召「龙腾」、「皇土」的人？”

    深渊反问道。

    “小子，装什么装？”

    直到这时，一直在旁边的末日纷飞终于忍不住。

    他一下冲到深渊面前，手点着深渊的胸口。

    “我们「末日」好歹是第二梯队的领头羊，「龙腾」、「皇土」的也得给点面子！”

    “你一个破特喵的建筑师，垃圾生产系！”

    “我们给你机会加入，是看得起你！”

    “你不加就算了，还敢挑衅我们？瞧不起我们？”

    “你是不是有点，给脸不要脸了？”

    刚才深渊，也算是在忍耐。

    此时，他也忍不住脸一沉。

    “啪！”

    他一伸手，拍开末日纷飞的手。

    “收起你的爪子！”

    “我不喜欢被人指着！”

    深渊沉声说着，眼神逐渐冰冷。

    “你！”

    “你敢说我手是爪子！！”

    末日纷飞面露怒意，正想说什么，旁边末日小白出言打断。

    “纷飞，等一下！”

    末日小白挤到末日纷飞前面，隔开二人。

    “深渊，我再问一句！”

    “你确定，两条都不选？确定，不与我们合作？”

    末日小白沉脸盯着深渊，问道。

    “确定！”

    “你能怎样？”

    深渊毫不客气的回视。

    “好，那今天就这样。”

    “希望你不要后悔，今天所做的决定。”

    末日小白说着，侧身让出一条路。

    “老大，你就这么……。”

    末日纷飞还想说什么，但末日小白一个眼神示意。

    他尽管不想，但还是忍着怒意，站在一边。

    “给你脸你不要！”

    “你等着，承受我们「末日」的怒火吧。”

    末日纷飞愤愤不平道。

    “末日？”

    “呵呵！”

    而深渊只是轻笑一声，看都没看二人，直接大步离开。

    别说一个「末日」。

    就算「龙腾」、「皇土」，他也是丝毫没放在眼中！

    他是没想加入公会。

    如果真想加入，只要他拿出真正实力。

    就算「龙腾」、「皇土」，不也是说加就加？

    而且，他哪入谁，谁不得夹道迎街？

    区区一个末日，还敢跟他叫嚣？

    还什么承受怒火？

    他们不来，也就算了。

    真敢来，就让他们知道知道，什么叫怒火！

    而且，深渊也看出点事。

    那安全出口，真不是好东西！

    他只告诉这「末日」二人，卖那些高级道具的人是自己。

    但是。

    他却没告诉「末日」，自己昨天把「天下会」团灭的事！

    他前几天。

    先后挑了醉清风，「天下会」。

    这两件事，在「巴克遗址」，不算传的沸沸扬扬，也必定经常被人提起。

    这「末日」才到「巴克遗址」，不知道这些事，安全出口也没说。

    他应该，是想借着「末日」报复一下自己。

    如果安全出口说了，「末日」知道这些消息。

    估计，他们这些威胁的话，也不敢这么轻易说出口。

    也得寻思寻思！

    当然，这些深渊已经不在意。

    不论是安全出口，还是天下会。

    他都没放在眼中！

    不来，没机会，就罢了。

    如果他们真还没完没了，来自己面前作死。

    那自己，也不介意送他们一程！

 第0346章 先礼后兵失败

    “明明连个组织都没有，还那么能装！”

    “呸！”

    末日纷飞看着深渊远去的背影，轻声骂道。

    末日小白却是皱眉，微微摇摇头。

    唉，自己有点没忍住啊！

    思考间，末日纷飞扭头望来。

    “老大，我就说，直接去LV16级刷怪区找他，不就完了？”

    “你看，你这先礼后兵，也没什么作用！”

    “人家根本就不领情啊！”

    末日纷飞不服气道。

    末日小白也无奈一笑，“纷飞，我这不是着急吗？”

    “这《恶梦》网游太火了，几乎国服所有有点名气的公会，全都进驻这游戏！”

    “不但「龙腾」、「皇土」、「慕名」，有这些一线超级公会。”

    “许多二线公会也都进来了，而且冲劲很猛、发展很快！”

    “咱们上面有几大公会压着，旁边、还有二线公会盯着，压力很大啊！”

    末日纷飞还想说什么，末日小白又道。

    “而且，你就能保证咱们偷摸过去看，就能看到那小子的BUG机制么？”

    “要是能看明白，一切好说！”

    “要是看不明白，万一惹急他，他把那BUG交给咱们的对手！”

    “那咱们可就得不偿失，亏大了啊！”

    “我先礼后兵，不就心想直能接打动这小子，省事了吗？”

    “就算他不加入，不同意合作。”

    “至少，看在这先礼的份儿上，他也不会将BUG交给咱们的竞争队手！”

    末日小白头头是道的说着。

    “唔。”

    末日纷飞点点，暗道：这么说……倒也有些道理。

    “唉！”

    这时，却听末日小白轻叹一声。

    “只是我也没控制住啊！”

    “我本来想，就算他不答应，也暂时不为难他。毕竟凡事留一线，日后好相见嘛！”

    “可是这小子，实在是太特喵的能装了！”

    “我一看他那样，就没忍住！”

    “结果，之前预想全都白废，还是对上了！”

    末日小白无奈的一扶额头。

    “老大，那现在怎么办？”末日纷飞问道。

    “还能怎么办？硬办呗！”

    末日小白再次开口。

    “反正知道他的大概刷怪点了，明天让阿忍过去看看。”

    “不过，得小心一点。”

    “毕竟，那里是LV16级以上的怪物，阿忍才LV13，有被反隐的可能！”

    “等他看完，咱们研究研究。”

    “要是能弄明白，那家伙用的BUG怎么回事，就一切都省了！”

    “要是研究不明白……那就只能硬来了！”

    。。

    终于甩掉那两个尾巴，深渊耳朵清静了不少。

    片刻之后，深渊已经来到酒馆附近。

    他站在门口左右张望，没看到不二情等人踪影。

    深渊打开邮件功能，邮件发出。

    “深渊：我回来了，你们在哪呢？”

    “不二情：师傅，我们在包厢呢，还是那个包厢，你进来吧。”

    不二情几近秒回邮件。

    但看到这内容，深渊不禁一皱眉。

    他不想见钢铁之心。

    不二这小子，怎么还让我进包厢？

    出于对不二情的信任，深渊也没多想。

    他径直走进酒馆，还是那个包厢。

    进入之后，他顿时明白了。

    此时，偌大的包厢只有不到两队人。

    除了不二情、暴风雪、伤心凉皮之外。

    就剩记事本、橡皮擦等几个人，都是不二情他们的小弟。

    钢铁之心、醉清风等人，并不在。

    “来坐啊，师傅！”

    不二情拍着旁边的椅子说道，将酒杯递上。

    如从前一般，几人碰杯喝了一口。

    喝完，暴风雪望向深渊，道。

    “深渊，叫你来，是想给你提个醒啊。”

    “昨天晚上我们回去，就没看到醉清风，他连夜走的。”

    “今天下午，我们这边环任务完事，老铁也走了。”

    “现在「天下会」基本算是倒了，盟友方面已经没什么其它的选择！”

    “他们指定是和破晓、「皇土」碰头去了。”

    “依醉清风和破晓这俩玩意的性格，这事指定没完，九成九得找你麻烦！”

    “而且，「皇土」可不象「天下会」，只是个二流公会。”

    “「皇土」成名已久，实力不俗。不论进驻哪个游戏，基本都是顶尖的势力！”

    “「天下会」也就算了，「皇土」的话，你得小心点啊！”

    暴风雪劝说着。

    “没事！”

    深渊却根本不在意，拿起酒杯喝了一口。

    类似的话，之前不二情已经说过一遍。

    但深渊还是一样。

    管你「皇土」、「龙腾」？

    不来也罢！

    敢来，不介意给他们一个深刻的教训。

    伤心凉皮见深渊这副不在意的模样，也忍不住开口。

    “兄弟，暴风雪说的没错！”

    “你别左耳朵听、右耳朵冒，谨慎点！”

    “还有啊，昨天我和暴风雪回去，就劝老铁了。”

    “但这次，老铁却根本什么都不听、也什么都不说，咋劝也没用！”

    “我估计，如果醉清风、破晓，要是怂恿「皇土」的人对付你，老铁八成是不会阻止的。”

    伤心凉皮也不停劝说。

    “好好，我知道了。”

    深渊虽点头答应，但依旧是那副不在意的表情。

    暴风雪和伤心凉皮对视一眼，面露无奈神色。

    见深渊这模样，他们也没再劝。

    “我们这边，盯着点他们。”

    “要是听到什么消息，我提前联系你，你自己小心点吧。”

    “来，再来一口！”

    酒局继续。

    又喝了一会，不二情忽然面露丝许为难神色。

    “那个，师傅，其实我还有个事。”

    不二情话音才落，却见这包厢门被人推开。

    紧接着，一人走进。

    嗯？

    而一见这人，深渊不禁一皱眉。

    「熊霸天下LV13，重装战士」。

    深渊马上反应过来，望向不二情。

    虽然不至于“怒视”，但眼中，也多少流露出丝许不满之意。

    不二情一咧嘴，赶忙解释。

    “师傅，你别生我气啊！”

    “熊老大，毕竟和我兄弟一场。而且当初，是我先打的他合作。”

    “他三番两次求我，让我帮联系你。”

    “他说，没颜面让我帮着求情。只要一次见你的机会，能见你就行，什么事他自己说。”

    “我看他「天下会」实力大减，都这么可怜了……。”

    “我不忍心，拒绝不了啊！”

    不二情一脸为难，无奈。

    岂止是他，深渊也无奈。

 第0347章 冥府之匙

    不二情哪里都好，就是太重情义，太讲义气，太心软了！

    这也就是他。

    若换作深渊，就凭这熊霸天下当时，对不二情的恶语相向。

    就凭他那些难听的话，深渊就绝不会帮他！

    哪里远，滚哪里去！

    但深渊转念一想。

    唉，算了！

    这是不二情的缺点，但反过来，也是优点不是？

    否则的话，自己和他也不会相处的这么好。

    “没错没错，远神，你别怪不二兄弟！”

    “是我找的他，求的他！”

    “他拗不过我，没办法，才帮我找这么个机会！”

    熊霸天下也赶忙上前说道。

    说话间，他一直盯着深渊，眼神紧张兮兮。

    此时，他一脸紧张、畏惧的表情。

    就象是小职员，去见大上司、大领导。

    又哪有半点，之前的嚣张跋扈？

    “如果你是来求情的，就不用开口了。”

    深渊抿了口酒，看都不看他。

    “别啊，远神！”

    “我知道错了，我赔礼，我道歉！”

    “我回去仔细想想，是我们理亏！”

    “最先动手的，是我的人。但他们已经死了，付出代价了！”

    “我也有错。”

    “是我贪心不足，被那醉清风忽悠，蒙蔽了双眼！”

    “我现在已经跟他彻底断了，甚至是反目成仇！”

    “我们「天下会」一队多主力，都被废了复活，对你已经没有威胁了！”

    “远神，求你给个机会。”

    “我真心诚意的向你道歉，这事儿，就这么过去吧！”

    “只要你肯放过我们，以后我们「天下会」就是你的盟友……。”

    “不不不，就是你的小弟。你有事尽管吱一声，你说往东，我绝不往西！”

    熊霸天下一脸焦急，语气是低声下气，几近哀求。

    其实昨天，他离开「巴克遗址」了。

    他打定主意，以后就躲着深渊，绝不跟他碰头。

    可是今天一天，他都提心吊胆的。

    生怕深渊突然出现，再给他来波团灭。

    昨天，他还有复活。

    要是再被灭一次，他可就真死了啊！！

    深渊那恐怖的战斗力，给他留下深刻的心理阴影。

    正是如此，熊霸天下依旧不安心。

    这游戏就这么大，一直躲着也不是办法。

    反正都认栽了，不如想办法求求情。

    要是真能让这位大佬消气，自己才能彻底安心。

    而熊霸天下痛哭流涕、满脸悔恨，这副可怜模样。

    深渊看在眼中，但心中没有任何情绪波动。

    直到听到他那句“和醉清风反目成仇”时，深渊心中的火气的确淡了一点点。

    不过，这也不是自己原谅他的理由。

    而见深渊依旧不为所动，熊霸天下赶忙拿出一件道具。

    “对了，远神！这是我无意间得到的东西。”

    “虽然我不知道这东西怎么用，但我觉得这玩意、指定和复活次数有关系！”

    “我愿意把这个当谢罪礼送给你，还求你给个机会。”

    熊霸天下前走两步，将一个道具递到深渊眼前。

    「冥府之匙（紫色），道具」。

    说明：传说中，死去之人灵魂终归冥府，但若能逆向打开冥府之门……会发生什么事呢？

    一见这东西，就算是深渊，也不禁眼睛一大。

    好东西！

    这玩意的说明，又依旧是《恶梦》的特色。

    说的迷迷糊糊、不清不楚的。

    但别人不知道这是什么东西，重生回来的深渊，却是相当清楚。

    这就是一个较为低级的保命道具！

    当玩家背包中有这件道具，在没有重生次数，彻底死亡的时候。

    这道具，将会自动激活。

    玩家将会进入一个紫色领主级副本，单人副本！

    只要玩家能通关这副本，就能避免死亡，再复活一次！

    那功能，跟重生次数差不多！

    尽管那单人副本很难，普通玩家极难通过。

    但至少，也是一个活命的机会。

    不只是这一世。

    深渊前一世，也好多人型不明白这「冥府之匙」的作用，把它卖掉。

    还是游戏中后期，有牛批玩家无意间激活这「冥府之匙」，复活。

    玩家们，才知道这东西的具体用处。

    深渊瞥了熊霸天下一眼。

    上次决斗赌约的时候，并没把这东西赢过来。

    显然是熊霸天下，一直把这东西放在仓库中。

    昨天复活次数被废掉，他拿这东西想补充复活次数，却根本做不到。

    反正研究不明白，这东西真正的用法。

    才拿给自己，道歉、赔罪、求情。

    或许换一个人。

    很可能将这东西收了，却依旧不原谅他。

    或者。

    借机敲诈勒索，从这熊霸天下、从「天下会」身上，榨取更多利益。

    但深渊，却不会做这种事。

    他不屑于做。

    深渊摸着下巴想了想，“你和醉清风，反目成仇到什么程度？”

    熊霸天下顿时一亮，暗道有门。

    “他还不死心，还想拉着我继续报复你，但我那时候已经想明白了！”

    “我和「天下会」有现在这下场，都是被他怂恿，被他利用的原因！”

    “我臭骂了他一顿，让他以后别再找我。”

    熊霸天下赶忙答道。

    深渊对于熊霸天下的仇恨，也很深，但也不至于是必杀的程度。

    而且归根结底，主要还是醉清风的原因。

    熊霸天下，不在深渊的必杀名单上。

    但醉清风，在！

    若是他能帮着，把醉清风引出来干掉……给他们机会也未尝不可。

    更何况。

    这「冥府之匙」，可是好东西。

    这可不仅仅是对他自己有用。

    对不二情、暴风雪、高原、春夏，都有用。

    很有可能在关键时候，救他们一命！

    就算副本很难，他们不一定能通关。

    但也总比直接死掉强，怎么也是个机会！

    这东西，深渊无法拒绝。

    深渊思考间，熊霸天下似乎看出深渊所想。

    “远神，有什么需要我做的，你尽管吩咐！”

    “只要你放过我、放过我们「天下会」，我们「天下会」就是你的小弟！”

    “以后你的事，就是我们的事！”

    熊霸天下又拍着胸口保证着。

    “如果你想灭掉醉清风，我帮你！”

    “我们现在，也是恨他恨的直咬牙呢！”

    深渊又想了一下，接过那「冥府之匙」。

    “想当我小弟？你们还差了点！”

    “不过这东西，我收下了！”

    “以后，离我远点！别在我眼前碍眼！”

    深渊虽然话不客气，但熊霸天下却是不禁一喜。

    深渊这么说，分明就是答应了！

    不会再主动对付他们！

 第0348章 早睡早起身体好

    虽然深渊话说的不客气，但熊霸天下不怒反喜。

    而对话深渊话的真实程度，熊霸天下也丝毫不怀疑。

    他是谁？

    可是远神！

    象他这种身份的人，不说就罢了。

    既然答应了，就绝对不会反悔！

    熊霸天下是完全放心了。

    只不过，他都没注意到自己的态度变化。

    明明他之前，也知道深渊的身份。

    可是丝毫不客气，甚至还对深渊的称号、创造的荣耀，嗤之以鼻！

    反观现在呢？

    不得不说，有些人就是这样。

    别人说什么都不信。

    只有拳头打到他身上，他疼了，才长记性！

    “哈哈，熊老大，你说你这又是何苦呢？”

    “要是早听我劝，又哪有那么多事了？”

    不二情也心情不错，拍着熊霸天下的肩膀。

    熊霸天下苦笑着摇摇头。

    现在想想，又何尝不是？

    自己怎么就贪心不足，被醉清风那混蛋，蒙蔽了双眼？

    现在说这些，显然是太晚了，没什么用了。

    但熊霸天下转念一想。

    也罢。

    至少，是把深渊这大爷给摆平了，不用再提心吊胆了！

    这也是不幸中的万幸了。

    “对了，远神，你要对付醉清风是不是？”

    “用不用我？”

    “我可以想办法，把他给勾引出来！”

    “引到野外，交给你处理！”

    熊霸天下忽然想到什么，赶忙说道。

    而深渊摇摇头。

    其实，这也是深渊放过他的原因之一。

    但显然，现在不是时候。

    一方面，这熊霸天下才和醉清风翻脸，现在就叫他出来。

    依醉清风那多疑阴险性格，八、九成不会相信。

    另一方面，深渊多多少少，还是有点顾忌钢铁之心的想法。

    虽然现在闹的很僵，但至少没完全翻脸。

    醉清风是必死的！

    至少，深渊不想给钢铁之心留下话柄！

    这是深渊，看在他们之前，在《未来》网游一起征战的那些时光。

    给他留，最后一份面子，最后一份情谊。

    “你该做什么做什么，醉清风那边，不用主动找他。”

    “如果他找你的话，你告诉我就行！”

    深渊对熊霸天下说道。

    “行！行！”

    “远神你怎么说，我就怎么办！”

    熊霸天下说着，一个申请提交过来。

    深渊游戏面板内，弹出提示。

    提示：玩家「熊霸天下」，请求添加你为好友。是否接受？是/否？

    而深渊想都不想，直接拒绝。

    他不想好友列表内，有那些碍眼的人。

    “有情况联系不二，让他联系我。”

    深渊说道。

    “行！没问题！”

    “那到时候我联系不二兄弟！”

    熊霸天下一脸恭敬，连连点头。

    这时候，他也看出来了。

    就算深渊答应不再报复，但也是看不上他。

    正是看出这些，他也没继续留在这里碍事。

    “那你们喝着，我就先走了！”

    熊霸天下说着，拍拍不二情的肩膀，“兄弟，这份人情我记下了，有机会再还你。”

    说完，毫不犹豫的走出包厢。

    “呼！”

    出了酒馆，熊霸天下不禁长出一口气。

    他是松了口气，但心中五味杂陈。

    老马，鸡毛箭，对不住你们啊！

    不是不给你们报仇，是对手太强大，我真玩不过啊！

    为了我自己也好，为了其它兄弟的安全也好。

    这事……也只能这样了。

    。。

    深渊、不二情、暴风雪等人，喝酒扯皮一直到九点多才玩事。

    走出酒馆，深渊看着这时间，有点小郁闷。

    有点晚！

    他本想去「蔚蓝水都」的。

    明天早上天亮，直接找下一个隐藏BOSS「潮汐精灵」！

    那「潮汐精灵」的刷新时间，和「沙漠巨口」的刷新时间完全相反。

    「沙漠巨口」，是晚上黄昏，之后刷新。

    但「潮汐精灵」的刷新时间，就是游戏时间早六点左右。

    就在“黑天”和“白天”的交汇之际，前后大概就十五分钟左右！

    所以，早上现赶到「蔚蓝水都」，是来不及的！

    要不……明天再说？

    想了想，深渊还是摇摇头。

    虽然现在去「蔚蓝水都」，明天天亮之前未必能恢复满疲劳。

    但比起疲劳，还是声望更重要！

    更何况……他也不确定，明天能不能一次性就把那「潮汐精灵」推掉！

    先过去看看再说！

    想着，深渊径直出城，前往驿站。

    跟NPC交钱，上了马车……或者说是骆驼车。

    乘车之余，深渊打开邮件功能，给草莓酱发消息。

    “深渊：明天出城前叫我，有装备给你们。”

    可是发出去，等了一会也没等到回信。

    深渊又给琦琦发消息。

    “深渊：睡了没？明天起来叫我一下，我有点东西给你们。”

    还好，琦琦回消息很快。

    “琦琦：啊，那不好吧？上次已经帮我们那么大忙，已经很不好意思了。”

    “琦琦：还有，你是在「蔚蓝水都」么？但是我们没在「蔚蓝水都」呀。”

    “琦琦：我们现在，在「火炉堡」呢。”

    火炉堡？

    深渊不禁歪歪头。

    “深渊：去那里做什么？”

    “琦琦：那个，我们不是想建立佣兵队嘛？”

    “琦琦：但「蔚蓝水都」的人太多了，根本抢不到BOSS呀！”

    “琦琦：我们听说「火炉堡」的玩家相对比较少，就过来碰碰运气！”

    深渊有些无语。

    不就是个佣兵队BOSS？还跑到火炉堡？

    要是跟他说，还不是分分秒就搞定的事？

    但转念一想，也是。

    他们再熟悉，也是前一世的事了。

    对于这一世来说，她们和深渊，还没熟到那种程度！

    应该是不好意思开口。

    “深渊：用不用我去帮你们？”

    深渊试探着问道。

    “琦琦：不用不用，我们先打着试试。”

    “琦琦：实在不行，我们再叫你吧。”

    看这邮件内容，深渊也没有强求。

    上次自己红名，被他们当成滥杀无辜的危险人物。

    所以，还是不要太主动才好。

    “深渊：那行，下次再说。有事邮件联系。”

    深渊回复着。

    忽然，他又想到什么。

    “深渊：对了，我给小草莓发邮件，她没回。她做什么呢？”

    “琦琦：啊，我让她睡觉去了。”

    “琦琦：我们学校规定的，学生尽量要在10点之前睡觉，早睡早起身体好嘛。”

 第0349章 寻找潮汐精灵

    在游戏中，也要10点之前睡？

    深渊再次无语。

    你还真是够尽职尽责呢！

    不知道草莓酱碰上你，是她运气太好，还是太差！

    深渊没再回复。

    坐在马车上休息一会，片刻后，地图信息已经变化。

    场景：蔚蓝海岸。

    下了马车，深渊进城。

    在杂货铺又补充一支「火把」，径直来到旅馆，休息！

    闹铃定时：次日5：30！

    一夜无话。

    第二天，天色还未亮，深渊已经踏出旅馆。

    虽然白天的「蔚蓝水都」人满为患，但现在，偌大的城池没有一个玩家。

    片刻之后，深渊出城。

    点燃一根火把照明，小心绕开那些夜间怪物，径直来到海岸线。

    “哗哗！”

    清冷的海风，吹拂着深渊的面颊。

    耳边是海浪拍打着沙滩的声音。

    而广阔的场景，就他一人，没人打扰。

    这情景，这感觉，还真有点美妙。

    但深渊无心欣赏，他骑着圣盔，躲着怪物。

    来到「蔚蓝海岸」的地图边缘。

    再看眼游戏面板栏。

    游戏时间：凌晨5点53分。

    差不多了！

    深渊站定，默默等待。

    而随着时间推进，夜色渐去，天边一轮红日缓缓升起。

    他的视线，也能看的更远。

    就当游戏时间，6点00的时候。

    整个世界，一下子明亮起来。

    就象是夜晚的房间，忽然开了灯一般。

    那些夜间怪物，几乎是瞬间消失。

    而深渊毫不停留，骑着圣盔，沿着海岸线疾驰，找寻！

    那「潮汐精灵」的具体刷新地点是随机，但也有规律。

    它必定，刷新到大海、海滩的交界处！

    而且，这家伙还有一个特点。

    那就是想推掉它，最多就20分钟时间。

    只要游戏时间一到6点20分，它就会放弃攻击，跳进海里逃掉！

    时间很紧，任务很重。

    就算是深渊，也是不敢耽搁。

    此时，游戏时间已经是白天，他的视线已经不受影响。

    但既便如此，深渊沿着海岸线找了许久，也没发现目标。

    看了眼面板，游戏时间：6点07分。

    深渊不禁皱皱眉。

    他正常推掉一个LV16级的紫色BOSS，也就3分钟左右。

    但别的BOSS，他都是修建好箭塔，等着BOSS“自投罗网”。

    BOSS一出现，农夫、箭塔，全都杀上！

    所以一开战，就是最大化输出！

    这「潮汐精灵」，却是有点麻烦。

    深渊要先发现它，才能开始布置箭塔。

    而三座箭塔全修好，就是一分半！

    而且这「潮汐精灵」的战斗方式，还是边打边退！

    他估计，他要推掉这「潮汐精灵」，至少需要6、7分钟左右。

    可是这都6点07了。

    还没发现「潮汐精灵」的行踪，这就有点紧张了。

    运气还是不好啊！！

    深渊有些无奈的想着。

    而事实上，深渊的运气比想象中的，还要不好。

    游戏时间：6点11分。

    偌长的海岸线他都跑了一半，依旧没发现BOSS。

    直到6点13分，他终于是眼睛一亮。

    只见一个娇小身影，正站在海岸边、沙滩上。

    这家伙外型，大概是人类八、九岁小朋友的模样。

    只不过，他的皮肤并非人类的颜色。

    而是被一层碧蓝色的细小鳞片所覆盖，他的双臂、双腿、脊背，都生有鱼鳍。

    连耳朵，也是鱼鳍的模样。

    他的手中，还握着一支长枪――其实就是金枪鱼的刺枪！

    此时的他，正用好奇的眼神，打量着陆地上的一切。

    那模样，就象看到新奇玩具的小朋友。

    「潮汐精灵LV15，游侠级」。

    生命：12万。

    攻击：48。

    防御：23。

    说明：相传「蔚蓝之海」的深处，存在着另一种文明。它们依海而生，与鱼类为伴。其名「潮汐族」。

    就是你了！

    见这东西，深渊终于是面露喜色。

    但他再一看游戏面板，不禁一皱眉。

    时间：6点14分。

    这时间太紧了，八成是不够推掉他的啊！

    但深渊转念一想。

    那也得打，试试再说。

    就算推不掉，也试试它的技能！

    深渊想着，快速前进。

    但他并非直接发动攻击，在「潮汐精灵」的仇恨范围外。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    深渊伸手连挥，六名农夫和两座建筑框架同时出现。

    农夫一露面，优先修建箭塔。

    “轰！”

    半分钟后，第一座箭塔竣工落地。

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心和六名农夫消失不见。

    深渊则是绕到「潮汐精灵」的另一边，再次挥手。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    建筑框架、农夫再次出现！

    两座箭塔，一左一右，完全封住「潮汐精灵」的两侧。

    “轰！”

    就在第二座守护箭塔，修建完工之时，深渊终于动了。

    “嘭！”

    他机械手掌一抬，「牵拉钢索」弹射而出。

    同时，再一挥手。

    守护箭塔！

    又一座建筑框架拔地而起，六名农夫马上小跑上前，修建！

    与此同时，「牵拉钢索」准确命中！

    -60。

    伤害弹出。

    而那「潮汐精灵」脸上，露出人性化的怒容。

    “辏　

    他手中刺枪一抬，一股水箭向深渊直射而来。

    -19。

    你处于「减速」状态，移动速度降低！

    深渊瞄了眼血条，仅掉3%。

    深渊面色不变，但暗自满意。

    虽然这「潮汐精灵」不是高攻类型，而是善于「控制」的类型。

    但毕竟也是BOSS，也不是随随便便就能抗的。

    而他的攻击打到深渊，深渊居然才掉这么点血！

    换句话说。

    现在深渊的防御，已经足够更抗一般BOSS！

    只是那「减速」状态，让深渊觉得有点麻烦。

    但深渊依旧不停。

    前进同时，「电能冲击」、「跃动电弧」、「聚能光线」，几个技能都被他陆续丢出。

    打在「潮汐精灵」身上，跳出一个个数字。

    “辏　

    “辏　

    而这「潮汐精灵」举起手中刺枪，仿佛“呲水枪”一般，不停的向深渊发射水箭。

    不过，随着深渊的接近。

    他非但没有冲过来攻击，反而边打边退！

    这就是这「潮汐精灵」的难点之一了！

    别的BOSS，被吸引仇恨，都恨不得冲上来拼命！

    可是这家伙，却始终，和主仇恨保持距离！

    只要主仇恨接近，他就会飞快后退。

    但是，深渊就拿他没办法了吗？

    当然不是！

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -126。

    -119。

    那「潮汐精灵」躲着深渊，却是踏入「守护箭塔」的攻击范围。

    守护箭塔自然不会留情，马上开火。

    一只只箭矢，破空射来！

 第0350章 全力输出

    那「潮汐精灵」躲着深渊，不停后退。

    却踏入「守护箭塔」的攻击范围。

    一时间，箭如雨下。

    一支支锋锐箭矢，准确钉到「潮汐精灵」身上。

    而且，深渊也趁输出空挡，将「利刃傀儡」召唤出来。

    在他本身、箭塔、利刃傀儡的集火输出下，那「潮汐精灵」血量飞速下降。

    不过，这隐藏BOSS的仇恨，很快被输出爆炸的箭塔抢去。

    「潮汐精灵」马上调转方向，直视箭塔。

    手中刺枪，不停释放一支支水箭，向箭塔射去。

    -11。

    -9。

    箭塔之上，伤害跳出。

    而深渊一看这数字，直接无视。

    这「潮汐精灵」，也属于魔法攻击，还是对建筑物来说衰减更厉害的“水系魔法”。

    所以，深渊根本不用在意箭塔的血量。

    哪怕不修理，就让这BOSS打，它也一时半会打不掉！

    那「潮汐精灵」依旧是边打边退。

    不是，它才退出第一座箭塔的攻击范围。

    “嗖嗖嗖！”

    -124。

    -123。

    -121。

    正当这时，第二座箭塔弩机发动。

    一支支箭矢速度极快，仿佛连成一条银线，向「潮汐精灵」破空射来！

    箭矢准确命中，「潮汐精灵」身上伤害不停跳出，血量飞降！

    没错。

    深渊这两座箭塔的位置，是有意挑选的。

    他对这「潮汐精灵」的特性，还算是比较了解的。

    正是如此。

    他将两座箭塔的距离拉开，分别布置在「潮汐精灵」两边。

    这BOSS遭遇攻击的确会后退。

    担它退出这座箭塔的攻击范围之后。

    没几步，就是第二座箭塔的攻击范围之内。

    也正是因为它这“边打边退”的特性。

    两座「守护箭塔」，仿佛两个守卫，将它圈在其中。

    “轰！”

    正当这时，第三座「守护箭塔」修建完工。

    “嗖嗖嗖！”

    -122。

    -126。

    -118。

    第三座箭塔的位置，位于那两座箭塔中间，也距离「潮汐精灵」最近。

    它才一竣工，马上弩机不停，接连发射。

    而这次，不仅仅是三座箭塔。

    连六名农夫，也提着斧子、锤子，向「潮汐精灵」杀去！

    他们来到近前，手中农具高举，拼命砸下！

    利刃傀儡，也不停的挥砍着手中的巨斧。

    -61。

    -65。

    -63。

    -89。

    -61。

    -66。

    -64。

    在农夫、箭塔、利刃傀儡的集火攻之下。

    这「利刃傀儡」身上，伤害数字如崩豆般跳出。

    数字一个接一个，密密麻麻，肉眼根本难以看清。

    “呼！”

    正在这时，深渊再次手一挥。

    他身上，一般紫黑色的雾气喷薄而出，围绕在他周围。

    绝学：魔息！

    开启！

    在深渊开启「魔息」之后，那BOSS血量下降速度，又提高了近两成！

    虽然三座箭塔，同时只有两座能攻击到BOSS。

    但已经足够！

    这BOSS并非高防御的类型。

    在这般火力之下，它血量飞速下降，已经来到91%。

    就当90%的时候，它状态一变。

    “晡匚兀　

    它嘴里发出怪叫声，半人半鱼的脸上，再次浮现出丝许怒意。

    “唰！”

    只见它抬手一挥，数道“水气”，瞬间将那座仇恨箭塔、四名农夫，悉数包裹。

    “咔！”

    “咔嘎嘎！”

    下一秒，结冰的声音响起。

    再看被它“水气”所击中的箭塔、农夫，居然全都变成一坨坨巨大冰块！

    异常：冻结状态！

    而这种状态，被冰冻的箭塔、农夫，自然是无法攻击。

    它们的动作完全定住。

    见这一幕，深渊不禁一皱眉。

    他知道，这算是「潮汐精灵」的难点之一。

    一个群体控制技能，大概名字叫什么「凝水结冰」？

    这技能的伤害，只是一般，深渊不在乎！

    关键，是这玩意影响输出啊！！

    而对于深渊来说，现在最要紧的，就是时间！

    他瞄了眼游戏面板。

    游戏时间：6点16分！

    已经打了一分半，才掉10%的血量。

    照这速度，今天想把这「潮汐精灵」推掉，难！

    不过深渊虽然着急，但也没什么办法，只能硬挺。

    好在深渊，这三座「守护箭塔」的位置足够讲究。

    就算其中一座被冰冻，另两座箭塔也能“圈住”这BOSS。

    至少，不会让它跑了！

    “咔！”

    “嘎啦啦！”

    箭塔、农夫，足足被冻结了7、8秒，才解冻。

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔马上恢复攻击，农夫也再次冲杀上前，发动攻击。

    深渊也没有闲着。

    他不但持续开启着「魔息」状态，连铠甲技能「幽冥之风」也施展出来。

    有技能丢技能，没技能就拳头砸！

    除了「土制炸弹」没用。

    深渊现在的状态，几乎是他的最大化输出！

    BOSS在这般爆炸之下，血流如注，血量如漏掉的油瓶子，飞速下降！

    而且。

    深渊之所以前1分半打的慢，那是因为他的三座箭塔尚未竣工。

    不但少箭塔输出，六名农夫也要修建箭塔，无法输出！

    随着多一座箭塔、还有六名农夫的加入。

    这BOSS掉血速度，几乎比之前快了一倍还多！

    就在6时18分的时候，那BOSS血量，已经来到41%。

    看样，也不是完全没有希望！

    不过，要先过了这关才行！

    深渊思考之时，已经快步后撤，远离农夫和利刃傀儡。

    下一秒，BOSS血量40%！

    “唰！”

    “咔！”

    “咔嘎嘎！”

    只见它抬手一挥，又是一股“水气”喷涌而出！

    有仇恨的箭塔、三名农夫，再次被冻成“冰雕”！

    不过这次，这「潮汐精灵」并非边撤退边攻击。

    它一回身，撒腿就跑。

    同时，它的身形飞速变化，越来越浅！

    而深渊早有准备，他伸手连挥三下！

    木桩围墙！

    轰！

    只见三座墙型的建筑框架，拔地而起。

    三堵围墙，首尾相接。

    如同一座三角型的牢笼，将「潮汐精灵」死死圈在其中。

    与此同时，那「潮汐精灵」的身躯彻底变的透明，消失。

    正在攻击的箭塔、农夫，同时失去目标，不再攻击。

    傻傻的站在原地！

    隐身！

    这就是「潮汐精灵」的最后一个难点了。

    当它血量40%之后，整数血量不但会释放「凝水成冰」冻结玩家。

    还会隐身，逃命！

    隐身时，它还会不停回血。

    这要是让它跑了，指不定得跑多远，回多少血呢！

    而对于这一幕，深渊早有对策。

    “三角牢笼”关住BOSS之后，深渊毫不犹豫一抬手。

    两枚土制炸弹，飞向“三角牢笼”之内。

 第0351章 BOSS刷新了

    “轰！”

    “轰！！”

    两声震耳欲聋的炸响响起。

    不但沙尘被没激起一片，仿佛整个沙滩都跟着跳动了两下。

    -338。

    -341。

    两个巨大的数字跳出。

    那「潮汐精灵」的身型，也再次显露出来。

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -127。

    -119。

    箭塔再次弩机开弓，箭矢射来。

    那三名没被冻住的农夫，也提着斧子再次杀去。

    收回！

    深渊一挥手，三座木桩围墙的建筑框架陡然消失。

    而他唇角微微翘起，脸上露出满意笑容。

    和他想象中的一样。

    这BOSS的隐身虽然锁定类技能、攻击，无法奏效。

    但强烈的范围攻击技能，不但可以攻击它，还能破除BOSS的隐身状态！

    至于深渊为什么撤去「木桩围墙」。

    那是因为这BOSS属于小体型，而且属于移动灵活的那种。

    这种体型的BOSS，有大概率跳出围墙。

    到时候它跳出围墙，农夫、利刃傀儡却被圈住，那就影响输出了！

    不过最重要的，是它跳出围墙的时候，位置没有规律。

    从随机位置跳出。

    要是它跳出的位置，依旧是三座箭塔的包围圈，那还好说。

    要是运气不好，它恰好跳到没有箭塔的位置，那就有点麻烦。

    万一深渊没抢过箭塔的仇恨，让它跑了。

    那就得不偿失了！

    而随着这最后难点的攻克，推掉这「潮汐精灵」，已经仅剩一个问题。

    那就是……时间！

    想到这里，深渊看了眼游戏面板。

    时间：6点19分。

    「潮汐精灵」血量，31%。

    深渊不禁一皱眉头。

    仅剩不到一分钟，貌似……不够了！

    算了，想那些没用！

    干就完了！

    深渊思考间，放下那些没用的想法。

    全力输出！

    「潮汐精灵」30%血量的技能，被深渊故技重施，再次破解。

    可就当它血量23%的时候。

    游戏时间，终于是来到6点20分。

    “晡匚兀　

    「潮汐精灵」发出怪叫声。

    它放弃攻击箭塔，毫不犹豫，回头便向大海方向跑去。

    而深渊反应极快，再次一挥手。

    木桩围墙！

    三座墙形建筑框架拔地而起，将BOSS圈在其中！

    “辏　

    “嘭！”

    “晡耍　

    不只是“三角牢笼”。

    深渊的三个控制技能，「电能冲击」、「牵拉钢索」、「跃动电弧」。

    均是被他毫不犹豫的甩出！

    尽管三个技能全都击中，但却根本没能争取任何时间。

    那「潮汐精灵」身上只是伤害跳出，没受任何控制。

    而且，自打游戏时间到6点20分之后。

    这「潮汐精灵」仿佛吃了大力丸一般，速度比刚才快了四、五成不止。

    它在“三角牢笼”内，象没头苍蝇一般乱撞。

    加油，全力输出！

    只要再能打掉它7%的血，就够了！

    只要它血量到15%，利刃傀儡就能将它秒杀！

    1分钟……不！

    45秒，再争取45秒，就够了啊！

    深渊心中自语着。

    可事与愿违。

    尽管箭塔、农夫、利刃傀儡，已经全力输出！

    还是没能留下「潮汐精灵」。

    它在21%血量的时候，纵身一跃，跳出“三角牢笼”。

    下一秒，便钻入水中。

    化作一只通体碧蓝、晶莹剔透的鱼类，飞快潜入大海深处，消失不见！

    特喵的！

    就差一点！

    深渊有点郁闷的一挥拳！

    深渊郁闷的，不是自己的实力问题。

    如果有足够的时间，他绝对能推掉这「潮汐精灵」，没有任何问题。

    他郁闷的，是自己的运气太差！

    这「潮汐精灵」一共存在20分秒，他光找，就找了14分钟左右！

    如果多给他哪怕一分钟，他都有把握，把这「潮汐精灵」拿下！

    但此时，说什么都没用！

    不过深渊转念一想，今天这一早上，也不算完全没有收获。

    至少，这「潮汐精灵」的打法，已经完全验证，没有问题。

    下次来，只要运气稍微好上一点点，这BOSS一定拿下！

    深渊自我安慰着。

    而这BOSS一跑，深渊自然也没留在这里的理由。

    他看了眼游戏面板。

    游戏时间：6点21分。

    疲劳值：13%。

    他昨晚一夜，本就没把疲劳回满。

    今天这BOSS，还没拿下。

    这13%的疲劳度，算是白扔了！

    但还是那话。

    这时候说什么都没用！

    撤了，练级去！

    “咻！”

    深渊一声口吵，叫来坐骑圣盔。

    他跨步骑上，径直向驿站方向赶去。

    。。

    不到一个小时，他已经再次回到「巴克遗址」。

    他走下马车，连城都没进。

    再次叫出坐骑，向「巴克古都废墟」前进！

    又是十多分钟过去，深渊再次来到那“老地方”。

    还是那个小广场场景，「猎杀女神雕像」的刷新点。

    到地方，依旧是老套路。

    他直接引到几个小怪的仇恨，将他们拉回。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    先后召唤两座建筑、六名农夫。

    六名农夫修建箭塔之时，深渊则是在「利刃傀儡」的配合下，清理那几只小怪。

    第一座箭塔修建好。

    之后，第二座、第三座。

    三座箭塔全都修建完成，深渊将「乡镇中心」收回，重新修建。

    位置，正是三座箭塔的中间。

    随后，收回「利刃傀儡」，召唤「机械工人」。

    命令「机械工人」和六名农夫，都去采集砂子。

    一切准备就绪，深渊再次进入那悠闲，却丝毫不枯燥、不辛苦的刷怪升级过程。

    整个上午，深渊都在刷怪中度过。

    只是，深渊的运气不太好。

    不但箭塔周围的怪物，被他悉数清理。

    周围的那些游荡怪物，也都被他拉回来，清理掉。

    可是，他这一上午，连个蓝色精英怪都见到。

    唯一的一只绿色强化怪，也没掉任何有用的东西！

    打BOSS失败。

    练级连个蓝BOSS都没碰上。

    今天我这运气，也有点太差了吧？

    深渊在乡镇中心里啃着面包，无语的想着。

    “呼！”

    正当这时，外面场景忽然一变。

    一阵大风刮来，带来一片乌云。

    周围天色，瞬间变暗许多。

    “轰隆隆！”

    同时，还响起阵阵雷声。

    见这一幕，深渊忽然眼睛一大，脸上露出些许喜意。

    这“天地异像”，他哪能不知道代表着什么？

    BOSS，「猎杀女神雕像」，刷新了！

 第0352章 识破隐身

    BOSS刷新了！

    “呼！”

    “刺啦刺啦！”

    深渊正想着，就见那小广场之上，一个黑点忽然出现。

    这小黑点不停旋转、以肉眼可见的速度变大。

    最后，居然化作一个小号“黑洞”。

    黑洞周围，还不停的闪着电弧，传出电流之声！

    而下一秒，一个庞然大物，从那黑洞中走出。

    这家伙足有三、四米高，身体下半是钢铁制作的虫型身躯。

    六根粗壮虫足，如铁桩一般，支撑着身体。

    上身，却是慈眉善目、一副悲天悯人模样的女性神邸雕像。

    可是它的双臂却无比粗壮，象个壮汉的双臂。

    它的双手，也被圆型电锯、斧子，所替代。

    甚至，那电锯片、斧子上，都被鲜血染成黑红色。

    这形象，让人越看越觉得诡异、}人。

    「猎杀女神雕像LV20，领主级」。

    生命：24万。

    攻击：64。

    防御：32。

    而深渊见这玩意，非但不怕，反而唇角翘起，面露期待之色。

    这东西上次刷新，深渊虽然拿到首杀，也打到他所需要的机械师跟班的图纸。

    但是，却少了一个关键道具。

    「猎杀女神雕像驱动核心」。

    从那时候开始，深渊就一直盼着这玩意赶快刷新。

    期待了这么多天，终于是盼到了。

    “嗖嗖嗖！！”

    －112。

    －109。

    －106。

    这BOSS才一露面，广场上的箭塔，马上发动攻击。

    一支支箭矢，破空而来。

    准确的钉到BOSS身上，伤害接连跳出。

    “嗡！”

    只见那猎杀女神雕像，双眼闪过一抹血腥的红光。

    “轰轰！”

    下一秒，它庞大的身躯仿佛战车一般，直奔箭塔跑去。

    “嗡嗡！”

    它手上电锯片，毫不留情的向箭塔挥砍。

    守护箭塔，被它锯的直掉木屑。

    －16。

    －15。

    呵呵。

    见这两个伤害，深渊面色不变，但眼中分明闪过满意之色。

    上次，他推这BOSS的时候，才LV14。

    受这BOSS的等级压制，相当严重。

    现在，他不但已经LV16，箭塔的攻坊属性，也都大有提升。

    上次，箭塔攻击BOSS，伤害不过60左右。

    现在，却是在105上下浮动。

    四舍五入，这几乎是翻了一倍啊！

    而之前箭塔被BOSS攻击，单次掉血将近30。

    现在，却在15、16浮动。

    其实深渊知道，这两次伤害数字差这么大，主要原因还是等级压制的事。

    但深渊知足。

    至少，这次推这BOSS，不用象上次那么费劲！

    思考间，深渊一直盯着那箭塔的血量。

    略微计算，一时半会，这BOSS根本推不掉这箭塔。

    深渊转身，向旁边的两座箭塔跑去。

    收回！

    他心念一动，第二座箭塔，瞬间化作建筑状态。

    六名正在采集砂子的农夫，小跑过来，敲敲打打，加速收回！

    之前，深渊三座箭塔，摆的是“练级模式”。

    他们各自，占据一个怪物刷新点。

    怪物一刷新，它们马上就能打掉。

    但是，三座箭塔的距离，还是比较远的。

    比较分散。

    现在，只有小广场上那一座箭塔，在对付BOSS。

    要想打BOSS快，当然要三座箭塔一起来！

    农夫的手脚还是很快的。

    片刻间，第二座守护箭塔已经被收回。

    深渊马上，向第三座箭塔跑去。

    嗯？

    前进时，深渊忽然一怔，紧接着却眉头一皱。

    只见一个透明的物体，正缓慢的移动着！

    虽然这玩意几近透明，不注意看，根本发现不了。

    但仔细看，还是能发现的。

    因为，哪怕这物体透明，也有异常之处。

    隔着这东西，看它身后的物体、景色，都略微模糊不清，微微扭曲。

    那感觉。

    就象是日常生活中，隔着一层淡薄的水蒸气，看东西似的。

    的确。

    换个普通玩家，大概率发现不了这异常。

    但前一世的经历，已经将小心、谨慎，逼成深渊的本能！

    他还是一眼就发现问题所在！

    隐身！

    盗贼！

    LV12、LV13左右！

    下一秒，各种信息，条件反射般的出现在深渊脑中。

    首先，这里没有隐身怪。

    就算是有，也不会是人形。

    而从若有似无，能看到这身影，从这一点判断。

    深渊对他，是有轻微等级压制的。

    所以，等级LV12、LV13。

    因为按照《恶梦》设定。

    如果没有等级压制，这隐身身影不会这么明显。

    而是更为单薄，更难发现。

    如果对方的等级高于深渊，那他的身型将隐身的更彻底，甚至完全看不到他的身型！

    这也是《恶梦》网游，等级高的好处之一！

    如果，这玩家的等级再低一点，只有LV10的话。

    甚至，深渊有可能看到接到他外形、名字。

    而想明白这些，深渊面色不变，但眼神却变的略微冰冷。

    他，不喜欢打BOSS被打扰。

    更不喜欢被人偷摸盯着！

    “滚！”

    深渊望向那隐身物体，沉声喝道。

    而那隐身人动作微微一顿，显然是楞了一下。

    但反应过来之后，他并没有离开。

    而是再次缓慢移动，想躲到一边。

    深渊回头瞄了眼那几名农夫，它们已经收回箭塔，跟在深渊身后。

    深渊领着农夫，漫步着，向那隐身人走去。

    “给你三秒钟！”

    “趁我没生气，赶快滚！”

    深渊一直盯着那隐身物体，沉声道。

    而那隐身人，身形再次定住，不动。

    不过，他却丝毫没有回身走掉的意思。

    深渊，没再给他废话。

    来到近前，抬起巨大的机械手臂，砸下！

    “卟！”

    －5。

    可是深渊的拳头，砸到一半突然停下。

    却是一只匕首，刺到深渊身上，伤害跳出。

    下一秒，一个身影，凭空出现。

    这人一身黑色衣装，皮甲、皮裤紧紧贴身，显露他健美强壮的身形。

    而那刺中深渊的匕首，正是他手中所握！

    「末日阿忍LV13，精锐盗贼」。

    见这人出现，深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝阴冷。

    末日的？

    果然，是这么回事。

    而那末日阿忍，却是一脸错愕与惊讶。

    那表情，分明在说：我明明隐身了啊，还离他那么远……他怎么发现我的啊？

    但下一秒，末日阿忍神色一变，面露丝许慌张。

    坏了！

    上当了！

 第0353章 被杀回来的

    没错，这末日阿忍上当了。

    深渊看似攻击，但拳头根本没砸下。

    倒是这末日阿忍，慌张之下，发动攻击！

    结果。

    他的名字，变成灰黑色，有罪恶行为。

    反之。

    深渊的名字依旧是白色。

    换句话说。

    深渊杀他，白杀！

    不会增加半点罪恶值！

    “混蛋，你阴我？”

    末日阿忍心中升起一丝怒意，大声道。

    他可是盗贼！

    不论是哪个游戏，只要学了隐身的盗贼。

    都只有盗贼，阴别人的份！

    可是今天，他纵横网游多年的老盗贼，居然被人给阴了。

    他岂能不怒？岂能不受打击？

    “我阴你？”

    “你隐身在我旁边鬼鬼祟祟的，有资格说我阴你？”

    深渊表情不变，但手上动作丝毫不停。

    电能冲击！

    “辏　

    他手中机械手臂一抬，一颗晶莹、璀璨的小巧电球，陡然弹出。

    而二人距离极近，几乎贴身。

    “刺啦！”

    －68。

    电球瞬间炸开！

    那末日阿忍连反应机会都没有，就直接被击中。

    他身上不停的跳出蓝色电弧，整个人不停抽动，卡顿。

    触电！

    眩晕状态！

    末日阿忍更怒，他压着怒意冷笑。

    “你已经被我们「末日」盯上！我劝你识相一点！”

    “就凭你一个人，有什么资格和我们斗？”

    末日阿忍威胁着。

    “是吗？”

    可深渊根本不所动作，脸上没有任何表情变化。

    说话间，六名农夫小跑两步，来到近前。

    他们毫不犹豫，将手中锤子、斧子，高高举起。

    下一秒。

    －61。

    －62。

    －66。

    －59。

    －61。

    －66。

    农夫的六道攻击，同时砸下！

    那末日阿忍的血条，瞬间被炸空。

    倒地，濒死！

    而末日阿忍顿时眼睛一大，倒在地上，半天回不过神儿来。

    我……被秒了？

    一轮，就把我秒了？

    我靠！

    这家伙什么鬼？

    就连老大那隐藏职业，也特喵的秒不了我啊！

    这怎么可能啊？！

    末日阿忍根本想不通，眼珠子越瞪越大，一副活见鬼的模样。

    “凭什么？有什么资格和你斗？”

    “这凭这个，够吗？”

    直到深渊冷漠的声音传来，末日阿忍才幡然醒悟。

    反应过来。

    他非但不怕，反而面露丝许凶相。

    “我是「末日」的主力盗贼，你敢杀我？”

    “我劝你赶快离远一点，让我起来，放过走！”

    “否则，我们「末日」不会放过你的！！”

    末日阿忍威胁着。

    闻言，深渊却无奈的摇了摇头。

    不敢杀你？

    为什么这些家伙，都这么自信，都这么自我感觉良好呢？

    就象那些熊孩子。

    怎么劝，都不听。

    非要打到身上，他们才老实。

    而深渊也懒得和他争吵，低头，居高临下的看着他。

    “你回去告诉末日小白，我劝你们，也离我远一点。”

    “这次，是给你们个小教训。”

    “要是还不长记性……后果自负！”

    深渊面无表情，声音无比冷漠。

    他心念一动，旁边一名农夫再次抬手。

    将手中斧子，高高举起。

    正午的阳光很烈，农夫手中的斧子在烈阳下，闪耀着刺眼的光。

    末日阿忍，根本无法直视。

    我靠！

    这家伙还真敢？

    居然敢来真的？

    直到农夫斧子砍下，末日阿忍眼中才闪过一抹慌乱。

    “王八蛋，你真敢废我复……。“

    末日阿忍话未喊完。

    已经带着满面错愕，化作一道白光，飞往「巴克遗址」。

    同时，一个钱袋子掉落。

    深渊上前，将钱袋子捡起。

    「金钱：3金31银」。

    真穷！

    深渊心中暗骂了一句。

    随后回头，向BOSS方向快速跑去。

    至于那末日阿忍，那些话、和那些威胁，他根本没放在眼中！

    还是那话。

    这「末日」的，不来也就算了。

    真不识好歹，还敢来。

    深渊不介意，给他们来个深刻的教训！

    回到BOSS处，深渊随手一挥。

    守护箭塔！

    一座建筑框架，陡然出现。

    六名农夫小跑上前，加速修建！

    轰！

    半分钟后，第二座箭塔竣工落地。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是竣工的同时，这箭塔二号已经开始发动攻击。

    箭塔顶端，弩机不停发射。

    锋利的箭矢，一只接一只的射出。

    箭塔一号，停止攻击！

    深渊心念一动，第一座箭塔马上停火。

    一名农夫，原地待命。

    其它的，跟我走！

    深渊心中接连下令。

    随后，回身向第三座箭塔跑去。

    收回！

    他心中一个命令，第三座箭塔也变成建筑框架状态。

    那五名农夫，小跑上前施工，加速收回。

    趁这功夫，深渊又跑回到BOSS处。

    再一看。

    此时，BOSS的仇恨，已被第二座箭塔所吸引。

    农夫修理箭塔！

    箭塔一号，以正常30％的攻速，攻击！

    深渊心中接连下令。

    而农夫和守护箭塔，自然是完全照做！

    片刻之后，深渊瞄了眼技能栏。

    他的「守护箭塔」技能图标，赫然变成点亮状态！

    不用说，那第三座箭塔已经收回成功！

    果然其然。

    正在深渊思考间，那干完活的五名农夫，正小跑回来。

    身后，还跟着只普通小怪「傀儡守卫LV18」。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手，第三座箭塔拔地而起。

    五名农夫跑到近前，修建。

    深渊则是一抬手。

    “嘭！”

    牵拉钢索陡然弹出，准确的夹中「傀儡守卫」。

    下一秒，那傀儡守卫被他拉到箭塔之下。

    攻击傀儡守卫！

    “吱嘎！”

    深渊心念一动，两座箭塔上的弩机，陡然调转攻击目标。

    而在一座箭塔的集火下，那「傀儡守卫」连两秒钟都没支撑到，直接化作一堆废铁。

    “轰！”

    片刻之后，第三座箭塔修建完成。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    箭塔攻击本来就极快。

    此时三座箭塔一起攻击，满天箭矢，声势甚是骇人。

    而那BOSS的血量，就象漏了底的油瓶子一般。

    以肉眼可见的速度，飞快下降！

    “这家伙还真敢废我复活？！”

    “气死我了，混蛋，王八蛋啊！”

    医馆内，末日阿忍气恼的叫骂着。

    他打开组队聊天功能。

    “末日阿忍：我回来了！”

    “末日小白：这么快就回来了？看明白他那BUG怎么回事了吗？学会了吗？”

    “末日阿忍：学会个鸟啊？我是被杀回来的！”

 第0354章 必须动手

    听末日阿忍说是被杀回来的，几名队友都诧异了。

    “末日小白：什么？被杀回来的？被怪物识破隐身了？”

    一提这个，末日阿忍就郁闷、憋气。

    “末日阿忍：屁个怪物！是被人！被人杀回来的！”

    “末日阿忍：就是会卡BUG那混蛋，那个深渊！”

    这几个队友更加奇怪。

    “末日纷飞：这怎么可能啊？你没隐身吗？”

    “末日阿忍：没隐身？你当我弱智啊？”

    “末日阿忍：我玩这么多年盗贼，什么时候犯过那低级错误？”

    “末日纷飞：那他怎么发现你的啊？”

    “末日阿忍：我哪知道？我要是知道，还会被他发现吗？还会被他废掉重生次数吗？”

    一听他说，重生次数都被废。

    几名队友不禁义愤填膺。

    “末日纷飞：连咱们「末日」的人都敢杀，这混蛋好大的胆子！”

    “末日流火：就是就是，咱们还没向他出手，他还敢先下手杀咱们？”

    “末日壁垒：必须干他，必须得报仇！”

    几名队友纷纷说道。

    「末日」老大，末日小白更是直接拍板。

    “末日小白：阿忍，我们先过去，把那家伙放倒。你快点来，最后一刀留给你！”

    末日阿忍有点心急。

    “末日阿忍：老大，你们最好等我一会，一起行动。”

    “末日阿忍：那小子有点诡异！他不但能看破我的隐身，他还有一座箭塔型的建筑物，我感觉那东西有点麻烦！”

    “末日小白：嗯？怎么回事？说说！那箭塔攻击很高？”

    “末日阿忍：我到那没多长时间，就被发现了，没能仔细观察那箭塔攻击力。”

    “末日阿忍：但是，那箭塔的攻击频率非常快！不比双持匕首的盗贼慢，可能还要快上一点！”

    “末日阿忍：但最重要的，是那箭塔很抗打！非常抗打！”

    “末日纷飞：抗打？抗打到什么程度？”

    “末日阿忍：能单抗BOSS！”

    这话一出，那几名队友都没马上回话，显然是怔了一下。

    “末日纷飞：那他能越级打怪，会不会就和他的箭塔有关系？”

    “末日阿忍：非常有可能！”

    “末日阿忍：那箭塔都能抗BOSS，指定能抗小怪。就算效率不高，但也一定很安全！”

    “末日小白：等等！”

    这时，末日小白发现问题所在。

    “末日小白：单抗BOSS？你说……他是在打BOSS？什么BOSS？”

    “末日阿忍：LV20，紫色，领主级！而且……是机械类型！”

    机械类型的BOSS？

    末日小白终于忍不住了。

    “末日小白：走，现在就走！咱们必须得动他！”

    “末日小白：不论是那卡BUG方法，还是那紫色机械类型BOSS，都是咱们急需的！”

    “末日小白：还有阿忍复活次数，被他废掉，这仇也得报！”

    “末日小白：这些，都是咱们必须出手的理由！”

    末日小白思路清晰，接连说道。

    “末日阿忍：可是老大，我感觉那家伙有点危险。”

    “末日阿忍：要不，你等我过去，我给你们探视野。或者，你把二队、三队的兄弟们调过来吧！”

    “末日小白：不行，咱们没时间了！”

    “末日小白：机械师的装备、技能，太稀有、太难弄了！”

    “末日小白：而那机械类型的BOSS，大概率掉落我用的东西！咱们绝不能错过！”

    “末日小白：万一去晚了，真被那家伙把BOSS磨死，咱们就亏大了！”

    末日小白思路清晰的说着。

    只有身为机械师的他，才知道，这机械师的装备，到底有多难弄。

    而机械类型的BOSS，是掉落机械师装备、技能的最大来源！

    这也是他们「末日」，来到「巴克遗址」的理由之一！

    他绝不能错过！

    “末日小白：阿忍，我们先过去。你自己隐身过来。”

    “末日小白：你复活次数没了，千万别冲动。小心一点，安全第一！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    一支支箭矢，准确的钉到「猎杀女神雕像」身上。

    尽管那BOSS外型高大、威猛。

    但在三座箭塔的强烈攻势之下，血流如注，血量飞快下降！

    「猎杀女神雕像LV20，生命：42％」。

    而深渊，站在箭塔外围，静静的看着这一切。

    他脸上没什么表情，但眼中分明闪过满意神色。

    同样的BOSS，但这两次攻略过程，差距相当大。

    上次，他打这BOSS可是浪费了不少时间，不少精力。

    可是现在。

    从这三座箭塔完全修建好开始算，前后也不过5、6分钟而已。

    这BOSS的血量，已经仅剩42％。

    而且。

    这还是，他要不时让箭塔停止攻击，不停的切换BOSS的仇恨目标。

    给农夫争取修理的机会，避免箭塔被打暴。

    这也是变相的影响了输出。

    如果箭塔不保持火力，全力输出。

    怕是现在BOSS，血量都在30％以下了！

    “啊～～哈～～啊～～”。

    正当这时，那BOSS血量来到40％。

    它再次张开嘴，发出那诡异而又有穿透力的吟唱。

    同时，三名普通机械小怪在广场上出现。

    它们仿佛入魔一般，向那BOSS漫步走来。

    而深渊对这一幕，早有准备。

    电能冲击！

    牵拉钢索！

    跃动电弧！

    三个技能，分别丢向三只小怪，准确命中。

    三只机械小怪，瞬间被打醒。

    “嗡嗡！”

    它们头上红灯飞速旋转，发出刺耳的警报声，向深渊奔来。

    而深渊不躲不避，直接硬抗。

    －2。

    －4。

    －3。

    这伤害，也直接被他无视。

    只见他手臂一抬，一道激光从他机械手臂弹出。

    聚能光线！

    －78。

    －79。

    －81。

    一道激光柱，直接将三只机械小怪贯穿。

    而除去负责修理工作的农夫之外。

    剩余的五名农夫、还有「利刃傀儡」，早已在深渊身边等待。

    都不用深渊下令，他们就冲向那些机械怪物。

    来近到前，挥武器便砍！

    三只机械小怪，先后不到十秒，悉数被化作废铁。

    而深渊又看了看自己的血量，96％。

    这些小怪，都破不了他的防御。

    上次推这BOSS，这40％以后的技能，他还要躲闪、吃药。

    需要认真一些。

    现在，就是随便玩！

    不说碾压，也差不多了！

 第0355章 运气爆炸了

    这「猎杀女神雕像」，随后30％、20％血量的两个技能。

    分别召唤出5只、7只小怪。

    这两波，也被深渊轻松渡过，没有任何危险。

    又过了一会，那BOSS血量终于是来到15％。

    利刃傀儡，上斩首！

    深渊心念一动，一声令下。

    只见利刃傀儡……一动没动，根本没鸟他！

    嗯？

    深渊不禁微微歪头。

    他期待的，「利刃傀儡」一斧子斩杀BOSS的情况，并没有出现。

    但马上，深渊反应过来。

    等级压制！

    还是等级压制的原因！

    这「斩首」技能，对紫色BOSS的斩杀线是15％。

    但这数值，并非固定不变。

    根据双方等级高低差异，是会有变化的。

    深渊现在LV16，BOSS是LV20，相差4级。

    所以，对这BOSS的斩杀线，略有降低。

    并非是15%。

    随后，深渊故技重施，但利刃傀儡依旧没动。

    直到BOSS血量，13％的时候。

    深渊的命令，利刃傀儡终于是有了反应。

    只见它快跑两步，冲杀上前。

    然后，纵身一跃，手中斧子高高举起。

    “唰！”

    下一秒，巨斧砍下。

    武器技能：斩首！

    ―31187！

    “辏　

    “嗡嗡！”

    那「猎杀女神雕像」身上，火星直冒，电流短路声接连响起。

    下一秒，它庞大的身躯化作一堆堆的废铁。

    同时，还有一个闪着紫色光芒的精致宝箱，掉落在地。

    箭塔二号、箭塔三号，收回！

    两座守护箭塔，陡然变成建筑框架状态。

    都不用深渊下令，六名农夫小跑上前，敲敲打打，收回着。

    而深渊已经漫步上前，俯身将宝箱捡起。

    只是开宝箱之前，他想到自己的运气，再次心中没底。

    哎！

    要是小草莓在这里，就好了！

    此时，深渊特别怀念草莓酱那小红手，那爆炸的好运气。

    但深渊也没等，伸手在宝箱盖上轻轻一抹。

    “咔哒！”

    开锁的声音传来。

    这紫色宝箱，盖子缓缓打开，里面映出一片璀璨的紫色光芒。

    「肯师机甲LV20（紫色），防具：上身，限制：机械师，核心凹槽：空缺」。

    「猎杀秘令（紫色），说明：来自另一个世界、另一个诡异文明的命令」。

    「猎杀女神雕像驱动核心（紫色），说明：异界机械文明、猎杀女神雕像，最关键的中枢部件」。

    「图纸：治愈核心，说明：激活后，一定时间、持续内恢复自身生命值」。

    「染血轮锯LV20（蓝色），武器：斧子」。

    「防沙之袍LV18（蓝色），防具：衣服」。

    「金钱：3金12银」。

    出驱动核心了？

    看到里面的东西，深渊顿时眼睛一亮。

    “哈哈，今天运气不错！”

    就算是深渊，看到这些东西，都不禁微笑出声。

    不说别的，就凭「猎杀女神雕像驱动核心」这一件道具。

    就值了，这BOSS就没白打！

    那「猎杀秘令」虽然是紫色品质，但只是任务道具，并不算多珍惜。

    而且，这「猎杀秘令」应该是这BOSS的“特产”，爆率挺高的。

    随后，深渊将目光落到那件装备上，「肯师机甲」。

    看到这东西，深渊微微欣慰。

    其实机械师的专属装备，共有两种。

    一种是武器，机械臂。

    但这不稀奇，毕竟每个职业都有自己独有的武器，机械师也不例外。

    而除了武器之外，机械师还有另一种专属装备，机甲。

    寻常机械师，力量只能穿得起皮铠、或者轻铠，这两类装备防御力只是中等。

    至于防御最高的「重铠甲」，力量需求极高。

    除非机械师，在「力量」属性上投入大量加点。

    否则，是穿不起来的。

    而这机甲类防装，防御介于轻铠和重铠甲之间，比皮铠、轻铠略高一线。

    但是，机甲类防装的力量、体质需求，却非常低，几乎没有。

    不需要机械师，为了穿高防装备，特意去加力量。

    同时，这机甲类防装，除了本身技能之外。

    还有凹槽，可以安装机械核心。

    这就相当于，不但防御高，还平白多了一个技能！

    其强大之处，可想而知。

    总之。

    一般同等级、同品质的机甲类防装，和其它防装相比，要强上许多。

    至于缺点，也有！

    那就是机甲类装备，太稀少、太难掉落了！

    而今天，深渊不但搞到这机甲类装备。

    连配套的，「治愈核心」的图纸，也打出来了。

    对于深渊来说，今天这运气简直是爆炸了。

    只是当深渊细看，那「肯师机甲」的属性，才发现美中不足。

    「肯师机甲LV20（紫色）」

    职业需求：限机械师。

    防御：42。

    智力：12。

    精神：8。

    技能：防御力场1：生成一个护盾，抵抗一定伤害（护盾值与智力、体质有关）。

    核心凹槽1：空缺。

    虽然主属性是智力，加的也不算少。

    但是防御，却不如高一品阶的「幽冥之铠」高。

    同时。

    这东西的技能，是防御性的护盾。

    深渊缺防御吗？

    不，他不缺防御。

    别说现阶段，LV20以下的怪物，破不了他的防御。

    连玩家，也破不了他的防御。

    所以，防御对他来说，不重要。

    他需要的，是攻击啊！

    二者一对比，显然是「幽冥之铠」的技能，更加攻防兼备，更适合他！

    而且，这玩意的等级需要还是LV20，暂时也用不上。

    算了！

    到时候，看看情况再说吧！

    深渊思考着，直接将这道具扔进背包。

    至于那「治愈核心」，就更好理解了。

    就是，只能给自身回血的治愈术。

    虽然效果简单，但论实用性，不比之前那「雷霆核心」差！

    毕竟，那「雷霆核心」只是攻击性职业适合。

    而这「治愈核心」，攻击型职业、防御型职业，都能用！

    谁都不嫌自己的保命手段多，是不是？

    那「安全出口」前段时间，才跟深渊闹掰。

    现在，深渊就弄到了这核心。

    如果他知道，想必会相当郁闷吧？

    不错！

    深渊点点头，暗赞着。

    虽然这「肯师机甲」的属性一般，算是美中不足。

    但其它的东西，都让深渊十分满意了！

    至于剩下的蓝装、药水，深渊都懒得再看。

    与此同时。

    深渊的两座箭塔，也已经收回完成。

    正当他打算，把另两座箭塔，重新布置到怪物刷新点。

    继续刷怪、练级的时候。

    他身后，有说话声传来。

    “这里的怪物……也太硬了！”

    “岂止是硬，攻击也高啊！打我一下40多血啊！”

    “那小子，在哪里打BOSS呢？到没到啊？”

    “啊！在那里，那家伙在那里！”

    深渊回头，几人正快速接近。

 第0356章 都不选呢

    深渊回头望去，只见几名玩家正快速赶来。

    「末日小白LV13，高级机械师」。

    「末日纷飞LV13，精锐弓手」。

    「末日壁垒LV13，重装剑士」。

    「末日流火LV13，火法师」。

    「末日救世者LV13，祭祀」。

    不只是他们。

    他们身后，还跟着无意引来的两只机械怪物。

    那末日壁垒正抗着怪，奶妈不停的给他加着血。

    而见这些人，深渊面无表情，毫不意外。

    「末日」的人才被他送回去，他们自然不会忍气吞声。

    只是深渊没想到。

    他们来的这么快，而且，居然敢一队人就来找自己麻烦？

    真不知道，谁给他们的勇气？

    而末日小白等人见到深渊，先是眼睛一亮。

    但发现没有BOSS，顿时面露急色。

    “BOSS呢？”末日小白望向深渊，急问道。

    说话间。

    他另几名队友，已经在清理那跟来的两只小怪。

    而深渊依旧面无表情，拿出两样道具。

    「肯师机甲LV20」。

    「图纸：治愈核心」。

    “你说的BOSS，是掉落这些玩意的，那东西吗？”

    这几人都是「末日」核心玩家，都是网游老油条。

    一见这些道具，哪能不知道怎么回事？

    “我靠，这混蛋！”

    “那BOSS，还真被他给磨死了？”

    末日纷飞愤愤骂道。

    末日小白强忍心中的郁闷和遗憾，压着火气。

    “深渊，我最后再给你一次机会。给你两个选择。”

    “第一，加入我们「末日」，带我们刷级、刷高级怪！”

    “第二，把那卡BUG方式卖给我们，还是那价格。”

    “只要你肯答应，你那两样道具我也收了，就按市场价格！”

    深渊微微侧头，瞥他一眼。

    不得不说，这「末日」的人，还算有点诚意。

    至少，没上来就抢！

    不过，这也不是深渊答应他的理由。

    “如果我都不选呢？”深渊面无表情道。

    末日小白脸色更沉，“如果你不识好歹……那希望你不要后悔！一切，后果自负！”

    此时，那两只机械怪物已经在被他们清理掉。

    末日纷飞一脸愤然，指着深渊。

    “老大，这小子就是不到黄河不死心！”

    “还跟他废话个屁？”

    “等放倒他，他濒死倒在地上，还有没有底气这么嚣张！”

    “还有没有勇气，跟咱们这么嚣张！”

    说话间，末日纷飞已经手握战弓，快步上前。

    法师末日流火，紧随其后。

    “唰！”

    末日壁垒也拔出长剑，手握重盾。

    沉重的金属钢靴，将沙地踩出一个个坑，缓步向深渊靠近。

    “嗡！”

    几乎是同时，一道圣洁白光在末日壁垒身上亮起。

    下一秒，一道光幕笼罩在他身上。

    祭祀技能：圣光护盾！

    深渊知道，这是那奶妈「末日救世者」的技能。

    那家伙职业是「祭祀」，和「牧师」一样，也是奶妈职业的进阶职业。

    与「牧师」不同。

    「牧师」的职业特点，是加血技能多。

    瞬间回血，持续回血，各种加血。后期还有群体回血技能。

    而这「祭祀」的特点，就是加各种加防、加攻的状态技能，还有护盾。

    而护盾类的技能，普遍比加血技能，冷却更短。

    总的来说。

    「牧师」是大众奶妈职业，简单粗暴。

    但手法好的话，许多场景，「祭祀」比「牧师」更好用！

    这「末日」的主力队伍，也算配合默契。

    转眼间，已经做好战斗准备。

    而下一秒，数道攻击已经破空袭来！

    连珠箭！

    强化火球！

    冲锋！

    末日纷飞、末日流火、末日壁垒，几人攻击几乎同时来到。

    末日小白也一抬手，一颗电球从他掌心弹出。

    电能冲击！

    而面对这些攻击。

    深渊非但面色不变，没有丝毫惧意。

    更是不闪不躲，直接硬抗！

    －2。

    －4。

    －1。

    －13。

    －11。

    一瞬间，深渊身上跳出十数个伤害数字。

    但是最大的，也不超过15。

    至于深渊的血条，只掉了一点点。

    不仔细看，根本看不到。

    见这伤害数字，末日流火面露惊色。

    “我靠，这家伙好硬！”

    “我打他，才13血点啊！”

    末日纷飞手中长弓不停搭弦，一支支箭矢不停射出。

    “靠，怕个鸟？”

    “他防御高又能怎么样？他又没有奶妈！”

    “而且，他一个破烂建筑师，一个生产系，能有什么输出技能？”

    “磨，都磨死他！！”

    末日纷飞不屑道。

    而末日小白将「聚能光线」等技能打出后，也跑到近前。

    双手巨大的机械手臂不停挥砸，攻击着深渊。

    只是，他却没末日纷飞那般自信。

    他脸上，多少有些戒备之意！

    因为，深渊根本没反击！

    而且，他们身后，那箭塔也一直没有攻击！

    不说箭塔具体攻击如何。

    光是那高大、雄伟的外型，就给他不少压力。

    此时，连同奶妈「末日救世者」在内，所有「末日」玩家，名字都变成灰黑色。

    见这一幕。

    深渊嘴角微微翘起，脸上露出丝许冷意。

    磨死我？

    就凭你们？

    反击的时候……到了！

    守护箭塔，农夫，攻击奶妈！

    深渊心念一动。

    “嗖嗖嗖！”

    －101。

    －98。

    伴随着深渊命令下达，箭塔终于动了。

    半米多长的箭矢，破空射出！

    目标：末日救世者！

    末日小白才回过头，就听箭塔弩机发动之声。

    他赶忙回头望去。

    我靠！！

    不看还好。

    一看，顿时面露惊色。

    末日救世者，血量：34％！

    一秒钟前，救世还是满血啊！

    怎么一转眼，就半血不到？

    “嗖嗖！”

    －98。

    －102。

    就在他注视中，两只箭矢先后扎到末日救世者身上。

    “我去，这是……啊！！”

    前后不过三秒左右。

    末日救世者还没反应过来，已经血量清空。

    倒地，濒死！

    直听末日救世者的悲喊声传来，「末日」其它几人才反应过来。

    “怎么回事？”

    “救世，你咋死了？”

    “这是箭塔打的？这玩意伤害怎么这么高？”

    几人均是一脸惊讶，一副不敢相信的模样。

 第0357章 隐藏职业机甲使

    最终，还是末日小白先反应过来。

    “壁垒！你上！”

    末日小白焦急喊道。

    而末日壁垒心领神会，马上回头，手中长剑一指守护箭塔。

    技能：挑衅！

    “吱噶！”

    守护箭塔上方弩机，马上调转方向，直指末日壁垒。。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，箭矢破空而来。

    而末日壁垒早有准备。

    他微微缩头，同时另一手重盾高举。

    “唰！”

    只见盾牌之上，被一道盾牌型虚影所笼罩。

    盾系技能：格挡强化！！

    效果：一定时间大幅提高格挡概率，并且减少所受伤害！

    “这箭塔交给我！”

    “你们赶快把那小子秒了！”

    末日壁垒自信喊道。

    深渊眼中闪过一抹嘲讽。

    交给你？

    谁给你的勇气？

    果然。

    下一秒，末日壁垒就不禁眼睛一大。

    格挡－56。

    格挡－61。

    格挡－59。

    箭塔的弩矢钉到他的重盾之上，发出“叮叮当当”响声，都被格挡开来！

    可是那数字，却是看的他心惊肉跳。

    “不行，老大，点子扎手！”

    “这箭塔攻击太高了，我开格挡他都打我60点血？”

    “我靠，这什么攻击力？这特喵的，比BOSS攻击力还高！”

    “BOSS打我，都没这么疼啊！”

    末日壁垒慌张大喊。

    而他的血量飞速下降，眨眼间，已经仅剩40％不到。

    “咕咚！”

    他赶忙一瓶快捷药水灌下，血量拉回到75％。

    但血量依旧是快速下降！

    特马的！

    这混蛋，怎么这么猛啊？

    末日小白急的直咬牙。

    这时候，他也不敢藏拙。

    只见他抬手一挥，一个庞然大物从天而降。

    位置，正是箭塔旁边！

    “轰！”

    这庞然大物落地，震的地面都微微跳动一下，激起沙石一片。

    这庞然大物，其实就是个异常“强壮”的机器人。

    它足有两米半高，双臂、双腿都极为粗壮。

    特别是他身上，还穿着一件重型铠甲装备。

    「末日小白的重装傀儡LV13，精英级」。

    没错。

    正是末日小白的机械跟班。

    同为机械师，深渊有跟班，末日小白自然也有！

    “铛铛铛！”

    这重装傀儡才一落地，巨大的金属拳头敲击胸口。

    那动作，仿佛示威的猩猩一般！

    技能：群体嘲讽！

    而这技能一使出，箭塔弩机再次改变方向，直指重装傀儡。

    “嗖嗖嗖！”

    －88。

    －87。

    －89。

    下一秒，一只只锋锐的箭矢，钉到重装傀儡身上。

    先后不过3、4箭，重装傀儡血量已经剩六成左右！

    泥妹啊！

    这到底，什么伤害啊！！

    没想到自己的重装傀儡，都抗不住这箭塔的攻击。

    末日小白心中巨震，更加慌乱。

    “老大，不行！”

    “这破箭塔，攻击太高了啊！”

    末日壁垒逃过一劫，大喊道。

    “秒人！快秒人！”

    “咱们只有一条路，就是秒杀他本人！”

    “否则，这仗根本没法打！”

    末日流火不停的挥舞法杖，出声提醒。

    想秒我？

    看谁先谁秒！

    深渊侧眼望向那末日流火，心中心念再动。

    “吱吱！”

    箭塔弩机再次调转方向，直指末日流火。

    “这！！”

    末日流火被弩机一指，他顿时一惊，背后生寒。

    他大感不妙，快速后撤。

    “嗖嗖嗖！”

    －101。

    －98。

    －103。

    －104。

    下一秒，箭矢已经到他眼前！

    尽管这末日流火也反应极快，在中两箭的空挡，赶忙喝药回血。

    但依旧抗不住箭塔的爆炸伤害。

    又是两箭，他血量瞬间被炸空。

    倒地，濒死！

    这……箭塔，到底是什么东西啊！！

    直到倒下，他还一脸错愕，不敢相信。

    与此同时。

    那六名农夫已经追着末日纷飞，不停攻击！

    尽管末日纷飞开启加速，逃了一阵子。

    但加速一没。

    他边逃边攻击，还是浪费不少时间，不如一直追着他的农夫快。

    两三次失误，被两三名农夫赶上。

    几斧子，就将他血量砍到一半。

    “我靠啊！这是什么玩意？”

    “不只是那箭塔，这六个小弟攻击也太高了啊！”

    末日纷飞喝着药水，恢复着生命。

    此时，他已经打起十二分精神！

    他生怕一失误，被农夫赶上，围殴而死！

    这……这是？

    而末日小白看着这一面倒的情况，他根本不能接受！

    这到底是怎么个情况？

    这可是我们「末日」的主力战队啊，居然被一个人，逼成这样？

    更何况。

    一直以来，都只有箭塔和那几个小弟在攻击。

    深渊他本来，根本就没出手啊！

    为什么？

    怎么会这样啊！

    尽管想不通，但末日小白却是一咬牙。

    “特马的！混蛋！”

    “深渊，你别以为我拿你没有办法！”

    末日小白脸上，露出一丝很辣与果决。

    他知道，此时他们没有退路！

    喊叫间，末日小白右手高举，他手中机械臂，闪耀着紫色的光。

    而且，不只是他。

    那重装傀儡，也举起右手，跟他做出相同的动作，手中闪耀着相同的紫光。

    而下一秒，那重装傀儡的胸膛、双臂、双腿，都缓缓打开，开出一个“豁口”。

    同时，飞快向末日小白飞来。

    而末日小白微微一跳，便钻入那“豁口”。

    下一秒，重装傀儡的“豁口”关闭，将末日小白包裹其中。

    这一幕，像极了不少机械人动作片中的场景：合体！

    没错，末日小白和那重装傀儡合体了！

    而合体之后，那重装傀儡的体型居然再次涨大。

    原本，只有两米半左右的身躯。

    现在，足足涨到三米多高，都快赶上箭塔的高度。

    而且，他的双臂、双腿更为粗壮。

    光是那机械铁臂，都快赶上深渊腰粗！

    而这一幕，就连深渊都不禁眼睛一大，一个名称出现在他脑中。

    机甲使！

    深渊也没想到，这末日小白，居然还是个隐藏职业！

    还是紫色、游侠级的隐藏职业！

    而对于这「机甲使」职业，深渊也有所了解。

    这是个主职业机械师，副职业武师类的双职绑定职业。

    他不但，能使用机械师的全部技能。

    还能使用，武师类职业的一部份技能！

    这就相当于，他有两套攻击技能，强大可想而知。

    而除了这些，最重要的，是他还有个最大的职业特色。

    就是现在这招，操控机甲。

    或者说的更直白一点，就是……合体！

 第0358章 你没想到吧

    隐藏职业机甲使，最重要的技能就是合体。

    合体之后，他的属性，不但继承自己机械跟班的攻防。

    同时，本身属性也会按一定比例，加到身上！

    而且。

    合体状态下的机甲使，哪怕生命清空，也并非马上濒死。

    只是他的机甲破裂、机械跟班彻底损坏。

    他的本尊，会从机甲中掉落出来，还有逃命机会。

    “哈哈哈，你没想到吧？”

    “抱歉了！”

    “我表面，是机械师！实际上，我是隐藏职业，机甲使！！”

    显然。

    这合体技能，又给了末日小白信心和底气，他居然都敢笑出来！

    不过，他却丝毫没有得意忘形。

    手上攻击，一点没停！

    “唰！”

    只见他粗壮的机械腿一扫，深渊顿时被绊倒在地。

    拳师技能：扫堂腿。

    倒地状态！

    下一秒。

    机器人形态的末日小白，巨大机械手臂，抓住深渊。

    回身一甩，将深渊远远的丢了出去。

    拳师技能：背身投掷！

    玩家们简称为，背投！

    “哈哈哈哈，你身为建筑师，你的底牌，就是那箭塔吧？”

    “我把你，扔到箭塔攻击范围外！”

    “我看没有那箭塔，你还能怎么办！”

    末日小白大笑间，他机械双臂举起。

    “刺啦刺啦！”

    他机械手臂的双拳，赫然闪起丝丝电光。

    “咚！”

    与此同时，深渊身体重重砸到地面，激起沙尘一片。

    末日小白攻势依旧继续！

    “唰！”

    他纵身一跃，巨大的身躯腾空而起。

    机械铁拳，砸向深渊。

    而深渊才站起身，又被击中，又一条提示跳出。

    你被「跳跃攻击」击中，处于「眩晕」状态，暂时无法行动！

    抓住机会，末日小白火力全开。

    速打！

    普攻！

    冲拳！

    崩击！

    各种武师职业技能，夹着普通攻击，接连甩出。

    而原本不算华丽的武师技能，此时，由这巨大的机器人所施展。

    拳风伶俐，每道攻击都力大势沉，给人以不可阻挡、无坚不摧的感觉！

    声势甚是骇人！

    而且，发动攻击的可不仅仅是末日小白。

    “纷飞，支援！”

    挥拳间，末日小白喊道。

    “了解！”

    末日纷飞马上心领神会。

    他都顾不上那些农夫的追击，找到机会，便抬弓射箭。

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    劲射！

    一支支利箭破空而来，准确的命中深渊。

    一时间。

    数不清的攻击，如巨浪袭来，瞬间将深渊所淹没。

    只是，这二人抓到机会，却苦了末日壁垒。

    末日小白、末日纷飞都在箭塔攻击范围外。

    仅剩的末日壁垒，瞬间成了箭塔唯一的攻击对象。

    箭塔似乎都为主人鸣不平一般，弩机接连发动。

    “嗖嗖嗖！”

    格挡－61。

    －92。

    －98。

    一支支箭矢破空而来，全都钉到末日壁垒的重铠之上！

    伤害数字，不停跳出！

    而末日壁垒有「格挡强化」状态时，还能抵抗一二。

    状态一没，瞬间血量直降！

    而他全身重铠，移速极慢。

    “完了完了！我抗不住了！”

    “啊！！”

    他根本，连逃跑的机会都没有。

    还未走出箭塔攻击范围一半，便被清空血量。

    倒地！

    濒死！

    “壁垒！！”

    听了末日避雷的悲呼声，末日小白忍不住焦急。

    这焦急，一方面是因为末日壁垒被杀。

    另一方面，是他分明注意到更要命的问题！

    那就是。

    哪怕他已经使出最强技能，和机械跟班合体。

    可是，他依旧打不动深渊！

    除了崩击、冲拳，这种主输出技能，能打出10点左右伤害。

    其它小技能、普攻，打到深渊身上依旧是－2、－3，还是不破防啊！

    这都打不动？！

    这特喵的到底什么防御力？

    这深渊……究竟是什么人？

    这也太变态了啊！！

    最关键的，是照这掉血速度，我连招打完，也秒不了他啊！！

    尽管末日小白越打越心惊，才来的自信又消退掉。

    但是，他却咬牙硬撑着。

    “老大，这家伙，他、他……。”

    末日纷飞的声音传来，此时的他也是满面惊色与畏惧。

    显然也是发现问题所在，秒不掉深渊！

    “别管！跟他拼了！”

    “全力输出！！”

    末日小白大声打断。

    他自然知道，末日纷飞想说什么。

    还是那话，他已经没有退路！

    就从深渊，废掉末日阿忍复活这点来看，这家伙绝对是个狠人！

    落在他手里，自己和这几个兄弟，都好不了！

    想到这里，末日小白使出浑身解数。

    一双钢铁巨拳，死命向深渊砸去。

    “轰！”

    深渊眩晕状态正要结束。

    就在前一秒，末日小白右腿高抬，重重一踏。

    拳师技能：撼地！

    整个地面都跟着重重一颤，沙尘飞扬。

    深渊又一屁股坐地上，头上出现漩涡图标。

    眩晕状态！

    你被「撼地」击中，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    紧接着。

    末日小白、末日纷飞又是技能接普攻，一套小连招。

    又当这眩晕状态快解除时。

    “辏　

    末日小白再一抬手，一只小巧电球从他掌心弹出。

    机械师技能：电能冲击！

    “刺啦！”

    下一秒，电球触碰到深渊。

    陡然炸开，化作条条电弧。

    触电，眩晕状态！

    又是控制！！

    此时的深渊，是连连皱眉。

    他皱眉，主要是两方面。

    一方面，是这隐藏职业：机甲使，的确有点麻烦。

    其实它的攻击，并不是特别强大那种。

    跟盗贼、弓手、火法师、雷法师，这种纯输出职业没法比。

    也能算是输出的第二梯队。

    但最讨厌的，是这家伙的技能太多了！

    各种小控制技能，一个接一个。

    被他连中，就没完没了！

    太特喵的烦了！

    不过，深渊依旧不在意。

    还是那话。

    他的防御，已经是量变产生质变。

    这些家伙，打深渊的大部份攻击，都不破防！

    这要是还能被他们磨死，那深渊就不用混了！

    而深渊皱眉的第二点，是这末日小白的技能。

    他变身最初，使了一个技能，就是双拳被电光所笼罩。

    这段时间，尽管他一直在攻击。

    但他机械双拳上，那电光并没有消失。

    而且随着时间推移，电球越来越大，电光也越发凌冽、刺眼。

    这技能……到底是个什么玩意？

 第0359章 我也是隐藏职业

    的确，深渊已经重生一次，活过两世。

    因为职业习惯，他也本能的留意各种资料。

    但是，他毕竟不是游戏策划，更不是无所不知的神。

    他也有不知道的信息！

    这末日小白的技能，就是他不知道的！

    就在深渊被「电能冲击」，控制结束前一秒。

    “唰！”

    末日小白的技能冷却。

    他又是一记扫堂腿，将深渊控制击倒。

    紧接着，又是一套连招。

    尽管末日小白攻势不停，看起来很是凌冽。

    但只有他自己知道，此时的他，已经很绝望。

    「深渊，血量56％」。

    自己和纷飞这么打，打了这么久了啊！

    可还没打掉他一半血！

    这……这家伙，还是人吗？

    还是说。

    那箭塔不是他的BUG，他还有别的BUG？

    要不，怎么会这么抗揍啊？

    换作别人。

    哪怕是那个「天下会」那只狗熊老大，都够他死两次了啊！！

    与此同时，他一双机械铁拳上，电球已经凝聚到极致。

    “刺啦刺啦！！”

    两只电球周围，条条蓝色电弧闪耀。

    电球的光芒，更是仿佛夜间的远光灯，刺的人眼睛生疼。

    能不能行，就看你的了！

    末日小白想着，狠咬牙关。

    “深渊，你去死吧！”

    “我跟你拼了！！”

    末日小白怒吼着，一双铁拳同时砸下，正中深渊。

    “嗡嗡嗡！”

    两只电球相撞，巨大的电鸣声，刺耳欲聋。

    “刺啦刺啦刺啦！”

    －23。

    －21。

    －19。

    －21。

    －22。

    电弧四射，刺目的强光闪起，让人不敢直视。

    这场面，仿佛高压电泄露、短路一般。

    声势甚是吓人，宛若一场灾难！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    伴随着电流之声、电光闪耀。

    深渊身上、伤害数字不停跳出！

    这场面，持续了数秒。

    待电流减弱，强光退去。

    “这……这是？”

    末日小白眼睛睁大，一副不敢相信的模样。

    「深渊，血量：34％」。

    这场景，他根本无法接受。

    平时，他这技能蓄力满，可是能秒杀脆皮职业的啊！！

    可是现在。

    居然才打掉深渊20％左右的血量？！

    这，这怎么可能？

    这家伙，到底是多高的防御？

    而且，从头到尾，他都没吃药水啊！

    可怕！

    实在太可怕了！

    震惊的不只是末日小白。

    末日纷飞也满面震惊，眼神中流露出绝望的情绪。

    刚才，他为了尽可能的提高输出，躲闪不及，中了农夫好几斧子。

    此时，他血量仅剩13％。

    他都不敢再攻击，使出浑身解数逃命，躲避着身后的六名农夫。

    “隐藏职业？”

    “这就……完了？”

    正当这时，深渊的声音传来。

    深渊神情冷漠，脸上没有任何表情。

    但在场几人，都听得出他话中，那嘲讽之意。

    也正是这话，让末日小白、末日纷飞反应过来。

    “撤退吧！快撤！”

    “打不了，这家伙……打不死！”

    末日小白绝望道。

    现在，末日壁垒已死。

    只要深渊再退回箭塔之下。

    末日小白也没把握，能在箭塔的攻势下，再将深渊弄到箭塔范围外！

    更何况……深渊还有六名农夫呢？！

    二人对视一眼，缓缓后退。

    撤？

    现在知道跑了？

    正当这时，深渊眼中再次闪过嘲讽之意。

    “抱歉了，我也没告诉你！”

    “表面上，我是建筑师！实际上……。”

    “我也是隐藏职业！”

    深渊没再刻意隐瞒。

    因为，末日小白本身就是隐藏职业。

    深渊想隐瞒，也没用。

    他们仔细想想、就猜得到！

    说话间，深渊终于动了。

    “辏　

    只见深渊随手一挥，一道电弧从他掌心跃动而出。

    直奔，末日纷飞跃动跳去。

    末日纷飞也有防备，飞快后撤。但深渊，早已预判他的行动路线。

    “刺啦！”

    －65。

    电弧准确命中，瞬间炸开。

    末日纷飞本就残血，直接被这一击炸空血量。

    倒地！

    濒死！

    这一幕，看的末日小白眼珠子瞪圆，满面惊色。

    “跃动电弧？”

    “这不是机械师技能么？”

    “你……你也是机械师？”

    “啊！你……你是建筑师和机械师，双职绑定的隐藏职业？”

    末日小白顿时恍然大悟。

    而深渊根本没回话，再次抬手。

    “辏　

    一颗小巧电球，从他掌心弹出。

    末日小白离他很近。

    而且机器人形态的他，目标太大，他根本没有反应机会。

    “刺啦！”

    －54。

    电球陡然炸开，伤害跳出。

    末日小白巨大的机械身躯，被电弧所笼罩，头上出现漩涡图标。

    触电！

    眩晕状态！

    而六名农夫在末日纷飞倒地后，就向末日小白围来。

    此时，他们已经杀到近前。

    他们毫不犹豫，举起手中锤子斧子，死命砍下。

    －45。

    －51。

    －54。

    －49。

    －51。

    －53。

    瞬间，一堆伤害数字跳出。

    而末日小白的血量，才堪堪下降三成左右。

    深渊不禁撇撇嘴。

    这合体状态的机甲使，防御可是不低。

    正常农夫砍人，都有60左右伤害。

    就算砍肉盾，也是50以上。

    现在，砍这末日小白，居然还有40多的！

    真是够硬的！

    不过，那又怎么样？

    龟壳硬？

    那就砸烂他的龟壳！

    思考间，六名农夫已经再次举起手中农夫。

    “轰！”

    深渊也伸手一挥，一只庞然大物从天而降！

    利刃傀儡！

    刚才，深渊推完BOSS，就把利刃傀儡收回。

    他想召唤「机械工人」，继续采矿子。

    但还没来得及召唤，末日小白这些人就来了。

    －45。

    －52。

    －49。

    －42。

    －45。

    －48。

    农夫又一轮集火砸下！

    末日小白，血量：17%。

    利刃傀儡才一露面，手持巨斧，高高跃起。

    “唰！”

    下一秒，巨斧斩下！

    技能：斩首！

    -156。

    伤害数字跳出，「重装傀儡」形态的末日小白，瞬间血量清空。

    “辏昀玻　

    只见那「重装傀儡」，动作僵住。

    巨大身躯，不停抖动。机械身躯上电光乍现，电流短路声接连响起。

    “嘭！”

    下一秒，爆炸声传来。

    它巨大的机械身躯冒出黑烟，化作一堆废铁。

    而末日小白，也从重装傀儡内部掉落，一下摔到地上！

 第0360章 也给你两个选择

    “这……这是？！”

    深渊与农夫、利刃傀儡配合，两轮攻击。

    便将牢不可摧，末日小白与「重装傀儡」合体状态打破！

    末日小白，更是从机甲中掉落。

    这一幕，看的「末日」玩家目瞪口呆。

    他们，可从未见过类似的场景！

    在他们印象中。

    合体状态的末日小白，可是比主肉盾职业「重装剑士」、「重装战士」，还要抗揍啊！

    居然连4秒都没抗过？

    这混蛋……怎么会这么猛？

    这根本就不合理啊！

    “老大，快跑！！”

    “我们指定跑不了的，别管我们！快跑啊！”

    末日纷飞双目涨红，嘶声大喊。

    其实都不用他提示。

    那末日小白满面惊色，落地一瞬间，起身便仓惶逃窜。

    可深渊，又岂会给他机会？

    “嘭！”

    深渊巨大的机械手臂抬起，「牵拉钢索」陡然弹出。

    “咔哒！”

    －63。

    金属钳夹，准确命中末日小白。

    下一秒，已经将他拉回深渊身前。

    六名农夫、利刃傀儡马上上前一步，来到近前。

    他们面露凶光，手中锤子斧子、高高举起。

    末日小白被围在其中，正对利刃傀儡。

    利刃傀儡，高大的身躯挡住他的视线。

    手中利斧，在烈阳下，却闪耀着阴森的寒芒！

    一时间，一股绝望情绪，在末日小白心中升腾而起！

    －59。

    －57。

    －61。

    －87。

    －58。

    －失误！

    －失误！

    一堆伤害数字跳出。

    连最后两名农夫的攻击都没砍到，末日小白血量已经炸空，倒在地上。

    濒死状态！

    这……这是什么啊？

    至此，五名「末日」玩家悉数倒地。

    仅剩深渊，还站在那里。

    他面无表情，目光冷漠。

    仿佛这一切，都跟他无关，都不是他做的一般！

    尽管深渊什么都没做。

    可是他这淡然、漠视一切的表情，落在「末日」玩家眼中，却让他们背后生寒。

    这家伙……到底怎么回事？

    他明明，连个佣兵队，连个玩家组织都没有！

    一个散人玩家，怎么会这么强大？！

    他……到底是什么人啊？

    「末日」玩家的心绪，已经被畏惧和不解所占满。

    此时，他们已经没人关注那BUG了！

    因为，就算有BUG，他们也没能力，从深渊手中弄过来！

    绝不可能！

    直到深渊冷漠的眼神望向自己，末日纷飞才反应过来，他一激灵。

    “想看我濒死、倒在地上，还有没有拒绝的勇气？”

    深渊依旧面无表情，可声音中分明闪过嘲讽的意味。

    说话间，深渊心念一动。

    一名农夫，提着锤子就向末日纷飞跑去，后者大惊失色。

    “你，你想干什么？”

    “我！！”

    末日纷飞话未喊完，农夫已经一锤子砸下。

    “唰！”

    末日纷飞带着满面惊慌，化作一道白光，飞往「巴克遗址」城内。

    “不答应你们……后果自负？”

    深渊再次开口。

    又一名农夫，三两步跑到正在恢复的奶妈、末日救世者身边。

    手中斧子，无情砸下！

    末日救世者，也瞬间化作白光，回城。

    步入末日纷飞的后尘！

    “这！”

    直到这时，末日小白终于反应过来。

    “深渊，住手！”

    “我们技不如人，我们认输，我们道歉！！”

    “你先后废了我们，三个兄弟的重生次数，还没出气吗？”

    “这还不够吗？！”

    末日小白大声喊着。

    身为老大，眼睁睁看着自己的兄弟被废掉复活，却什么都做不到。

    这窝火、无力的情绪，让他双眼涨成猩红色。

    而深渊终于暂且停手。

    他转头，居高临下，看着濒死状态、倒在地上的末日小白。

    “我很好奇，你花钱打探我消息的时候，那安全出口、没告诉你什么吗？”

    “「天下会」的事，他没跟你说吗？”

    深渊声音冷漠。

    “「天下会」的事？”

    末日小白条件反射般的，重复了一遍。

    但下一秒。

    不只是他，在场所有「末日」玩家均是眼睛一大，脸色微变。

    他们想到什么。

    他们听闻，「天下会」的主力悉数被废了复活。

    他们还狼狈不堪的逃出「巴克遗址」。

    好歹一个国服第二梯队的公会，落到这境地，很是丢人、很是凄惨。

    而始作俑者，却仅仅是一个人！

    这事，也算是个大事件了。

    他们「末日」才到巴克城，了解的不是特别详细。

    但多多少少，也听闻一些。

    再加上深渊这话，他们自然马上反应过来。

    “难道，那灭掉「天下会」主力，还把他们打跑的人……就是你？”

    畏惧的表情，在末日小白脸上，越发浓郁。

    忽然间，末日小白又想到一点。

    当时，和深渊见面的时候。

    从深渊和「安全出口」的对话来看，他们……貌似还有矛盾？

    这下，末日小白终于想通一切。

    “安全出口！这个王八蛋！”

    “他利用我，我们被骗了！！”

    末日小白满面恨意，气恼骂道。

    此时，他对深渊依旧是恨。

    可是，对安全出口的恨意，更强烈！

    自己可是花了钱，跟他买的消息啊！

    可这个混蛋，却只说一半，把最关键的信息故意不说。

    要是他将实情讲出，提醒自己深渊的实力。

    自己怎么会，这么草率的跟深渊开战？

    又怎么会，落到现在这步惨境？

    正是想到这些，他的仇恨瞬间转移，对深渊都不那么恨了。

    末日小白望向深渊。

    “深渊，我们被骗了！”

    “要是我早知道，你是那灭掉「天下会」的人，我们绝对不会贸然找你麻烦！”

    “这一切，都是那「安全出口」的阴谋！他就是利用我们，向你报复！”

    “所以今天这事，大半都是误会！”

    “我为我的莽撞向你道歉，是我们错了！”

    “你要是还没出气……你可以废掉我的复活次数！”

    “只求你，放过我的两个兄弟！”

    “今天这命令是我下的，他们只是听命行事。今天的事，我负责！”

    末日小白，拍着自己的胸膛说道。

    “老大，你说什么呢？要杀就让他杀，咱兄弟同进退！”末日流火插嘴道。

    “深渊，废我复活！我替我老大抗了！”

    末日壁垒也大喊叫喊。

    而他们这话，不禁让深渊高看一眼。

    不管他们是真心、还是假意，至少这话说的漂亮。

 第0361章 损失必须有人买单

    不过，深渊依旧不为所动。

    “犯错，就要付出代价。”

    “要是道歉有用的话，还用建牢房干什么？”

    深渊面无表情说道，声音冷漠。

    但下一秒，他话锋一转。

    “但看在你，没直接动手，好歹两次邀请我、先礼后兵的份儿上。”

    “还有，你替他们出头上的份儿上，我给你个机会。”

    “我也给你两个选择！”

    深渊伸出两根手指。

    “第一，滚远点！以后离我远点。最好，再也别出现在我眼前！”

    “第二，要是你们还不服气，也可以过来找我。不过……后果自负！”

    深渊伸着两根手指，说着，他眼中寒芒一闪。

    “到时候，那结果，希望你们承担得起！”

    深渊居高临下，望着末日小白。

    而末日小白，不禁露出苦笑。

    这些，正是之前他威胁深渊的话啊！

    风水轮流转！

    这么快，就被他还到自己身上了！

    莫非，这就是装批的代价？

    而深渊的话，意思已经很明显。

    就算放过他们，也是以后的事。

    至少这次……不会收手了！

    正是想明白这些，末日小白心中升起浓浓的悔意。

    安全出口，你个王八蛋！！

    都是你害我们的啊！！

    要是他早知道，深渊就是那个灭掉「天下会」的家伙。

    早知道是这个结果。

    说什么，他也不会招惹这个杀神！！

    唉，说什么都晚了！

    “两条路，自己选择吧！”

    深渊也没再跟他们废话。

    说话间，心念一动。

    两名农夫、利刃傀儡，各自向最近的敌人跑去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    下几秒。

    末日小白、末日流火、末日壁垒，各自化作白光、回向「巴克遗址」城内。

    同时，两样道具掉落。

    那件蓝色道具，深渊直接无视。

    但另一样道具，不禁让他眼前一亮。

    「高压电击者LV10（紫色），武器：机械臂」。

    巴克遗址，医馆。

    “末日纷飞：阿忍，你到哪了？千万别过去，我们被送回来了！”

    末日纷飞，组队频道发着消息。

    “唰唰唰！”

    与此同时，医馆内又是三道白光亮起。

    三个身影，先后出现在医馆内。

    不是末日小白等人，还能有谁？

    “老大，你们还是被送回来了？”

    “啊，老大，你的武器？！”

    末日纷飞一脸懵逼，指着末日小白、空空如野的双手。

    末日小白抬手一看，再次苦笑。

    武器……掉了！

    买了好久，才买到的紫武，居然掉了！

    主力队员，六人，重生次数全废！

    而且，连武器也掉了。

    今天……亏大了啊！

    “老大，他还真敢废咱们的复活？我咽不下这口气！！”

    “把所有兄弟都叫来吧！干死那混蛋！”

    末日纷飞一脸愤愤不平，暴躁喊道。

    而末日小白一巴掌拍到他头上。

    “干他？！”

    “你知道那家伙是谁吗？”

    “「天下会」主力队……就是他灭掉的啊！！”

    末日小白一脸苦笑，说道。

    “啊？”

    闻言，末日纷飞再次懵逼。

    但接下来，他却是沉默，不再多说。

    同为第二梯队的公会，还是竞争对手，他们对「天下会」也算了解。

    「天下会」的实力，本就不弱于他们！

    而且，那还是之前！

    自打「天下会」与职业战队「尖牙」合作之后，实力更是突飞猛进、不可同日而语。

    也正是「天下会」给他们压力很大，他们才急于发育。

    这不，才发现疑似BUG的存在，才想不顾一切想到弄到手！

    要不然，也不会有今天的事了！

    几人都是沉默。

    末日流火也是苦笑。

    “我之前，听闻「天下会」主力被废，我还幸灾乐祸！”

    “觉得他们都是蠢货，被一个人逼成那样，太废物了！”

    “相反，咱们的机会来了！”

    “谁知道，先后不过两天而已，就轮到咱们遭遇同样的事情。”

    “这算是报应吗？”

    末日流火说着，脸上满是无奈。

    反应过来，末日纷飞还有点接受不了。

    “那老大……这事就这么算了？”

    “这么大的损失啊，不找深渊算帐了？”

    末日纷飞望向末日小白。

    “不行，绝对不行！”

    末日小白毫不犹豫的摇头，否定。

    “这游戏，和咱们以往的游戏不一样！”

    “要是和之前咱们玩的那种，死了也就是掉装备掉经验值，可以随意复活，这事儿必然不能这么过去！”

    “就算拼尽公会之力，承受实力下降的损失，也跟深渊死磕到底！”

    “他不让咱们好过，咱们也绝不能让他好过！”

    “但这游戏不行，就两次机会。重次次数一没，死了，可就真死了啊！现实中也会死啊！”

    末日小白望向末日纷飞等人。

    “还有，那深渊也是隐藏职业！”

    “而且，从头到尾，他都没拿出真本事！没拿出真正的实啊！！”

    “你们想想，要是一开始，他就用出机械师技能，控制我，他会被我扔出箭塔攻击范围吗？会给咱们围攻他的机会吗？”

    “就他的战力，哪怕咱们倾尽整个公会的力量，想拿下他，也至少扔进去几十号兄弟的复活！”

    “这得是多大的损失？咱们承受得起吗？”

    “咱们还没有复活次数了，再被杀，就真死了！”

    “为了一口气，冒这险，值得吗？”

    末日小白头头是道，分析着。

    而末日流火、末日壁垒听着，是连连点头。

    末日纷飞就算窝火，也不得不把心中不服气，强压下去。

    毕竟。

    末日小白说的，条条在理！没得反驳！

    “总之，这仗没得打！”

    “而且，深渊这人实在太可怕！”

    “告诉兄弟们，以后离这危险人物远点！绝不能再招惹他！！”

    末日小白这话，算是将这事板上钉钉！

    但紧接着，末日小白话锋一转，眼中流露出丝许凶光。

    “不过，深渊这事算了。但是咱们这损失，必须有人来买单！”

    末日小白说着，脸上恨意越发明显。

    “咱们，都被安全出口那王八蛋给骗了！”

    “咱们才到「巴克遗址」，不了解情况！”

    “但是安全出口，他总混摆摊区，信息最全面！”

    “他不可能不知道，干废「天下会」的就是深渊！不可能不知道深渊的战力！”

    “可他明明知道，却故意不告诉咱们，分明就是在阴咱们，在利用咱们！”

 第0362章 人畜无害的小建筑师

    “深渊固然可恨，狠辣无情，但毕竟是咱们先找他麻烦的！”

    “相比之下，那安全出口，才最为可恨！”

    “咱们当时，可是花钱，从他那里买的信息啊！”

    “他却故意隐瞒最关键的信息，还说什么深渊连个佣兵队都没有，是个散人玩家！”

    “他故意误导咱们，跟深渊开战，帮他出气！”

    “他不是骗咱们，是什么？不是利用，是什么？”

    “要是他当时如实相告，哪怕只是提醒一下，咱们又岂会这么冲动，直接跟深渊开战？”

    “要不是他故意利用咱们，咱们又岂会被废掉复活，受这么大的损失？”

    末日小白是越说越气。

    他银牙紧咬，恨的牙根直痒痒。

    不只是他。

    「末日」其它玩家一听，也是满面怒意，义愤填膺。

    看他们那模样，恨不得将那安全出口生吞，活剥了一般。

    “这个王八蛋！”

    “这混蛋八成还在摆摊去，我去找他算帐！看我不骂死他！！”

    末日纷飞一拍床板，起身就要走。

    “先别去！”

    末日小白却是一把拉住他。

    “不但摆摊区是安全区，整个城里，都是安全区！”

    “你这时候找他，又能怎么样？就骂他一顿？有什么用？”

    末日壁垒、末日救世者也是赞同的点点头。

    “老大说的对！”

    “这王八蛋，太可恨了！光骂他一顿，没用，根本不解气！”

    “要么不来，来，就给他来个狠的！！”

    二人恶狠狠的说道。

    正当这时，旁边若有所思的末日流火忽然开口。

    “想整他……我倒是有个办法。”

    其它玩家顿时向他望来，来了兴趣。

    末日小白也开口，“说说。”

    末日流火娓娓道来。

    “据我所知，那安全出口并非一个人，而是一个商人组织。“

    “他们经常在各个城镇来回走动，送货取货什么的。”

    “具体有几个人，不知道，但有一个人叫「安全入口」，指定和他一起的！”

    “看名字，就看得出来，对吧？”

    末日流火望向众人。

    “你别卖关子，赶快说！”

    “然后呢？”

    末日纷飞是个急脾气，开口催促。

    “既然他们总在各个城镇走动、送货，那就好办了。”

    “咱们先让其它兄弟，在其它城镇，找到那「安全入口」，看看他摊位上有什么东西！”

    “咱们在这边，看看这「安全出口」摊位上有什么东西。”

    “确定以后，让那边的兄弟，找安全入口买一件他没有、但是安全出口有的道具。”

    “只要咱们让兄弟说明急需、不差钱，而且这道具价值够高！”

    “那「安全出口」，势必会出城送货！”

    “城镇间送货，就需要去驿站乘坐马车。而城内、到驿站这段距离……可不是安全区啊！”

    末日流火说着，脸上露出信心满满的笑容。

    其它「末日」玩家，更是眼睛一亮。

    “哈哈哈，流火，你可真是个大阴批！！”

    “不过……老子喜欢！好！哈哈！”

    末日纷飞拍着末日流火的肩膀，大笑着。

    “这主意不错，就这么干了！”

    “流火，那这事儿就你安排吧，你联系其它城的兄弟。”

    “办的时候小心点，别着急，省得被识破了！”

    末日小白开口，算是确定了这行动。

    “除了这个之外，还有一件事。”

    “你们说，那深渊的箭塔，为什么会这么猛？”

    “难不成，真象他所说，根本没有什么BUG。他能越级打怪，越级推BOSS，是因为职业的原因？”

    “是所有的建筑师，都会盖箭塔、都这么猛！还是因为，他是隐藏职业的事？”

    末日小白说出心中疑问。

    而「末日」其它玩家互相对视，耸耸肩，一副不知道的模样。

    “老大，这还不简单？找个「建筑师」，问问、试试，不就知道了嘛？”

    末日纷飞道。

    “可是……咱们公会，有建筑师吗？”

    末日小白又开口。

    这话一出，「末日」玩家再次对视，都是大眼瞪小眼。

    貌似……还真没有！

    不过，这也正常！

    那建筑师是个生产系不说，而且一听名字，就给人非常弱鸡的感觉！

    正常人，有谁会练那破玩意！

    咳咳！

    除了深渊那变态！

    “那这两天留意点吧，打听打听，看看能不能收个建筑师进公会。”

    “到时候，怎么回事就都知道了！”

    末日小白安排道。

    。

    。

    与此同时。

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔弩矢接连发射，清理着周围的机械怪物。

    至此，深渊已经再次将第二座、第三座守护箭塔布置好。

    再次，进入刷怪、升级状态。

    之前，他对「末日」玩家的求情，并未一口回绝。

    的确。

    那末日小白的两次先礼后兵，多少有些底线，是一方面。

    他肯为自己小兄弟抗事儿，让深渊高看一眼，也是一方面。

    但这些，并非是深渊往开一面的理由。

    深渊暂且放过他们，最主要的原因，是安全出口！

    这安全出口唯利是图、无比贪婪。

    前一秒，舔着脸求深渊合作。

    被拒绝，一转眼就把深渊给卖了。

    简直毫无底线！

    依深渊的性格，这事儿自然不会随便过去。

    但是，这安全出口却是个商人。

    就象他自己所说。

    他大部份时间，都泡在摆摊区、安全区，会怕你不成？

    深渊战力再强，也只有一个人。

    深渊想对付他，不至于没有办法。

    但也要花费不少时间、精力，不值当！

    这次，刚刚好。

    深渊自己不会为这小人物，浪费发育时间。

    但是「末日」吃这么大的亏，必然不会忍气吞声，必然会把这帐算他头上！

    「末日」的人可是不少。

    人多，闲人就多！

    相信他们非常乐意，去找「安全出口」，出这口恶气吧？

    至于他们怎么对付「安全出口」，深渊已经不在意。

    想必，他们会比自己更上心吧？

    而对于自己所做这一切，深渊也没有任何负罪感。

    毕竟，他也没造谣、骗人什么的，只是实话实说。

    实话实说，还不让吗？

    「末日」的人怎么做，是他们自己的事了。

    跟我深渊，又有什么关系？

    毕竟，我只是一个人畜无害的小建筑师！

    我能有什么坏心思呢？

    深渊心里想着。

 第0363章 烧钱的职业

    至于末日小白最后所用，那未知的技能，深渊也终于知晓。

    他低头，看着自己手上的新武器。

    「高压电击者LV10（紫色），武器：机械臂」。

    攻击：20。

    体质：6。

    精神：6。

    核心凹槽：磐石核心LV1：提高防御力，并且减免一定伤害。

    技能：高压电击：使用后开始蓄能，蓄能一定时间后，可以施展强力电击。

    注：蓄能达到3、6、9、12、15秒后，可以释放1、2、3、4、5次电击。

    冷却：1分钟。

    显然。

    刚才那末日小白使用的，就是这装备的自带技能。

    只是深渊看着这武器的属性、技能说明，却是微微皱眉。

    他不太看好这东西！

    算了，好歹是个紫武器，试试再说！

    只见深渊双手一抬，两只机械手臂，分别亮起一团电光。

    “刺啦刺啦！”

    两团电流光团，不停发出电流之声。

    而且伴随时间推移，电流之声越发响亮刺耳，电光越发耀眼。

    3秒。

    6秒。

    9秒。

    深渊张望周围，寻找着目标，同时心中暗数。

    最后，他盯上一只机械怪物。

    「傀儡战士LV18，普通级」。

    当深渊来到那机械怪物身前，技能蓄力也到极限15秒，蓄力完成。

    深渊双拳一推，一起砸到傀儡战士身上。

    “刺啦！刺啦！刺啦！”

    －78。

    －69。

    －77。

    －73。

    －75。

    顿时，电流声乍显。

    强烈的蓝色电光，刺的人眼睛生疼，不敢直视。

    电流，连续炸响五次！

    「傀儡战士LV18，血量：11％」！

    这一个技能，总伤害居然370多！

    差点把LV18的小怪秒杀！

    这攻击力……不差啊！

    要是伤害打满，再补个普攻。

    别说是弓箭手、盗贼，这类脆皮职业。

    就是武师、精锐剑士，这种副坦克职业，也可能被一击秒杀吧！！

    对于这武器的攻击力，深渊倒是满意。

    只是……不适合自己啊！

    刷级、打BOSS，根本不用深渊输出，不差这点伤害。

    如果是打架的话。

    这技能，蓄力时间足足要15秒！

    深渊打架，基本上是见人就秒。

    蓄力15秒？

    黄花菜都凉了！

    他差的，不是攻击技能，而是留住敌人的手段！

    而且。

    这武器加的属性，是体质和精神。

    不是对深渊来说，最重要的智力。

    还有。

    这「高压电击」冷却1分钟，「牵拉钢索」冷却15秒。

    啧啧！

    深渊砸砸嘴，略微失望。

    东西，不能说不好，毕竟是紫色武器。

    可是……真的不适合自己。

    可惜了！

    深渊想着，再次将自己的蓝色装备「工程师之臂」装备上。

    这件紫色道具，扔进背包。

    同时，之前打BOSS的收获，他也已经处理。

    「图纸：治愈核心」，已经学习。

    任务道具「猎杀秘令」，也已经使用。

    随后，深渊再次进入到刷怪、升级模式。

    直到下午四点左右，深渊瞄了眼自己的状态栏。

    疲劳度：89％。

    经验：主职业LV16的80％，副职业LV13的93％。

    疲劳剩余11％。

    如果深渊把这11％刷完，估计副职就升LV14了。

    但深渊没这么做，特意留了些疲劳。

    不用说。

    为的，自然是机械师跟班「猎杀女神雕像」和「治愈核心」。

    箭塔一号，收回！

    深渊心念一动，最近的守护箭塔瞬间化作建筑框架状态。

    六名农夫小跑上前，敲敲打打，加速收回。

    二三分钟，三箭守护箭塔、乡镇中心，机械工人，已经悉数被深渊收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，召唤坐骑圣盔。

    他轻轻一跳，骑上圣盔虫背，向「巴克遗址」方向疾驰而去。

    片刻之后，深渊进城。

    他打开技能面板，查看着材料。

    生产：「治愈核心LV1」。

    说明：使用后，一定时间内持续恢复生命值。

    需求：2份生命源石，1枚小型驱动核心，2份铁材LV2，2份中型金属导管，1份散热装置。

    生产：「猎杀女神雕像LV20」。

    说明：仿造于，那只来自未知空间、未知文明的杀戮兵器，极其危险的机械生物。

    需求：1枚「猎杀女神雕像中枢核心」，16枚小型驱动核心，8枚中型驱动核心，240份铁材LV2，12份小型金属导管，6份中型金属导管，4份散热装置。

    不看还好。

    一看，连深渊都不禁皱眉。

    那「治愈核心」也就算了。

    各类核心的生产材料都差不太多，最大区别就是用的属性源石不一样。

    可是这特喵的「猎杀女神雕像」，用的材料也太多了吧？

    这材料总价值，都够能生产十台左右的「利刃傀儡」了吧？

    坑冤大头呢啊？

    深渊无奈的摇摇头。

    他之前，就见识过「机械师」职业的费钱！

    现在看来，这哪是费钱？

    根本就是烧钱！抢钱！

    随后，深渊一想到这「猎杀女神雕像」的紫色品质。

    算了！

    忍了！

    想着，深渊在心中计算所需材料，向职业导师、商店区方向走去。

    最后，他购买了生产10份「治愈核心」的材料。

    「猎杀女神雕像」的材料，自然是一份就够。

    购置齐全，深渊又看了眼背包。

    金钱：266金币36银币。

    好家伙。

    之前金币最多时候都快700了，一下就剩266。

    这还是深渊背包里的铁材LV2足够。

    否则，剩的更少！

    真是辛辛苦苦五十年，一下回到那啥前！

    现在，深渊甚至有点感激起「天下会」那些人。

    要不是他们给自己送钱来，怕是这「猎杀女神雕像」，他都做不起！

    片刻之后，深渊再次来到城内，那个几乎没人的角落。

    乡镇中心！

    他随手一挥，建筑框架、六名农夫陡然出现。

    而农夫一露面，便上前敲敲打打，加速修建。

    一分钟左右，乡镇中心修建完成。

    深渊直接进入「工作间」。

    先生产小材料！

    深渊想着，在操作面板上依次点选。

    生产制作，基础材料，小型驱动核心，数量34，开始制作！

    伴随着深渊点选完成，他进入读条状态。

    同时，每次读条到头，深渊面板内都有一个提示弹出。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    ……。

    恭喜，你制作「小型驱动核心（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    “嗯？”

    直到这绿色「小型驱动核心」的成功提示弹出。

    深渊微微歪头，他想到什么。

 第0364章 得罪我的下场

    「小型驱动核心（绿色）」。

    绿色……材料？

    看到制作出来的绿色材料，深渊歪歪头，他想到什么。

    按照这《恶梦》游戏的设定，生产制作出来的道具，品质、属性，和材料的品质有很大关系。

    例如。

    用全绿色材料生产一枚核心，那这枚核心相当大的概率是绿色。

    几乎，可以理解为百分之百保底绿色。

    运气好的话，可能出蓝色、甚至更高品质。

    如果是全白色材料，生产同一种核心。

    那这枚核心大概率是白色，只有极小概率是绿色。

    但如果是一部份白色材料、一部份绿色材料。

    那生产制作出的东西，可能是白色、也可能是绿色。

    但是。

    哪怕同为白色核心。

    绿色、白色材料混合生产制作的核心，也比全白色材料制作出的核心，属性要高！！

    这「猎杀女神雕像」，估计要用很长一段时间。

    既然如此。

    那不如尽可能用好的材料，生产制作它。

    既便不提升它的品质，哪怕属性高一些，也是值得的！

    深渊思考着，心中下了决定。

    而在这30多枚「小型驱动核心」，全都生产制作完成之后。

    深渊马上踏出乡镇中心，再次向商业区、机械师导师方向走去。

    继续购买材料！

    最后，深渊只留下50金币左右，日常使用。

    剩下的200多枚金币，都被他挥霍一空，买了材料。

    「金钱：50金币31银币」。

    看着背包中的金币数量，深渊无语的撇撇嘴。

    前后不过半个小时，花掉600多金币！

    烧钱！

    这真是烧钱啊！

    深渊想起前世、机械师玩家中流传的一句话。

    千万不要玩机械师！

    玩机械，穷三代！

    现在看来，果真如此！

    购物完成，深渊再次返程，回头前往城镇角落、「乡镇中心」位置。

    嗯？

    可正当他路过摆摊区附近，忽然听到耳熟的声音。

    寻声望去，见到说话的人，他不禁一皱眉。

    「安全出口LV10，精锐盗贼」。

    「神龙斗士LV11，高级机械师」。

    只见那「安全出口」昂首挺胸，挥着手，一副豪气模样。

    “朋友，以后你制作的机械核心，我都收了！”

    “还是那价格，16金币一枚！”

    “你只管生产、制作就行！其它的，你什么都不用管！”

    “我们「出入平安」商盟，四个城镇的摆摊区，都有我们的人！”

    “所以，跟我合作，你根本不用愁销路！”

    “不管你做出来多少，有多少我收多少！”

    “再多，我都卖得出去！”

    安全出口将自己胸膛拍的直响，打着包票。

    而那「神龙斗士」却是一脸赔笑，点头哈腰的。

    “谢谢，谢谢！”

    “能和你合作，实在是太幸运了。我太省心了！”

    “那以后，就劳烦您多多关照了哈！”

    看神龙斗士那卑躬屈膝的模样，听着二人的对话内容。

    深渊不禁呵呵一笑。

    这「安全出口」，还是这么贪心无底线啊！

    深渊生产制作核心，成本大概在11金币左右。

    那是因为他平时刷级打怪，打出巨量的铁材LV2，不用特意购买。

    再者。

    他有「工作台」，提高成功率、减少失败率和材料损失。

    所以，成本比其它机械师玩家低。

    若是一般机械师玩家。

    一枚机械核心，稳定成本就要14到15金币。

    他居然只给这神龙斗士16金币一枚，一枚只赚2金币不到。

    这价格，基本上，就是白打工！

    就这2金币，都不够制作机械核心，消耗的疲劳的钱！

    有那疲劳，去刷怪练级不好吗？

    这神龙斗士还一副占了大便宜，感恩戴德的模样。

    都不知道他怎么想的！

    当然。

    互不相识，深渊自然不会欠嘴，去提醒他。

    深渊收回目光，再次抬步向「乡镇中心」方向前进。

    “嗯？深渊？”

    可正当这时，安全出口也看到深渊了。

    他微微一怔。

    随后眼睛一亮、嘴角翘起，脸上露出得意的笑容。

    “呵呵呵呵。”

    安全出口漫步到深渊旁边，一脸讥讽的上下打量着他。

    “还跟我说什么，不再跟我合作？以后别找我？”

    “你是不是，太把自己当成个玩意了？”

    “我找你合作，是看得起你！是在给你机会！”

    “你不过就是早打出个「雷霆核心」的图纸，认识个机械师，你装什么装？牛什么牛？”

    安全出口说着，从背包中取出几样道具。

    「烈焰核心LV1、数量：5」。

    「霜冻核心LV1、数量：3」。

    “你以为没了你，我就没办法了？”

    “没了你，我就没有货源、买卖就做不下去了吗？”

    “我告诉你，没了你，我买卖一样做！”

    “而且，比以前生意更好！”

    安全出口直盯着深渊，阴阳怪气。

    深渊瞄了眼那两样道具，却根本不以为意。

    且不说。

    那「烈焰核心」、「霜冻核心」都不如他的「雷霆核心」好用。

    更是远远的，不如他新打到的「治愈核心」好卖！

    深渊猜测。

    如果这安全出口知道，他现在有「治愈核心」卖。

    估计安全出口非但不会说这话，还可能再次舔着脸，过来求合作吧？

    不过深渊，已经把这安全出口划到黑名单。

    自然不会跟他说这些！

    别说，他的「雷霆核心」、「治愈核心」不愁卖！

    就是不好卖，也不会和这安全出口合作！

    正是如此。

    深渊懒得跟他废话，面无表情的瞥他一眼，抬步便走。

    深渊是懒得理他。

    可是深渊的举动，安全出口看在眼中，却当成深渊吃瘪、受气。

    安全出口更加得意，有点得意忘形。

    “哎，你急什么啊？别着急走啊！”

    安全出口快踏一步，挡在深渊面前。

    “我好奇，打听打听，「末日」的人……找你了吧？”

    “「末日」公会，实力可是不差！玩家数量，比「天下会」还多！”

    “被这么大的公会盯上，那感觉……刺激不？”

    “挨揍的感觉，爽不？”

    “现在，知道得罪我的下场了？后悔了不？”

    安全出口是越说越得意。

    他脸上，满满的都是幸灾乐祸的坏笑，一副小人得志的模样！

    闻言，深渊也是不禁一皱眉。

 第0365章 老子玩不死你

    深渊倒不是生气。

    两世为人，类似的挑衅，他见的太多了！

    这些嘲笑嘲讽、垃圾话，在深渊眼中就是小儿科，根本激不起他心中一丝丝波澜。

    只是……这家伙真的很吵，很烦！

    深渊被那安全出口吵的不厌其烦，连连皱眉。

    但他也没回话。

    甚至，他猜得到对方的想法。

    这安全出口认为，「末日」比「天下会」势力更大，人更多。

    就算不能灭掉深渊，好歹也给他找点麻烦，恶心恶心深渊！

    但是很显然。

    这安全出口没想到，「末日」非但没给深渊带来任何麻烦。

    相反，「末日」很有可能调转矛头，指向他！

    指向安全出口！

    还想阴我？

    还想气我？

    呵呵！

    笑吧，尽管笑。

    希望「末日小白」的拳头，砸到你身上的时候，你还能笑得出来！

    还能笑的这么灿烂！

    深渊心里冷笑着。

    但他神情不变，依旧面无表情，目光冰冷。

    见这一幕，安全出口更加得意。

    “瞪我？哈哈，生气了，你生气了，是不是？”

    “你很恨我，是不是？”

    “但那又能怎么样呢？我是个商人，我又不出城！”

    “你又能拿我怎么样啊？哈哈哈哈！！”

    安全出口猖狂大笑。

    而那「神龙斗士」也终于看明白怎么回来，前踏一步。

    “能和「出入平安」商盟合作，是多好的机会？”

    “安全出口兄弟给你机会合作，你都不把握住，你真是太不识抬举了！”

    神龙斗士也凑过来帮腔，顺道拍马屁。

    “呵呵。”

    深渊根本懒得理他们。

    冷笑一声，瞥他们一眼，毫不犹豫的走了。

    这次，安全出口没再阻拦。

    “还跟我呵呵！我呵呵你妹啊！”

    “跟我装？跟我玩？”

    “别以为你战力高、能打，我就拿你没办法！”

    “老子玩不死你！！”

    安全出口望着深渊远去的背影，一脸解气的笑容。

    不过安全出口想多了。

    他这些小伎俩、小手段，根本激不起深渊心中，丝毫的波澜。

    片刻之后，深渊已经再次回到老地方。

    巴克城，那几乎无人的僻静角落。

    他再次进入乡镇中心的工作室，坐到工作台前。

    继续！

    生产制作，基础机械零件。

    生产过程，足足持续了近一个小时。

    他制作的白色零件不计其数。

    但是高品阶材料。

    「小型驱动核心（绿色）、数量6」。

    「小型驱动核心（蓝色）、数量1」。

    「中型驱动核心（绿色）、数量1」。

    「中型驱动核心（蓝色）、数量1」。

    「散热装置（绿色）、数量1」。

    带颜色的零件，就这么几个。

    那个蓝色的「中型驱动核心」，还是之前打怪掉的。

    随后，深渊再次在「生产制造条目」中，选取「猎杀女神雕像LV20」。

    材料方面，「优先选用最高品阶材料」。

    制作！

    伴随着深渊点选，他再次进入到漫长的读条之中。

    而这次读条时间，尤为漫长。

    那读条进度，就跟蜗牛爬一般，一点一点向前“蛄蛹”。

    最终，读条时间足足持续五分钟。

    恭喜，你生产制作「猎杀女神雕像LV20（紫色）」成功，道具已存于背包之中。

    一条提示信息，出现在游戏面板内。

    虽然这信息说“恭喜”，但深渊并无喜意。

    这「猎杀女神雕像」，并未实现那小效率的「提高品质」，提高到「君王级」。

    依旧是紫色，领主级。

    意料之中，情理之中！

    而深渊又看了眼游戏面板，不禁撇撇嘴。

    疲劳度：95％。

    之前，他的疲劳度才92％。

    就生产这一个「猎杀女神雕像」，就用掉了3％的疲劳！

    太费了！

    算了。

    不管怎么说，这只领主级的机械师跟班，制作出来了。

    深渊毫不怀疑，这绝对是本区服，第一只紫色机械师跟班！

    至于剩下的材料，深渊略微计算。

    他又跑了一趟商业区，补充了一些材料。

    最后，成功制作出。

    「治愈核心（普通）」17枚。

    「治愈核心（绿色）」1枚。

    「雷霆核心（普通）」9枚。

    「监测护目镜（普通）」7个。

    「监测护目镜（绿色）」2个。

    很显然。

    不同的道具，出高品阶道具的几率也不一样。

    那「监测护目镜」，出高品阶的概率，比核心类道具要高的多！

    做完这一切，深渊又看了眼背包。

    「金钱：22金币43银币」。

    唉。

    烧钱的职业啊！

    深渊再次感叹。

    不过马上，深渊的感叹和遗憾，就被兴奋压了下去。

    不管怎么说，这「猎杀女神雕像」制作出来了。

    新跟班到手，自然要试试！

    其实，不只是深渊。

    这是所有爱玩「召唤系」、「宠物系」职业的玩家，最大的乐趣所在！

    有什么，是比获得新跟班、新宠物，更让人兴奋的事呢？

    没有！

    绝对没有！

    而且，深渊背包里还有两样强化道具，没给「猎杀女神雕像」装备呢！

    想着，深渊踏出乡镇中心。

    收回！

    他随手一挥，乡镇中心瞬间化作建筑框架状态。

    六名农夫上前敲敲打打，进行拆除作业。

    而深渊已经转头，向「巴克遗址」后门方向，快步前进。

    虽然现阶段，玩家的主流等级已经是LV13。

    但「巴克遗迹」后门方向，都是LV16以上的怪物，来这里刷怪的人依旧很少。

    或者干脆说，几乎没人！

    深渊张望一眼，见周围一个玩家都没有，他面露满意神色。

    他伸手一挥。

    召唤猎杀女神雕像！

    伴随着他的动作……什么都没发生。

    而待深渊看到游戏面板内的提示，顿时暗骂。

    靠，怎么把这事儿给忘了！

    「猎杀女神雕像LV20」，该机械生物过于强大，你暂时无法使用！

    请提高「高级机械师」职业等级，或提高「操控机械傀儡LV3」技能等级。

    深渊又看了眼技能面板。

    「操控机械傀儡」。

    等级：LV3。

    说明：允许玩家，控制机械傀儡进行战斗。机械傀儡最大等级LV18（玩家等级+2）。

    一看这说明，深渊就明白了。

    操控机械傀儡LV1，允许玩家带同等级的机械跟班。

    操控机械傀儡LV2，允许玩家带比自己高1级的跟班。

    现在深渊「操控机械傀儡LV3」，能带比自己高2级的跟班。

    他现在LV16，最多能带LV18的跟班。

    而这「猎杀女神雕像」是LV20。

    也就是说，除非他升级「操控机械傀儡」等级，否则要到LV18才能带出来！

 第0366章 报应来的这么快

    深渊又看了看自己经验条，还有技能面板。

    主职业LV16的80％，副职业LV13的93％。

    技能「操控机械傀儡」，LV3的13%。

    深渊歪歪头。

    比起「操控机械傀儡」的技能等级，还是提高主职业等级，来的更快、更稳当。

    现在，马上LV17。

    距离LV18，估计快就3天，最慢4天，也到了。

    罢了。

    既然都制作出来了，也不差这3、4天了。

    深渊自我安慰着。

    随后，深渊摸摸下巴，思考之后的发育路线。

    其实，这「猎杀女神雕像」一做出来。

    「巴克古都废墟」，最重要的东西已经到手。

    除了那「猎杀秘令」任务，要在「巴克古都废墟」做之外。

    只要任务完成，换个地方练级，也未尝不可。

    至于明天去哪里……。

    算了，还是先把那只「潮汐精灵」推掉再说。

    而且深渊已经打定主意。

    要是明天，找「潮汐精灵」还那么慢，还推不掉。

    他就先去云想依那里，把那个「图纸：精巧木鸟」取回来。

    做出可以探视野的机械木鸟，回来再说。

    深渊思考间，已经漫步回城。

    他径直穿过「巴克遗址」，从正门走出，前往驿站。

    而正当快到驿站的时候，忽然听闻有叫骂声传来。

    “骗我们！还敢骗我们！你好大的胆子！”

    “起来！你骗人的时候，不挺能耐的吗？别装死人！”

    “赔钱，混蛋！不赔钱，这事儿没完！”

    “不拿出6000金币，老子今天就把你揍回到LV1！”

    这声音，有点耳熟。

    当深渊张望过去，一大群人聚集在驿站附近，足有近两队！

    「末日小白LV13，高级机械师」。

    「末日纷飞LV13，精锐弓手」。

    「末日阿忍LV13，精锐盗贼」。

    …

    正是「末日」那帮人。

    这帮人，把一名玩家死死围在中间，叫骂着。

    此时，这些「末日」玩家的名字，都是红色。

    但却都是淡淡的红，罪恶值不深。

    显然。

    他们有意在控制罪恶值，让罪恶值平均分配，不让一个人罪恶值过高。

    当深渊再略微接近，穿过人群，看到那被「末日」围攻的人。

    他也不禁嘴角微微翘起，难得的露出一抹淡笑。

    「安全出口LV8、精锐盗贼」。

    这家伙，居然从LV10，被砍到LV8了？

    深渊早就知道，「末日」这帮人，不会就这么算了。

    他们不会轻易放过「安全出口」的！

    一但有机会，必然会找他算帐，把之前吃的亏找回来。

    甚至。

    会把在自己身上受的损失，都加到这家伙身上。

    只是深渊也没想到，这「末日」的效率这么高。

    这么快，就把场子找回来了！

    而且，那安全出口也是轻敌了。

    他职业可是盗贼，这阶段，指定学会隐身了。

    如果他小心一些，在城内隐身，隐身之后再出城。

    相必，「末日」想报复他，也得费点功夫。

    可是他却，这么轻易就被“抓单”。

    显然也是过于自信，太得意忘形。

    “唰！”

    就在深渊思考间，那处于“恢复中”状态的安全出口，读条结束。

    但他才站起身，周围那些「末日」玩家。

    几乎是不约而同，同时出手！

    电能冲击！

    连珠箭！

    火球术！

    重劈！

    数道攻击，先后砸到安全出口身上，将他淹没。

    安全出口生命瞬间被炸空，再次倒地、濒死。

    “大哥，你是我亲哥！”

    “我都说了，这是误会，真的是误会！”

    “我不是有意骗你们，我当时是真忘了啊！！”

    安全出口倒在地上，一副悔不当初的表情，声泪俱下哀求着。

    可是末日小白、末日纷飞等人，又怎么会相信他的鬼话？

    “呸，你当我傻吗？”

    末日小白一口啐到地上。

    “你当时跟深渊，说的话那么大声！你当我忘了吗？”

    “这时候还胡扯，你当我是傻子吗？”

    末日纷飞脾气最为暴躁，他也破口大骂。

    “我们老大花钱跟你买情报，连价都不讲，直接就给钱了！”

    “我们这么信任你！你却利用我们！阴我们！你特喵的也是个人？”

    “你现在说什么都没用！赔钱！”

    “没钱，就把你那些狐朋狗友叫来，送钱！”

    “否则，老子先把你砍到LV1，再废掉你重生次数！”

    “老子说到做到！！”

    不只是他二人。

    末日阿忍、末日壁垒，也都忍不住叫骂。

    周围有不少玩家。

    但一看「末日」的名字，还有这话头。

    又哪有人敢管闲事？

    哪有人，敢触碰这霉头？

    他们生怕惹火烧身，都躲的远远的。

    只有深渊，根本没当回事，漫步向驿站方向走去。

    一名「末日」小弟见有人接近，手中长剑一指。

    “喂，你干什么的？”

    “我们「末日」办事，闲杂人……咕哝！”

    他话说一半，才看到深渊的名字。

    顿时一激灵，把剩下半句话硬生生吞回肚子。

    “老、老老大！”

    他赶忙跑到末日小白旁边，伸手指着深渊方向，一脸畏惧。

    不只是末日小白。

    末日纷飞等人，也均是好奇回头。

    不看还好，一看是深渊，都吓了一跳。

    “刷拉！”

    他们几乎是本能的拿起武器，呈戒备状态。

    深渊慢慢接近，他们却慢慢后退。

    “老、老大，怎么办啊？”

    末日纷飞在末日小白耳边，小声问道。

    “千万别动手，千万别冲动！”

    “看看情况再说！”

    末日小白也是满面谨慎之色，声音微颤。

    深渊根本没搭理他们，径直来到安全出口旁边，居高临下的看着他。

    “你……。”

    安全出口一见深渊，顿时眼睛一大，面露错愕、惊讶表情。

    只见深渊脸上，是若有似无的笑容。

    “被这么大的公会盯上，感觉爽不？”

    “挨揍，爽不？”

    “现在知道，得罪我的下场了？后悔不？”

    深渊语气平淡，但声音中的嘲讽与不屑，毫不掩饰。

    “你！你你！！”

    安全出口顿时被气的哑口无言。

    他满面涨红，连嘴唇都微微抖动着。

    这些，正是他之前嘲笑深渊，刺激深渊的话啊！

    谁知道，风水轮流转。

    前后，不过两个小时左右啊！

    深渊就把这些话，几乎原封不动的还到他身上！

    莫非，这就是报应？

    这报应，来的还这么快？！

 第0367章 这事儿应该过去了

    混蛋！！

    混蛋啊！！

    安全出口在心中怒骂着，却是丝毫不敢骂出声！

    这时候，他又岂敢挑衅深渊？

    他要真骂出来，势必引来更严重的结果。

    他只能把打掉牙齿，往肚子里咽。

    把所有的后悔、恨意，都强压在心中。

    而深渊，也懒得在他身上，再浪费时间。

    他环视周围。

    被他望到的「末日」玩家，均是心惊胆战，不自主的后退。

    就在众目睽睽中，深渊来到驿站旁边。

    跟马夫NPC对话，交钱，坐上马车。

    深渊并没有顺手，废掉「安全出口」的复活。

    因为他知道，就算他不出手，「末日」的人，也不会饶过这家伙。

    有人代劳，何必自己红名呢？

    呼！！

    还好还好！！

    而见深渊没有动手，「末日」玩家，都是暗自松了口气。

    他们转身，再次将矛头指向「安全出口」。

    叫骂着，让他赔钱。

    而那末日流火，看了眼深渊乘坐的马车。

    他眼珠子一转。

    “混蛋，都是你，害我们跟深渊，发生这么大的误会！”

    “这一切，都是你挑拨的！你个王八蛋！”

    “兄弟们，起来接着砍他！”

    “把咱们的气，还有深渊的气，一并都出了！”

    末日流火望向安全出口，大骂着。

    深渊乘坐的马车、或者说是骆驼车，还没有开车。

    他清楚的听到末日流火的话。

    他听得出，这末日流火多少有点拍他马屁的意思。

    但深渊置若罔闻，根本无视。

    而那安全出口，瞪着马车上的深渊。

    眼中满满的都是恨意，还有不甘。

    片刻之后，深渊乘坐的马车，终于发车。

    “呼！”

    “可是算走了！”

    看着马车远去，末日小白等人，总算是完全放下心来。

    “老大，深渊走了，而且没动手。”

    “那意思是不是说，咱们之前和他的矛盾，就这么过去了？”

    “以后，他不会报复咱们了吧？”

    末日流火凑到末日小白身边，问道。

    不只是他，末日纷飞、末日壁垒等人，也是目光望来。

    他们也很关心这个问题。

    “我不是特别确定。”

    “但我估计，这事儿应该过去了！”

    “只要咱们不再得罪他，应该不会再主动报复咱们。”

    末日小白一脸欣慰神色，说道。

    此时的他，很是轻松。

    那感觉，就象当年上学，一学期一度的家长会一般。

    生怕老师说什么坏话，爹妈回来给自己一通混合双打。

    而这可怕的事情并没发生。

    他有种，劫后余生的感觉。

    闻言，其它「末日」成员，均是心中一松，放心许多。

    得罪这么个狠人、杀神。

    被这种人记恨着，实在是太可怕、太吓人了！

    “那家伙，太可怕了！”

    “我一会再通知兄弟们一遍，千万别得罪那个变态！”

    末日流火说道。

    周围「末日」玩家纷纷点头，严重同意。

    而这事过去，他们再次转头，望向此事的始作俑者。

    继续揍！

    把气，全都撒到「安全出口」身上。

    半小时左右。

    深渊地图信息，赫然变成「蔚蓝海岸」。

    下了马车，深渊径直进城，进入「蔚蓝水都」。

    深渊瞄了眼游戏面板，时间：下午4点51分。

    时间尚早。

    深渊也难得的闲来无事，他特意到摆摊区转了转。

    只是，也可能是时间真的有点早。

    许多练级的玩家还没回来，摆摊区有人，但不算太多。

    深渊逛了一圈，没发现什么太值得入手的东西。

    他自己也懒得摆摊。

    先到杂货铺补充了一支「火把LV1」，啃个粗面包补充饥饱度。

    又到酒馆弄了杯中档酒，拿到加速疲劳恢复速度的状态。

    来到旅店，依旧是中档房间，休息。

    他要推那隐藏BOSS，凌晨5点多就要起床。

    而他此时的疲劳累积：103％。

    不早点休息，明天一早疲劳可能恢复不满。

    一夜无话。

    如上次一般。

    第二天，天还未亮，深渊已经踏出旅馆。

    出城，点燃火把照明。

    骑上坐骑一路疾驰，来到海岸线边缘，等待着天亮。

    游戏时间：清晨6点整。

    天色大亮的一瞬，深渊心念一动。

    坐骑圣盔，陡然加速，沿着海岸线方向飞速移动。

    深渊不停的张望周围，寻找着。

    片刻之后，深渊终于发现一只体型小巧，半人半鱼的神奇生物。

    「潮汐精灵LV15、游侠级」。

    此时，这潮汐精灵正站在沙滩上。

    一双大眼睛，不停的张望着陆地上的一切，眼中满是好奇神色。

    而深渊见到这家伙，顿时眼睛一亮。

    他赶忙低头，看了眼游戏面板。

    游戏时间：清晨6点06分。

    见这时间，深渊唇角微微翘起。

    上次，是时间来不及，让你跑了！

    这次，时间足够！

    我看你还怎么跑！！

    深渊思考间，已经来到「潮汐精灵」附近。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    深渊随后一挥，两座建筑框架陡然出现。

    六名农夫露面，依旧是优先修建守护箭塔。

    这「潮汐精灵」的打法，深渊本就知晓。

    再加上上次的尝试过一次，这次更是信心十足、势在必得。

    “轰！”

    片刻之后，守护箭塔竣工落地。

    深渊马上到「潮汐精灵」的另一侧，修建第二座箭塔。

    利刃傀儡！

    农夫修建第二座箭塔之时，深渊已经召唤出「利刃傀儡」。

    而这次，深渊都没等第二座箭塔修建好，便直接开战。

    “嘭！”

    他一记「牵拉钢索」，引到「潮汐精灵」的仇恨。

    随后，更是抗着潮汐精灵的攻击，不停接近。

    逼近着，潮汐精灵后退。

    数秒之后，潮汐精灵已经退到守护箭塔，攻击范围内。

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -123。

    -119。

    箭塔马上弩机发动，一支支弩矢破空而来。

    一个个伤害数字，不停跳出。

    不到十秒，「潮汐精灵」的仇恨被箭塔所吸引。

    它转头，攻击「守护箭塔」，边打边退。

    却是一步步，向深渊这边退来。

    深渊和利刃傀儡攻击不停，同时也不停走位。

    始终，把「潮汐精灵」的位置，控制在他和箭塔之间。

    这样，不论这BOSS怎么走。

    都走不出深渊和箭塔的包围。

 第0368章 首杀潮汐精灵

    “轰！”

    拉扯了两波，第二座箭塔也竣工完成。

    守护箭塔！

    深渊再次挥手，第三座箭塔的框架陡然出现。

    六名农夫，依旧是小跑上前，加速修建！

    而深渊瞄了眼这第二座箭塔，脸上露出一丝轻松。

    刚才，他打这「潮汐精灵」还需要走位，防止它跑掉。

    现在，有两座箭塔，分别坐落「潮汐精灵」两侧。

    它更难跑出包围圈。

    深渊基本不用控制走位，只需要尽力输出便可。

    转眼前，潮汐精灵血量已经来到90％。

    “晡匚兀　

    “唰！”

    只见它嘴里发出怪叫，抬手一道冰雾，将箭塔笼罩。

    “卡嘎嘎！”

    结冰声音响起，箭塔瞬间结成一坨大冰块。

    箭塔，自然也无法再攻击。

    虽然输出受影响，但是深渊丝毫不在意。

    上次，他推这「潮汐精灵」的时候，时间很紧张。

    这次，他时间充足的很！

    而且，这次他比上一次更有经验！

    果然，这BOSS的“结冰”技能，只是略微延缓深渊的推BOSS过程。

    但并未造成，什么太大的影响。

    “轰！”

    又过片刻，第三座箭塔竣工落地。

    这次，深渊略微调整三座箭塔位置。

    比起上次，这次三座箭塔呈三角型，将「潮汐精灵」围在其中。

    相互之间，位置更近。

    输出，也就更高！

    而六名农夫完成手里的工作，也向BOSS跑来，辅助输出。

    “嘭！”

    深渊也身上一道墨色薄雾喷涌开来，将他笼罩。

    绝学：魔息，开启！

    此时，箭塔、农夫、利刃傀儡，加上深渊本人。

    深渊的全部输出手段，都已使出。

    除了「土制炸弹」没用，这几乎是深渊的最高输出了。

    各种攻击，毫不留情的砸到BOSS身上。

    “辏　

    “晡兀　

    这「潮汐精灵」，被揍的悲鸣连连。

    一时间，BOSS血流如注，血量飞速下降。

    之后。

    它80％，70％等整数血量的技能，也只是略微延缓深渊的进度。

    未能带来，任何实质性的麻烦。

    仅四分钟，BOSS血量已经来到40％。

    “唰！”

    「潮汐精灵」一道水雾随手甩出，毫不犹豫，转身便跑。

    它的身形也飞速变的透明，眼看就要隐身。

    而深渊也早有准备。

    木桩围墙X3！

    深渊抬手一挥，三道木墙拔地而起，将「潮汐精灵」准确围在其中。

    “嗖嗖！”

    随后，深渊两枚「土制炸弹」甩出，丢入三道木墙之内。

    “轰！轰隆！”

    -345。

    -349。

    两声惊雷炸响，震的砂石飞扬。

    而才隐身的「潮汐精灵」，顿时被这巨大伤害，炸的显出身影。

    深渊一挥手，木桩围墙撤去。

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔，再次弩机接连发射。

    农夫、利刃傀儡、深渊，也再次围上，继续输出！

    至此，这BOSS的难点都已被深渊攻克。

    剩下的，已仅剩时间问题。

    BOSS血量30％，那次隐身逃跑，也被深渊轻松破解。

    又过1分多钟，BOSS血量终于来到15％。

    只见利刃傀儡纵身一跳，手中利斧高高举起。

    下一秒，奋力砍下。

    “唰！”

    技能：斩首！

    -17791！

    巨大的伤害数字跳出，「潮汐精灵」直接被斩掉脑袋。

    秒杀！

    潮汐精灵身死之时，一个紫色宝箱掉落。

    同时，一道区域公告亮起。

    区域公告：本区域玩家，完成首领「潮汐精灵LV15，游侠级」首杀，获得声望奖励。

    深渊瞄了眼面板。

    游戏时间：清晨6点13分。

    7分钟，还不错！

    深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    同样是7分钟左右。

    上次，他推掉BOSS八成左右血量。

    现在，却直接把BOSS推掉了！

    果然。

    做什么事，哪怕失败，也比不做强。

    失败的经验，也是收获！

    随后，深渊拿起「潮汐精灵」掉落的宝箱，轻轻一抚。

    “卡嗒！”

    开锁声音传来，宝箱盖子缓缓打开。

    「深海冲击者LV13（紫色），武器：法系通用」。

    「幻海流霞裙LV12（紫色），防具：上装、下装双位置绑定」。

    「旋涡突刺（技能书），限制武器：枪棍类」。

    「潜水皮裤LV14（蓝色），防具：下装」。

    「珊瑚戒LV15（蓝色），首饰：戒指」。

    「金钱：2金13银」。

    两件紫装，一本技能书！

    还可以了！

    深渊暗自点头，依旧很是满意。

    至于那两件蓝色装备、还有药水、材料之类，他习惯性无视。

    随后，深渊视线落到两件紫装之上。

    「深海冲击者LV13（紫色）」。

    武器：法系通用。

    属性：魔攻30，智力7，敏捷7，攻速＋15％。

    技能：深海冲击（被动）。

    说明：将普通攻击转换成远程模式，且每次攻击都附带一定水系伤害。伤害与魔法伤害、智力有关。

    深渊摸摸下巴。

    他一瞄这属性，就知道这道具大概用途了。

    简而言之就四个字，强化普攻。

    这武器，就是给奶妈、岩土法师，这种缺少持续输出的法系职业，多加一种输出手段。

    只是看后，深渊摇了摇头。

    这东西并不适合他！

    这玩意虽是紫色装备，属性也尚可。

    但是，它这技能太差了！

    对于深渊来说，这东西就是把他的近战普攻、转换为远程攻击。

    略微安全一些，普攻输出高一些。

    可代价，是少了两个技能。

    一个装备本身技能，一个机械装备核心凹槽的技能。

    可深渊，不论是刷级还是BOSS，都不差伤害。

    大部份时候，不需要深渊本身输出。

    而PK的时候，这东西更是远不如「牵拉钢索」好用。

    在深渊看来。

    他除了刷级，引怪时候，用这玩意方便一些。

    其它时候，都没啥用。

    总之，这东西不是不好，只是不适合深渊。

    失去兴趣，深渊继续往下看。

    当他看到第二件装备，顿时唇角微微翘起，很是满意。

    「幻海流霞裙LV12（紫色）」。

    防具：上装、下装双位置绑定。

    限制：舞师类职业、女性角色。

    防御：48。

    智力：18。

    敏捷：12。

    闪避率：＋10％。

    技能：踏浪而行：制造一道海浪，自身和队员顺着海浪前进时，移速中幅提升。

    说明：传说在遥远东方海域，海下有一神殿，名谓「龙宫」。

    龙宫女子起舞之时，身着华丽霓裳，身姿曼妙，翩若惊鸿。

 第0369章 舞者专属装备

    居然是舞者专属的衣服！

    舞者和机械师，炼金师差不多。

    这类偏门职业，除了武器之外，还有自己额外的专属装备。

    机械师是机甲。

    炼金师是药液罐子。

    至于舞者，就是这“舞裙”了。

    而深渊身边的人，就娜娜一个舞者。

    不用说，这装备指定是给她的！

    在深渊心中，琦琦、娜娜等人，可是他认定的队友。

    虽然深渊前一世，也没见过这装备被玩家穿起来，到底是什么效果。

    但从这装备外形来看，就相当漂亮。

    他都不禁想象，本就国色天香、身姿曼妙的娜娜。

    穿上这舞裙，是何等的倾城之姿、妩媚动人！

    至于那技能书「漩涡突刺」，本身还行。

    但深渊身边，唯一爱用长枪的人就「蓝国光辉」一个，还死了。

    唉，可惜了！

    总之，深渊对于这BOSS的收获还算满意。

    而且，他都怀疑，自己是不是转运了。

    才说要去找琦琦、娜娜、草莓酱她们，就掉出这两样道具。

    简直就跟要上门送礼，就被人塞了两个恰到好处的礼物一般。

    而这「潮汐精灵」一死。

    四个主城周围，一共四个隐藏BOSS的首杀，已经被深渊拿下三个。

    至于那最后一个……。

    深渊一想，就不禁皱眉。

    那最后一个BOSS，说难也难，说简单也简单。

    说难，是因为想找到它太难了。

    这BOSS本身，就是夜间才刷新。

    而且刷新的时候，它还是隐身状态！

    夜间本就视野不足，BOSS还会隐身，它还是静止不动的。

    想找到它，基本就是海底捞针。

    说简单，是因为这BOSS本身战斗力一般、逃命能力也不如其它隐藏BOSS。

    而推它的关键，就是两个字，「反隐」。

    只要有反隐手段，把它找出来，那推掉它就是十拿九稳的事。

    相反。

    如果没有反隐手段，就算是深渊，现在也没什么好办法。

    但问题就是。

    现阶段的玩家，包括深渊，都没什么常规反隐手段。

    奶妈的反隐技能「圣光之眼」，要LV20以后才能学。

    机械师也有反隐手段，深渊也还没学到。

    驯兽师的鸟类宠物，倒是有能反隐的。

    可鸟类宠物战斗力太差，很少有人练！

    而且要把这声望和奖励分给陌生人，深渊也不愿意。

    一时间，深渊也没什么办法。

    算了，先不管那隐藏BOSS了。

    先刷级。

    到时候去「火炉堡」那边，具体看看情况再说吧。

    想着，深渊又瞄了眼经验条。

    主职业LV16的85％，副职业LV13的99％。

    今天，主副职业必然升级。

    那「猎杀女神雕像」要到LV18才能带出来，现在看来也指日可待。

    至于今天练级的地方，深渊也已经选好。

    他转头，望向海面方向。

    远处，一个岛屿被薄雾所笼罩，若隐若现。

    这「霜风领」大地图，四个小城镇。

    每个城镇周围，都是LV13到LV15的刷怪区，再深入，是LV16到LV19的刷怪区。

    深渊之前的「巴克遗址」，中级刷怪区是「巴克古都废墟」。

    这「蔚蓝水都」的中级刷怪区，就是那个小岛场景，「蔚蓝近海半岛」。

    表面上看，周围都是大海，需要找NPC撑船才能过去。

    但深渊知道。

    从海岸线到小岛，有不只一条路，可以淌水过去。

    只不过，这些小路都被海水所掩盖。

    远看，根本看不到。

    只有走近，才能发现被海水覆盖的一些地方，是可以行走的。

    而那几条小路，深渊这两天找寻「潮汐精灵」的时候，已经找到。

    查看战利品这段时间，农夫已经把守护箭塔、乡镇中心，都收回完成。

    “咻！”

    深渊一声口哨叫来坐骑，跨步骑上。

    向那「蔚蓝近海岛」方向，乘风破浪，疾驰而去。

    而伴随着深渊的前进，周围怪物信息慢慢发生变化。

    「大海龟LV14」。

    「食腐海蝎LV14」

    「泥沙怪LV15」。

    「水元素LV15」。

    周围怪物的等级，慢慢高了起来。

    而深渊无视那些怪物，控制着坐骑圣盔小心躲开，继续前进。

    十几分钟之后，那座小岛的样貌，越发清晰。

    这座小岛范围不小，一眼望不到边际。

    小岛周围是沙滩，海浪拍打着岩上沙面，发出悦耳的沙沙声。

    小岛正中，是座小山。

    山不算高，山上鸟语花香，各种绿树青草郁郁葱葱，生机盎然。

    乍一看。

    让人不禁想起，现实中那些岛屿类的度假圣地。

    深渊面板内，地图信息发生变化。

    场景：蔚蓝近海半岛。

    此时，深渊周围，已经没有LV15以下的怪物。

    「椰子蟹LV15」。

    「海元素LV16」。

    「星形海怪LV16」。

    深渊依旧无视这些怪物，继续前进。

    周围怪物越发密集。

    就算深渊走位犀利，也是无法完全避开。

    他被一只怪物击中，从坐骑上掉落。

    只是深渊一看那－1的伤害，他都懒得反击。

    顶着小怪的攻击，继续前进。

    又走了一会。

    海边，一个个小窝棚模样的建筑，出现在他视线内。

    而在小窝棚旁边，是两只奇怪的生物。

    「变异鱼人LV17」。

    「近海鱼人LV17」。

    这玩意躯体是鱼，却长着如人类一般的双臂、双腿。

    虽然和那「潮汐精灵」差不多，都是“鱼人类”。

    但是他们却长的难看的多。

    「潮汐精灵」外型更象人，头、脸都是人类的，只是皮肤是一层淡蓝色鳞片。

    乍一看，其实还有点好看，真象个海里的精灵。

    可是这些鱼人。

    身子是鱼，头也是鱼类的，还是那种很丑的安康鱼。

    一张巨嘴，占了脑袋的一半。

    嘴里，满是尖刺獠牙。

    背后也是疙疙瘩瘩、坑凹不平，就象是一个个脓包，就象癞蛤蟆的皮肤。

    这形象，相当恶心、恐怖。

    但深渊见到这些怪物，非但没恶心，反而嘴角翘起，露出淡淡的笑意。

    因为，这些鱼人怪物，就是他此行的目标。

    那「巴克古都废墟」都是机械怪物，杀机械怪物到一定数量，就会激活BOSS。

    这「蔚蓝近海半岛」也是如此。

    只要不停击杀这些怪物，数量一够，BOSS就会激活。

    而在这些怪物之中，能最快激活BOSS的，就是这些鱼人类怪物。

    反正都是刷怪。

    当然刷这些，更容易激活BOSS的怪物了！

 第0370章 双职升级（加更感谢jg那）

    而看到这些鱼人怪，深渊依旧没有马上开刷。

    他再次深入半岛。

    沿着海岸线方向，略微找寻。

    找了一会，发现有一处场景，两个“小窝棚”建筑离的很近。

    按照《恶梦》的设定。

    这些“小窝棚”，就是那些鱼人怪物的家。

    那“窝棚”周围，也是刷怪频率较高的地方。

    确定位置之后，深渊没再犹豫。

    他径直上前，将那两处“窝棚”附近，五六只鱼人怪物全都吸引仇恨。

    随后抬手一挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架拔地而起，六名农夫马上上前修建。

    与此同时。

    “辏　

    “咕卟！”

    那些鱼人怪叫着，挥舞着手中的木棍、鱼刺枪，向深渊攻来。

    深渊不躲不避，直接硬抗。

    －2。

    －2。

    －1。

    －3。

    瞄了眼这伤害，深渊毫不意外。

    这些鱼人怪物的攻防，甚至还不如「巴克古都废墟」那些机械怪物。

    只是血量稍多一点点。

    那些机械怪物，都破不了深渊的防御。

    更何况这些鱼人怪物。

    既然破不了防御，那自然没有任何危险。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    深渊两个技能下去，这些怪物血量骤减。

    被跃动电弧击中两次的怪物，不但被击晕，更是血量掉到一半！

    利刃傀儡！

    再一挥手，利刃傀儡从天而降！

    随后，深渊双拳连挥，接连攻击。

    利刃傀儡，手中利斧不停挥砍。

    深渊技能冷却，再次丢出。

    那座「守护箭塔」还未修建完成，几只鱼人怪物已经被悉数击杀。

    “唰！”

    深渊身上更是白光亮起。

    他的副职业，赫然变成「高级建筑师LV14」。

    而深渊也没浪费时间，查看具体属性。

    他再次张望周围。

    向距离最近的，单个的“小窝棚”建筑走去。

    嗯？

    正前进着，深渊想到什么。

    他打开背包栏，将「深海冲击者」装备上。

    此时，他双手已经不是机械手臂。

    而是一只碧蓝色的长枪，类似于西方中世纪，骑士用的那种长枪。

    倒不是深渊打算一直用这东西。

    但是有趣的玩意到手，谁都忍不住，想玩一下，不是么？

    换上新武器，深渊前进两步。

    瞄准那小窝棚下，那两只「变异鱼人」，攻击！

    “辏　

    “辏　

    －65。

    －66。

    一道道水箭，从枪尖直射而出，准确的射中鱼人怪物的脸。

    深渊略微无语。

    什么「深海冲击者」？名字起这么霸气？

    说白了，不就是小孩子玩的呲水枪嘛！

    不过这攻击力……倒还算可以！

    深渊之前攻击这些机械怪物，掉血50到60之间。

    装备这玩意，都过65了！

    “卟！”

    “咕卟！”

    思考间，两只变异鱼人已经杀来。

    深渊故技重施，根本不躲。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    顶着攻击，两个技能甩出。

    这次仅有两只怪物，跃动电弧的伤害，全都灌到它们身上。

    两只鱼人怪物，血量锐减。

    深渊又拿水枪一顿辏利刃傀儡几斧子。

    两只鱼人怪物，飞快被砍成海鲜。

    此时，第一座箭塔已经完工。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手，第二座箭塔的框架陡然出现。

    在农夫修建第二座的时候。

    深渊已经找到，适合修建第三座箭塔的位置。

    又过片刻，三座箭塔、乡镇中心全都完工。

    深渊再次闲下来，进入那悠闲自在的刷怪时光。

    玩腻了之后，他也将武器换回「工程师之臂」，将“呲水枪”放回到背包中。

    而正当他收回利刃傀儡，召唤出「机械工人」的时候。

    他不禁一皱眉。

    之前，他在「巴克古都废墟」的时候，农夫和机械工人，采集的是砂子。

    而这海岛虽然有沙滩。

    但游戏毕竟是游戏，这里的砂子被设定只是场景，不是材料。

    是无法采集的。

    深渊微微侧头，看到沙滩上，那些粗壮的树木。

    深渊心念一动，采集木材！

    六名农夫把手中农具换成斧子，快步跑去。

    机械工人也收起铲子，换成斧子。

    拉着小拖车，向树木缓慢走去。

    “咚！咚咚！”

    农夫和机械工人一起开工，进行伐木作业。

    至此，准备工作全部完成。

    深渊钻进乡镇中心的休息室，拿出个粗面包，补充饥饱度。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪过度过。

    “唰！”

    不到三个小时，深渊身上再次白光闪过。

    他的主职业等级，赫然变成LV17！

    深渊打开属性面板，依旧是所有点数全加到智力上。

    「深渊LV14，高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV17（已隐藏）。

    生命：535。

    魔法：438。

    攻击：60。

    防御：98。

    力量：62。

    智力：95。

    敏捷：59。

    体力：63。

    精神：53。

    深渊面色不变，但眼中流露出满意神色。

    他的防御足有98点之高，即将破百！

    智力也已经95点，距离100点，也用不了多长时间。

    美中不足。

    是机械师的攻击属性，天生不足。

    他装备都这样了，也才仅仅60点。

    还不如个蓝装的法师！

    但深渊也不在意。

    机械师毕竟属于法坦型职业，攻击不是强项。

    再者，面板上的数值并非一切。

    真打起来，还要看技能的加成呢！

    再打开副职业技能面板。

    「乡镇中心LV14，生命：1881，建筑防御：60，附带农民数量：6」。

    「强壮农夫LV14，生命：287，攻击：60，建筑防御：31，最大数量：6/6」。

    「守护箭塔LV14，生命：992，攻击：106，建筑防御：57，最大数量：3/3」。

    各项属性均有提升。

    农夫的攻击破了60，基本上不弱于蓝、紫装混搭的玩家了。

    守护箭塔的生命，也即将过千！

    就这生命值，这攻防属性。

    除非是打BOSS。

    和玩家对战，这「守护箭塔」，几乎就是牢不可摧的无敌存在。

    之后，深渊都在这「蔚蓝近海半岛」上度过。

    大半天的时间，没有任何玩家来打扰。

    深渊刷怪刷了个爽。

    岛上的两蓝、两绿，四个小BOSS也被深渊顺道拿下。

    但除了经验和几件垃圾装备，一本「破碎（技能书），限制武器：钝器」。

    深渊也没得到，什么有价值的收获。

    下午两点不到，深渊的疲劳已经刷空。

    他看了眼经验条。

    主职业LV17的15%，副职业LV14的31%。

    看样，还得两天半的时间，才能到LV18。

    才能带「猎杀女神雕像」出战。

    还可以吧！

    深渊摸着下巴。

    这速度，正好在他预估时间之中。

    收回！

    深渊心念一动，六名农夫跑去收回建筑物。

    深渊调出邮件功能。

    “深渊：琦琦，你们还在「火炉堡」吗？”

 第0371章 霜北雪原

    “琦琦：在呀！我们还在「火炉堡」呢！”

    深渊给琦琦发邮件，对方也很快回话。

    “深渊：我有事去「火炉堡」，正好去看看你们。”

    “琦琦：你要过来？那好呀。”

    “琦琦：不过，我们疲劳还没刷完，还得等一会儿。你什么时候到啊？”

    “深渊：不急，我离的很远，过去也需要一段时间。晚上，邮件联系吧。”

    回复完邮件。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，快速向「蔚蓝水都」方向驶回。

    深渊本以为，二十分钟就能回城。

    只是从这半岛，回到「蔚蓝水都」的水路有点窄，怪物比较密集。

    深渊两次被怪物偷袭，从坐骑掉落。

    无奈，他只得放弃骑乘坐骑的想法，转为步行。

    浪费了不少时间。

    片刻之后，深渊已经回到「蔚兰水都」城外。

    他也没进城，直接来到驿站。

    交钱买票，乘坐马车。

    半个小时左右，深渊来到「双松城」。

    深渊依旧没有进城，再次踏上前往「火炉堡」的马车。

    稍等片刻，马车再次发车，一路北行。

    随着马车前进，深渊视线内，景物慢慢发生变化。

    「双松城」附近，是森林场景。

    马车越走，周围森林的绿意渐淡。

    取而代之，是越来越多的白色。

    十几分钟之后，视线之内已经没有丝毫绿意。

    张目远望，是一片洁白。

    场景信息：「霜北雪原」。

    再继续前进，马车上的深渊呼息间，都冒出阵阵“白烟”。

    同时，一股淡淡的冷意传来。

    这也是《恶梦》游戏的特色之一，温度系统、或者说是天气系统。

    玩家身处不同场景，是能感受到场景的温度、天气的。

    玩家也需要相应的装备、道具，来应对游戏天气带来的影响。

    象这「霜北雪原」，就是低温场景。

    玩家在这种场景，待时间长了，体温会降低。

    低到一定程度，就会进入「低温状态」，会影响人物的行动、属性、状态。

    严重到一定程度，甚至会象中毒一样，持续减少生命值。

    或者，干脆被冻僵，无法行动，等死！

    而且，这还只是初期。

    游戏中后期，这天气系统给玩家带来的影响，不比那些BOSS少。

    这也是深渊之前，让云想依想办法，收「图样：保暖内衬」的原因。

    那「保暖内衬」，就是应对低温的最基础道具之一。

    在「霜北雪原」，这东西就是硬通货，根本不愁卖！

    随即，深渊也想到什么。

    对了。

    一会得到云想依那里，先要件「保暖内衬」！

    要不然，就算学会反隐手段，能杀那隐藏BOSS了。

    没有保暖道具，也很麻烦！

    正当深渊思考间，周围玩家慢慢多了起来。

    与其它城镇外，那些玩家的作战方式不同。

    这「霜北雪原」的玩家，练级时，旁边都点着一堆「篝火」。

    这「篝火」道具，除了有照明效果外，另一个效果就是保暖。

    所以，好多玩家都是围着「篝火」附近，阵地作战。

    体温正常，就在附近打怪。

    体温过低，就回到「篝火」旁边取暖。等温度升上来，再继续打怪！

    又前进片刻，一座外型古怪的巨大建筑，远远的出现在深渊视线之内。

    这建筑呈半圆型，由一块块巨大的砖石，堆砌而成。

    建筑的上半部，被厚重的积雪所覆盖。

    离远望去。

    就象现实中，爱斯基摩人的冰屋一般！

    或者说的更具体一些。

    就象是一只白色大碗，扣在雪原之上，看起来很是有趣。

    深渊越接近，越显得这只碗的巨大。

    它的大小，足以媲美一座城镇。

    随着距离越来越近，深渊唇角微微翘起，露出一丝淡笑。

    他此行的目的地，「火炉堡」，到了！

    “咴！”

    拉车的马一声嘶鸣，深渊到站。

    下了马车，深渊无视周围打怪的玩家，径直向「火炉堡」城内走去。

    「火炉堡」的城门，并非象其它城镇，都是露天的。

    它是一个宽敞的地洞入口。

    进了洞，沿着台阶直下。

    走出隧道，豁然开朗。

    虽然是在建筑内部，但这「火炉堡」城内无比宽敞，就跟现实中的体育馆一般。

    城镇上方，数个巨大的魔法灯具，将这城内照的灯火通明。

    深渊再次打开邮件功能，邮件发出。

    “深渊：我到了，你们回来了吗？”

    琦琦几乎秒回。

    “琦琦：我们回来了，但是……现在有点事啊。”

    “琦琦：你稍等我们一会儿好吗？我们完事，马上联系你。”

    有事？

    深渊疑惑，但他也多想。

    算了，反正疲劳已经刷空，不着急。

    先去云想依那边再说。

    “深渊：好，等你消息。”

    深渊回复完琦琦邮件，又给云想依发过去一封。

    “深渊：你在哪里呢？我来「火炉堡」了。”

    “云想依：啊？老板你过来了啊？”

    “云想依：我当然在摆摊区啦，你是来找我嘛？我在坐标XXX、YYY！”

    收到邮件，深渊看了眼坐标，辨认下方向。

    随后，向那坐标走去。

    片刻之后，深渊已经来到摆摊区。

    他也没着急，边走边看。

    而逛街过程中，他发现有不少妹子玩家，穿着旗袍、汉服、衬衫加格子短裙。

    不用说，这自然是那云想依的手笔。

    深渊撇撇嘴。

    这家伙，有点意思。

    这是要掀起一波穿搭流行吗？

    只是，直到来到云想依的摊位附近，他也没发现看得上眼的道具。

    “嘿，老板！老板！”

    云想依见深渊走近，赶忙站起身边，纤细手臂连挥。

    看她那架势，似乎生怕深渊看不到他。

    深渊来到近前。

    「烫金凤纹旗袍」。

    「米黄格子裙」。

    「蕾丝边衬衣」。

    这云想依的摊位上，各种自制衣服比之前要多上不少。

    至于她本人，更是穿着一身火红色的旗袍。

    她的身材不错，再穿上这么一身。

    还真有点小家碧玉的感觉。

    「云想依LV12，高级裁缝师」。

    看这等级，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    都LV12了？

    这都快赶上战斗系职业，主流等级了啊！

    不愧是前一世，《恶梦》第一裁缝师。

    稍微给点助力，就能起飞！

    而见这云想依，深渊心情也不错。

    二人上次见面，还是新手村「接引之地」，距今已经有一小段时间。

    现在，多少有点好友久别重逢的意思！

    “你这小日子，过的好象还挺不错？”

    深渊心情不错，难得的开玩笑。

 第0372章 原来你们认识

    “嘿嘿嘿，一般好，一般好！”

    “主要，还是老板您领导的好！”

    云想依拍着旁边的台阶，示意深渊坐下。

    同时，不动声色的马屁向深渊拍来。

    “多亏了你给我指的路，让我买那「保暖内衬」的图样，生产那东西。”

    “要不然，我这职业等级哪能升那么快？还赚那么多钱？”

    “要不是碰上你这么英明的老板，我现在还为面包钱、住店钱发愁呢！”

    “哪能有什么好日子？”

    “所以说，都是老板您的功劳呀，咯咯。”

    云想依娇笑着，开玩笑道。

    “我看，你自制的那些衣服，也卖的不错？”

    “刚才我过来，看好多妹子玩家有在穿。”

    深渊说道。

    而一提这个，云想依顿时眼睛睁大，美目中流露出“梦想的神彩”。

    “你也发现了，老板？”

    “我也没想到，我做那些衣服，有那么多人喜欢。”

    “这段时间，我还收获不少忠实粉丝呢！”

    “原本，我做那些衣服就是图个爱好，都赔钱卖！”

    “现在呢，虽然不说赚钱，但也能成本价卖出去。相当于白刷个经验！”

    “比以前，强太多了！”

    说话间，云想依忽然想到什么，纤手用力的拍着深渊的肩膀。

    “对了对了，老板！”

    “我有几个粉丝，长的都可漂亮了，超级大美女噢！”

    “老板，你现在是不是单身呢？”

    “需不需要，我给你介绍介绍？帮你找个女朋友？”

    云想依边说话，边朝深渊挤咕眼睛。

    一副“你懂的”那种表情。

    她这表情、语气，单拿出来没什么。

    她这衣服，倒也没什么问题。

    只是这衣服，配上这表情。

    瞬间让深渊想起，某些电影中，那些风月场所的老妈子！

    深渊没好气儿瞪了他一眼。

    “咯咯，开个玩笑嘛，老板！你也太不禁逗了。”

    “游戏里这么酷，现实中，估计就是个纯情小男生吧？”

    这云想依心情也不错，居然还敢调侃深渊了。

    而深渊懒得跟她扯皮。

    “把那技能书给我吧，还有，「保暖内衬」给我一件。”

    深渊伸手道。

    “好的，先把技能书给你。”

    “「保暖内衬」你先等一会，我给你翻个属性好的。”

    云想依把技能书，赠予给深渊。

    随后，低头在自己背包中翻找起来。

    「图纸：精工木鸟」。

    限制：机械师。

    说明：传说中遥远东方，有一神匠，名谓公输。其技通神，以木雕制小鸟，可飞三日而不落。

    见这技能书，深渊面露满意神色。

    拿到手中，他毫不犹豫，直接学习。

    他机械师生产列表中，赫然出现一个条目。

    「精工木鸟」。

    说明：制作一只小巧的木鸟，可探查周围环境。

    注意：需配合「投掷」类技能使用。

    材料需求：5份木材LV2，2份铁材LV2，1份透明晶片，2枚小型驱动核心，10银币。

    深渊看了看这材料，不禁点点头。

    真便宜！

    虽然这「精工木鸟」功能单一，但的确很便宜。

    和他的建筑物、机械跟班，动辄几十、上百份材料相比。

    这「精工木鸟」需要的材料，几乎可以忽略不计。

    完全可以用两个字来形容――良心！！

    思考间，云想依那边也翻出一样道具，她又赠予给深渊。

    “老板，给！”

    “就这件加4点属性，最好的给您啦！”

    「保暖内衬LV10（绿色），附件：衣服、下装，防御2，体质2，说明：质地柔软，能持续保持温暖」。

    深渊也没客气，接过，直接装备上。

    这《恶梦》游戏里，大部份装备位置都有“副件”一栏。

    大概，就相当于一些游戏里的时装装备。

    不影响主位置装备的使用，属性也不算多强大，但却附带一些特殊功能。

    例如说：武器附件「蒲蒲胡萝卜剑」，能改变武器外型，将武器变成胡萝卜模样。

    头部装备附近「监视护目镜」，附带技能：监视等等。

    而这「保暖内衬」，装备到铠甲、下装的附件位置都行。

    它的功能，就是在低温环境中，避免玩家受低温影响。

    保持玩家行动力，保持属性不下降。

    当然，这「保暖内衬」也只是最基础的保暖道具，功能并不算强大。

    在「火炉堡」周围还行，「保暖内衬」足以应对。

    去「霜北雪原」深处，这「保暖内衬」就不能完全应对了。

    而装备上这「保暖内衬」，深渊的生命、防御都略有提高。

    生命值，达到547点。

    防御值，正是刚好破百，100整！

    不错！

    看着自己的属性面板，深渊暗自满意。

    “哎哎哎，老板老板，快看快看，那边！”

    “那几个，就是我跟你提的，我的那几个漂亮粉丝！”

    “怎么样？漂亮不？”

    云想依纤手不停拍打着深渊，又指向摆摊区里面。

    深渊寻她手指方向望去。

    只见三名高矮不一的女生，正穿着白衬衫、格子裙，向这边走来。

    她们穿的，都是云想依的自制服装。

    不说属性怎么样，但看起来，是真挺好看。

    朝气蓬勃，充满青春活力。

    不只是深渊。

    周围不少男性玩家，也纷纷转头，多看几眼。

    嗯？

    是她们？

    只是当深渊看到她们的名字，不禁歪歪头。

    「琦琦LV13，牧师」。

    「夏天LV13，拳霸」。

    「草莓酱LV13，高级驯兽师」。

    没错，正是琦琦她们。

    只是深渊看看后面，并没发现他最在意的人――娜娜。

    “喂喂，夏天，琦琦！”

    “这边，这边！”

    云想依站起身，不停挥手招呼着。

    片刻后，琦琦等人来到身边。

    “嘿嘿，老板，我来给你介绍一下……。”

    “呀，大哥哥？”

    云想依正想介绍深渊与她们认识，却是被草莓酱打断。

    只见草莓酱美目睁大，胖嘟嘟的小脸上满是惊喜。

    下一秒，已经张开双臂向深渊跑来。

    “大哥哥，你是来找我玩了么？”

    “你过来找我，怎么不早点告诉我一声呐？”

    “是想突然袭击，给我个惊喜嘛？”

    草莓酱来到近前，握住深渊的衣袖。

    一见深渊，她就话痨属性发作，笑吟吟不停的说着。

    “嗯，没错，就是要给你个惊喜。”

    深渊摸摸草莓酱的头发，随口忽悠道。

    “嗨，深渊。”

    琦琦俏脸带笑，打着招呼。

    夏天也向深渊点点头，示意。

    而云想依却是有点懵，“原来，你们认识呀？”

 第0373章 没把他当朋友

    “认识，朋友。”深渊答道。

    云想依没想到，深渊跟琦琦她们认识。

    同样。

    深渊也没想到，云想依说的忠实粉丝，居然是她们！

    但转念一想，倒也合情合理。

    毕竟琦琦、娜娜她们，都是年轻女孩子，都爱美。

    碰上漂亮衣服走不动道，很正常。

    和云想依成为朋友，也再在情理之中。

    只是深渊向她们过来的方向，张望两眼，依旧没看到娜娜出现。

    “娜娜……没和你们一起吗？还有，你们不是有事吗？”深渊疑惑问道。

    闻言，琦琦瞥了深渊一眼，抿嘴一笑。

    心道：果然，深渊对娜娜有好感。

    “是南风，他让我们帮个忙。”

    “他一开始也没说什么事，就让我们陪他走一趟摆摊区。我们就去了。”

    “到地方才知道，他是想给娜娜买两件装备，当礼物。”

    琦琦话才说完，深渊顿时一皱眉。

    而深渊这反应，让琦琦更加印证心中猜测。

    但她也怕深渊误会，赶忙解释道。

    “其实娜娜，也不愿意要他的东西的。”

    “他也估计娜娜不会收，才带上我们。”

    “那意思是，让我们帮着说情，劝说娜娜收下礼物。”

    说着，琦琦摊摊手，温柔的俏脸上满是无奈。

    “但我知道娜娜不想要，又怎么劝啊？”

    “而且，我本人也不希望，娜娜收他的东西。”

    “可又耐不住他总偷摸向我使眼色，我也很为难！”

    “这不，我干脆装作没看懂什么意思，赶快逃回来了。”

    琦琦说完。

    “没错没错！”

    草莓酱也晃晃深渊的衣服袖子，插嘴道。

    “南风哥可能显摆了，送别人东西，之后总提起。”

    “上次就是。”

    “给我一根蓝色的驯兽棒，之后天天跟我说。”

    “我送你的东西好吧？好看吧？没有这个，你连打怪都打不动吧？你攻击都到不了40吧？”

    “都是类似的话，吧啦吧啦，天天说，没完没了的说！”

    “要知道他这么能说，我都不要他给的东西！”

    “太唠叨啦，好烦人呀！”

    草莓酱紧着小鼻子，抿着嘴，不停诉苦。

    “嗯嗯！”

    夏天妹子没说话，却是连连点头，表示赞同。

    而深渊看了草莓酱一眼，暗自好笑。

    说别人唠叨？

    你个话痨，你也够唠叨的！还说别人？

    而未等深渊开口。

    琦琦望向草莓酱，俏脸一沉，凶巴巴的。

    “你不许这么说！”

    “别人送你礼物，是好意，你得感恩。你这么说、不是不识好歹了吗？”。

    “不喜欢，大不了以后不要就是了！”

    “总之，不许乱说，知道么？”

    琦琦点了下草莓酱的额头，教训着。

    “明明刚才你也在说的！”

    “真是只许州官放火，不许百姓点灯！”

    草莓酱将头别向一边，小声嘟囔着，可爱的小脸上满是不服气表情。

    “什么？”

    “是不是嫌作业少？想我多给你留点儿？”

    琦琦柳眉一挑，沉声道。

    “没、没什么没什么！”

    “我说你说的对！太有道理啦！”

    草莓酱赶忙改口，一脸陪笑讨好。

    这边正说着，却又见一身着衬衫、格子裙的美丽少女，快步走来。

    这少女面容姣好，身姿曼妙。

    两条腿修长纤细、无比吸引眼球，惹得周围玩家注视连连。

    不仅是男玩家。

    就连一些女玩家，也投来羡慕、嫉妒的眼神。

    而深渊一看到她，也不禁眼睛一亮。

    随后，面露微笑。

    眼神中，是难得的温柔。

    来的，自然是「娜娜」无疑。

    只是，此时的娜娜柳眉微皱，俏脸微沉，显然心情不是太美丽。

    她来到近前，看到深渊微微一怔。

    反应过来，点点头算是打过招呼。

    下一秒，望向琦琦却是一脸责怪之意。

    “你也不讲义气了。”

    “扔下我，就先跑了！”

    闻言，琦琦脸上再次流露出为难表情。

    “我也没办法啊！”

    “他紧跟着我打眼色，一副恳求哀求的模样。”

    “他平时也没少带咱们，不帮他，我也不好意思啊。”

    “只能装作没看懂，先跑了！”

    琦琦苦笑道。

    “娜娜！”

    “你别走那么快，你等我一会儿啊！”

    她们话音才落，娜娜后方，呼喊声传来。

    都不用看都知道。

    不是「炸街南风」，还能有谁？

    而且，不只是他。

    「香香」紧随炸街南风之后。

    再后面，炸街八万不远不近，慢悠悠的跟着。

    “娜娜，你走的也太快了……嗯？”。

    炸街南风来到近前，话未说完却看到深渊。

    他不禁一楞，面露厌恶表情。

    但随后，他想到什么。

    脸上的厌恶，慢慢变成玩味。

    “呵呵。”

    炸街南风冷笑着，上下打量深渊几眼。

    而他自然不会搭理深渊，转头望向娜娜。

    “娜娜，送给你的，你给你买来了！”

    说话间，炸街南风拿出一样道具。

    「黑蛇皮甲LV11，领主级」。

    似乎怕深渊看不到一般，他将这道具举的高高的。

    特意显摆一下，才递到娜娜跟前。

    娜娜顿时柳眉紧蹙，俏脸上满是为难。

    “哎，我、我真不用这个，你不用给我买的。”

    “我只是个辅助职业，也不用我抗怪，防装对我用处不大啊。”

    “而且，我平时练级也净拖后腿，没发挥什么作用。”

    “我、我受之有愧，我不能要！”

    娜娜推辞着。

    可是那炸街南风却脖子一挺。

    “我买都买了，你怎么能不收呢？”

    “你不要，我拿回去，人家也不可能给我退。”

    “再者，你的装备还是LV10的垃圾蓝装呢，防御低，也浪费琦琦的治疗量！”

    “就算你不为了自己，为了咱们团队，你也得提高自己的实力呀！”

    “你装备，你得收下！”

    炸街南风说的是义正辞严，头头是道。

    “可是，我。”

    “娜娜姐，他说的有道理，你应该收下！”

    娜娜还想推辞，可话未出口，却被香香冲过来打断。

    “南风哥他都买了，钱都花了，这么有诚意，你哪有不收的道理？”

    “这要不是收，不是打人脸呢嘛？”

    “而且，你要是装备好，用不上，也行。”

    “你身上的装备，明明没有这件紫装好，你还不要，这就不合情理了啊？”

    “难不成，你对南风哥有意见？有看法？”

    “或者，没把他当朋友？才不肯收他的礼物？”

    香香是“动之以情，晓之以理”，劝说着。

    “我……”。

    娜娜更加为难。

    那表情，就象吃了生苦瓜似的。

 第0374章 那是在羞辱人

    那炸街南风的礼物，娜娜是真不想收。

    可是没想到，这香香的嘴这么厉害。

    居然把“没把他当朋友”都整出来了。

    这要是不收，岂不是真没把炸街南风当朋友？

    你说，这是什么事儿啊？

    以前只听说，做买卖有强买强卖的。

    这送礼物，还有强送的？

    娜娜倍感为难。

    可她已经找不出拒绝的理由，推辞的理由。

    “对！这礼物你真得收！必须得收！”

    “除非，你对我有意见？你没把我当朋友？”

    炸街南风，也再次开口。

    为了让娜娜收下礼物，他都威胁上了。

    娜娜将求助的眼神，投向琦琦。

    可琦琦也是苦笑着摇摇头，表示：我也没办法啊。

    最终，娜娜无计可施。

    只能强忍着无奈和反敢，点了点头。

    “好吧。”

    “那……谢谢了。”

    娜娜伸手，接过炸街南风的赠予。

    “哈哈哈，你早这样，不就对了嘛？”

    “这装备你现在就能用，赶快换上试试。”

    炸街南风大笑说道。

    说话间，他跟香香对视一眼。

    后者给他一个飞眼，那表情分明是说：看，还是我行吧？

    虽然不情愿，但毕竟收了人家的东西。

    娜娜无奈。

    将身上，平时穿着玩的「蕾丝花边衬衫」、「橙粉条纹格子裙」换下，换上战斗时的装备。

    其实，炸街南风那「黑蛇皮甲」，外型还算可以。

    这是一件紧身衣皮，长袖，高领。

    下沿长度却只到肚脐上方。

    除去隐藏种族，这《恶梦》游戏的角色形象，只能对现实中人物形象进行微调。

    换句话说。

    现实中漂亮，身材好的人，在游戏中形象也不会太差。

    反之。

    现实中长相一般，身材一般的人，在游戏中也只能好看一点。

    绝不会有那种，丑女变女神的情况。

    娜娜现实中，也是个万里挑一的美女，容貌、身材都完美无可挑剔。

    此时这紧身衣，将她玲珑曲线完美显露。

    特别是没被衣服包裹住，纤细的腰肢不堪一握，马甲线若隐若现，无比吸引眼球。

    只是深渊看后，却是在心中微微摇头。

    好看，自然是好看。

    但是不论从外型、还是属性，这件装备都适合弓手、或者刺客。

    适合那种酷酷的职业，酷酷的妹子。

    而娜娜是那种清纯的小仙女风格，还带点可爱。

    这件装备属性、外形，都不是特别适合他。

    而最重要的，是深渊了解娜娜的喜好。

    她不会喜欢这件装备的外型。

    “好！！”

    旁边，炸街南风却是大赞一声，眼睛直冒光。

    “娜娜，你穿这皮衣，实在是太漂亮了！我的眼光不错吧？”

    “比之前，你防御也得涨了7、8点？”

    “有了这新装备，以后，咱们练级、任务，你就算被小怪盯上，也不用怕了！”

    “我这装备，可是极品！不但外型好，属性也好，我花大价钱25金币买来的！”

    “不过，送给娜娜你，我不心疼！”

    炸街南风，习惯性的吹嘘起来。

    闻言，琦琦一脸无奈。

    这家伙……又来了！

    为什么自己这几个姐妹，都不想要炸街南风的东西？

    就是因为这个！

    一但收了他的东西，之后，他就不会停的吹嘘，提起这件事。

    自己东西，多么多长好，多么多么极品。

    你能做到什么什么事，都是他送你东西的原因，都是他的功劳！

    他恨不得，将所有的功劳都揽在他身上！

    恨不得，让收他礼物的人，一辈子都感恩他。

    的确，收他东西，是欠他人情。

    但你也不至于，天天放在嘴里说个没完吧？

    若是收你礼物的人，这么说，自然没所谓。

    那是在感激你。

    但你个送礼物的人，天天这么说，多少让人有点不舒服！

    不只是琦琦。

    旁边的草莓酱望着深渊，小手偷偷指指炸街南风，伸伸小舌头做鬼脸、撇嘴。

    一副嫌弃的模样。

    至于娜娜，更是郁闷到极点！

    我的确是收了你东西。

    但我根本就不想要啊，是你强送我的好不好？

    送完之后，你还各种强调，你这东西多好、多极品、多贵重。

    这、这不是强行跟我要人情，强行让我感谢你嘛？

    哪有这样的呀？

    更何况……这是什么衣服啊？

    黑不溜秋的，好难看呀！

    尽管娜娜心中各种郁闷，各种闹心。

    她却有苦说不出。

    这时候，她要是说不喜欢，岂不是不识好歹、得了便宜还卖乖？

    “对对。”

    “是是。”

    “谢谢啊！”

    她只能强笑着，不时点头，有一句没一句的应和着。

    而显摆了一会，那炸街南风忽然转头，瞥向深渊。

    “唉，这送礼物呢，也是有讲究的。”

    “一般来说，礼物价值的多少，就代表心意是多少！这个人在你心中的位置，对不对。”

    “我觉得要送礼物给娜娜，这种女神级的女生。至少，也得紫装以上，才拿得出手。”

    “要不然，根本配不上她容貌、气质！”

    “不象某些人，居然拿些破烂蓝装，送给娜娜？。”

    “啧啧！这事可真恶心啊，我可做不出来。”

    炸街南风一脸惋惜的说着，砸砸嘴。

    “因为，那破烂，我根本就拿不出手！”

    “太寒碜，太丢人了！”

    “好厚的脸皮！他也好意思。”

    炸街南风斜眼看着深渊，语气是阴阳怪气。

    “啪！”

    琦琦一拍脑门，俏脸上满是无语：这家伙，又来了！

    听这话头，她哪能不知道，这炸街南风又要搞事情？

    “南风，你别那么说。”

    琦琦开口劝说，却被香香打断，“南风哥说的太对啦。”

    “而且我觉得，送女孩子礼物，不仅仅是礼物本身价值。”

    “心意，也很重要呀。”

    “象南风哥送给娜娜的这件装备，可是他在摆摊区逛了好久，走了好多摊位，精心挑选的。”

    说着，这香香也不屑的白了深渊一眼。

    “不象某些人，把自己看不上、用不上的东西，送给别人。”

    “自己都不用的东西，那是什么？那是破烂。那是垃圾。”

    “拿破烂送人，真不知道他怎么想的。”

    “那是表示好意吗？错。”

    “这不是好意，这根本就是在羞辱人。”

    炸街南风、香香，这二人一唱一和。

    把矛头，都指向深渊。

 第0375章 把你们当成垃圾桶

    炸街南风、香香，对着深渊是一顿冷嘲热讽，一顿开炮。

    而对于他们的话，深渊面无表情，没有任何情绪波动。

    炸街南风，小人物而已。

    他根本都没这家伙，放在“对手”的层面上，又岂会因为这点儿小事而生气。

    走在大街上，被人骂，或许还会不爽。

    要是小猫小狗向你狂吠叫，你又岂会生气？

    岂会跟只小猫小狗计较？

    岂会跟动物一般见识。

    不过，深渊这只是在听，丝毫不还嘴的举动。

    落在炸街南风、香香眼中，却是成了“认怂”的表现。

    炸街南风，快要乐疯！

    装！你倒是继续装啊？

    不就是送点破烂蓝装，你有什么好牛的？

    你送娜娜蓝装，我送紫装！！

    比你送的，整整高一个品阶！

    你还有什么好得意的？

    我就是要打你的脸！

    怎么样？这脸被打的，爽不爽？

    我看你这次，还有没有颜面，在娜娜面前装批！

    炸街南风侧眼看着深渊，冷笑着。

    他心中，已经爽翻，巴适得板！

    话说回来，表哥给我这50金币，还真是及时。

    不早不晚，刚刚好！

    要是早点，或晚点，都没今天这效果。

    这次，总算找回之前受气的场子了！

    爽！

    炸街南风，心中得意的想着。

    这炸街南风，真过份啊！

    说话好难听！

    旁边，云想依也是被气的够呛，为深渊鸣不平。

    但云想依还未完全弄明白情况，怕给深渊惹麻烦，也没敢贸然开口。

    老板不说，和这些人是朋友吗？

    但和这几个后来的家伙，也不是那么和谐。

    分明就是对头啊！

    这到底什么剧情？

    云想依左看看右望望，观察着，想弄清楚到底怎么回事。

    而娜娜和琦琦，已经听不下去了。

    娜娜想开口帮深渊说话，却被琦琦抢了先。

    “南风，你别那么说！”

    “就算深渊送我们的蓝装，不如你送的紫装好，但深渊也是好意。”

    “你怎么能……。”

    “屁的好意。”

    琦琦话未说完，被炸街南风粗暴打断。

    “送礼物，送东西，贵不贵重一方面。但怎么说，也要送用得上的！”

    “你看我送娜娜的，贵不贵另说，至少，娜娜用得上。”

    “你再看他呢。”

    炸街南风伸手一指深渊。

    “他送的那些东西是挺多，但有几件是适合你们用的？”

    “这家伙，把自己不要的破烂送人，这算什么好意？”。

    那香香又出来帮腔。

    “南风哥说的没错！”

    “我看，这根本不是好意，相反，是骂人。”

    “深渊，分明就是把你们，当成收废品的老大爷，当成垃圾桶了。”

    炸街南风也再次开口，“真是什么人，做作什么事！”

    “送的东西是垃圾，这人也……唉。”

    这二人你一言我一语，是越说越过份。

    之前，还只是冷嘲热讽，还算收敛。

    现在，就差指鼻子骂了。

    而这二人的过份，已经让琦琦面露丝许怒容。

    深渊可是帮过我们的。

    你身为我们的朋友，却这么骂深渊，是把我们置于何地？。

    我们这不成了恩将仇报，狗咬吕洞宾，不识好人心了吗。

    娜娜，更是柳眉紧蹙，连连摇头。

    就算是你送的东西好，深渊送的东西差一点。

    但那也是心意，也是好意。

    你怎么能这说呢。

    你可以抬高自己，但不能这么贬低别人呀。

    今天才发现，这人怎么这样啊？

    这么尖酸刻薄，心里没数。

    他以前明明还可以的，难道，那些都是装的？。

    琦琦和娜娜，都是类似的想法。

    上次深渊帮她们过「沉船秘境」，这炸街南风的不识好歹，就让她们大失所望。

    现在。

    她们之前对炸街南风的好印象，几乎是消失殆尽。

    要是知道，这家伙人品这样。

    当初，绝不会和他做朋友。

    而此时的炸街南风，大仇得报，心中大爽。

    他的注意力，全在“脸色难看”的深渊身上，根本没注意娜娜失望的眼神。

    他盯着深渊。

    “怎么了？我说的，难道不是实话吗。”

    “你就是没诚意，你就把娜娜她们当成垃圾桶了！”

    “你还怎么狡辩？是不是被我说中了，无话可说了吧？。”

    “还有，你那什么眼神？怎么，不服气？不服气，你也送紫装啊。”

    “但是，你有吗。”

    “你一个破烂建筑师，一副穷酸相，你根本拿不出来吧。”

    炸街南风是得理不饶人，没完没了。

    此时，不只是她们这帮人。

    周围一些摆摊的、购物的，都发现这边似乎有好戏。

    不少玩家，都向这边张望。

    娜娜和琦琦本就不开心，现在被围观，更是忍无可忍。

    “深渊，咱别在这边聊了。”

    “走吧，去酒馆，那边安静。”

    琦琦开口说道。

    她尽量控制情绪，但语气中的不满，已经掩饰不住：她受不了这炸街南风了。

    娜娜也是连连点头，表示赞同。

    就连草莓酱，也扯扯深渊的袖子，示意他走。

    不过，深渊却是没动地方。

    而且，他脸上依旧面无表情，没有任何情绪波动。

    “仔细想想，其实这家伙说的也有点道理。”

    “送礼物，的确应该精心挑选，送对方用得上的。”

    深渊瞥了眼炸街南风，说道。

    “什么。”

    “你。”

    深渊这话一出，连娜娜、琦琦都楞住。

    她们美目瞪大，俏脸上满是不可思议。

    那眼神，就象在看疯子，看傻子。

    他们这么羞辱你，我们看不过他，才叫你走的哎。

    你怎么非但不走，还……还帮他说话。

    你到底是疯了，还是傻了。

    “哈哈哈哈。”

    闻言，炸街南风都忍不住大笑出声。

    “现在知道了？你早干嘛去了。”

    “就你之前做的那恶心事，要是我，我都不好意思再待在这里。”

    “就是就是，既然知道了，就赶快走吧。”

    “别在这里丢人现眼，你太碍眼了。”

    香香也是伸手连摆，一脸嫌弃表情。

    不过深渊，没再搭理这二人。

    而是自顾自，继续说道。

    “所以这一次，我精心准备了一些，适合你们用的东西。”

    深渊说着，从背包中拿出一样道具，递向草莓酱。

    「深海冲击者LV13，领主级」。

    “小草莓，这是给你的。”

    什么？

    看到这道具，炸街南风、香香顿时眼睛一大。

    他俩对视一眼，眼中流露出惊讶表情。

    紫色装备？

    这家伙，还真有紫色装备？

    而且，还真说送就送，舍得送人？

 第0376章 不会跟小孩子生气吧

    “小草莓，你是驯兽师。除了宠物之外，本身没什么主动攻击技能。”

    “宠物战斗的时候，你本人大多时候只能干站着、看着。”

    “有点浪费时间，也有点无聊，对吧。”

    “所以，给你准备了这个。”

    “以后宠物战斗时候，你也能站在远程输出。不但提高总体伤害，你也有点事儿做，不至于那么无聊。”

    “这件装备，我觉得很适合你。”

    深渊解释着。

    而说完，微微侧头，望向炸街南风。

    反应过来，后者顿时老脸臊的通红。

    混蛋！

    深渊，你混蛋！！

    炸街南风被臊的老脸通红，心中骂着深渊。

    他半分钟前，才嘲讽深渊穷酸相，没有紫装备。

    转眼。

    深渊不但拿出紫装备，还是最重要的武器位置。

    而且直接就送人了，眼皮都不眨一下。

    没有丝毫，舍不得的意思。

    这……这不是打自己的脸吗？

    这个王八蛋！

    炸街南风越想越生气，心中连骂。

    炸街南风自然不知道。

    深渊前一世，是娜娜、琦琦、草莓酱，这些伙伴陪他走过漫长的艰难困苦。

    这一世，在深渊眼中，她们也是未来的伙伴。

    送东西给她们，深渊怎么可能会心疼？

    相反。

    非但不心疼，她们能提高实力，深渊还很是欣慰。

    “咦～～大哥哥，这是什么玩意呀。”

    “象根破木头，外形好难看呀。”

    草莓酱俏脸上浮现出丝许嫌弃表情。

    “咚！”

    下一秒，琦琦粉拳就敲到她的头上。

    “你说什么呢！”

    “那可是紫色道具哎，多珍贵呀！”

    “深渊肯拿出来送你，你还不满意？”。

    “不说谢谢，还挑三拣四，礼貌呢？我平时怎么教育你的。”

    琦琦揪着草莓酱的鼻子，劈头盖脸一通教训。

    “哎呀呀，别揪别揪，再揪鼻子要掉啦。”

    草莓酱疼的快掉眼泪。

    这次，琦琦都没说草莓酱“不许收”。

    要换到平时，她都不太好意思，收深渊送她们东西。

    可是现在，她巴不得草莓酱赶快收下。

    无他。

    就是那炸街南风实在是太恶劣，太过份了。

    给他点教训，也好！

    琦琦娜娜，都想看那炸街南风吃瘪的样子。

    草莓酱伸出小手，将那「深海冲击者」接过。

    “我，我就随口一说。”

    “大哥哥送我的东西，我怎么可能不喜欢，怎么可能不要呢。”

    “反应至于这么大嘛。”

    草莓酱小脸上满是委屈，低声嘟囔着。

    她这可爱模样，逗的深渊难得一笑。

    “草莓酱，你别看那东西外型不怎么样。”

    “但我可以确定，你一定会喜欢。”

    “不信，你攻击一下试试。”

    深渊微笑道。

    草莓酱将信将疑，把「深海冲击者」装备上，随后。

    “辏　

    一道水箭从「深海冲击者」枪头喷出，喷深渊一脸水。

    正微笑的深渊，顿时无语，再次变成面无表情。

    这丫头。

    深渊伸手抹了把脸。

    “臭丫头，你干什么呢？”

    “深渊对不起对不起，非常抱歉。”

    琦琦被吓了一跳，赶忙道歉，还要上前帮深渊擦去脸上水迹。

    “没事，倒什么歉？我又没生气。”

    “就被她吓了一跳而已。”

    深渊伸手，阻止琦琦的动作。

    “哈哈，这不是呲水枪嘛？”

    “好多年没玩了，好玩！真好玩。”

    草莓酱眼中冒着小星星，几乎就差把“喜欢”二字写在脸上了。

    “辏　

    她转头，又一道水箭喷出。

    这下，正中炸街南风一脸。

    “你！！”

    “你干什么！！。”

    炸街南风正郁闷着呢。

    再被喷一脸水，顿时象被点燃的火药桶。

    他双眉挑起，怒视草莓酱。

    “哎呀。”

    草莓酱被吓了一跳，赶忙躲到深渊身后。

    而炸街南风的表情，再次让琦琦和娜娜皱眉。

    “南风，草莓不是故意的，我代她向你道歉。”琦琦说道。

    娜娜也开口，“你……不会和小草莓，一个孩子真生气吧？”。

    炸街南风一怔，反应过来赶忙换上副和气表情。

    “没有没有，我怎么可能跟她真生气呢。”

    “我也是被凉水浇脸，吓一跳而已。”

    “哈哈哈哈。”

    炸街南风边说，边擦脸。

    可望向草莓酱的眼神，分明有丝许不满。

    呵呵。

    而娜娜和琦琦在心中冷笑。

    她们哪能看不出，这炸街南风是真生气了？

    看看人家深渊。

    多宽容，多大度？

    再看看你，跟一个小孩子大呼小叫的。

    你喊什么喊啊？你至于么。

    她们心里想着，却还是给炸街南风留了颜面，没多说。

    正当这时，琦琦忽然发现。

    草莓酱慢慢的，将呲水枪的枪口指向自己。

    偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    “嗯？。”

    琦琦柳眉一挑，美目一瞪。

    “哈，哈哈。”

    “这水枪真好玩。”

    草莓酱心虚，尴尬的笑笑，扭头望向一边。

    “小草莓，我说的没错吧。”

    “这道具，你喜欢吗。”

    深渊的声音传来。

    “太喜欢啦。”

    草莓酱可爱的小脸，洋溢着开心、纯真的笑脸。

    “大哥哥，谢谢你噢。”

    “给你点赞！给你比心哟。”

    草莓酱伸出胖乎乎的小手，给深渊一个爱心手势。

    切，不就是一件紫装么？

    至于这么显摆么。

    我送的也是紫装，也不比他差！

    炸街南风一脸看不惯，脸上尽是忿忿不平的表情。

    他正想着，却见深渊又拿出一样道具。

    「神之护佑（技能书），职业限制：圣职者」。

    “琦琦，这是给你准备的。”

    深渊说道。

    琦琦也美目一大，俏脸上浮现惊讶表情。

    “我也有呀。”

    “这，这不好吧？怎么好意思。”

    琦琦习惯性的想推脱，拒绝。

    但她转眼想到，之前炸街南风、香香那恶劣态度，顿时改变想法。

    “深渊，那我就却之不恭了。”

    “谢谢你。”

    琦琦向深渊微笑着，伸出纤手接过。

    而深渊送的轻松。

    旁边看热闹的玩家，被惊的目瞪口呆。

    “神之护佑？保命技能啊！”

    “这，这也舍得送人？”

    “这建筑师……是傻叉吧？是不知道这技能的价值吧？”。

    “老四，快，给老大发邮件，让老大过来。快快快。”

    周围，顿时响起窃窃私语声一片。

 第0377章 我太喜欢了

    深渊随手就将「神之护佑」送出。

    琦琦是因为看不惯那炸街南风的嚣张，她才没客气，直接收下。

    其实，她游戏水平只是一般，根本不太知道这技能书的价值。

    但她不知道，周围可是有些明眼玩家的。

    他们都被深渊的大方，给震住了。

    就连炸街南风，也是眼睛一大。

    混蛋！

    但反应过来之后，他在心中暗骂。

    刚才，还觉得深渊送的东西，不如他的好。

    现在，他也不敢这么肯定了。

    而他没想到，深渊那边根本还没完事。

    “娜娜，我给你准备的，希望你喜欢。”

    深渊说着，拿出一样道具，递到娜娜的眼前。

    「幻海流霞裙LV12（紫色）」。

    这次，那些围观玩家没那么大的反应。

    但是娜娜却美目睁大，旋即俏脸流露出惊喜之意。

    她还没把接过装备、没装备上。

    但光看外型，她就已经移不开眼睛。

    她本身就是学习古典舞的，平时最喜欢那些古典风格的衣服、配饰。

    至于多年之前开始流行的“汉服风”衣服，更是她的最爱。

    其实，要是换一样东西，深渊送她。

    她都有点不好意思收，还要考虑考虑。

    但眼前这件装备，她拒绝不了。

    根本拒绝不了。

    “这……。”

    娜娜俏脸之上，浮起一抹淡淡的红云，很不好意思。

    可深渊马上猜出，她心中所想。

    “收下吧，这舞裙是舞者专属装备。”

    “我身边的朋友，就你一个舞者，除了你根本没人用得上。”

    “而且，也不值什么钱、不好卖。”

    深渊难得微笑，说道。

    闻言，娜娜脸上纠结顿时减淡许多。

    她的确喜欢这舞裙。

    但她觉得这有点贵重，收下，有点受之有愧。

    这话说的，让她很舒服。

    但紧接着，她想到什么。

    不禁侧头，轻瞥了炸街南风一眼。

    这人和人的行事风格，差太多了。

    看看人深渊，送这么好的礼物，却丝毫不邀功。

    再看看你。

    唉。

    收你礼物，是应该感谢你。

    但也不至于，天天把这事儿放嘴边，天天炫耀吧？

    好象我欠你天大的人情一般。

    这人和人的差距，怎么就这么大呢。

    不想还好。

    越想，对炸街南风越失望。

    “那，谢谢你，深渊。”

    娜娜没再推辞，收手接过那紫色舞裙。

    说话间，她嫣然一笑。

    那绝美容颜，美不胜收，连深渊都忍不住微微怔了一下。

    而这次，都不用别人提醒。

    娜娜才收下新舞裙，马上迫不及待的换上。

    她纤手轻扣舞裙的长袖，左看看右望望，是越看越喜欢。

    她还习惯性的，转了个圈圈。

    她裙摆摇曳，身姿曼妙，纤细的腰肢轻摆，划出一个诱人的弧度。

    一时间，不论男女，周围玩家都是眼睛一大，看傻了眼。

    好一位倾国倾城的绝世舞姬。

    那些神话、或者历史中，祸国殃民的妖妃。

    怕不过，也就这般姿色吧？。

    “这……这也太好看了吧？小姐姐，能加个好友吗？”。

    “咱「火炉堡」还有这么漂亮的女玩家么？以前没发现呀。”

    “美女，有兰朋友吗？我大叔音。”

    “麻麻，快进游戏，这里有仙女。”

    “妹子，请教一下，你们天使也玩游戏的嘛？天堂好玩么。”

    周围玩家，顿时赞美声一片。

    夸好看的，要好友位的，开玩笑的，说什么的都有。

    琦琦、夏天，也是美目睁大，面露羡慕神色。

    “哇，娜娜姐，你也太漂亮了。”

    “象我奶奶之前，看的那个电视剧里的人物。”

    草莓酱打量着娜娜，说道。

    “喔？你奶奶看的什么电视？里面有什么人物呀。”

    看得出来，娜娜是真挺喜欢这裙子。

    她俏脸上，洋溢着开心的笑。

    “我奶奶看的封神榜，你像那里头的狐狸精。”

    草莓酱点点头，一脸确定的道。

    “去。”

    娜娜被她弄的无语，白了她一眼。

    “卟。”

    琦琦、夏天等人，更是被逗的娇笑出声。

    “合你心意吗？”这时，深渊的声音传来。

    “深渊，谢谢你。”

    “非常合我心意，我太喜欢这裙子了。”

    娜娜美目望着深渊，脸上的欣喜完全掩饰不住。

    同时，她也有点好奇。

    他怎么知道，我喜欢汉服这类东西呢？

    还是他不知道，今天的事情，只是巧合？

    娜娜也有点确定不了。

    若是才认识深渊，她一定认为这一切就是巧合。

    但是之前，她对深渊总有种若有似无，熟悉的感觉。

    深渊说，对她也一样。

    所以。

    她都不确定，这到底是巧合。

    还是……她和深渊，以前真的见过、认识过？

    可是她想不起来，深渊也想不起来啊。

    搞不懂。

    娜娜望着深渊，芳心之中思绪万千，思考着。

    啊啊啊！

    深渊，你王八蛋！

    旁边的炸街南风，看着娜娜跟深渊“眉来眼去”。

    他顿时醋意横生，怒火中烧。

    他双眼都被气的通红，最终是忍不住了。

    “你们干什么？你们至于这样么。”

    “深渊不过是运气好，恰巧弄到这些东西，你们至于这么谢天谢地，感恩戴德的吗？”。

    “娜娜，我送你的东西也是精心挑选的，心意不比他那差吧。”

    “还有，我那可是极品，价值25金币的极品皮甲。”

    “就算他送的东西多，也比我那皮甲的价值高不了多少吧？”。

    “我送东西的时候，也没见你那么激动，那么谢我。”

    “他送你东西，就合你心意，太喜欢啦。”

    “这差别也太大啊，什么意思啊。”

    炸街南风不服气的叫嚷着。

    “就是啊，娜姐。南风哥送你东西的时候，你不要。”

    “深渊送你，你就直接收下。”

    “这可有点不公平，这就有点双标了吧。”

    娜娜看这情况，也再次跳出来帮腔。

    深渊斜眼瞥他们一下，他没说话，但再明白不过。

    娜娜不愿意收你礼物，什么原因，你心里还没屁数么。

    马屁，拍马腿上了呗。

    她本来就不喜欢，你送那破玩意。

    你强买强送不说，还强行让她对你感恩戴德、领你的人情。

    她能愿意，才怪。

    而这次，深渊、琦琦、娜娜都没说话。

    旁边围观玩家，却有人听不下去了。

    “你送的东西价值25金币，价值差不多？呵呵，你没睡醒吧。”

 第0378章 可笑至极

    “你干什么的。我们说话，关你屁事。”

    一见旁边有人多管闲事，炸街南风，所有火气都撒到那人身上。

    而那玩家丝毫不生气，根本不和他一般见识。

    “那两件紫装我都不说，你知道，就那一本技能书，就值多少。”

    这玩家道。

    “一本技能书，能值多钱。”

    “就算那技能书好，不过十几金币，顶天了吧？”。

    炸街南风不以为意，嗤之以鼻。

    那玩家没回答，用看傻叉的眼神看着他，“呵呵”一声。

    “你呵呵个。”

    炸街南风更加火大，正要开骂。

    “在哪呢？「神之护佑」是谁的？”

    “老大老大，这边！在这儿呢。”

    正在这时，旁边叫喊声传来。

    只见一玩家快步挤过人群，来到近前。

    「一言九鼎LV14，驱魔者」。

    这人进来，深渊也多看了两眼。

    驱魔者，也是奶妈的分支。

    奶妈是玩家口中的俗称。

    在《恶梦》的设定中，其实应该叫「圣职者」。

    圣职者二转，大多数玩家都走两个分支。

    主加血路线的「牧师」，主加盾加状态的「祭祀」。

    但除了这两个分支，还有一个分支，就是「驱魔」。

    这职业的特点，是加血、恢复、辅助类技能很少。

    但是却多了一些战斗类技能。

    特别是一些光系技能，在对付骷髅、僵尸、魔物类的怪物，有极大的加成。

    可以说，这职业就是为了杀不死怪、魔物怪而生的。

    不过，这职业限制性有点大，一般没人玩。

    特别是前期，都被当成垃圾职业。

    直到游戏后期，魔物越来越多、越来越强大，这职业才被发掘出来。

    不但玩这么个冷门职业，还能当佣兵队老大。

    这人，有点意思。

    这也是深渊，多看他两眼的原因。

    前一世，深渊对这人，可没什么印象。

    思考间。

    一言九鼎二人已经来到近前。

    那小弟伸手一指琦琦，“老大，那本书是她的。”

    琦琦被这两人的气势汹汹，弄的有点懵逼，有点怕怕。

    一言九鼎也顾不上其它了，急切道，“美女，把那本「神之护佑」卖我，100金币。”

    什么？！

    100金币？

    一本破技能书，100金币？这人疯了吧。

    一听这数字，炸街南风、香香等人，被惊的眼珠子差点没瞪出来。

    琦琦，更是被吓傻。

    “100金币？。”

    她是万万没想到，这技能书的价值这么高。

    这100金币，对于她来说，基本就是天文数字。

    要是她早知道这技能书的价值，深渊送她，她真不敢收啊。

    琦琦只是被吓到。

    那一言九鼎，还以为琦琦不满意。

    “美女，你觉得我价格低了，你可以开价。”

    “你想卖多少，尽管开。钱不够，我可以去借。”

    “只要价格不太离谱，我都能接受。”

    “但请你，一定把那本书卖给我。”

    一言九鼎满面急切，语气诚恳。

    听到他的话，琦琦才反应过来。

    她瞥了一眼深渊那边，面露苦笑。

    随后摇摇头，“不是我不卖，而是……我已经学习了啊。”

    “啊？。”

    一言九鼎顿时失望，他上下打量着琦琦。

    随后，又看看周围，娜娜、夏天、炸街南风等人。

    最后，是一脸惋惜。

    “看你们的实力，应该只是休闲玩家吧。”

    “你们又不打BOSS，又不刷高难度副本，碰上的危险情况并不多。学这技能……白瞎了啊。”

    “这技能你们用的机会不多，象我们经常推高难度BOSS、副本的，容易死，才特别需要这技能。”

    “如果你没学、卖钱的话。我最保守估计也能卖上120、130金币。”

    “我只出100，是因为我只剩100多金币了，只有这些。”

    “你们把那本书卖了，能换大半身紫装了。综合提高战斗力，不比这一个技能好么。”

    一言九鼎越说越心痛，越说越遗憾。

    深渊站在旁边，没说话。

    这一言九鼎说的大半是对的。

    这技能书，对于那些经常冒险的玩家来说，很重要。

    但对于琦琦、娜娜等人来说，对于她们这佛系玩法，发挥的机会真不多。

    真不如直接卖钱，换装备，来的合算。

    不过。

    他说的价格，却是低了。

    卖给大公会，这本书卖150到180金币，不成问题。

    碰上土豪、或者急需的，200金币以上也不是没有可能。

    琦琦、娜娜对视一眼，已经无语。

    特别是琦琦，她觉得有点手上发热。

    这礼物太贵重了，她觉得受之有愧，有点烫手啊。

    “唉。”

    那一言九鼎重叹一声，摇摇头。

    他也没再多说，满面失望的走了。

    “一件紫装，还敢跟「神之护佑」相提并论，真是搞笑。”

    “菜鸟就是菜鸟，无知者无畏。”

    “大言不惭，可笑至极。”

    周围一些玩家，都看不惯炸街南风那嚣张样，出言嘲讽。

    而深渊扭头望向炸街南风。

    “25金币？极品？”。

    “价格差不多？呵呵。”

    深渊脸上没有任何表情，可眼中分明闪着嘲笑之意。

    你！！

    炸街南风被气的浓眉倒竖，双眼涨成一片血红。

    老脸，是一阵红一阵白，脸色相当难看。

    深渊，你还敢羞辱我？你王八蛋！

    炸街南风心中大骂着。

    不过，他没想到，他的羞辱还没完事。

    “娜娜，刚才那件紫色皮甲，还给他吧。”

    “毕竟，是个极品，价值25金币呢。”

    深渊指指炸街南风，说道。

    是呀。

    而娜娜顿时美目一亮。

    她毫不犹豫拿出那件「黑蛇皮甲」，转头递回给炸街南风。

    “南风，谢谢你的好意。”

    “但是我用不上了，还是把这个，还给你吧。”

    娜娜语气平和，俏脸上是平和的笑。

    但她芳心之中，已经笑开花。

    她本来就不想收，炸街南风送她的东西。

    刚才，是被他和香香你一言、我一语，软磨硬泡，逼迫的。

    迫于无奈，只能收下。

    现在，终于有理由不要，她哪能不抓住机会？。

    同时，她还歪头看深渊一眼。

    美目中，流露出感激和欣慰。

    深渊还真是善解人意。

    帮我解决了个麻烦，真得谢谢他呢。

    “这……娜娜，你这是什么意思。”

    “都收了礼物，哪有退回来的道理啊。”

    炸街南风更加尴尬。

    送女孩子礼物被退回来，这不是被打脸么。

 第0379章 不会便宜你

    娜娜要退礼物，炸街南风脸色更难看。

    他老脸涨红，就象被抽了巴掌一样。

    打脸，这就是被打脸。

    那香香见情况不对，赶忙出来帮腔。

    “娜姐，都收下的礼物，哪有还退回来的啊！”

    “这……这不是不给人面子嘛。”

    香香劝说着，想让娜娜收下。

    炸街南风，也在旁边紧着给琦琦打眼色，示意她帮说话。

    可琦琦根本置若罔闻，根看不到一样。

    她本就不想帮忙。

    之前，炸街南风的表现更是让她们几个姐妹失望透顶。

    现在，又岂会帮他。

    只见娜娜温婉一笑，“我之前收下，是因为那件「黑蛇皮甲」，的确比我用的更好。”

    “现在，我有更好的装备了。”

    “就象你们之前说的，有更好的装备，哪还有用旧装备的道理，是不是。”

    “所以，这件皮甲我还是不要了，还给你吧。”

    娜娜不卑不亢的说道。

    这……。

    这下，连香香都无奈了。

    这正是之前，她们劝说娜娜收下礼物的借口。

    转眼前，娜娜又以相同的理由，给退了回来。

    她还能说什么。

    “不行，都送出去的东西了，我绝不会收。”

    炸街南风却依旧不肯收。

    说话间，他恶狠狠的瞪了深渊一眼。

    混蛋！

    都是这个王八蛋！

    要不是你，娜娜又怎么会拒绝我的礼物？。

    啊啊啊，都是你！！

    炸街南风，是恨的牙根直痒痒。

    而深渊也如琦琦一般，根本看都不看他。

    “他不要算了，那皮甲给我。”

    深渊向娜娜伸出手。

    “啊？。”

    这下，娜娜都楞了。

    就算自己不想要，毕竟是他买的，给你……不合适吧。

    娜娜一时间有点反应不过劲儿，不知道如何是好。

    “毕竟是件紫装，就算用不上，分解了，也能加不少裁缝职业的经验呢。”

    深渊指指云想依，说道。

    “你干什么？。”

    闻言，炸街南风是坚持不住了。

    他也顾不上面子了，一伸手，把那件「黑蛇皮甲」抢过去。

    “这是我买的，就算娜娜不要，我也不会便宜你！！。”

    “还有，深渊，今天的事……我记下了。”

    “咱们走着瞧！！”

    炸街南风恶狠狠的瞪了深渊一眼。

    留下句狠话，逃命般的跑了。

    他已经，没颜面留在这里。

    “切。”

    “傻叉一样，什么玩意。”

    周围玩家，发出一阵不屑的笑声、嘲笑声。

    热闹看完，这些玩家慢慢散去。

    “娜姐，琦姐，南风哥也是好意。”

    “你们怎么就……唉。”

    香香望着二女，无奈的摇摇头。

    话说一半，快步向炸街南风那边追去。

    “南风哥，你走慢点。”

    只有炸街八万，慢悠悠的向那边跟去。

    但脸上，也是写满无奈。

    “呼。”

    而那碍事的家伙一走，娜娜、琦琦、草莓酱，都是不禁长出一口气。

    “咦，忽然间，连空气都变的好新鲜呢。”

    草莓酱眨眨大眼睛，自语着。

    “啪嗒。啪嗒。”

    这时，深渊肩膀被轻拍两下。

    侧头望去。

    却见那御姐身材、少女面容的夏天妹子，直盯着自己。

    她睫毛轻轻抖动，大眼睛“布灵布灵”，闪烁着期待的光芒。

    她还伸手，指指自己的鼻子。

    那意思在明显不过：她们都有礼物了，我的呢。

    “啪。”

    而深渊一拍脑袋，把这大姐给忘了。

    没错，他就是忘了。

    之前，他还真弄到过夏天用的东西。

    就象打「黄沙领主」暴的技能书，她就能用。

    可是深渊没想到这事儿，都给不二情了。

    早知道，给她留下就好了。

    “抱歉，没弄到适合你用的东西。”深渊略尴尬道。

    夏天妹子没说话，俏脸却是瞬间一垮。

    一副泫然欲泣，委屈巴巴的模样。

    那表情，就象是看主人吃东西，却没得到赏赐的小猫。

    “我记着呢，以后碰到你用的，一定给你留着。”

    “补偿你，一会请你喝酒。中档的。”

    深渊道。

    一听“喝酒”，夏天才眼睛一亮，情绪好了许多。

    前一世就是朋友，深渊哪能不知道她的弱点。

    别看她是几个小姐妹中的大姐，却是有点小孩子脾气。

    她性子直，爱动手，嘴馋，贪吃，爱喝酒。

    论成熟程度，还不如琦琦、娜娜呢，相当好忽悠。

    “啥时候去？”

    夏天舔舔嘴唇，一脸期待模样。

    “还有点事，完事，一会就去。”

    深渊说着，从背包中取出一大堆装备、道具。

    蓝装、紫装、技能书、任务道具，应有尽有。

    “哇，大哥哥，你该不会把NPC的家，给连锅端了吧。”

    “怎么这么多道具呢？太多了呀。”

    草莓酱被惊的嘴巴张大，可爱小脸上、满是惊讶表情。

    深渊懒得理她，懒得理这个满嘴跑火车的小家伙。

    “看看，有没有你们能用上的。”

    “有用的话，尽管拿。”

    深渊说道。

    琦琦、娜娜她们的装备并不算好，基本上蓝绿混搭，甚至还有白色装备。

    这里面，自然有比她们身上好的。

    只是她们才收了深渊大礼，现在又要装备，她们有点不好意思。

    “这……不太好吧。”

    深渊一笑，“你们要是不要，这些装备就都分解了。”

    “什么？。”

    “分解？这也太浪费了吧。”

    娜娜、琦琦，都被惊讶到。

    云想依忍不住开口道。

    “是呀，这些东西老板都懒得卖的，都给我分解冲裁缝等级了。”

    “要不然，你们觉得我一个纯生产系，凭什么冲等级这么快呢。”

    云想依这话一出，琦琦、娜娜她们对视一眼。

    她们不在客气，纷纷挑选自己能用的东西。

    她们挑选之后，深渊将剩下的，全都转交给云想依。

    “走呀，喝酒呀。”

    夏天美目放光，再次催促。

    这家伙。

    转生回来，别的没发现。

    你这酒瘾，可是见涨。

    深渊无语的看她一眼。

    “别着急，还有。”

    “你们等我一会儿，我跑下仓库。”

    深渊跑到仓库NPC那里，将仓库中的垃圾装备、悉数取出。

    回来，依旧是先给娜娜她们挑选，剩下的交给云想依分解。

    “等等，还有。”

    随后，深渊又在这「火炉堡」小转一下。

    依旧是找个僻静无人的角落，召唤乡镇中心。

    把乡镇中心仓库中的没用蓝装，取出来，又是之前的步骤。

    乡镇中心的仓库里，破烂比仓库中的还多。

    算之前的，直到第四次，深渊才把仓库那些没用的东西清空。

    破烂全部清理完，空出大量道具空间，深渊心情不错。

    不过娜娜、琦琦等人，已经无语。

    之前，草莓酱说深渊“把NPC的家给洗劫”了，琦琦还想教训她没有礼貌。

    现在看来，你该不会真把NPC给抢了吧？

    要不然，哪来这么多东西啊！！

 第0380章 不用你多管闲事

    那些蓝装对于深渊来说，都是用不上的东西，都是分解货。

    可是在娜娜、琦琦眼中，都算是不错的东西的。

    最后，几个妹子每人都挑了两、三样能用得上的装备。

    再加上深渊送她们的“礼物”。

    她们的战力不至于一飞冲天，但比之前，也是有不少提升。

    和一些公会的主力玩家相比，比不了。

    但和第三梯队的玩家比，已经丝毫不差。

    现在的她们，比炸街南风装备都要好。

    处理完那些用不着的东西，深渊又从背包中取出几样道具。

    「雷霆核心」。

    「监测护目镜」。

    「治愈核心」。

    他递给云想依，“顺道，帮我把这些东西卖了吧。”

    云想依对深渊，自然是言无不从。

    “没问题，老板。”

    “那价格呢，卖多钱，你得告诉我呀。”

    云想依接过道具，问道。

    深渊想了一下，在她耳边小声道。

    “那护目镜成本10金左右，雷霆核心成本15金，治愈核心18金。”

    “你看着卖。能卖多钱，看你本事。”

    “绿色品质的，按白色品质的4倍左右价格卖。”

    “等卖完，去除成本，赚的咱俩五五分帐。”

    深渊说的，是一般机械师的生产成本。

    他有大量的铁材、砂子等材料，成本要更低一些。

    但他没跟云想依直说。

    不是故意隐瞒，只是因为懒的解释。

    “不不不不不。”

    闻言，云想依却是连连摇头，脑袋摇的象拨浪鼓。

    “老板，你平时都这么照顾我，能帮你做点事儿我求之不得呢，哪能要你的分帐。”

    “我就帮你卖货，卖的钱全给你。”

    “我现在钱够用。”

    “不够用的时候，我再跟你开口，不就行了嘛。”

    云想依语气坚决，表情坚定。

    看她这模样，是打定这主意了。

    深渊也没强求，点点头，“那也行。”

    “喝酒！喝酒去呀。”

    旁边，夏天又眨着大眼睛，再次催促。

    深渊无语。

    “走吧，一起去。”深渊转头，跟云想依道。

    “老板，我可不去了。”

    “现在玩家们都刷完疲劳、都回城了，正是做买卖的黄金时段。我可不能浪费。”

    “你们去吧，我再说。”

    云想依连连摆手，说道。

    深渊依旧没有强求。

    他向几女摆摆手，示意她们出发，“走吧，酒馆。”

    到地方，深渊要买酒请客。

    但被娜娜和琦琦坚决阻止。

    “你送我们那么贵重的礼物，怎么还能让你请客喝酒？必须我们请。”

    “这你要是还抢，那朋友可就没得做了。”

    她们二人，一个抢着买酒，一个瞪着大眼睛“威胁”深渊。

    深渊无语，只得从了她们。

    这次琦琦花大价钱，除了给草莓酱买的「火龙果汁」外，其它都是中档酒。

    好在夏天不挑。

    不管是谁买的，只要有酒喝她就心满意足。

    买酒回来，她们在酒吧对面，找个长椅。

    可是才坐下，就见琦琦和娜娜，俏脸脸色微变。

    深渊望去，也不禁一皱眉。

    又是炸街南风、炸街八万、香香，这三个讨厌的家伙。

    而他们看见深渊，也是脸色一沉。

    不过这次，这炸街南风似乎是长记性了。

    他们没过来凑热闹，买了酒回来，就坐在不远处，喝着。

    每当视线碰撞，炸街南风便恶狠狠的瞪来。

    而对于他那眼神，深渊完全无视，根本把他空气。

    闲聊了一会，深渊开口问道。

    “你们来这「火炉堡」，主要是为了建佣兵队那任务吧？做完了吗？”。

    一提这个，娜娜、琦琦，都面露郁闷神色。

    “唉，别提了，哪有那么容易。”

    “我们当初在「蔚蓝水都」的时候，抢不到任务BOSS。我们本以为等一等就可以，等其它人都建立完了，早晚轮到我们了。”

    “可谁知道，这越等人越多，抢的比之前还厉害了。”

    “等我们想明白，来这「火炉堡」的时候，这里人也不少了。”

    “而且都是和我们想法差不多的，「双松城」、「蔚蓝水都」抢不过那些大公会，才来这里碰运气的。”

    “都来这里好几天了，也没抢到。”

    琦琦纤手一摊，俏脸上满是无奈神色。

    她还端起酒杯，轻抿一口。

    闻言，深渊也是无语。

    深渊早就猜到，凭她们的实力，很难抢到佣兵队BOSS。

    深渊无语的是，她们怎么跑来这「火炉堡」，而不去找他呢。

    “怎么不给我发邮件？不到「巴克遗址」找我呢？”深渊问道。

    一提这话，喝果汁的草莓酱“刷拉”站起来。

    她可爱的小脸上，满满的都是不服气。

    “我早就跟琦姐娜姐说过，去「巴克城」找大哥哥，她们就是不听。”

    “我一提，琦琦姐就说：哎呀，上次都麻烦深渊一次了，哪好意思再麻烦人家呀。”

    草莓酱摆着小手，阴阳怪气，学着琦琦的语气。

    说完，小手轻拍着自己肉嘟嘟的小脸蛋。

    “娜娜姐也说：那里可是沙漠呀，风沙好大的，不知道会不会吹坏我的皮肤呀。”

    草莓酱学着二女的语气、神态，表情十分夸张。

    “卟。”

    深渊都被她逗的，忍不住轻笑出声。

    他自然知道娜娜是开玩笑的，游戏而已，怎么可能吹坏皮肤。

    而娜娜大窘，她俏脸瞬间布满一层晚霞，红个通透。

    “臭丫头，你说什么？我哪有那样啊？”

    草莓酱不服气，挺着脖子，“你就是那样。”

    “而且，比我学的还要臭美，还要夸张呐。”

    娜娜羞不可奈，她忍无可忍，撸起衣袖，故作凶相。

    “小草莓，是不是我平时对你太好了，你以为我不舍得收拾你。”

    “辏　

    娜娜才说完，一道水箭飞来，浇她一脸。

    “你……臭草莓，你、今天你死定了。”

    “哈哈哈，来呀，娜娜姐，你来追我呀。”

    看着二女追逐打闹的样子，深渊忍俊不禁。

    这一瞬间，他有种回到前一世的感觉，他很是怀念。

    或许，这才是游戏本身应有的样子。

    只可惜，唉。

    怀念片刻，深渊开口。

    “反正都碰上了，明天帮你们把佣兵队任务，也过了吧。”

    “知道BOSS刷新时间么。”

    深渊问道。

    而未等琦琦、娜娜开口，旁边一个讨厌的声音响起。

    “不用你多管闲事！”

    “佣兵队任务，我们自己能过。用不着你。”

    说话的，正是炸街南风。

 第0381章 你绝对做不到

    听着深渊和琦琦的聊天话题，炸街南风没忍住，再次跳出来。

    一听他那话，琦琦就不禁一皱眉。

    在旁边和草莓酱玩闹的娜娜，也是给后者一个眼神，二女停止玩闹。

    而对于炸街南风的举动，深渊毫不意外。

    深渊前一世，就对这炸街南风有些了解。

    这家伙，根本就不是什么好玩意。

    一有机会，指定要跳出来，搞点事情。

    “我多管闲事？”

    “我帮我的朋友过个任务，再正常不过。何来多管闲事一说。”

    深渊轻瞄他一眼，声音平淡道。

    没等炸街南风说话，那香香先跳出来。

    “建立佣兵队是我们自己的任务，我们自己能做。”

    “我们朋友之间内部的事情，你一个外人瞎掺和什么。哪里显出你来了。”

    香香愤愤不平道。

    “而，他根本也做不到！”

    炸街南风也来到近前，沉脸望着深渊。

    “你以为佣兵队BOSS，只是单纯的推BOSS吗？和副本一样，就是打怪物吗。”

    “我承认，之前我小瞧了你。你能过那「沉船秘境」任务副本，你在打怪、推本方面，的确有两下子。”

    “但是，佣兵队BOSS的难点，根本不在怪物身上，而是在人身上！。”

    “要和其它玩家组织抢怪，抢BOSS，比输出，甚至要PK打架。”

    说着，炸街南风脸上露出丝许不屑之意。

    “你认为，在那种情况下，一个破烂垃圾建筑师，你能有什么用？。”

    “你是能在那么多玩家中，抢到BOSS。还是打架的时候，你能打过人？。”

    “呵呵，不是我瞧不起你。”

    “那佣兵队任务，你做不了！”

    “那BOSS，你绝对抢不到！”

    “你，不行。”

    此时，深渊坐着，炸街南风站着。

    他是居高临下看着深渊，话语中充满了自信。

    不过，他却没有注意到，旁边的娜娜、琦琦，已经连连摇头。

    她们俏脸之上，已被无奈神色占满。

    这家伙了，有完没完了？怎么又来了啊。

    对于挑衅，深渊却根本不生气。

    “呼噜。”

    他端起酒杯轻吸一口，抬头瞄了眼炸街南风。

    “哦，我不行？那你行？”

    “这么长时间了，那任务你过了？。”

    我！！

    深渊话气平淡，但是炸街南风差点被噎个跟头。

    没错，他认定，深渊不行。

    但同样的，他自己，也不行。

    炸街南风被臊的老脸通红，强撑道。

    “我之前是不行，没做到。”

    “但我可以保证，我下次，一定成功。”

    他才说完，一个低微的声音响起。

    “可是你之前，都是这么说的呀。”

    “这次不行，下次一定行。”

    “下次又下次，这都好几个下次了，也没成功呀。”

    旁边，草莓酱小声嘀咕着。

    “草莓，你。”

    炸街南风被拆台，更怒，他控制不住一瞪眼睛。

    草莓酱又被吓了一跳，赶忙往琦琦旁边凑凑。

    “南风哥，他以前不这样的，越来越可怕了。”

    琦琦拍拍她的小手，“草莓，你别乱说话。”

    “之前几次任务都没成功，不单单是南风的事。咱们几个的战斗力不行，也是原因。”

    琦琦倒是说了句公道话，让炸街南风脸色好看了一些。

    不过，琦琦也只是嘴上那么说。

    她心里想的，却是：小草莓说的，也是没错。

    南风帮我们好多次，这份人情得记着，是得感谢他。

    但是……他还是不太靠谱，指望他帮忙过佣兵队任务，难！！

    想着，琦琦望向深渊，询问道。

    “深渊，帮我们，会不会很麻烦？会不会耽误你的事情。”

    闻言，炸街南风更急了。

    琦琦说这话，就是倾向于让深渊帮忙了。

    他急的，不仅是建立佣兵队的事。

    他害怕，万一深渊帮忙过了任务，琦琦邀请他加入佣兵队。

    那岂不是，他有更多机会和娜娜相处？

    炸街南风心中早将娜娜，认定为他的女朋友。

    让她和深渊有更多机会接触，他是绝对无法接受的。

    特别是之前。

    娜娜、琦琦，她们仅和深渊接触两次。

    就对深渊印象越来越好，相反，对自己这边越来越差。

    这要是真让这混蛋，加入我们佣兵队……。

    炸街南风根本不敢想。

    不行！！

    绝对不能让那混蛋，加入我们佣兵队。

    “琦琦，你别问他了，咱们用不着他。”

    “我早就跟我表哥说好，让我表哥、拉着我们「炸街」家族过来，帮咱们过佣兵队任务。”

    “只是我表哥他们，这两天有点事，有点忙。”

    “但他已经答应我，事情忙完，马上过来。”

    “只要「炸街」一来，这任务BOSS指定手到擒来，百分百拿下！”

    炸街南风，将胸脯拍的嘭嘭作响。

    他看他那自信架势，怕是就差立军令状了。

    呵呵。

    不过深渊只是轻笑两声，没说话。

    这炸街南风，太自我感觉良好了。

    还真把「炸街」家族，当个玩意？

    不要说「天下会」、「末日」这些国服第二梯队的公会。

    就是连「蓝国」这种，只是规模大一点的网吧型公会，都比他们「炸街」强！

    还「炸街」一来，手到擒来，指定拿下？

    谁给你的勇气。

    深渊不屑的想着。

    这炸街南风是信心十足。

    但他不知道，娜娜、琦琦等人，已经对他失去信心。

    但是，碍于以往他的确带过自己，没少帮忙的份儿上，还是给他留了情面。

    “南风，其实我觉得，根本没必要这样啊。”

    “对于我们几个姐妹来说，你是朋友，深渊也是朋友。”

    “只要任务过了，谁帮的忙没关系，结果都一样，不是吗。”

    “而且，你表哥他们现在也忙，过来不是还得两天吗。”

    “这两天也没事，就先让深渊辛苦一下，带我们一次试试。”

    “他要是不成功，再麻烦你表哥的「炸街」家族帮我们，不也行吗。”

    琦琦不愧是当老师的，就是会说话。

    明明是炸街南风没什么信心，但有理有据，话让人挑不出毛病。

    旁边，娜娜也开口，“二姐说的有道理。”

    “要是深渊能帮忙，帮我们把那佣兵队任务过了，也省得你表哥他们折腾过来了。”

    “不是吗。”

 第0382章 心理阴暗的人

    琦琦和娜娜，都在帮深渊说话。

    她们都是类似的想法：比想炸街南风，还是深渊更靠谱。

    而且，她们还有个想法没说。

    比起炸街南风，她们更希望深渊帮忙。

    要真是炸街南风帮忙，就算真能把BOSS拿下了。

    那他也会没完没了，三两天头，说个没完吧？

    “多亏是我帮忙，这佣兵队才能建立起来吧？”。

    “要是没有我，你们指定不行。”

    “看看，能过任务，都是我的功劳。”

    她们猜，都猜得到，未来炸街南风一定会常将这些话挂在嘴边。

    想想，都郁闷，都头疼。

    “你，你们。”

    炸街南风没想到，琦琦和娜娜居然都帮深渊说话。

    一时间，他有点傻眼。

    而琦琦和娜娜没再理会他，转头望向深渊。

    “深渊，那就拜托你帮忙了。”

    “对了，对这任务，你有几成把握？”。

    琦琦问道。

    深渊抿了口酒，难得一笑，“十成。”

    琦琦和娜娜不禁对视一眼，心中一阵轻松。

    连她们自己，都没注意到她们的心态变化。

    若是放到之前，她们听深渊说“十成”，一定会觉得深渊在吹牛皮，觉得他不靠谱。

    但现在，她们心中就两个字：稳了。

    反应过来，炸街南风急了。

    “琦琦、娜娜，你们别听他吹牛批！”

    “十成把握！他忽悠鬼呢。”

    “他要是说副本、任务，十成把握我都忍了。”

    “那是佣兵队BOSS，不是打怪，是打人。是和玩家抢BOSS，甚至还要打架。”

    “谁知道明天，会有多少玩家、多少队伍去打这BOSS。”

    “谁知道，明天会不会有中型公会、大型公会，去抢这BOSS。”

    “情况瞬息万变，谁也不知道明天怎么样。”

    “这情况，他敢说十成把握，你们想想，这靠谱吗？”

    “他敢说，你们也真敢信？”

    炸街南风急切道。

    “我信大哥哥。”

    “大哥哥说十成把握，那就一定会成功。”

    别人没说话，草莓酱抱着个果汁瓶子，先跳了出来。

    “你要是不信。”

    “要不要象上次样子，再赌点什么？”。

    深渊也微微抬头，撇了眼炸街南风。

    “你，你们。”

    炸街南风又被深渊给顶个够呛。

    但上次吃亏，他那心里阴影还没过，这次又哪敢赌？

    他越想越生气，忍着怒意，扭头望向琦琦，投去询问的眼神。

    “我觉得，既然深渊敢说十成，那他就一定很有把握。”

    “不管成功与否，试试也未尝不可。”

    她们这队小姐妹，琦琦最为外场，为人处事能力最强。

    基本上，她们怎么做，都是琦琦说了算。

    而琦琦这话一出，算是给这事儿板上钉了钉。

    “呼！”

    炸街南风又被打击到，他被气的直喘粗气。

    他是强压心中冲天怒火，伸手，指指琦琦等人。

    “我最后提醒一次，你们可想好了。”

    “这是和玩家的竞争、冲突，不是打怪、推副本。”

    “要是打怪、推副本，打不过，好歹能跑。”

    “但要是和玩家起了冲突，对方要杀人，可是想跑都没机会。”

    说着，恶狠狠的瞪了深渊一眼。

    “特别，他要是不怀好意，想害你们，你们后悔的机会都没有。”

    炸街南风是被怒火冲晕的头脑，大声喊道。

    “大哥哥才不是那种人。”

    草莓酱再次跳出来，大声叫嚷着。

    娜娜也是柳眉紧蹙。

    这人，心理也太阴暗了吧？怎么会人想这么坏。

    深渊都帮我们几次了？

    帮了我们两次不止了，还送我们那么多东西，而且还那么贵重。

    就那一本技能书，就一百多金啊！

    这还不能说明，他的好意吗。

    你还这么想他？

    这不是好心当成驴肝肺，好心没好报吗。

    如果说，最初在娜娜心中。

    炸街南风达不到她男朋友的标准，也是个不错的朋友，打正分数。

    上次「沉船秘境」的事件，已经让她大失所望。

    再加上今天，前后这两件事。

    炸街南风不但磨去她心中的所有好感，已经成了负分数。

    若不是看在之前，他对自己这帮小姐妹的帮助上。

    娜娜真不想再和他做朋友。

    这人，心里太阴暗了。

    琦琦和娜娜也是类似的想法。

    之前，她好歹还是和声悦色，现在装都装不出笑脸。

    “我相信深渊，他不会害我们。”

    “就算真碰上危险，他也不会不管我们。”

    琦琦沉声道。

    “你，你们。”

    炸街南风看着娜娜、琦琦等人，是一脸的恨铁不成钢。

    最终，他转过头，他狠瞪深渊一眼.看那眼神，似乎要咬死深渊一般。

    混蛋！都是你这个混蛋。

    要不是你，我怎么会和琦琦娜娜，关系越来越差？

    深渊，你最好祈祷，别落在我手里。

    否则，我绝对要你好看！！

    炸街南风心中怒吼着。

    又狠瞪深渊一眼，他一甩袖子，头也不回的快步离开。

    香香紧随其后，跟了上去。

    不远处，炸街八万倒是没走。

    但也是摇了摇头，各种无奈。

    而直到炸街南风离开。

    琦琦、娜娜、草莓酱，望向那边的眼神都不太好。

    “呼噜。”

    深渊又拿起酒杯，发现酒已经见底。

    酒喝个差不多了，他暂且也没多留的打算。

    “琦琦，刚才没说完。”

    “你知道这「火炉堡」，那佣兵队任务BOSS的刷新时间吗？”

    深渊问道。

    “昨天不知道，但前天是上午8点半左右刷新的。”

    “昨天我们等到8点40多，但是来了好多队伍，还有清场的。”

    “我们觉得没什么希望，也没惹麻烦，就走了。”

    琦琦答道。

    前天8点半刷新，昨天8点40多没刷。

    就按15分钟算，明天估计是……9点左右吧。

    深渊心中估算了一下。

    “那咱们，明天8点30，城门口集合。”

    “带你们打那佣兵队BOSS。”

    深渊说话间，已经站起身。

    他歪头，瞥了眼娜娜。

    今天，深渊心情不错。

    刚才，娜娜帮他说话，这可是个好的倾向。

    其实深渊倒是也想，跟娜娜多待一会。

    但他更知道，有些事情，不能求之过急。

    要是逼迫的太紧，反而适得其反，让人反感。

    以后，机会有得是。

    “我就先走了。明天见吧。”

    闻言，草莓酱一副恋恋不舍的模样。

    “啊？大哥哥，你这就走了啊。”

    “我还有点没玩够呢。”

    深渊伸手在她秀发上轻轻抚摸两下……就象撸猫一般。

    “没关系，我今天又不走。”

    “明天，带你出城打BOSS玩。”

    又跟娜娜、琦琦打个招呼，深渊转身离开。

    寻找这「火炉堡」内，机械师导师。

    至于那夏天……已经俏脸通红，晃来晃去，象喝多了似的。

    这可是游戏，根本喝不多。

    你这也算酒不醉人，人自醉，是吗？

    深渊无语想道。

 第0383章 绝对不会让你得逞

    “炸街南风：表哥，你什么时候过来，我急需帮助。”

    从娜娜、琦琦那边受了一肚子气。

    炸街南风跑到个安静角落，一封邮件发出。

    片刻后，他游戏面板内「新邮件」提示亮起。

    “炸街哈雷：啥事啊，表弟，不是才给你50金么。这么快就花没了啊。”

    炸街南风赶忙回信。

    “炸街南风：表哥，不是钱的事。我之前跟你提那小子，我又碰上他了。”

    “炸街南风：他特喵的又跟我装批，气死我了。”

    “炸街南风：最可恶的是琦琦那娘们，还要让他帮忙，过佣兵队BOSS。”

    “炸街南风：这要是真让她们把任务过了，万一琦琦邀请那傻叉进佣兵队，我就完了啊。”

    “炸街南风：表哥，你赶快过来，把我们把佣兵队任务过了。”

    “炸街南风：正好，趁机帮我教训教训那傻叉深渊。不揍他个半死，不解我心头之气。”

    炸街南风越说越气，不停的发着邮件。

    可待收到回信，他顿时郁闷。

    “炸街哈雷：不行啊，表弟，我现在没时间啊。”

    “炸街哈雷：咱们「炸街」才和「黑色闪电」结盟，说好了，明早他们帮我过环任务最后的BOSS。”

    “炸街哈雷：这都说好的事儿了，第一次集体行动，咱们这边哪能掉链子？。”

    “炸街哈雷：而且，这次他们答应帮忙。要是错过，下次指不定得多长时间之后了。”

    看到邮件，炸街南风更急。

    “炸街南风：那我怎么办啊，表哥。”

    “炸街南风：你可是知道的，我为了泡娜娜，都盯她多长时间了？。”

    “炸街南风：这要是让深渊那混蛋，进了娜娜的佣兵队，我可就前功尽弃了啊。”

    “炸街南风：咱们「炸街」公会发展重要，你表弟的终身大事，也重要啊。”

    “炸街南风：你得给我想想办法啊，我滴哥。”

    片刻后，炸街哈雷回信。

    “炸街哈雷：这样吧表弟，我们明天早上早点出发，尽量早点行动。一完事，马上就过去。”

    “炸街哈雷：你那边，就尽量拖延，拖到我们到为止。”

    “炸街哈雷：碰上情况，你就是报咱们「炸街」和「黑色闪电」的名号。”

    “炸街哈雷：「黑色闪电」也是职业战队，能和他们合作，咱们也算是抱上大腿了。”

    “炸街哈雷：我想，只要你不碰上「皇土」、「龙腾」这些超级公会，一般二、三线公会，咋的也卖咱们个面子。”

    唉。

    炸街南风无奈的叹了一声。

    看这邮件内容，他就知道，想让他表哥马上过来，是不可能了。

    不过，一想到“职业战队”四个字，他心中还是有点底气。

    “深渊，你个王八蛋，我绝对不会让你得逞。”

    “说什么，我都不会让你加入，娜娜的佣兵队的。”

    炸街南风拳头一握，愤愤道。

    正当这时，他忽然发现不知何时，香香已经来到他身后。

    “南风哥，你别生气了。”

    “你这么尽心尽力的帮她们，她们都不领情。别看她们是我姐妹，但我也替你鸣不平。”

    “她们也太不识好歹了，只有我一个人，心疼南风哥哥。”

    香香望着炸街南风，一脸不舍的说着。

    闻言，炸街南风顿时大为感动，激动的想哭。

    “香香，你真好。”

    “她们要是能有你一半，这么能理解人就好了。”

    。。

    与此同时。

    深渊已经在「火炉堡」的机械师导师处，购买齐全，制作那「精工木鸟」的材料。

    购齐材料之后，深渊心中大呼：便宜！良心。

    没错。

    这「精工木鸟」需要的材料，相当之少。

    而且有一部份，深渊还有存货。

    不要说「猎杀女神雕像」、「利刃傀儡」这些机械跟班，这些吃钱大户。

    就和「雷霆核心」、「治愈核心」比，也便宜很多。

    夸张点说，就跟不要钱似的！

    也幸亏，这「精工木鸟」的造价便宜。

    否则，就凭深渊背包里仅剩的那二、三十金币，还真不一定够。

    准备完成，如之前一般。

    深渊再次来到「火炉堡」角落，那最为僻静、几乎没有玩家的位置。

    乡镇中心。

    深渊随手一挥，建筑框架、六名农夫同时出现。

    农夫才一露面，便紧锣密鼓的开始修建。

    深渊本想进入「工作室」直接开工，才发现他的疲劳度：101％。

    疲劳已经完全用光，根本无法生产制作。

    好在时间还早。

    乡镇中心修建完成，他先进「休息室」躺了一会。

    片刻之后，疲劳度：99％。

    深渊这才进入「工作室」，开工。

    整个生产非常顺利，没有什么幺蛾子发生。

    恭喜，你生产制作「精工木鸟」成功，道具已存于你背包中。

    伴随着提示亮起。

    深渊背包中，赫然出现一只“大号千纸鹤”道具。

    只不过，这大号千纸鹤并非纸折的，而是木质的。

    深渊踏出「工作室」，随手一挥。

    投掷：精工木鸟。

    “扑棱扑棱。”

    一只木鸟，从他手中拍打着翅膀，径直飞到空中。

    瞬间。

    又一副颜色略浅的景物，出现在深渊的视线内。

    不用说，那略浅淡的景物，自然是「精工木鸟」的视线。

    而木鸟的视野，比深渊的视野广阔的多。

    近一半「火炉堡」城镇的样貌，落在深渊眼中。

    不错。

    深渊点头，心中暗赞。

    他一直缺少一个探视野的手段，今天终于是到手了。

    在「地下墓宫」、「水神神庙」这些地宫、室内场景。

    「阿狸」这种小体型宠物，和飞型类宠物探路效果差不多。

    但在野外场景，还是飞行宠物，探视野效果好。

    虽然这「精工木鸟」不算常规的宠物，但效果基本一样。

    再者，这「火炉堡」也不算野外。

    不过这场景，就象个巨大的体育场一般，高度足有上百米。

    也和野外差不多了。

    至于为什么，深渊寻找「潮汐精灵」之前，并没有先制作这精工木鸟。

    一是因为「火炉堡」太远了，来回两个小时，他懒。

    另一个原因，是潮汐精灵的刷新位置，必定在海岸线上。

    就是一条线，沿着海岸线跑就行了。

    还是比较好找的。

    若是难找的话，深渊指定先弄这「精工木鸟」。

    总之，深渊对这「精工木鸟」的性价比，非常满意。

    该做的都做完。

    深渊收回乡镇中心，径直前往旅馆，休息。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊如约来到「火炉堡」门口。

 第0384章 不如指望我呢

    “刷LV14雪怪，有盾有输出，来一奶妈。”

    “收LV10以上紫色盾牌，副职LV11铁匠免费加工，材料自备，不出极品不收钱。”

    “卖药水，红药蓝药状态药，NPC价格的6折。量大优惠啊。”

    “卖任务道具，各种经验道具，走过路过不要错过啦。”

    “生产系自强练级队，轮流出「篝火」，有骨气不抱大腿的来。”

    游戏时间：8点29分。

    深渊如约来到「火炉堡」门口，此时这里已经人声鼎沸。

    做生意的、求组队的，各种叫喊声不绝于耳。

    “大哥哥，这边这边这边。”

    “我们在这里呐。”

    深渊还未到近前，就听到草莓酱的喊叫声。

    这丫头把小手伸的老高，还不停的跳着。

    没办法，她太矮，人太多。

    她不跳，深渊真看不到她。

    深渊绕过人群，来到近前。

    此时，琦琦、娜娜等人，已经悉数到齐。

    而且，她们并没穿昨天那些衬衫、格子裙，那些逛街的衣服。

    全都换上了作战装备。

    不过既便如此，她们三大一小，四个风格各异的美女，依旧无比吸引眼球。

    附近的玩家，都不时回头，张望。

    流露出劳瑟批的表情。

    只是让深渊有点没想到的是，不只是她们。

    连炸街南风、炸街八万、香香，这三人也在这里。

    感受到深渊的眼神，炸街南风恶狠狠的瞪来，他拳头握起。

    混蛋！

    说什么，我今天都不会让你得逞的！

    炸街南风，心中恨恨的想着。

    而深渊根本没搭理他，只瞥了一眼就收回眼神，完全无视。

    深渊望向琦琦，一个入队申请提交过去。

    后者马上通过。

    「组队成员：琦琦、夏天、娜娜、草莓酱、深渊」。

    “深渊，咱们出发吧。”

    “我知道那佣兵队BOSS的刷新范围，我带路。”

    琦琦微笑说道。

    深渊点点头。

    其实，哪怕琦琦不带路。

    深渊只用「精工木鸟」，略微探一下地型，就能大概猜到BOSS的刷新范围。

    毕竟，那boss刷新还是有迹可循。

    而且，这「火炉堡」的佣兵队BOSS，和新手村「接引之地」的刷新方式不同。

    接引之地，至少有4、5个刷新点，还要找。

    但到了「霜风领」，每个城镇周围都就一个。

    而且刷新的时间，也从好几天一次，变成一天一次。

    这就是《恶梦》网游的设定之一。

    许多东西，都是一开始难，越到后来越简单。

    片刻之后。

    在琦琦的带领下，众人来到目的地。

    “深渊，就是这里了。”

    “之前那两、三次，那BOSS，都是在这小木屋附近刷新的。”

    琦琦纤手一伸，指着一个木屋场景说道。

    深渊点点头，又张望一眼周围。

    此时，不只是他和琦琦这些人。

    已经有四支队伍，正在等待着。

    深渊又看了眼游戏时间：上午8点47分。

    估计那BOSS，应该在9点到9点5分刷新。

    还得等一会。

    “呼啦。”

    深渊思考间，琦琦再一抬手。

    道具：篝火LV2。

    一只篝火架子陡然出现，赤红的火焰摇曳，滚滚燃烧。

    一股暖浪四散荡开，几人身上寒意，顿时减淡了许多。

    这就是这「火炉堡」范围，玩家少的原因。

    在这里练级打怪，必须得支个篝火架。

    在这篝火附近，阵地作战。

    要不然……冷！

    “哈哈哈哈，暖和了暖和了。”

    “时间不能浪费，我先练会级。”

    草莓酱大笑了两声。

    先后召唤出它的宠物「小白」和「阿狸」，举着呲水枪，打怪去了。

    现在，她已经把两只宠物都进化。

    狼型宠物小白，高大威猛了许多。

    阿狸也从小狐狸，变成一只通体橙红的三尾妖狐。

    一攻击，她的三只狐尾便甩出一只只火团。

    而草莓酱用两只宠物吸引怪物注意力，自己在后面，用新武器不停的“辍薄

    “哈哈哈，好玩！真好玩。”

    “不但好玩，攻击也好高。”

    “大哥哥，你送我的这礼物我太喜欢啦。”

    深渊知道。

    对于丫头来说，练级什么的都是借口，她就是想玩呲水枪。

    深渊、琦琦、娜娜凑在一起，闲聊着打发时间。

    夏天陪着草莓酱玩耍。

    而炸街南风他们，还算识趣。

    虽然也过来了，但没凑的太近。

    只是每当深渊视线无意扫过炸街南风，他便恶狠狠的瞪来。

    深渊依旧无视。

    随着时间推移，又有几队玩家来到附近。

    显然，都是奔着这佣兵队BOSS来的。

    而炸街南风，看着深渊和娜娜、琦琦，有说有笑。

    他是越看越生气。

    “炸街南风：表哥，你什么时候完事？什么时候能过来啊。”

    他一封邮件发出。

    而过了许久，才收到回信。

    “炸街哈雷：我正忙着呢，没时间。等完事再说。”

    看到邮件，炸街南风是又急又气。

    正当这时，旁边一个熟悉的声音传来。

    “哎唷，妹妹们，你们又来啦。”

    “昨天没看到你们，还以为你们佣兵队任务过了呐！原来还没过呀。”

    众人寻声望去，只见一队玩家正向这边走来。

    「网游小虾米LV13，精锐弓手」。

    「田伯光LV13，重装剑士」。

    说话的，正是那小虾米。

    而一见这人，炸街南风、炸街八万、香香，均是脸色一沉。

    深渊撇了眼那几人，又回头看看娜娜、琦琦。

    见这二女脸上并没什么表情变化，深渊也没再在意。

    娜娜她们并没有不快，说明小虾米、田伯光这帮人，没惹到她们。

    既然这样。

    那他们找不找炸街南风的麻烦，和深渊又有什么关系。

    那田伯光得瑟的笑着，跟琦琦说道。

    “妹妹，我早就说这家伙不靠谱，不行。”

    “你们还指望他，带你们过佣兵队任务？。”

    “指望他，还不如指望我呢。”

    说话间，田伯光轻撇了一眼炸街南风。

    话中不屑之意，毫不掩饰。

    至此，深渊算是看出来了。

    这小虾米、田伯光，或许可能有点不怀好意。

    但这不怀好意，是针对炸街南风的。

    而且，深渊都有点无语了。

    这家伙，还真是谁见谁讨厌，还真是个万人烦。

    深渊瞥了眼炸街南风，冷笑想着。

    “你说什么？”。

    当着琦琦、娜娜的面，被人羞辱，炸街南风勃然大怒。

 第0385章 我盟友是职业战队

    炸街南风，可一直把娜娜当成女神，当成女朋友。

    当着女神面被羞辱，他当时炸了。

    “你会说人话就说，不会说，就把嘴闭上。”

    “别一张嘴就喷粪，一股臭味，你那嘴是马桶吗。”

    “说我带不过佣兵队任务，你过了？你过那任务了，还会来这里么。”

    炸街南风怒视田伯光，几近破口大骂。

    “就是，你自己都没过，还嘲笑我南风哥。”

    “五十步笑百步，你有资格么你。”

    香香再次跳出来，维护道。

    那田伯光，也是被怼的一楞。

    但反应过来，他也不怒，反而笑着望向炸街南风。

    “那我也比你强。”

    “至少我有自知之明，知道水平不行，我也不强行装那批、强行带妹子。”

    “哪象你呀，明明没那本事，还非得装。”

    “天天带着妹子来，天天空手而归。”

    “知道的，你是打BOSS来的。不知道，还以为你打卡上班呢。”

    “就是就是，不知道这天天打卡，一个月开多少钱工资啊，哈哈哈。”

    田伯光、小虾米，毫不掩饰的嘲笑着。

    而炸街南风，之前在深渊那里就惹一肚子火。

    再被田伯光这么一嘲笑，他终于是忍不住，爆发了。

    “我OOO，XXXX。”

    “你XXX，OOOO。”

    炸街南风指着田伯光，就是一通国骂。

    各种口吐芬芳，句句问候对方父母。

    如果说之前，只是明嘲暗讽，只是斗嘴。

    至少，说的还算人话。

    那现在这些，根本不堪入耳，都没法听。

    深渊是面无表情，不以为意。

    娜娜已经连连皱眉，她都听不下去了。

    这都什么话？

    太恶心，太阴损，太缺德，太不堪入耳了。

    炸街南风这嘴，也太脏，太恶毒了。

    琦琦更是一把拉过草莓酱，伸手捂住她的耳朵。

    生怕她幼小、单纯的心灵，受到污染。

    而被指着鼻子骂，被问候父母、全家、祖宗十八代。

    就算是网游老油条的小虾米、田伯光也是受不了了。

    他们脸色阴沉，双眼充血，怒意已经掩盖不住。

    “炸街南风，你骂我我不说什么，但我家人招你惹你了。”

    “你太过份了你。”

    田伯光“刷啦”，把剑抽出。

    他们的几个队友，也是握起手中武器，眼看就要动手。

    见这一目，娜娜、琦琦都服了。

    今天是来做什么的？

    打佣兵队BOSS，过任务来的啊。

    这怪还都没刷呢，就先要打架？

    她们都郁闷了。

    你到底是来帮忙的，还是来捣乱的啊。

    “唰。”

    炸街南风也将武器抽出来，毫不退缩。

    “想打架？我怕你呀。”

    “我表哥可是「炸街」家族老大。我们「炸街」和「黑色闪电」是盟友。”

    “「黑色闪电」听说过没，你动我下试试。”

    炸街南风喊叫着。

    “你以为。”

    “等会。”

    田伯光不服气，还想动手，却被小虾米赶忙拉住。

    “黑色闪电？”小虾米试探着问道。

    “没错，就是「黑色闪电」，原《未来》网游的职业战队。”

    炸街南风答道。

    而这话一出，小虾米脸上分明露出丝许忌惮之意。

    “老田，不行，别动手。”

    “那「黑色闪电」之前和我一个新手区的，很猛。”

    “他们要真和「黑色闪电」是盟友，真不能打，惹不起。”

    小虾米在田伯光耳边，小声说道。

    其实田伯光听到“职业战队”四个字，也有点在意。

    不得不说。

    大部份普通玩家，在面对职业玩家的时候，都很忌惮。

    说是敬佩也好、畏惧也罢，总之，不愿意惹他们。

    网上有句老话。

    不要拿你的业余爱好，挑战别人吃饭的本钱。

    这话再贴切不过。

    只有亲身经历过，才知道那些靠游戏吃饭的职业玩家，有多恐怖。

    “哼。”

    最终，田伯光听了劝，没有动手。

    “算你牛批，不跟你一般见识。”

    “一会抢BOSS，咱们手底下见真章。”

    田伯光扔下这么句狠话，放下手中长剑。

    他的队友也缓缓偃旗息鼓，收回武器，都站回到原地。

    而这次，轮到炸街南风惊讶了。

    我去……真的假的？

    我就提「炸街」，提「黑色闪电」撑下门面，涨涨底气而已。

    他们居然被吓住了，不敢动手了。

    这两名字，这么好使么？

    牛批了呀，我滴哥。

    这段时间，我光顾着追娜娜，没太参与「炸街」的事。

    我们「炸街」，都这么牛批了吗。

    不只是炸街南风，炸街八万、香香，也是满面错愕。

    而反应过来，炸街南风相当得意。

    “呵呵，算你们识越。”

    他轻笑两声，转头望向琦琦、娜娜。

    “我就说，这次跟之前，不一样。”

    “你们还不信我，现在，相信了吗。”

    “哪怕没有他，这BOSS，我今天也指定拿下。”

    说话间，炸街南风瞥了眼深渊。

    那眼神、表情中，显摆之意，再明显不过。

    那田伯光等人退回去，也没再挑衅。

    其它队伍也一样，各自占了一小块位置，等待着BOSS刷新。

    而随着时间推移，这些玩家都谨慎起来。

    他们没再闲聊个不停，都站起身，进入作战状，不停的张望着周围。

    等待着BOSS的刷新。

    可正当这时，旁边有马蹄声传来。

    众人寻声望去。

    黑鸦鸦一大片玩家，均是骑着坐骑，快速向这边赶来。

    看人数，足有二十多人，四队以上。

    光是见这阵势，这些等待的玩家就是一皱眉。

    大公会一来，他们这些小公会玩家、散人玩家，没有丝毫抗衡之力。

    只能让地方。

    转眼间，领头玩家已经来到近前。

    “「天下会」办事，闲杂人等，都让让。”

    “清场清场，今天这BOSS我们包了，你们明天再来。”

    “我们只要BOSS，不想杀人。赶快都散了，别逼我们动手。”

    领头那些玩家纷纷下马，驱赶着这些散人玩家。

    天下会？

    而深渊听到这名字，微微好奇。

    转头望去。

    「熊霸天下LV13，重装战士」。

    「天霸拳LV13，拳师」。

    「逆风行LV13，精锐盗贼」。

    「一步惊云LV13，游侠」。

    「泥佛LV13，祭祀」。

    还真是「天下会」那帮人，而且主力队员到了。

    至于剩下那三队。

    不用说，自然是「天下会」的下属队伍。

    熊霸天下来，就是给那些小弟的队伍，建立佣兵队来的。

 第0386章 能不能给个面子

    “唉，又白一趟。”

    “惹不起惹不起，撤了撤了。”

    面对「天下会」的驱赶，那些散人玩家，均是一脸惺惺神色。

    收起武器，各自散开。

    转眼间，「天下会」的人已经来到小虾米、田伯光等人近前。

    “喂喂，行个方便，让让。”

    逆风行拍拍小虾米的肩膀。

    而尽管他话说的客气，但是语气，是毫不客气。

    分明透着不容质疑，不容拒绝的味道。

    “唉。”

    小虾米轻叹一声。

    他和田伯光对视一眼，均是无奈的摇摇头。

    收起武器，又向几名队友挥挥手。

    “走吧，今天又白等了。”

    “刷酒馆任务去吧。”

    几人说着，结伴离开。

    见这一幕，琦琦、娜娜均是柳眉一皱，面露失望与畏惧。

    现在她们，对深渊已经很信任了。

    但是她们也不认为，深渊现在还有办法。

    「天下会」她们只是听说，有点厉害，但到底厉害到什么程度，她们不是特别了解。

    但人家，人数在那摆着呢。

    足足二十多人呀！

    这要是打起来……一想到打架，她们就有点畏惧。

    她们几个姐妹，除了夏天胆大，还有点爱好打架之外。

    琦琦、娜娜，加上草莓酱，都是大坑货。

    本来就技术一般。

    现在这游戏，死了还会真死。

    她们害怕呀。

    “深渊。”

    “怎么办呀。”

    琦琦、娜娜，不约而同，均是向深渊望来。

    她们柳眉紧蹙，俏脸上满是担忧。

    深渊却是难得一笑，“没事，放心。”

    “我有把握。”

    深渊平淡说道。

    他语气中，没有丝毫畏惧不说，眼神中更是流露出自信。

    “哦。”

    虽然娜娜、琦琦，依旧有点畏惧。

    但看深渊那自信的模样，她们还是略微安心一些。

    将心中的畏惧、害怕情绪，强行压下。

    说话间，其它队伍都被「天下会」赶走。

    熊霸天下、天霜拳等人，来到炸街南风跟前。

    “怎么着，说那么半天，没听明白话啊。”

    “「天下会」包场，赶快滚。”

    二人说道。

    而刚才还得意的炸街南风，现在慌的一批。

    就算他对「炸街」、「黑色闪电」有信心，但对方是谁？

    「天下会」呀！

    不是「皇土」、「龙腾」那种超级公会，在二线公会中，也是排行靠前的大公会了。

    自己才说出“今天这BOSS必定拿下”，「天下会」的就来了。

    这、这也太特喵的倒霉了啊。

    只是话已出口，他无法退缩。

    他只能强撑着。

    “熊老大，你们「天下会」我听说，久闻大名。”

    “我是「炸街」的，我们和「黑色闪电」是盟友。”

    “今天带朋友过个任务，能不能给个面子。这BOSS让我们吧，行不行？”。

    炸街南风是故作强硬。

    他自己都能感觉得，他的声音在微微颤抖着。

    熊霸天下等人，一听这话都笑了。

    “哈哈哈哈。”

    “「炸街」？「黑色闪电」？给你面子。”

    “你算……”。

    “哎呀妈呀。”

    熊霸天下正想开骂，旁边有人忽然一嗓子，吓他一跳。

    他侧头，却见「逆风行」一脸惊讶与畏惧，连连给他使眼色。

    那表情，就象看到什么妖魔鬼怪，那些极为恐怖的东西一般。

    熊霸天下好奇，顺着逆风行视线一看，差点没吓尿。

    深、深渊？

    他、他怎么也跑「火炉堡」来了？

    他生怕自己看错了，使劲眨巴眨巴眼睛，再一看。

    还真是深渊。

    熊霸天下顿时是又怕，又郁闷。

    虽然当时，他给深渊送了大礼。

    但当时深渊，说的可是：以后，离我远点，最好别再出现在我眼前。

    他们就是怕深渊后悔，怕碰上深渊，碰上这么个杀神。

    才从「巴克遗址」，一路跑到「火炉堡」，跑的远远的。

    谁知道。

    都跑这么远了，还是碰上他了。

    这……这咋就这么倒霉呀，这和谁说理去呀。

    而发现深渊只是瞥了他们一眼，并没有动手的意思。

    熊霸天下等人，才略微安心。

    他直接转身，调头就想跑，不过忽然想到什么。

    “那个……那些，就是你要过任务的朋友？”熊霸天下指指深渊那边，问道。

    而炸街南风，根本没看他指的是谁。

    光看熊霸天下的表情，他就眼睛一亮：有门。

    炸街南风忽然来了底气，胸膛也略微挺起。

    “是啊，就是带她们过个任务。”

    “熊老大，我这要求虽然有点强人所难，但她们真的做好几天了，都没打到BOSS。”

    “麻烦你给个面子，这BOSS让我们吧。”

    “我们「炸街」，欠你们个人情。”

    炸街南风也不那么怕了，声音也不那么抖了。

    嗯？

    熊霸天下略微疑惑。

    深渊那是什么水平，什么战力？

    他想过任务，那不就是动动手指的事儿，还用你带？

    不过熊霸天下转念一想，倒也对。

    深渊那是何等身份？

    创造《未来》国服，一代盛世的远神！！

    这点儿小事儿，哪用他亲自动手？指定有人代劳啊！

    不说别人。

    要是他真跟自己开口，让我们这「天下会」，帮他过个任务。

    那我们可是求之不得呢，屁颠屁颠去帮忙。

    找，都找不到这机会呢！

    想到这里，熊霸天下忽然眼珠子一转。

    他们生怕深渊，再找他们算帐。

    现在有个拍马屁的机会，哪能错过？

    就算不能直接拍他马屁，拍他朋友、拍他小弟的马屁，不也是一样。

    “哈哈哈哈。”

    想到这些，熊霸天下豪爽大笑。

    他拍拍炸街南风的肩膀，“既然你都开口了，那我们要是不让，就太不给面子了。”

    “行，这BOSS，就你们先打。”

    “而且，我们来都来了，也不差这点儿时间。”

    “一会BOSS刷新，我们帮你打。”

    熊霸天下保证道。

    而对于这决定，天霜拳、逆风行等人，是一点意见都没有。

    他们自然，也猜到熊霸天下的想法。

    再看炸街南风，他眼珠子瞪大，已经快乐疯。

    行啊，表哥，你太行了！

    现在咱们「炸街」都这么牛批了么，连「天下会」这么大的公会，都得卖咱们面子。

    我去，这不就起飞了么。

    “哈哈，熊老大，你太客气，太够朋友了。”

    “那今天就多谢你了。”

    “我们「炸街」欠你们个人情，以后有我们帮得上的，尽管说。”

    “我保证，只要你开口，绝对好使。”

    炸街南风将胸口拍着砰砰作响，信誓旦旦的保证着。

    说完，他回头，得意的望向娜娜、琦琦。

    脸上，是掩饰不住的N瑟。

    此时的他，就象吃了大力丸似的，春风得意。

    他是腰也不酸了，腿也不抖了，装批都有劲儿了。

 第0387章 最后还不是我出面

    “呵呵。”

    “哼。”

    炸街南风看着琦琦、娜娜，各种显摆。

    待看到深渊，却是冷哼一声、面露不屑。

    但眼神中，那得意根本掩饰不住。

    而对于这一切，深渊毫不在意。

    有本事，自然可以装批。

    但没本事，强装的话。

    希望装批的后果，你能承担得住。

    “刷了刷了，BOSS刷了！”

    这时，一名「天下会」玩家叫喊起来。

    众人顺着他手指方向望去。

    只见一名人型怪物，凭空出现在雪原场景中。

    这人型怪物身形高大，体格强壮，身着制式盔甲装备，一副兵士打扮。

    他手持一把宽刀，漫无目的的游荡着。

    「火炉堡逃兵吴命堂LV13，精英级」。

    生命：25万。

    攻击：38。

    防御：26。

    说明：本是「火炉堡」守备军的一员，盗走了重要的令牌，正被通缉中。

    明明只是个蓝色BOSS，生命却高达25万！

    比深渊之前，推掉的LV15级的隐藏BOSS，生命还要高。

    这就是这佣兵队BOSS的特性，抗揍。

    但话说回来，他也就这一个特性。

    除此之外，再无任何难点。

    攻击不高，连个攻击性技能都没有。

    只要能抢到，没人捣乱，不是太差的队伍，都能拿得下。

    “朋友，快来！”

    “你们任务在谁身上，快开怪吧。”

    熊霸天下一脸殷勤，向炸街南风连连摆手。

    “多谢熊老大。”

    炸街南风也没客气，一记冲锋直接杀上去。

    然后，普攻、嘲讽、重劈。

    一套小技能，稳稳拉住仇恨。

    都不用他指挥，炸街八万也搭弓射箭，香香吟唱咒术。

    均是向那「火炉堡逃兵」发起攻击。

    “琦琦，给我加血。”

    “娜娜，来个状态。”

    炸街南风喊道。

    “这。”

    琦琦瞬间为难，一脸尴尬的看看深渊。

    她有点不好意思。

    明明是叫深渊过来帮忙，可是却被这家伙抢了先。

    这……这不白折腾深渊呢吗。

    关键是，她们，也不太想炸街南风帮忙啊。

    娜娜咧嘴强笑，用抱歉的眼神看着深渊。

    她没说话，显然和琦琦是一样的想法。

    不过深渊只是微微一笑，根本不在意。

    “没关系，不用在意这些小事。”

    “只要能拿下佣兵队BOSS，能过任务就行，谁帮的都一样。”

    深渊大度说道。

    对于这BOSS怪的归属，深渊也不担心。

    一方面，不论谁拿到令牌，最后都是琦琦建立佣兵队。

    另一方面，炸街南风还能抢过他？

    而对于深渊的理解，琦琦、娜娜大感欣慰。

    看看，深渊多能体谅人？比那家伙强多了。

    她们没再多说，也开始辅助打BOSS。

    “嘿。”

    夏天纵身一跳，跳到BOSS跟前，粉拳连挥。

    草莓酱的两只宠物也发动攻击，她自己则是站在后面。

    “辍！

    呲水枪不停的发射。

    乡镇中心。

    深渊手一挥，建筑框架、六名农夫同时出现。

    攻击！

    深渊都没让他们修建建筑，一个命令。

    六名农夫提着斧子、锤子，就向那BOSS身上招呼去。

    随后，深渊又召唤出「利刃傀儡」。

    深渊并没有修建箭塔，自己都没攻击。

    对付一个蓝色BOSS，还是没什么攻击性的BOSS。

    有农夫和利刃傀儡，就这足够了。

    就如深渊预料的一般。

    那逃兵BOSS看似威猛，实际弱鸡的一批。

    在琦琦的加血下，炸街南风血量，都没掉到过一半以下。

    转眼间，BOSS血量已经来到90％。

    “嗯。”

    旁边一直观战的熊霸天下点点头，觉得差不多了。

    都打这么半天了，不至于抢走深渊等人的仇恨。

    他一挥手，“兄弟们，上。”

    “帮忙输出BOSS。”

    他一声令下，周围二十多名「天下会」成员，几乎是同时发动攻击。

    近前冲到近前，刀、斧、枪、匕首，全向BOSS身上攻去。

    远程攻击，箭矢、冰火各类魔法，呼啸向BOSS砸去。

    而伴随着「天下会」的加入，BOSS血量下降速度快了足有两倍之多。

    一时间。

    BOSS血流如注，血量飞降。

    “啊啊，我不会死在这里！”

    BOSS血量40％的时候，他怒吼一声。

    整个人，被一道“罩子”模样的光芒，所覆盖。

    在场玩家，分明发现打他的伤害，变成攻击护盾的灰色提示。

    他的生命，也缓缓恢复。

    这就是BOSS的技能，也是唯一技能。

    简单说来，就是加防，缓慢回血。

    若是人少、攻击不足的队伍，碰上这技能，可能还耽误点时间。

    不过在场足有七只队伍，三十多人。

    更何况，还有深渊在。

    深渊一个人的输出，都能顶得上一只队伍了。

    而在这等爆炸输出之下，那BOSS的“护盾”技能，不到十秒便被击破。

    转眼间，BOSS血量已经来到36％。

    “哈哈哈哈，稳了！”

    看这BOSS血量，炸街南风眼睛直放光。

    同时，他再也忍不住了，开口道。

    “我就说，今天这BOSS我指定能拿下！”

    “怎么样，现在还有什么话说？我说的有错吗。”

    “我就说，有我在，根本就不用某人！”

    “我说了多少遍？你们都不信，现在呢，信不信了。”

    炸街南风底气十足，他回头看看娜娜、琦琦，大声道。

    香香也心情不错，忍不住插嘴。

    “我发现呀，关键时候，还得南风哥！”

    “南风哥说到做到，还是他靠谱。”

    炸街南风越发得意，又将矛头指向深渊。

    “不象某些人，牛皮吹的叮当响，结果怎么样。”

    “最后，不还是得我出面？”

    “要不是看在我的面子上，「天下会」的兄弟，能让给咱们这BOSS？”

    “要是我不来，就凭他，你们还想打BOSS？”

    “他打个屁！早就被清回家了，哼哼。”

    炸街南风手中不停。

    眼神，却是不时回头望深渊，声音阴阳怪气。

    至于琦琦、娜娜，都无语了。

    这BOSS还没打完，这家伙就已经开始邀功了。

    这要是真把任务过了，建立了佣兵队。

    未来一段时间，他指不定得重复多少次呢。

    想想就烦呀。

 第0388章 你给我站住

    无奈间，娜娜侧头，望向身旁的深渊。

    如果能选择，她真希望是深渊帮他们打的BOSS，过的任务。

    而不是炸街南风。

    至少，深渊绝不会没完没了的炫耀、显摆、邀功。

    让人时刻都要感谢他。

    只是打都打了，而且打到这份儿上。

    她们也不能说“不用你了”、“不打了”，之类的话。

    没办法，只能继续下去。

    不过炸街南风光顾得意了，他却没注意到。

    旁边的熊霸天下，忽然面色一变，表情有些怪异起来。

    不只是他，天霜拳、逆风行也发现问题所在。

    “天霜拳：老大，你发没发现，那小子和远神，好象有点不对付啊。”

    “逆风行：是呀，咱们是不是理解错什么了？。”

    二人在组队频道里问道。

    熊霸天下早发现不对劲儿。

    “熊霸天下：先别轻举妄动，再观察观察看看。”

    那逃兵BOSS，在30％血量时，再次施展那护盾技能。

    而依旧是没造成任何影响，被轻松击破。

    又过片刻，BOSS血量已经来到21％。

    都不用深渊下令。

    只见利刃傀儡轻轻跳起，手中利斧，举过头顶。

    “唰。”

    下一秒，无情砍下。

    装备技能：斩首。

    －52461！！

    一个巨大的数字跳出，那逃兵BOSS直接被砍掉头颅。

    一个令牌形状的道具掉落。

    「佣兵队创建令牌，说明：凭此道具，可创建属于自己的佣兵队」。

    “我的天呀，终于打到BOSS了。”

    “呜呜呜，太不容易了。”

    见这道具，娜娜、琦琦，感动的都快落泪。

    “噢耶！打掉啦打掉啦。”

    草莓酱开心的拍着小手，叫嚷着。

    “哈哈哈，成了。”

    炸街南风大笑着，向那令牌跑去。

    当他要捡的时候，一个提示跳出。

    他顿时一楞，傻眼。

    提示：该道具不属于你，强行捡起将增加罪恶值，且一定时间内无法使用。

    这也是《恶梦》的设定之一。

    一个玩家打怪掉的东西、包括宝箱在内，别的玩家是可以抢的。

    只不过。

    就算抢到手，也有一定时间的保护期，无法使用。

    同时，抢东西的玩家还会变成灰名。

    保护期内的道具，人物被杀，几乎是百分百掉落的。

    一看炸街南风的表情，深渊就知道发生什么。

    就和深渊之前预料的一样。

    就算是炸街南风开怪，又能怎么样？

    拉仇恨，深渊没有挑衅技能，比不过炸街南风。

    但论输出，深渊没怕过谁。

    最后，归属不还是深渊这队的？

    “归属是咱们的，你捡吧。”

    深渊对琦琦说道。

    “嗯。”

    琦琦轻应一声，快步上前。

    而炸街南风反应过来，顿时面露怒容。

    “深渊，你特喵的也好意思？”

    “打BOSS的机会，是我争取来的。”

    “BOSS是我开的，我抗的。”

    “「天下会」那些兄弟帮忙打，也是看在我的面子。”

    “最后BOSS却被你抢了，你要不要脸。”

    炸街南风怒斥深渊。

    香香也一脸愤然。

    “某些人真就是不要FACE，真本事没有，抢功劳第一名。”

    “恶不恶心？知不知道羞耻。”

    二人怒视着深渊。

    此时琦琦已经将令牌捡起，但是她却一点都开心不起来。

    “南风，你别这样。”

    “我们知道今天你出力最大，归属是谁，不重要呀。”

    “你们不都是帮我们的？最后不都是我们建立佣兵队么。”

    “不论过程怎么样，结果都一样的呀。”

    琦琦赶忙又跑回来，一脸焦急劝说着。

    “没错没错。”

    “深渊也是为了帮我们，也是好意。”

    “你们别吵，别吵呀。”

    娜娜也劝说着。

    她们急够呛，而当事人深渊，却根本不以为意，脸上没有任何表情。

    那模样，就象跟他无关一般。

    事实上，深渊也懒得跟这炸街南风吵，更不值得动手。

    他也不想动手，不想当着娜娜、草莓酱的面，过于暴力。

    而且。

    都不用他出手，一会，有这家伙受的。

    就如深渊想象一般。

    旁边的熊霸天下，已经傻眼。

    “你们……你们不是朋友吗。”

    他指指炸街南风，又指指深渊。

    “和他是朋友？呵呵。”

    “那几个妹子，是我的朋友，但是他么。”

    炸街南风望向深渊，冷笑着。

    下一秒，忽然脸色一变，一脸厌恶、嫌弃。

    “我呸，他是什么东西？”

    “跟我做朋友，他也配。”

    啪！

    熊霸天下一拍自己脑门，他郁闷了。

    本想借个机会，拍拍深渊的马屁。

    万万没想到啊。

    马屁没拍成，拍歪了，拍马腿上了。

    他本意，是想讨好深渊。

    可是，可是非但没讨好他，反而帮了他的对手。

    这、这不变相的，又得罪这爷了么。

    反应过来，熊霸天下是又气又怕。

    气的，自然是炸街南风。

    你个狗东西，你、你要害死我们啊？

    你不是远神朋友，你装个屁牛叉啊。

    想到这里，熊霸天下狠瞪炸街南风一眼。

    但紧接着，他又一脸畏惧的望向深渊。

    怕的，自然是害怕深渊动手，再收拾他们一顿。

    不只是他一人。

    天霜拳、逆风行等人，也都跟吃饭吃出苍蝇一般。

    这个恶心，这个难受。

    看向炸街南风的眼神，目光不善。

    只是炸街南风此时，根本没注意到这些，他的注意力全在深渊身上。

    忽然间，他眼珠子一转，想到什么。

    “娜娜、琦琦，令牌都到手了，赶快回去创建佣兵队吧。”

    “佣兵队创建好，队伍能多组一人，今天练级更方便了。”

    炸街南风向二女摆摆手，说道。

    见他没再继续骂深渊，二女可算是放心一些。

    “好，我这就回去创建佣兵队。”

    “谢谢，谢谢「天下会」朋友们的帮忙。”

    琦琦向熊霸天下，还有那些「天下会」成员。

    礼貌的笑笑，微微点头致谢。

    娜娜也是类似表情。

    只有草莓酱连连摆着小手，笑吟吟的对熊霸天下道。

    “谢谢你们啦，没想到你们长的不怎么好看，但心地还蛮善良的呢。哎呀。”

    她话未说完，就被琦琦敲了一下脑袋。

    “会说话就说，不会说就闭嘴。”

    琦琦凶巴巴的说道。

    随后，琦琦、娜娜几女叫出坐骑，准备回「火炉堡」。

    可深渊才一回身，身后一个阴沉的声音传来。

    “你给我站住。”

    “我让你走了吗。”

 第0389章 砍回到LV10

    深渊才回身。

    连坐骑还没坐上呢，就被叫住。

    回头一看，说话的，不是炸街南风还能有谁。

    深渊站住没动。

    而琦琦、娜娜等人都骑上坐骑了，听了这话硬生生停下脚步。

    炸街南风那语气，那态度。

    她们哪能听不出，这家伙指定没什么好心思。

    “南风，你要干什么。”

    “你是我们的朋友，深渊也是我们的朋友。”

    “你们要是有什么问题，都可以跟我说。”

    “你要是为难深渊，那也是让我为难呀。”

    琦琦赶忙绕了回来，挡在二人身前。

    “大姐，你带小草莓先回城。”

    娜娜凑到夏天耳边，小声说道。

    她也不愿意让草莓酱、一个小朋友，看到不好的场面。

    随后，她又赶忙打开组队频道。

    “娜娜：深渊，快走，那家伙对于积怨已久，可能要找你麻烦。”

    “娜娜：我和琦琦拖住他，你快跑，别搭理他。”

    看到组队频道的内容，深渊大感欣慰。

    深渊知道。

    这一世，第一次见面的时候，他的大红名让娜娜心生防备。

    加上他盯着娜娜看好久，很是失态。

    当时，他给娜娜留的印象并不好。

    但从现在这提醒就看得出来，自己在她心中的形象，已经大为改观。

    不说有没有好感。

    至少，也把自己当好朋友了吧。

    不过，深渊并没有听劝，并未逃跑。

    “深渊：你们回去吧，放心，我没事。”

    闻言，娜娜柳眉紧蹙、俏脸上浮现明显焦急。

    “娜娜：你这人……怎么不听劝呀。”

    “娜娜：知道你很厉害，但是他们可不是一个人，可是好几队人呀。”

    这时，炸街南风声音又传来。

    “哈哈哈，为难？我怎么能为难他呢。”

    “就是找他说点儿事，跟他学习学习，他怎么推掉那「沉船秘境」。”

    “他不是厉害嘛，厉害就分享点经验嘛。”

    炸街南风一脸得意，大声笑道。

    而他说这话，瞬间让深渊、琦琦等人，回想到上学的时候。

    那时候，不良学生找茬打架。

    不都是“放学你别走”，“我跟你说点事儿”类似的说辞么。

    说话间，他还跟香香、炸街八万打了个眼神。

    炸街八万不愿意多说，望着深渊坏笑一声，径直回城。

    香香则是马上心领神会。

    “走吧，琦姐、娜姐，他们就是聊聊天，能有什么事儿。”

    “你不是要建立佣兵队吗？咱们快去，走，我陪你。”

    香香拉扯着琦琦、娜娜，就往城内走。

    可琦琦、娜娜又哪能猜不到这家伙要干什么，她们更急。

    正是猜到这些，她们对炸街南风印象更差。

    这家伙，太差劲了。

    深渊从头到尾，一直在帮我们。

    而且他那么厉害，从没找你麻烦。

    你那几次丢人，也都是你找茬在先，你自找的！！

    今天，他更是为了帮我们，才来的。

    这要是让你，把他给打了、杀了，你让我们怎么做？

    你这不是给我们上眼药，陷我们于不义么。

    二女越想越急，越想越气。

    “不行！南风，你不要让我为难，好么。”

    “深渊，走吧，一起走。”

    琦琦、娜娜，一个劝说炸街南风，一个劝着深渊。

    未等炸街南风说话，就听深渊低沉的声音传来。

    “你们先回去，听话。”

    “我自有主张，放心，我没事。”

    闻言，琦琦、娜娜均是一怔。

    一直以来，深渊对她们说话，态度都相当好。

    不但面带微笑，语气很和气、柔和。

    可现在，深渊声音低沉。

    而且语气中，分明透着一股不容质疑、让人无法违抗的意味。

    这、这是。

    特别是娜娜，她美目圆睁，精致的脸庞满是惊讶与错愕。

    她再一次感觉，类似的场景，她好象之前经历过一次。

    这到底是怎么回事？

    我和他，以前真见过？

    还是……还是这游戏弄的，我的脑子都出问题了？

    不对呀。

    要是这游戏影响大脑，那为什么只影响我，大姐、琦姐她们没有呢。

    娜娜百思不得其解，完全想不通。

    “对，对，没事，真没事。”

    “我就是找他聊聊，纯聊天而已。”

    “再说，这不过就是个游戏而已，我还能吃了他不成。”

    炸街南风嘴上这么说着，实际上，心里已经快开花。

    深渊呀深渊。

    你不但能装叉，你还是个大傻叉！

    我还犯愁呢。

    就怕你逃跑，或者娜娜、琦琦她们不走。

    她们在，我还真不好意思下手，收拾你。

    你居然，劝她们走？

    哈哈哈，你不是个大傻叉，你是什么？

    就凭你这助攻，我今天不把你打成狗，我都对不起你！！

    深渊的语气，让琦琦、娜娜升不起违抗之意。

    二女柳眉微蹙，担忧的看了深渊一眼，但还是再次转身。

    “嘿嘿，这就对了嘛。”

    “走，咱们先回城。”

    “对了，琦姐，佣兵队的名字想好了吗？要不，就用咱们聊天群的名字？”。

    香香将琦琦、娜娜劝走。

    离开前，还回头跟炸街南风眨眨眼睛，比个OK的手势。

    “呵呵呵。”

    待几女走远，炸街南风冷笑着。

    “深渊，你说我，说你什么好。”

    “刚才，你要是跑了，我还真没拿你没什么办法。”

    “你这么给机会，我不好好收拾你一顿，我都对不起你！”

    他转过头，望向深渊，脸上是凶相毕露。

    而深渊根本面无表情，毫不在意。

    “哦？”

    “想收拾我？你想怎么收拾。”

    深渊回头望向他，脸上没有丝毫惧意，声音更是无比冷漠。

    “这你都不怕？行，有点胆识。”

    炸街南风笑容更加猖狂。

    “你说，我是把你砍掉个3、5级好呢。”

    “还是直接，废掉你复活次数呢。”

    “看你至少胆子大的份儿上，二选一，你挑吧。”

    炸街南风伸出两根手指，比划着。

    “我要是都不选呢。”

    深渊反问道。

    “都不选？那我就帮你选。”

    “两个选项，一起来吧！！”

    炸街南风头也不回，向熊霸天下勾勾手指。

    “熊老大，再请你帮个忙。”

    “这小子，跟我装批不是一天两天了，今天我跟他旧帐新帐一起算。”

    “你们帮我砍死这小子，把他给我砍回到LV10。”

    “我们「炸街」，再记你个人情！”

    炸街南风说道。

    “砍回到LV10，是吗？行啊。”

    身后，熊霸天下阴冷的声音传来。

 第0390章 老子打的就是你

    “呵呵。”

    炸街南风面带冷笑，目光阴森。

    原本，他和娜娜关系都挺近的了。

    他感觉，从朋友变成男女朋友，也就差最近一步、临门一脚。

    不说板上钉钉，也差不太多。

    结果。

    就是因为这混蛋的出现，害的他接连出糗。

    现在，他分明感觉得到。

    不只是娜娜，就连琦琦、夏天，就连草莓酱那臭丫头。

    都对他很是抗拒，越来越不愿意搭理他。

    照这么发展下去，还追到娜娜？

    追个屁了！

    而这一切，都这家伙的原因！

    从他出现，自己就没好过！都怪他！

    炸街南风死盯着深渊，是越想越生气。

    眼神，也越发阴森。

    不过，今天，终于有报仇的机会了！

    老子要把这段时间，在你身上受的委屈，全讨回来！！

    “王八蛋，你不是能装么。”

    “现在，我「天下会」的朋友，这么多人在这里，我看你还怎么跟我装！。”

    炸街南风控制不住心中怒火，大吼道。

    而他话音才落，熊霸天下等人，终于是动了。

    冲撞！

    崩击！

    背刺！

    连珠箭！

    普攻！

    “呵呵。”

    炸街南风冷笑着，这个解恨。

    他似乎，都看到深渊被集火、秒杀的场面。

    可是下一秒，他却傻了眼。

    十数道攻击，几乎同时砸到炸街南风身上。

    那些攻击铺天盖地，仿佛涨潮时的巨浪，将炸街南风淹没。

    炸街南风血条瞬间清空，倒地，濒死。

    “你，熊老大，你干什么？。”

    “你打错了，打他，打他啊。”

    炸街南风眼珠子瞪溜圆。

    他指着深渊，愤怒吼道。

    熊霸天下怒视着他，伸手指着他鼻子。

    “老子打的就是你！！”

    不只是熊霸天下，逆风行、天霜拳等人，也是围着炸街南风，对他怒目而视。

    炸街南风再次傻眼。

    之前，这些人对他还相当恭敬，甚至是百般讨好。

    怎么下一秒就这样，这翻脸也太快了吧。

    反应过来，炸街南风也怒了。

    “打我？你敢打我？”

    “我可是「炸街」的人，「炸街」老大是我表哥！”

    “我们盟友「黑色闪电」可是职业游戏玩家，职业战队！”

    “你杀我，他们不会放过你的！”

    炸街南风怒吼着。

    而熊霸天下都懒得装了，他脸上露出一丝不屑。

    “「炸街」？你们炸街算个屁！”

    “黑色闪电，又能怎么样，老子不怕。”

    “老子以为你是深渊，是远神的朋友，才把BOSS让给你，还帮你们打。”

    “谁知道，你非但不是他的朋友，还对他不怀好意。”

    “老子要早知道这些，会把BOSS当给你？会帮你打，你算个屁。”

    “不是深渊大神的朋友，你装你妹的大尾巴狼啊。”

    熊霸天下指着炸街南风鼻子，一通大骂。

    “你妹的，还敢跟深渊大神吆五喝六的？谁给你的勇气。”

    “早知道你跟深渊大神不对付，我刚才就应该给你一套秒了。”

    “别特喵的装死，起来！刚才牛批吹的当当响，你倒是读条，起来呀。”

    “差点被这王八蛋害死。砍他，不砍死他十次八次，不解我心头之恨。”

    不只是熊霸天下。

    天霜拳、逆风行、一步惊云，这些「天下会」主力成员。

    均是围过来破口大骂，狠狠瞪着炸街南风，眼中恨意毫不掩饰。

    他们这恨，可不是装的。

    「天下会」其它队伍的成员不知道，他们这几个主力，可是亲身体会过深渊的恐怖的。

    毫不夸张的说。

    深渊的恐怖战力、和狠辣手段，都快给他们留下心理阴影了。

    要不，他们能从「巴克遗址」，逃到这「火炉堡」来么。

    这才让那位大爷消气儿，不再追究我们。

    你小子，就来这一出，这不是害我们是什么？

    这些人越想越气，越骂越凶。

    而炸街南风已经傻眼，他眼睛瞪圆，脸上满满的都是不敢相信神色。

    原来，他们这么恭敬，这么讨好。

    不是因为我们「炸街」，而是因为，深渊那个混蛋。

    这、这怎么可能。

    但反应过来，他心中被不甘心占满。

    不可能！这不可能。

    那混蛋不过一个垃圾建筑师。

    就算等级高一点，打副本过任务厉害一点，又能怎么样。

    他凭什么让「天下会」这么强大的公会，对他百般讨好，恭敬有加？

    凭什么，他凭什么啊。

    炸街南风心中怒吼着。

    “刚才你怎么说的来着。”

    “两个选择，是砍掉你几级，还是废掉你复活次数，对吧。”

    “行吧，你选吧。”

    正当这时，深渊冷漠的声音传来。

    炸街南风抬头，发现深渊目光冰冷，脸上没有任何表情。

    不过，这表情落在他眼中，却成了得意与装批。

    你个王八蛋，不就认识「天下会」的人么？

    你牛什么牛？你装个屁装。

    炸街南风心中怒骂。

    不过，他却是忘记了。

    刚才借着「天下会」的人，他可是比深渊还要嚣张的多，几乎牛到快起飞。

    但骂归骂，对于深渊的问题，他根本不敢回答。

    而深渊也没搭理他。

    “你看着办吧。”

    深渊跟熊霸天下说道。

    这话一出，熊霸天下、天霜拳等人，如获大赦。

    他们对视一眼，面露喜意。

    深渊说这话，分明表示，不会因为这事儿记恨、追究他们。

    “远神，有事儿您去忙，这里交给我们了。”

    “这小子敢跟您装批，我们指定好好教育教育他，收拾的服服帖帖的。”

    “看他以后，还敢不敢跟你装批。”

    熊霸天下将胸脯拍的直响，保证着。

    天霜拳、逆风行，更是直接对着炸街南风。

    继续叫骂，继续教育。

    “咻。”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    才跨步骑上，准备回城。

    却见几名玩家，正骑着坐骑快速赶来。

    「琦琦LV13，牧师」。

    「娜娜LV13，舞师」。

    「香香LV13，火法师」。

    “琦姐、娜姐，你们干什么呀。”

    “南风哥都保证没事了，你们回来折腾个什么劲儿啊。”

    琦琦娜娜在前面跑，香香在后面紧着追赶、劝说着。

    不想让她们回来。

    而琦琦、娜娜两女，一脸焦急的往回赶。

    刚才她们被深渊一命令，升不起反抗的心思，迷迷糊糊的“听话”了。

    可是越往回走，越觉得不对劲，也越想越担心。

    最终，二女又赶了回来。

    “南风，你别为难深……。”

    琦琦边跑边喊着。

    可话喊一半，看清楚情况，二女美目瞪大，俏脸上满是错愕。

 第0391章 狐假虎威

    “这，这是……什么情况？”

    琦琦和娜娜担心深渊。

    她们害怕，炸街南风为难深渊，毕竟「天下会」那么多人。

    深渊再厉害，他也不可能是二十多人的对手啊。

    可眼前的场面，却让她们傻眼。

    跟她们所担心的，完全相反。

    深渊平安无事。

    那炸街南风，却倒在地上，被「天下会」围了一圈。

    这到底是什么剧情，什么戏码呀。

    “还敢对我们「天下会」呼来喝去，指手划脚，你算什么东西。”

    “我们看在深渊大神的面子上，才让BOSS，帮打BOSS。这把你牛够呛，跟你有个屁的关系。”

    “猪鼻子插大葱，你装象呐？”

    “要不是你，想对深渊大神动手，今天还真被你忽悠过去了。”

    “你语文学挺好呀，狐假虎威这词儿，你都会活学活用了，是不。”

    “泥妹的，别装死！赶快起来。”

    那些「天下会」成员，叫骂声传来。

    一听这话，琦琦、娜娜瞬间恍然大悟。

    原来……原来「天下会」这些人，并不是看在炸街南风的面子上，才帮忙的。

    相反。

    他们是把炸街南风，当成深渊的朋友，才这么热情的。

    这么说，今天能拿下这BOSS。

    根本和炸街南风没有关系，全都是深渊的功劳呀。

    正是想明白这些，二女对那家伙更加无语。

    之前，炸街南风那装比的表现，她们可是真真切切的看在眼中。

    看看你，做的这是什么事呀。

    什么本事没有，这那啥让你装的……都快上天了呀。

    对「天下会」吆五喝六，对深渊冷嘲热讽，甚至是直接开骂。

    更是对我们不停的说：都是你的功劳，都得感谢你，没你不行。

    现在看来。

    今天这任务能过，有没有你都一样呀。

    可不就象那「一步惊云」说的，你搁着玩“狐假虎威”呢？可不就狐假虎威么。

    再看看人深渊。

    帮忙就是帮忙，从头到尾一句要功劳、要感谢的话没有。

    有本事，还这么低调。

    唉，这人和人的差距，咋就这么大呢。

    二女对视一眼，都从对方眼中，看出类似的想法。

    “你们，你们干什么呀。”

    “住手，快住手。”

    “别再打他了，你们不是朋友么。”

    香香反应过来，赶忙冲了上去，阻拦、劝说那些人。

    “朋友？谁跟他是朋友。”

    “跟我们做朋友，他个乐色，他也配。”

    “小娘皮，我劝你赶快滚。”

    “别以为我刚才没听到，嘲笑深渊大神，你也有一份。”

    “看在你是妹子份儿上，我不跟你一般见识。不赶快滚，我连你一起揍。”

    「天下会」那些人，对香香也没有任何好脸色，指着她威胁道。

    琦琦娜娜再次对视一眼，面露丝许无奈。

    现在，她们真是有点看不上这炸街南风。

    不是游戏实力的原因。

    关键是这家伙的行事风格、人品，真是太……一言难尽。

    但话说回来。

    之前在新手村的时候，他也的确，帮过自己姐妹不少。

    唉，算了。

    毕竟欠他人情，不能不管。

    “深渊，你看这。”

    琦琦娜娜，都是望向深渊。

    她们话没说完，但意思再明显不过。

    深渊瞥了眼炸街南风，暗道：这家伙脑子不怎么好，但运气还真不赖。

    要是琦琦、娜娜不回来，今天这货，不死也脱层皮。

    而深渊也没让二女为难。

    “差不多得了。”他对熊霸天下说道。

    熊霸天下眼珠子一转，心领神会。

    “行，大神，既然你开口，我必须给面子。”

    “本来，我是要把这小子砍回到LV10，再废他复活的。”

    “既然你都说话了，那我就减半。砍他个一级、两级，让他长长记性得了。”

    熊霸天下说道。

    “可是，熊老大。”

    琦琦还有点过意不去，还想开口继续求情。

    可是熊霸天下会是一摆手，“够意思了啊，美女。”

    “这小子把我们「天下会」当傻子忽悠，不把他砍回LV10，我都不解气。”

    “这要是不让他付出点儿代价，我怎么服众？怎么跟下面兄弟交待？我这老大，还做不做了。”

    “这是深渊大神开口，我才给面子，只是小小教训他一下。”

    “我觉得已经够宽容了，你可别再得寸进尺了啊，别让我难做。”

    熊霸天下板着脸。

    他跟琦琦说话，但却一直偷偷看着深渊的脸色。

    深渊面无表情，可心中暗笑：之前没看出来，这家伙溜须拍马、察言观色倒是有一套。

    而正事办完，深渊也懒得理那炸街南风，结局到底怎么样。

    他望向琦琦、娜娜。

    “我该做的做完了，先走了。”

    “有事，邮件联系。”

    深渊说完，转身要走。

    “哎，等一下。”

    琦琦条件反射一般，脱口而出。

    “嗯？什么事。”

    而深渊回头，琦琦却忽然想到什么。

    “没，没什么。”

    “就是想谢谢你，晚上有时间么？一起喝酒呀。”

    说话间，琦琦俏脸上带着明显的尴尬与为难。

    深渊难得一笑，看看琦琦，又看看旁边的娜娜。

    “我这两天在「蔚蓝水都」，过来有点远。”

    “看看情况吧，有机会再说。”

    说完，跟二女摆摆手告别。

    旋即心念一动，圣盔陡然加速，向「火炉堡」方向疾驰而去。

    而看着深渊远去的背影，二女心升丝许好感。

    说帮忙，就帮忙。

    正事办完，说走就走。做事干净利落，丝毫不拖泥带水。

    丝毫不邀功，丝毫不强要人情。

    这才是男人，才是爷们。

    而且，这绝对是真心帮忙，真心把自己这些人当朋友的。

    唉，再看某人。

    琦琦想着，轻叹一声。

    回头看看又被「天下会」砍倒的炸街南风，心中十分无奈。

    只见那炸街南风，怒视着深渊远去的背影。

    深渊，你个王八蛋！

    还为我求情？说什么“差不多得了”。

    我呸。

    我不用你在这里虚情假意，我才不会上当。

    没完！

    这事我跟你没完！！

    炸街南风在心中呐喊着。

    他双眼，因愤怒而布满血丝，更是恨的牙快要咬碎。

    娜娜、琦琦，将这一幕看在眼中。

    就算炸街南风没说话，光从他脸上表情，就能猜出他心中所想。

    唉。

    这家伙，真是麻烦。

    该拿他怎么办呀。

    二女对视一眼，都对方眼中，看出类似的想法。

 第0392章 他一定喜欢你

    “二姐，深渊这么照顾咱们，今天还帮咱们这么大的忙。”

    “咱们都能创建佣兵队了，却没邀请他，会不会不好呀。”

    深渊走后，娜娜在琦琦耳边，小声轻语着。

    而琦琦也一脸为难。

    “我也知道，刚才我不就想邀请他么？但仔细想想，不行呀。”

    “你想，南风一见他就挑刺，他们闹的这么僵，这要是再邀请深渊，他们俩个……。”

    琦琦话没说完，但意思已经很明显了。

    炸街南风，绝对不会和深渊同处于一个佣兵队的。

    娜娜柳眉紧蹙，精致绝美的脸庞，满是无奈神色。

    旁边琦琦还在小声说着。

    “就算南风这人……有点一言难尽，但毕竟，他之前没少帮咱们。”

    “咱们总不能因为这些事，就不管他不理他，是不是？那不成没良心了么。”

    “而且，今天他还受这么大的气。”

    “这咱们要是再邀请深渊，他心里指定受不了，不得爆炸呀。”

    娜娜点点头，想到什么。

    “不过这两个人，只能有一个人做朋友的话，我觉得深渊好。”

    “倒不是说，游戏实力强弱，有没有本事什么的。那些都是其次。”

    “关键是，深渊很随和，和他相处，感觉很轻松，很舒服。”

    “不象那谁，总让人对他感恩戴德，总象别人都欠着他似的。”

    娜娜凑到琦琦耳边，小声说道。

    琦琦闻眼，顿时眼睛一亮。

    “喂喂，娜娜，你觉得深渊帅不帅？。”

    娜娜一怔，没弄明白什么意思。

    “帅？不是特别帅的那种，但也挺帅了。”

    “不是，琦姐，你怎么忽然说到这儿了。”

    此时，琦琦眼中，八卦之火滚滚燃烧。

    那表情，就象发现什么新大陆一般，“那你喜欢不喜欢他？”。

    娜娜更诧异了，“说什么呢，琦姐，玩个游戏而已。有什么喜欢不喜欢的。”

    琦琦脸上一副调侃的笑意。

    “你喜不喜欢他，我不知道，但是他一定喜欢你呢。”

    “你没发现，他看你的眼神，都不一样呐。”

    娜娜先是一楞，反应过来顿时面露窘意，俏脸泛起一丝淡淡的红晕。

    “琦姐，你可真能瞎说。”

    “你还是赶快想想，咱们佣兵队叫什么名字吧。”

    娜娜羞恼的摆摆手，岔开话题。

    她可不愿跟在这问题上，多过纠结。

    不过，娜娜嘴上那么说着，芳心之中却再次被疑惑占满。

    类似的情况，已经不只一次了。

    那熟悉的感觉，究竟是怎么回事呀。

    。。

    深渊并未进「火炉堡」。

    直接来到城门口驿站，乘坐马车，前往「蔚蓝水都」。

    回到「蔚蓝水都」他也依旧没进城。

    直接叫来坐骑，向之前的刷级地点「蔚蓝近海半岛」前进。

    前半程还算顺利。

    但进入那段比较狭窄的水路之后，怪物越发密集。

    尽管他控制坐骑圣盔，小心的绕开怪物，但也未能完全躲避。

    前进一段时间，被小怪一记远程攻击击中。

    进入战斗状态，强行从坐骑上掉落下来。

    类似的情况，发生了好几次。

    深渊心中无奈：机械师没有「骑术」，一被击中就从坐骑上掉下来。

    要是有一只，能被攻击不轻易脱战的坐骑就好了。

    深渊已经尽快赶路，但来到之前的练级地点，也是游戏时间：上午10点31分。

    比平时，晚了两个小时有余。

    深渊没再耽误时间。

    来到那小窝棚场景处，自己吸引三、四只鱼人怪物的仇恨，拉走。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    随后一挥手，两座建筑物拔地而起。

    然后，农夫修建建筑。

    他则是再次召唤出「利刃傀儡」，自己顶着伤害，配合「利刃傀儡」清理那几只小怪。

    小怪清理完，继续第二个刷怪点，第三个。

    片刻之后。

    三座箭塔、乡镇中心，均已落位。

    「利刃傀儡」换成「机械工人」，和六名农夫一起去采木头。

    直到这时，深渊才彻底清闲下来。

    再次进入那轻松、悠闲的刷怪时光。

    如以往一般，深渊一半的时间都在乡镇中心的休息室内，减缓疲劳消耗。

    等箭塔范围外的怪物都刷新了。

    他就跑出去绕一圈，将那些怪物都拉过来，箭塔轻松清理掉。

    中午时间，深渊的午饭也是在休息室内，啃面包将就一顿。

    刷怪直到下午两点多钟，深渊又一次跑出去引怪。

    “咔！咔咔！”。

    －7。

    －11。

    他经过一颗树木的时候，忽然一个庞然大物从树上掉落。

    它挥舞着两只巨钳，结结实实夹中深渊脑袋。

    靠。

    深渊暗骂一声。

    伤害到没所谓，关键他被这大家伙吓了一跳。

    定睛一看，这东西体形巨大，如磨盘般大小。

    背后覆盖虫甲，通体呈黑褐色。

    身体象是蜘蛛，可是身前两只巨钳，却象蝎子、或者龙虾。

    一见这东西，深渊脑中马上想到一个词：椰子蟹。

    没错，这玩意特象现实中的椰子蟹。

    「树栖猎头者LV19，精英级」。

    蓝色BOSS啊。

    深渊兴致一般。

    别说是蓝色BOSS，若不是为了首杀拿声望的原因。

    紫色BOSS，深渊也不是非拿不可。

    自从推掉「八目魔」拿到君王、史诗级装备，都有点把深渊的味口给养刁了。

    现在，深渊基本全身紫装。

    打紫BOSS，再出装备也就是紫色，对他提升不大。

    只有更高级的君王级以上的BOSS，才是他必拿的。

    至于蓝、紫BOSS，可能深渊期待的，就是技能书了。

    但话说回来。

    这BOSS都送货上门了，跟白捡的一样，他也没有不要的道理。

    想到这里，深渊脚步不停。

    继续拉怪，引怪。

    片刻之后，连同那蓝色BOSS，深渊身后黑鸦鸦跟了二十多只怪。

    这要是换个玩家，看到这么多怪，怕都得吓一跳。

    但深渊脸上没有任何慌乱之色，他早已经习以为常。

    “嗖嗖嗖。”

    －109。

    －111。

    －114。

    他把怪物引回到箭塔范围，三座箭塔先后开弓。

    一支支箭矢破空而来，准确的钉到那些怪物身上。

    深渊一头钻进乡镇中心的休息室。

    那些怪物失去攻击目标，楞了一秒，随后都向「乡镇中心」攻去。

    “咔！咔咔！”

    “咚！”

    深渊在乡镇中心内，那些怪物攻击带来的声音，清晰传入耳中。

 第0393章 任务目标 深渊

    现在，乡镇中心的生命值早已破千。

    加上建筑类型的防御，那些怪物的攻击大幅削减，它们连乡镇中心的防御都破不了。

    尽管它们看起来数量众多，疯狂攻击的架势有些吓人。

    但实际上，乡镇中心的血条，几乎是纹丝不动。

    相反。

    在三座箭塔的疯狂攻击下，平均不到两秒，就有一只怪物倒下、化作海鲜。

    片刻之后，深渊走出乡镇中心。

    除了那蓝色BOSS「树栖猎头者」依旧生猛，普通怪物已经仅剩三只。

    优先攻击血少单位！

    “嗖嗖嗖。”

    深渊心念一动，三座箭塔马上切换攻击目标。

    那三只普通怪物，不到5秒就被击杀。

    紧接着，三座箭塔再次调转目标，塔上弩机直指那蓝色BOSS。

    “咝咝。”

    “咝嗡。”

    在三座箭塔的集火之下，这「树栖猎头者」被射的悲鸣连连，血流如注。

    最终，这蓝色BOSS，连两分钟都没坚持到。

    便生命清空，化作经验。

    深渊上前，将其掉落的蓝色宝物袋子捡起。

    双手一扯，打开，里面映出淡淡的蓝色光芒。

    「树皮护手LV18，精英级」。

    「双峰贯耳（技能书），限制：拳套类、双持匕首类武器」。

    说明：发动一次快速攻击，造成中量伤害。

    提示：若是拳套类武器施展，中概率造成眩晕效果。

    若是匕首类武器施展，中概率造成目盲效果。

    「味道怪异的蟹肉（食材），据说厨艺高超的厨师，可将其加工成美味佳肴。数量：4」。

    看到这东西，深渊嘴角微微翘起，还算满意。

    装备方面，依旧是分解货。

    但那技能书还是不错的。

    昨天才说，欠「夏天」件礼物，有机会给她补上。

    这不就来了么。

    至于那蟹肉，深渊光拿起来查看，都能闻到一股怪味。

    《恶梦》游戏这高写实的特性，有好处也有坏处。

    好处是真实，刺激，玩起来爽。

    坏处就是，那些味道恶心的道具、场景，长的恶心的怪物，你弄那么真实干什么啊？影响食欲。

    深渊一脸嫌弃，向「乡镇中心」走去。

    打开「仓库」，将三样道具都丢了进去。

    “嗯？这是。”

    正当深渊想到离开的时候，忽然发现「仓库」中多了样道具。

    「椰子（蓝色），数量：2」。

    效果：补充少量饥饱度，并减缓一定疲劳消耗。

    说明：非常有营养的水果，清凉解渴。喝一杯让人神清气爽，精力十足。

    深渊歪歪头，想到什么。

    对于这「椰子」哪来的，深渊不意外。

    这是海滩场景，农夫和机械工人采集木材、砍树的时候，就有几率得到「椰子」。

    这是他没有厨师的「食材采集」技能。

    要是有的话，哪怕不砍树，都能采到不少。

    深渊在意的，是那“神清气爽、精力十足”的提示。

    似乎……也该开始储备一些，加「精神值」的道具了。

    深渊在心中，自言自语道。

    今天深渊，来刷怪的时间比较晚。

    他平时是八点钟出发，下午二、三点钟，就能刷空疲劳。

    而今天，直到下午四点多一点，疲劳才刷空。

    又看眼经验条。

    主职业LV17的47％，副职业LV14的67％。

    照这速度，明天可是到不了LV18呀。

    原本，他估计就是快两天，慢三天，能到LV18。

    带上新机械跟班「猎杀女神雕像」。

    但今天，帮娜娜、琦琦打佣兵队BOSS，还有赶路，浪费了一些疲劳。

    要不，明天疲劳刷空之前，指定LV18了。

    算了。

    深渊摇摇头。

    机械跟班早晚能带上，它又跑不了。

    相比之下，还是帮娜娜她们建立佣兵队更重要。

    毕竟，未来，那也是自己要待的佣兵队。

    思考间，农夫已经把守护箭塔、乡镇中心全都收回。

    “咻。”

    深渊一声口哨，叫来坐骑骑上。

    返程。

    半小时左右，深渊回到「蔚兰水都」城内。

    看了眼游戏面板，时间还早。

    闲来无事，他又去摆摊区逛了一圈。

    但结果不出意外，依旧是白逛。

    没看到任何适合他用、他看得上眼的东西。

    失去兴趣，深渊前往餐馆。

    准备吃个晚餐，补充饥饱度，然后就去酒馆休息。

    不过，就当深渊吃饭的时候。

    不远处饭桌，一人忽然眼睛一亮。

    “喂喂，你看，那小子。”

    “是不是任务目标？。”

    一人远远指着深渊，拍拍旁边同伴。

    他同桌同伴一看深渊，也是眼睛一大。

    他赶忙打开游戏面板，查看着什么。

    “名字深渊……对。”

    “职业，建筑师……也对！没错，就是他了。”

    确定之后，二人对视一眼，脸上同时浮现出惊喜表情。

    “嗯？。”

    深渊也不禁一皱眉，他发现，似乎有人在看他。

    扭头望去。

    「嗜血一刀LV13，精锐盗贼」。

    「气泡龙LV13，斥候」。

    看了一眼这二人，深渊就收回眼神，不再搭理他们。

    这一世不认识。

    前一世的记忆中，也没有关于这二人的。

    显然是小人物，不值得他在意。

    其实深渊隐隐能猜到，这二人，不是什么善良之辈。

    精锐盗贼不说了，会隐身爆发高，能杀能跑。

    杀人越货的最佳职业，没有之一。

    那「斥候」也是「盗贼」的进阶职业。

    攻击方面，略逊于「精锐盗贼」。

    但它的特长在于隐身，侦查，探路，这些方面。

    这两个职业在一起合计，想做什么可想而知。

    就算他们的目标不是自己，八成也没计划什么好事。

    不过既便如此，深渊也没放在心上。

    还是那话，小人物而已。

    他们的目标不是自己，算他们走运。

    要真是自己……深渊也不介意，给他们个深刻的教训。

    片刻之后，深渊晚饭吃完，离开。

    那嗜血一刀，望着深渊离开的方向。

    “明天早上，咱俩早点出发。你南门，我北门。”

    “他要是从北门走，我直接秒他。”

    嗜血一刀说道。

    气泡龙点点头，“南门交给我，从南门走，我灭他。”

    嗜血一刀刚想点头，但还是摇摇头，“别了，还是等我吧。”

    “那家伙防备心还挺强，刚才咱俩就多看他两眼，他就感觉到了。”

    “而且，他等级不低。”

    “你追击能力不行，万一没秒他被他跑了，他该有防备了。”

    “从你那边走，你也别动手。到时候我来。”

 第0394章 潮汐族弃民

    第二天，深渊恢复到正常的作息时间。

    早上七点多点起床，餐馆吃早饭补充饥饱度。

    随后，出城，再次前往那「蔚蓝近海半岛」。

    还是老地方，依旧是按顺序清理小怪、布置箭塔。

    三座箭塔和乡镇中心修建完毕，让农夫和机械工人去采集木材。

    一切准备就绪。

    深渊再次开始，那悠闲的刷怪、升级生活。

    一上午，都没什么幺蛾子发生。

    没玩家来打扰。

    发现的一蓝一绿两只BOSS，无惊无险的干掉。

    但除了三、四件破烂蓝绿装，连本技能书都没掉。

    午饭时间，深渊也是在乡镇中心啃面包，凑合一顿。

    直到下午两点多钟。

    “哗。”

    “哗。”

    “哗啦。”

    深渊正在乡镇中心内偷懒，就听外面，海浪声一声声传来。

    深渊爬窗口一看。

    海面上，一波波浪潮，不停向这小岛岸上冲来。

    而且，这还只是个开始。

    随着时间推移，海浪一波接着一波，而且一波比一波巨大。

    海浪拍打在乡镇中心上，发出巨大的声响。

    那声势，就跟涨潮一般，多少有些吓人。

    不过深渊见这场面，非但不怕，反而眼睛一亮，面露惊喜神色。

    这「蔚蓝近海半岛」也有个BOSS，这也是深渊在这里刷怪的原因。

    而这海水涨潮一般的事件，正是那BOSS刷新的特殊效果！

    深渊估计，想把这BOSS刷出来，至少也得五天左右的时间。

    那「巴克古都废墟」的BOSS，「猎杀女神雕像」，他也是刷了五天机械怪物，才刷出来的。

    而这只BOSS，才在这里刷怪第三天，就被激活了。

    而且，这第三天还没结束啊。

    这效率，比深渊估计的快太多了。

    他哪能不惊喜。

    想到这里，深渊马上踏出乡镇中心。

    “哗啦。”

    他才一出来，就踩一脚水。

    再低头一看。

    原本，这是个沙滩场景。

    现在，脚下的海水，已经到了脚脖处，根本看不到沙面。

    深渊毫不停留，马上张望周围。

    而他都没动地方，发现就在离他二、三百米处，一只庞然大物正漫无目的游荡着。

    深渊赶忙向那边跑去。

    随着他走近，那东西的模样，越发清晰。

    这东西极为高大，足有两米多高。

    这东西上身是人，长着人类的头、身躯。

    可下面，却象鱼、又象蛇。

    它通体碧蓝色，背后、手肘、耳后，都生有鱼鳍。

    皮肤表面，被一层细小的鳞片所覆盖。

    它手中，拿着一根翠绿色法杖模样的武器，头上顶着只贝壳头冠。

    这东西乍一看，和之前那「潮汐精灵」有点象。

    不过，它可丑多了。

    那「潮汐精灵」虽然不是人类，但长的也算好看。

    可这家伙，不但面目狰狞，獠牙裂口。

    身体表面，好多坑坑洼洼的地方，就象腐烂的肉、又象癞蛤蟆的背后的“癞”。

    很是恶心人。

    确切说，这东西有点象「潮汐精灵」，和那些鱼人怪物的杂交产物。

    「潮汐族弃民LV20，领主级」。

    生命值：21万。

    攻击：64。

    防御：30。

    说明：原本是高贵的潮汐族王族，却因血脉被污染，而被放逐。

    不要小瞧它，潮汐族在海上，有着无穷的力量。

    。而见这恶心东西，深渊不但不反感，反而露出欣慰的微笑。

    在这刷级，为的就是它。

    而它刷新的位置，和深渊练级的地方也不远。

    连收回箭塔，重新布置都省了。

    深渊快步冲到近前，毫不犹豫一抬手。

    跃动电弧！

    “刺啦。”

    一道电弧，从机械手臂跃动跳出。

    -65。

    下一秒，电弧准确命中那BOSS，弹出一个微小的电光。

    伤害不高，那BOSS血条根本看不到下降。

    但那BOSS，却依旧被激怒。

    它陡然转身，两只拳头大小的死鱼眼，直盯着深渊。

    “唰。”

    -28。

    只见它手中法杖一甩，一道水箭正中深渊。

    而它动作不停。

    “哗。”

    它手一抬，激起一道微型海浪。

    这海浪足有两、三米高，它踩着巨浪，仿佛冲浪一般，就向深渊撞来。

    这「潮汐族弃民」本就体型巨大，足有两米半高，就象个巨人。

    此时再踏浪而来，速度极快，这阵势看起来着实有点吓人。

    但深渊早有准备。

    只见就在BOSS冲来的前一刹，他已经向旁边平移。

    BOSS从他身边擦身而过。

    而那BOSS一击落空，海浪散去的一刻，它再次一法杖。

    它旁边海水飞快凝聚，眨眼间，形成一个“水人”。

    「深海元素LV18，普通级」。

    生命值：920。

    “辏　

    下一秒，那“水人”双手一抬，一道水箭射向深渊。

    -5。

    而挨了这一下，深渊也不反击，回身便跑。

    将这BOSS，向三座箭塔的方向引去。

    而那BOSS穷追不舍，移速极快。

    它在后面跟着深渊不停攻击，一道道水箭接连射出。

    尽管这BOSS攻击凌厉，很是凶悍。

    但深渊却是丝毫不慌，更没有任何意外之感。

    因为这BOSS的属性、技能，所有特性，一切的一切，都在他脑中。

    这「潮汐族弃民」，是个法师加召唤师类型的BOSS。

    有法师技能，也有召唤师技能。

    刚才它施展的水箭，就是它的普通攻击。

    那海浪冲击、还有召唤「深海元素」，都是它的常规技能。

    而且，因为种族特性，它在水面场景移速很快，还能大幅减少水、火、风系魔法的伤害。

    不过，没所谓。

    若是深渊才到这「霜风领」大地图，就来打这东西，还多少要小心一些。

    毕竟那时候它等级低受压制，防御也没那么高，打一下太疼。

    但现在。

    他等级已经是LV17，不受这BOSS等级压制。

    而且自打他换上「幽冥之壳」，防御暴涨。

    毫不夸张的说，只要他不作死，硬顶着BOSS攻击打，几乎不可能会死。

    这BOSS对于现在的深渊来说，没有任何难度。

    思考间，深渊已经将BOSS，拉回到他的“箭塔阵”中。

    “嗖嗖嗖！”

    -108。

    -112。

    -115。

    就当BOSS踏入箭塔范围的一刹那，箭矢破空而来。

    一只只锋锐的箭矢，准确的钉到BOSS身上，伤害数字接连跳出。

    深渊来到第二座箭塔下，也没再跑。

    他站在原地，不停的躲闪着BOSS的攻击。

    而前后抗了不过十秒左右。

    那BOSS的仇恨，就被输出爆炸的箭塔吸引去。

 第0395章 两个小难点

    “唰！”

    -12。

    那BOSS一抬手，一道水箭砸到守护箭塔之上。

    深渊微微皱眉。

    这伤害倒是没所谓。

    这BOSS普攻的伤害本就不高，也不克制箭塔。

    他这10几点伤害，打在一千多血量的箭塔上，基本和挠痒痒差不多。

    问题是。

    深渊之前的三座箭塔，是按照“练级模式”分布的。

    三座箭塔之间，相隔的距离比较远。

    同一时间，只有一座、顶多是两座箭塔能打到BOSS，这显然相当影响效率。

    收回！

    只见深渊伸手一挥，最远的那座三号箭塔赫然变成建筑框架状态。

    六名农夫扔下砍一半的木头，就小跑过去。

    “哗啦。”

    正当这时，那BOSS再次一抬法杖。

    又一个「深海元素」凝聚成形。

    它才一出现，马上双手一推，一道水箭砸向箭塔。

    “辏　

    -3。

    几乎是同时，先前那只「深海元素」也赶上深渊，水箭射出。

    此时，已经同时存在两只「深海元素」了。

    这就是这BOSS的一个小难点了。

    这BOSS的召唤技能，可不象玩家的召唤系技能，召唤生物是有上限的。

    它的召唤技能不但冷却速度快，而且没有数量上限！

    要是扔着不管，这货能给你召个百八十头「深海元素」出来。

    虽然这玩意攻击一般，只是生命略高，顶两个普通小怪。

    但要是一直不清理，真让它召个十几、二十只出来。

    别说是一般玩家。

    就算是深渊，顶这伤害也挺疼。

    一般玩家推这BOSS，至少也是有满编两队以上的。

    分配一肉盾两输出，专职清理这些召唤生物。

    但是对于深渊来说，自然不用那么麻烦。

    收回！

    召唤利刃傀儡！

    深渊伸手连挥，那正砍木头的机械工人忽然消失。

    利刃傀儡手持利斧，凭空出现。

    嘭！

    深渊再一伸手，「牵拉钢索」陡然弹出。

    -61。

    伤害跳出，但那「深海元素」身上只是炸开一道水花，并未被牵拉过来。

    深渊撇撇嘴。

    忘了。

    这货不吃大部份位移技能，还有物理控制。

    “辍！

    深渊再一抬手，一只蔚蓝色小巧的电球，从它机械手臂掌心弹出。

    他更是忽然回身，向那「深海元素」冲去。

    “刺啦。”

    -82。

    电能冲击碰到深海元素，陡然炸开，化作道道细小电弧。

    而这伤害数字，让深渊很是满意。

    这「深海元素」是水属性的，刚好被电类技能所克制，打它有伤害加成。

    原本伤害60多的技能，砸到这玩意身上，居然破80了。	思考间，深渊已经冲杀上前，利刃傀儡也提着利斧紧随其后。

    -51。

    -49。

    -78。

    -75。

    深渊双手的机械臂，紧握成拳，双手开弓接连砸下。

    利刃傀儡，也将手中利斧轮圆了，不停劈砍。

    其间，一直是深渊顶着伤害。

    这「深海元素」根本破不了深渊的防御。

    深渊都不用躲闪，更不用吃药。

    光靠装备与自身的回血，就兵不血刃将这「深海元素」拿下。

    第一只搞定，然后是第二只。

    只这第二只还没打死呢，才一半血量。

    那BOSS居然再次抬手，又召唤出一只「深海元素」。

    没办法，只能继续清理。

    片刻之后，农夫那边箭塔二号收回完成。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手。

    就在一号箭塔不远处，又一座箭塔的建筑框架陡然出现。

    都不用深渊下令，六名农夫马上小跑回来，敲敲打打修建着。

    深渊瞄了眼BOSS血条，97%。

    大部份时候，只有一座箭塔打到BOSS，效率还是差了一些。

    但也好。

    只要这BOSS血量不到90%、80%，这些整数血量，它的仇恨不会转移。

    它也没有什么强大的群攻技能，农夫很安全。

    就这样。

    农夫几乎在BOSS的眼皮底下，将第二座箭塔修建完成。

    “嗖嗖嗖。”

    -115。

    -121。

    -117。

    箭塔二号才一修建好，马上开弓射箭。

    一只只利箭，破空射下，BOSS身上的伤害数字如崩豆般跳出。

    而随着箭塔二号的加入，那BOSS掉血速度，明显比之前快了近一倍！

    深渊这边清理「深海元素」，工作不停。

    收回！

    空挡间，他再一挥手，三号箭塔化作建筑框架。

    农夫依旧不用下令，就小跑过去。

    又过片刻。

    三号箭塔也被收回，依旧在一号、二号箭塔旁边，再次修建。

    而待三座箭塔全部就位，彻底火力全开。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    漫天箭矢，如雨点般洒下，都准确的钉到BOSS身上。

    那密密麻麻的伤害，让深渊都辨别不清，到底是多少。

    正当此时，BOSS血量终于来到90%。

    “呼！”

    它忽然停下动作，将手中法杖高高举起。

    “哗！”

    “哗啦啦！”

    只见就在它身后不远处，一道道巨浪，呼啸而来。

    这些巨浪速度不快，但足有三、四米高，而且是范围极大，根本无法躲闪。

    而深渊早有准备。

    休息！

    他早在BOSS血量90%的一刹那，心中一个命令。

    五名农夫向不远处的「乡镇中心」，跑去。

    深渊特意留下一名农夫，试试伤害。

    就当农夫钻进「乡镇中心」的下一秒，巨浪来到。

    “哗！”

    “哗啦啦！”

    -13。

    -41。

    -38。

    -10。

    一瞬间，深渊、机械傀儡、农夫，还有建筑。

    都被巨大的海浪所淹没！

    而且，这海浪可并非一波。

    连续拍打了四次，才算消散。

    特别是深渊、利刃傀儡、农夫，都被这巨浪拍的接连后退，东倒西歪。

    “哗！”

    那BOSS释放完技能，再反应过来，马上向二号箭塔攻去。

    而深渊看了看周围情况。

    建筑物根本不用管。

    这巨浪技能单次伤害，还不如BOSS的普攻。

    深渊本身也没所谓，单次13到15点的伤害，他受得起。

    倒是农夫。

    原本就280多点血量，单次40多点的伤害。

    一套技能吃下来，血量直接剩四成左右。

    利刃傀儡倒也没所谓，它血比农夫高，防御也高一点点。

    抗个技能下来，还剩55%。

    还行。

    秒不了。

    见这情况，深渊心中就有数了。

 第0396章 40%血量的技能

    这巨浪技能，便是BOSS的第二个难点了。

    这BOSS整数血量的BOSS，会召唤巨浪。

    这巨浪不但是群体攻击，还会把玩家冲的不自主的后退，产生强制位移。

    最关键的，这BOSS释放完技能后，还会清空仇恨。

    随机挑选附近的敌对目标，发起攻击。

    刚才它扔下仇恨最高的一号箭塔，去攻击二号箭塔，就是这个原因。

    其实这里，深渊占了个便宜。

    他的建筑物被巨浪冲击，也不会位移。

    就是这样，BOSS哪怕仇恨转移，也大概率会继续攻击箭塔。

    毕竟，箭塔离它最近。

    放到一般玩家推这BOSS，就得小心站位了。

    要是才打这BOSS，没有经验的话。

    脆皮玩家吃这一套技能，本就残血。

    再倒霉，被推到BOSS跟前被BOSS盯上，挨两下普攻就挂了。

    深渊前一世，推这BOSS的时候，就吃过这亏。

    但这一世，这种低级错误，他自然不会再犯。

    休息！

    攻击「深海元素」！

    他心念一动，那名残血的农夫小跑回「乡镇中心」休息，回血。

    另五名农夫，则是马上从「乡镇中心」的长椅上跳下来。

    挥舞着斧子、锤子，就向「深海元素」杀来。

    同时，深渊再随手一挥。

    “唰！”

    三只「蛛型机械傀儡」从他手中甩出，抛向「利刃傀儡」。

    “嗒！”

    “啪嗒！”

    三只蜘蛛机器人好象磁铁一般，到「利刃傀儡」身上就一下吸住。

    “嗡！”

    “咝咝！”

    下一秒，它们就在「利刃傀儡」身上不停游走。

    用两只细小的前爪，修理着利刃傀儡身上的“伤口”。

    蛛嘴还不时喷出细小的蓝色电光，仿佛现实中的电焊一般，焊接着损坏的地方。

    +6。

    +5。

    +8。

    利刃傀儡身上亮起一道道，代表恢复、加血的绿色光芒。

    它的条血，也慢慢长涨。

    大概六秒钟左右，三只蛛型机器人从利刃傀儡身上掉落。

    “嗡嗡！”

    它们蛛腿攒动，飞快的爬回深渊脚下，自动钻回背包中。

    再看利刃傀儡血量，已经从65%恢复到89%。

    一下涨了100点左右。

    深渊撇撇嘴，有点感叹。

    这玩意要是能修理建筑物，就好了。

    它们这修理效率，可是不比农夫差，而且很安全。

    其实从这「蛛型机械傀儡」制作出来，就几乎没用过。

    因为箭塔、农夫的存在，深渊的机械跟班用的并不多。

    并不象其它的「机械师」，要用机械跟班又抗伤害、又打输出。

    之前几次用这玩意修理，也没修理几秒，利刃傀儡就满血了。

    根本看不出，这些小东西的修理效率，还真不低。

    思考间。

    这只「深海元素」，在深渊、农夫、利刃傀儡的攻击下，已经化作一团海水。

    深渊回头，又看了眼BOSS。

    「潮汐族弃民，血量：87%」。

    虽然之前的两个小难点，都没给深渊带来任何麻烦。

    虽然深渊，也非常自信，但他也没完全放飞自我。

    因为他知道。

    这BOSS前期有难点，但难度非常一般，也就那么回事。

    不要说是深渊在打。

    就是有点素质的公会，试几次也能试出来。

    这BOSS真正难的地方，是在20%血量以下！

    这BOSS随后的几次「巨浪」技能，也没给深渊带来任何麻烦。

    也不用试伤害了。

    每次巨浪来袭之前，深渊都让农夫躲到「乡镇中心」里。

    那「利刃傀儡」，也是提前被深渊收回。

    等巨浪技能过去，深渊再将它召唤出来，连加血都免了。

    「深海元素」也是才一被召唤出来，就被深渊、农夫、利刃傀儡集火秒杀。

    除了BOSS在60%血量那次，将仇恨目标定到深渊身上，打掉深渊一百来点血之外。

    其它的，无惊无险，轻松度过。

    六、七分钟之后，BOSS血量已经来到40%。

    “呲！”

    “呲啵！”

    它仿佛被触怒一般，死鱼眼瞪的更大。

    只见它将手中法杖高高举起，不停摇晃着，嘴里发出奇怪的声音。

    “哗！”

    “哗啦！”

    它身后不远处，又是一道道海浪飞快凝聚，呼啸扑来。

    而这次的海浪，明显比之前那几次更高、更大、更宽！

    如果说之前的几波巨浪是，潮汐的话！

    那这次的巨浪，根本就是海啸！

    “哗啦！”

    数秒之后，巨浪已到深渊近前。

    五米多高的巨浪挡住深渊的视线，遮住云朵遮住阳光。

    耳边，是震耳欲聋的海浪呼啸声。

    那声势，甚是骇人。

    “哗！”

    -15。

    下一秒，巨浪拍到深渊身上，伤害跳出。

    之前的巨浪，都是拍打四波。

    而这次的巨浪，足足拍打五波才停下。

    而且，之前的巨浪，都是拍完就散去。

    这次巨浪拍完之后，仿佛涨潮一般，根本不退去。

    原本只到脚面高度的海水，现在却已没到深渊的腰间。

    还不只是如此。

    “啵！”

    “哗啦啦！”

    五、六只丑陋的鱼人怪物，从海水中突然跳出。

    「变异鱼人LV17」。

    「鱼人守卫LV18」。

    「鱼人战士LV18」。

    这些鱼人怪物才一露面，提着手中棍棒、长枪、鱼刺，就向离他们最近的箭塔冲去。

    还有一只离深渊最近。

    这类鱼人怪物在海里、水面，这类有水场景移速极快。

    下一秒，已到深渊近前，它举起手中长枪就刺。

    -2。

    深渊无视这伤害。

    心念一动，手再一挥。

    六名农夫从乡镇中心跑出，利刃傀儡也凭空出现。

    -61。

    -59。

    -78。

    -63。

    深渊也出手攻击。

    一轮集火，这鱼人怪物瞬间被清空血量，化作海鲜。

    而深渊丝毫不停，径直向另几只鱼人怪跑去。

    农夫、利刃傀儡紧随其后。

    这些鱼人怪物还行，只是普通怪。

    攻击不高、生命也没「深海元素」那么多。

    在深渊的清理之下，一只接一只的倒下。

    不过，在清理过程中，还不时有鱼人怪物再次从水中跳出。

    这就是这BOSS，在40%血量的技能。

    它的海浪不但范围更大，攻击更高，还会同时召唤小怪。

    而且，还不只一波。

    只要这海水没退去之前，每隔数秒，就会有鱼人怪物从水中跳出来。

 第0397章 潮汐族二王子

    这里对于一般的玩家队伍来说，已经有些难度了。

    本来那「深海元素」，就需要安排三名玩家专职清理。

    这次多出来这些小怪，更是要分出至少一只队伍去清理。

    甚至。

    可能要除了主肉盾和主奶妈抗BOSS之外，所有人都停下手中工作。

    优先清理完这些小怪之后，才能继续推BOSS。

    毕竟，这些小怪要是不管，会越积越多。

    更何况，那BOSS还不停的召唤「深海元素」。

    对于一般玩家，这些不停出现的小怪，已经够他们焦头烂额了。

    不过对于深渊来说，这根本不是问题。

    都不算箭塔。

    就他本人，加上农夫、利刃傀儡，输出已经不弱于一只高攻队伍。

    那些小怪，在他面前，脆弱的就象纸糊的一般。

    除去「深海元素」麻烦一点，要两、三轮攻击。

    那些普通的鱼人怪物，一轮集火一个。

    顷刻之间，那些鱼人怪物已经被悉数砍成海鲜。

    这段时间内，BOSS新召唤的两「深海元素」，也没坚持多久。

    随后，每有鱼人怪物、或「深海元素」出现，都被深渊轻松清理。

    这波涨潮足足持续了半分钟。

    “呼！”

    “呼啦！”

    直到BOSS血量35%的时候，浪潮才慢慢退去。

    海面，再次恢复到只到深渊脚脖的高度，也再没有鱼人怪物跳出水面。

    又过片刻，BOSS在30%血量的时候，再次施展这涨潮技能。

    也被深渊无惊无险的轻松渡过。

    又过了一分钟左右，BOSS血量终于来到21%。

    终于要来了。

    深渊正想着，BOSS血量再次，来到20%。

    那BOSS再次高举法杖，呼唤潮汐。

    又是一波波巨浪，呼啸袭来。

    巨浪拍岸，八只鱼人怪物跳出海面。

    “呼啦啦！”

    几乎是同时，一只体型超大的庞然大物从海中腾空跃起。

    这东西体型太大了。

    足有近三米高，比那「潮汐族弃民」还要高上两头。

    它的身型与那BOSS都差不多，都是人类上半身，海蛇或者鱼类的下半身。

    只不过。

    它的卖相可比那「潮汐族弃民」好太多了。

    它的皮肤被一层青蓝色的鳞片所覆盖，在阳光照应下，映出宝贝般的光芒。

    身上，也没有「潮汐族弃民」那坑坑洼洼、仿佛“癞”一般的东西。

    它的容貌也更象人类。

    此时，它脸阴沉如水，象一名威武、不苟言笑的将军。

    它上半身的肌肉高高隆起，手中握着一只如船锚外型的巨大武器。

    它头上，也带着一顶贝壳制成的头冠。

    这形象、这派头，就象海洋中的王族。

    一时间，45王霸之气四溢。

    「潮汐族二王子LV20，领主级」。

    攻击：64。

    防御：35。

    生命：无限。

    出来了。

    就是这家伙。

    深渊直视着这庞然大物。

    这东西，就是这「潮汐族弃民」最大的难点。

    它在20%的时候，会召唤另一个紫色BOSS。

    这BOSS的攻击、防御，数值高低暂且不说。

    关键是，这家伙的生命是“无限”的啊。

    说白了，这玩意设定就是打不死的！！

    玩家必须抗着这东西的攻击，将BOSS剩余20%血量推掉，才算完事。

    说起来简单，但做起来谈何容易。

    一般玩家组织，吃这么个技能已经全员半血。

    还要应付那些跳出水面的鱼人怪物，还有BOSS不停召唤出的「深海元素」。

    这已经很是不易。

    再加上这么狠货，难度可想而知。

    深渊前世的记忆，有百分之九十以上的玩家组织，都是倒在这最后的20%血量的。

    而且，成功推掉这「潮汐族弃民」的，也至少是三只半佣兵队，二十多人。

    不过深渊，依旧不以为意。

    都不说技术、经验与否。

    就光说战斗力，混沌级隐藏职业的他，也绝不逊色于三只半队伍！

    “赅｀＃　

    只见那「潮汐族二王子」先是发出奇怪的声音，随后却口吐人言。

    “就算是血脉被污染，我们潮汐族王族，也不会任人欺凌！！”

    随后，他便怒视深渊。

    “哗！”

    手中巨大船锚一挥，庞大的身躯，踩踏着巨浪就向深渊冲撞而来。

    那速度、那声势，比之前「潮汐族弃民」的技能，还要震撼。

    深渊早有准备，提前躲闪开。

    但那「潮汐族二王子」才从巨浪跃下，就拿巨大船锚重重一砸海面。

    顿时，以他为中心，周围海水仿佛喷泉一般，喷涌而起。

    “呼~~哗啦啦！”

    -18。

    你处于击飞状态，暂时无法行动。

    这次，连深渊都躲闪不及，被这巨浪冲到空中。

    下一秒，那潮汐族二王子已经来到深渊面前。

    他轮圆手中武器，死命向深渊挥砍。

    就这是这BOSS缺德的地方。

    好歹那「潮汐族弃民」是离谁近，打谁。

    这货，却是专挑软柿子捏。

    优先从比较弱小、血少的那些玩家中，随机挑选目标攻击。

    而且，也有技能。

    一般玩家队伍队伍这BOSS，都派个弓箭手或者盗贼，换上高防装备。

    拉着这货跑，再安排个奶妈专职加血。

    但对于深渊来说，自然不用那么麻烦。

    连技能带普攻，强吃BOSS几下普攻，生命也还有六成之多。

    一从空中落下，解除控制。

    深渊马上加速技能「绝尘」开启，向乡镇中心跑去。

    三秒钟过去，深渊已经进入乡镇中心的休息室内。

    “哗啦！”

    那潮汐族王子踩踏浪花，快速赶来。

    但却失去攻击目标，他举起手中巨大船锚，愤怒的砸向乡镇中心。

    “叮！”

    “咚！”

    -11。

    -12。

    乡镇中心内部，都听到船锚砸墙的声音。

    不过深渊面无表情，只看了眼伤害，就收回眼神。

    这乡镇中心比箭塔还结实许多，不管这BOSS让他砸，他都得砸半天！

    深渊从窗口向外望去。

    那「潮汐族弃民」依旧在攻击着箭塔，周围更是有十多只鱼人怪物、三只深海元素。

    两个BOSS，一大堆小怪。

    这阵势看起来着实有点吓人。

    不过深渊又看了一眼BOSS血量。

    「潮汐族弃民，生命：18%」。

    见这血量，深渊也不打算再清理小怪了。

    他又等片刻，估计那「潮汐族二王子」的仇恨转移，再次踏出乡镇中心。

    再不论是两只BOSS，还是那些小怪，理都没理他，都攻击着各自的目标。

    这正中深渊下怀。

 第0398章 偷袭

    攻击！

    深渊心念一动。

    六名农夫同时从乡镇中心踏出，提着斧子、锤子，就向「潮汐族弃民」杀去。

    深渊再一挥手，利刃傀儡再次被召唤出来，也杀向BOSS。

    在三座箭塔的集火攻击下，那大BOSS本就掉血极快。

    此时再加上农夫和利刃傀儡，掉血速度更是快上近三成。

    片刻之后。

    就当BOSS血量14%的时候，利刃傀儡纵身一跃，手中利斧无情砍下。

    “唰！”

    武器技能：斩首！

    -29337！

    巨大的伤害数字跳出，那「潮汐族弃民」应声而倒。

    一个闪着璀璨紫色光芒的宝箱，掉落在地。

    区域公告：恭喜本区域玩家，完成对首领「潮汐族弃民LV20，领主级」的首杀，获得声望奖励！

    “哗啦！”

    就在BOSS死的同时，已经积累到六只的深海元素，同时化作一滩滩海水散落。

    那「潮汐族二王子」，则是终于停止攻击。

    他快速来到「潮汐族弃民」身边，单手支起后者的身躯，又抬头怒视深渊。

    “可恶的人族！”

    “从此，你将是我们潮汐族的仇人！”

    “你最好永远别出海，否则，你将体会到我们无尽的怒火！！”

    喊完这句狠话，他手中兵刃一挥，激起一道巨浪。

    他夹着尸体，踩踏着巨浪，潜回深海。

    而伴随着两个BOSS的“离开”，这半岛场景的海水也慢慢退去。

    沙滩再次露出水面。

    此时，两个BOSS没了，血最厚的「深海元素」也自动散去。

    仅剩那十几只普通小怪，也在三座箭塔的攻击之下，一个接一个的倒下。

    深渊看了眼经验条，眼中浮现出满意神色。

    主职业，LV17的81%。

    这一个BOSS，大小怪加一起，提供了6%的经验。

    先不管它出什么东西，这经验，就不少。

    只是看了看疲劳，深渊却一撇嘴。

    疲劳：91%。

    就算打到了BOSS，仅剩这9%的疲劳，也注定不够他升LV18的。

    算了。

    不差那半天了。

    深渊思考间，漫步上前，将BOSS掉落的宝箱捡起。

    伸手轻轻一抚。

    “咔哒！”

    开锁的声音传来，宝箱缓缓打开。

    「水上漂LV19（紫色），防具：靴子」。

    「鱼骨剑LV18（紫色），附件：武器」。

    「图纸：蓄能核心，说明：将指定一个技能蓄能，下次释放该技能时，减少引导时间」。

    「潮汐之袍LV20（蓝色），套装1/4」。

    「刺贝项链LV16（蓝色）」。

    「金钱：2金61银币」。

    看到里面东西，深渊就不禁眼睛一亮。

    两件紫装？

    还有核心图纸？

    本来，他对自己的运气没抱太大希望。

    但没想到，还真出货了。

    别的不说，光靠着「蓄能核心」的图纸，这BOSS就值回票价了。

    更何况，还有其它的呢。

    深渊将目光，落到两件装备上。

    「水上漂LV19（紫色），靴子」。

    防御：26。

    智力：8。

    敏捷：10。

    火焰抗性：10。

    移动速度：2。

    技能：踏浪：踩踏海浪滑行一段距离，随后3秒钟内，移速+2。

    「鱼骨剑LV18（紫色），附件：武器」。

    说明：将部份武器，幻化为鱼骨头的外观。

    攻击：10。

    被动：刺伤：15%概率割裂伤口，造成流血效果。

    限制：枪、刀剑、匕首类可用。

    看完这两样装备的属性，深渊面露满意表情。

    终于出自己能用的东西了。

    那「水上漂」其它属性不说了，就这防御力，就已经让深渊满意。

    他现在穿的，还是LV5的紫鞋「夜影」呢，防御仅仅4点！

    之前，深渊打出来不少蓝色鞋子，防御都比这「夜影」高。

    深渊不换，还不是差在移速上。

    现在，可算是打到一个又加防御，又加移速的鞋子了。

    虽然暂时等级不够，用不上。

    但也没所谓。

    LV18近在咫尺，一天的时间而已。

    LV18到了，LV19还会远么。

    至于那「鱼骨剑」，和「蒲蒲胡萝卜剑」一样，就是时装武器，将武器变换外形。

    但这可是紫色品质的，属性比那胡萝卜剑强多了。

    不但加了10点攻击，还15%概率流血。

    就算深渊自己用不上，卖掉的话，也能赚个百金以上。

    不错！

    深渊倍感满意，今天这BOSS，值了。

    思考间，他回到乡镇中心旁边，将这两样道具扔进仓库。

    至于那张「图纸：蓄能核心」，他也是拿起来，直接学习。

    嗯？

    不过学完之后，他却想到什么。

    这「蓄能核心」的功能很好理解，就是技能提前读条。

    例如说：之前不二情、醉清风用的技能「拒敌之箭」，读条时间长达五秒！

    有这蓄能核心之后，他们就可以将就「拒敌之箭」，提前读条三秒。

    下次再释放的时候，只要读条两秒，就可以释放。

    大大减少战斗中的读条时间。

    深渊疑惑的是……自己召唤建筑物，能提前蓄能么？

    深渊有点好奇，但他也确定不了。

    算了，先刷级。

    等回去，做一个出来，就知道行不行了。

    深渊思考间，三座箭塔早已将那十几只鱼人怪物清理完毕。

    农夫也不用深渊下领，对着箭塔敲敲打打，修理着。

    只有「利刃傀儡」没事干，跟在深渊屁股后面。

    还剩9%的疲劳，虽然不多，但也不能浪费。

    深渊再次将三座箭塔，布置成“练级模式”，继续刷怪。

    利刃傀儡换成机械工人，继续采集。

    又过半个小时左右，深渊的疲劳彻底刷空。

    他看了看经验条。

    主职业LV17的85%，副职业LV14的98%。

    深渊撇撇嘴，果然和他预料的一样。

    主职业经验远远不够，副职业也差了那一点。

    但着急也没用。

    在农夫将几个建筑物，都收回之后，深渊返程。

    返程过程，最难通过的依旧是那条狭窄的海路，他又被打下坐骑。

    深渊无奈，只得步行。

    等过了那段区域，深渊再次骑上坐骑。

    往回赶路的同时，他也在思考着。

    这「蔚蓝水都」区域，LV20怪区的BOSS首杀，已经拿下。

    那下一个首杀，去哪里呢？

    火炉堡？还是双松城？

    深渊边思考边往回赶路，而就在他经过LV15级怪区的时候。

    “哗啦！”

    就听一类似布料打开的声音，从身后传来。

    深渊目光顿时一凌。

    偷袭？

    回头一看，一张大网正向他飞来。

 第0399章 你的赏金我收下了

    深渊目光凌厉。

    看到这大网，都不用找人。

    深渊猜，都能猜到来的是谁。

    九成九，就是之前那「嗜血一刀」、「泡泡龙」二人。

    确切说，扔这网的就是那斥候职业，泡泡龙。

    现阶段常规职业、常规技能，能扔网的就两个职业。

    猎人，斥候。

    但这两个职业的玩家，都不算多。

    最近更是就碰上那「泡泡龙」一人，加上之前，他们还不怀好意的看着自己。

    不是他们，还能有谁？

    而尽管心思如电，一瞬间，就将这些事情想明白。

    但那网的速度，也不慢。

    深渊反应得过来，但坐骑圣盔动作很笨，根本躲闪不及。

    “哗啦！”

    -1。

    大网准确的将深渊覆盖住。

    提示：你受到「捕猎网」攻击，处于「束缚」状态，暂时无法行动。

    深渊强行进入战斗状态，圣盔一下将他甩下，飞快逃跑。

    “哈哈哈，这小子回来的还挺早啊，坐骑跑的也挺快。”

    “幸亏哥们我反应快，要不然，还真被你跑了。”

    正当这时，得意的大笑声传来。

    深渊寻声望去，只见一人单手握着匕首，快速跑来。

    「泡泡龙LV13，斥候」。

    果不其然，深渊猜的丝毫不错，就是这家伙。

    不过深渊只瞄了一眼，便向四处张望。

    之前这货是两个人，另一个八成也在。

    深渊再次猜对。

    就在他不远处，一个“透明”的人影，正快速接近。

    转眼间，那泡泡龙已经来到跟前。

    “小子，我真佩服你的胆识！”

    “一个破烂建筑师，生产系，还敢独来独往？。”

    “真不知道说你是勇敢好，还是傻叉好。”

    “要是你是组队行动，还真有点麻烦。但只有你自己的话，嘿嘿。”

    “既然如此，你的赏金，我就收下了。”

    这泡泡龙得意的笑着。

    说话间，但动作丝毫不停，手中匕首连挥。

    普攻。

    割裂。

    普攻。

    削砍。

    连挥。

    断筋。

    泡泡龙将手中匕首，挥舞的“嗖嗖”作响。

    技能穿插普攻，节奏恰到好处，动作相当娴熟。

    一看就是个游戏老油条。

    可尽管他这一套小连招看似威猛，也悉数命中。

    但深渊根本面无表情，丝毫不为所动。

    -2。

    -2。

    -1。

    -6。

    你受「割裂」攻击，处于流血状态，生命将持续减少。

    -7。

    -7。

    -7。

    他只瞄了眼伤害，就收回眼神。

    哪怕他的疲劳已满，各属性均有下降。

    那泡泡龙，普攻和小技能依旧破不了他的防御。

    更何况，现在深渊LV17，他们LV13。

    高出4级，已经形成等级压制，伤害还要削弱一部份。

    这一套下来。

    造成最大伤害的，居然是那「割裂」技能。

    没办法。

    那技能是强制按比例掉血，受防御影响不大。

    而三、四秒钟之前，还很是得意的泡泡龙。

    等看清这伤害，还有深渊的血量，他不禁一怔。

    「深渊LV14，生命：91%」。

    什么？

    我这一套技能快打完，这货才掉9%的血？

    而且，这9%，大部份还是「割裂」技能，按比例掉血造成的。

    其它的，根本连防御都破不了？

    我去啊！

    这混蛋多高的防御？

    反应，一股不妙的感觉袭上心头。

    “一刀，快帮忙！快。”

    “这小子防御太高了，不好搞！”

    泡泡龙慌忙喊道。

    他喊话期间，之前那“透明人影”已经来到深渊身后。

    只见他微微跳起，两只匕首的刀柄，狠狠砸向深渊脑袋。

    盗贼技能：震击。

    -3。

    提示：你受「震击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    深渊才从「捕猎网」的「束缚」状态中，解除控制。

    就又被击晕。

    同时，那“透明人影”慢慢露出真容。

    「嗜血一刀LV13，精锐盗贼」。

    “哈哈，你慌个锤子！哥这不是来了么？”

    “瞧瞧你那点出息，一个垃圾建筑师，把你吓这鸟样。”

    “看哥给你秒他！”

    这嗜血一刀张狂的笑着。

    他一出现，双手匕首连挥，一刀接一刀向深渊刺去。

    割裂。

    普攻。

    削砍。

    连斩。

    背刺。

    摧心。

    不过深渊非但不慌，反而唇角微微翘起，露出一丝冷笑。

    这两人的控制衔接，还算不错，几乎是完美。

    但是那对于普通玩家而言。

    如果是深渊的话，刚刚明明有一瞬间，可以躲避的。

    但他没这么做。

    因为等的，就是这个！

    这混蛋不露面，深渊也依旧能干掉他，但那毕竟是要红名的不是？

    能不红名，干嘛要红名呢？

    至于会不会被这二人杀死？

    呵呵，笑话。

    要是能让他们杀了，自己也就不用混了。

    事实如深渊预料一般。

    -2。

    -1。

    -5。

    -2。

    -13！

    -11！

    哪怕这嗜血一刀是双手持匕，比泡泡攻击高，大部份攻击依旧破不了深渊的防御。

    毕竟，盗贼职业的暴发高，体现在攻击频率上，而不是高攻击力上。

    对上脆皮职业，他们的输出很爆炸。

    但碰上重装类的高防职业，一但破不了防御。

    他们的攻击，那就是刮痧！

    至于深渊……就算是他疲劳刷满，属性有所下降。

    他的防御，也不逊色于绝大多数重装职业。

    绝不是这两个小贼，能破的了的。

    更何况，深渊的血量已经接近550，比重装职业还高！

    怎么会被他们秒杀？

    正是如此。

    被控制期间，深渊不闪不避，硬吃这二人攻击。

    而深渊面色沉静，神情古井无波。

    嗜血一刀二人，却是越打越心惊。

    等二人全套技能打完。

    「深渊LV14，生命值：66%」。

    这二人对视一眼，都从对方眼中，看出畏惧和不敢相信。

    这二人都是老油条了。

    一起玩了多年，配合也算默契。

    换作其它敌人，哪怕是公会老大级的人物。

    吃他俩配合一整套，不死也得掉大半血。

    可是眼前这货。

    自己二人整套技能都打全了，居然才打掉他三分之一血。

    这、这怎么可能？

    这家伙……究竟什么鬼？

    这也太硬了啊！！

    二人心中，惊讶的呐喊着。

    此时，深渊已经从控制状态解除。

    “刚才……你说要秒我？”

    “就这？”

    深渊微微侧头，看着那嗜血一刀。

    他脸上没有任何表情，目光冷漠。

    但声音中的不屑，毫不掩饰。

 第0400章 立于不败之地

    “你！”

    深渊挑衅的话，顿时气的嗜血一刀直瞪眼睛。

    “泥妹的，还敢跟我装？”

    “就算老子秒不了你，磨，也磨死你！”

    嗜血一刀恶狠狠的说道，手中双匕，更是挥砍个不停。

    “说的没错！”

    “你一个破烂建筑师，防御高，又能什么样？”

    “我们打你费劲，但好歹能打！”

    “可你呢？你根本就没有，正面作战的能力吧？”

    “我们和你打，已经立于不败之地！”

    “这种情况，还敢挑衅我们？我看你就是在找死！”

    泡泡龙也同仇敌忾，怒视深渊。

    而对于这狠话，深渊丝毫不怒，脸上没有任何表情波动。

    “是吗？”

    深渊口中吐出两个字，同时，他动了。

    “唰啦！”

    只见他随手一挥，一道电弧从他手中机械臂甩出。

    跃动电弧！

    深渊离这二人，几乎是贴身。

    那电弧连在空中窜动的过程都省了，直接砸到二人身上。

    “昀玻　

    “昀玻　

    -45。

    -51。

    二人身上条条电弧乍现，伤害跳出。

    “我去！”

    “天，这伤害？。”

    一看这伤害数字，二人顿时吓了一跳。

    单次伤害45到50？

    泥妹啊，这伤害比法师还高啊。

    这货到底怎么回事啊。

    不过，让这二人惊讶的还在后面。

    他们还未反应过来，那条电弧不停在他们身上来回弹跳。

    “昀玻　

    “昀玻　

    -47。

    -49。

    电弧闪个不停，伤害接连跳出。

    他们头上更上冒出“旋涡”模样的图标。

    眩晕效果！

    他们被定在原地。

    而每次电弧亮起，都能带走他们12%的血量。

    他们分明感觉，自己的血条就象掉了底儿的油瓶，飞速下降。

    一时间，他们是心惊肉跳。

    几秒钟前，他还在说狠话。

    但现在，他们已经萌生退意。

    不过，想跑？

    深渊又岂会给他们机会？

    乡镇中心！

    只见深渊手一抬，建筑框架与六名农夫同时出现。

    而农夫露面之时，已经是手中斧子、锤子高举的状态。

    这、这是？

    这从未见过的技能，让嗜血一刀眼睛一大。

    一股危险的感觉，从心底升腾而起。

    但农夫们，又岂会留情？

    手中农夫，毫不犹豫的砸下。

    -45。

    -50。

    -48。

    -47。

    -失误。

    -失误。

    一轮集火，甚至最后两名农夫都没砍到。

    嗜血一刀直接血量清空。

    倒地，濒死。

    我……我打个破烂生产系，没干过。

    反倒被他给秒了？

    这……怎么会这样？

    这也太扯了吧？

    倒在地上，嗜血一刀还一脸错愕，根本不敢相信。

    而深渊根本没再理会他，转头望向那泡泡龙。

    不只是嗜血一刀。

    泡泡龙也被这一幕给震撼到了。

    直到深渊冷漠的眼神望来，他不禁一激灵，反应过来。

    此时，虽然「跃动电弧」的控制效果解除。

    但他一看血量，更是吓的差点没跳起来。

    48%！！

    深渊居然一个技能，直接干掉他半条血。

    泥妹啊，这……这混蛋怎么会这么猛啊！！

    榜上那些人，也没这么猛啊！

    不行！

    没法打，根本没法打！

    就在他楞神的一刹那，那几名农夫已经转头，就向他举起斧子。

    这泡泡龙反应速度，也相当快。

    他直接一瓶快捷药水灌下，转身就跑。

    同时手中匕首一挥，他的身影飞快变的透明。

    -49。

    -46。

    -51。

    最终，只有三名农夫击中他。

    另三名农夫离他也不远。

    但就这两步距离，农夫赶上来的时候。

    泡泡龙已经彻底隐匿身形，消失不见。

    几名农夫失去目标，傻站在原地。

    隐身的泡泡龙不停逃跑，看了眼血条，51%。

    刚才他血量48%，一瓶快捷药水，强拉回到89%。

    仅三名农夫击中他，就把他砍回到51%血量。

    这要是再慢一步，不死也就剩残血了啊！

    这家伙，太可怕了。

    他顿时感觉，劫后余生一般。

    不过，他光顾着逃命，连头都不敢回。

    他却丝毫不知道，深渊正望着他隐身的位置，眼中闪过一抹轻视。

    这技能，深渊也相当熟悉。

    一般盗贼，要么脱战状态下隐身，要么离敌人远一点时候隐身。

    战斗状态，而且敌人近的话，隐身是会失败的！

    而且，这隐身技能有个短暂的读条。

    但是「斥候」职业，比「精锐盗贼」多了一个隐身技能。

    玩家俗称：强隐！

    这强隐，没普通隐身持续的时间长，只有短短数秒。

    但是却可以在战斗过程中，当着敌人的面隐身。

    隐身之后，远离敌人，再次释放普通的隐身。

    也同样可以实现长时间隐身。

    这技能。

    进，可等控制技能冷却，再打一套。

    退，可逃跑保命。

    面对大多数敌人时，都是相当好用的技能。

    只可惜，这泡泡龙找错了对手。

    深渊是那“大多数”么？他必然不是！

    在深渊眼中，泡泡龙就算隐身状态，也有一个“透明的人影”。

    他的一切举动，都清晰落在深渊眼中！

    “嘭！”

    只见深渊伸手一抬，「牵拉钢索」从机械手臂掌心弹出。

    径直射向那“透明人影”。

    那泡泡龙跑出一段距离，以为自己安全了。

    正想将“强隐”，切换成普通「潜行」。

    他心有余悸的回头一望，却是吓的大惊失色。

    只见一只巨大的金属钳夹，向自己弹来，而且已近在眼前。

    他还想躲，又哪有机会。

    “咔哒！”

    -39。

    只听金属碰撞声响起，那金属钳夹准确夹中他的手臂。

    他的隐身状态被破，瞬间身形显现。

    下一秒，他已经被拉回到深渊身前。

    六名农夫见敌人再次出现，都不用深渊下令，就将农具举起。

    这阵势，泡泡龙就被惊的眼珠子瞪溜圆。

    “不！别杀我！”

    他惊声大喊。

    农夫毫不留情，奋力砍下。

    -51。

    -49。

    -45。

    -失误。

    -失误。

    -失误。

    这次，仅三名农夫的攻击。

    已经将泡泡龙的血量炸空。

    倒地，濒死状态。

    这，这到底是怎么情况？

    建筑师不是生产系么，他怎么会这么猛？

    还能识破我的隐身？

    现阶段，从没听说过有反隐技能啊！

    他究竟怎么做到的啊！！

    那泡泡龙倒在地上，呆呆的看着深渊。

    他脑中被各种疑问所占满，根本想不通。

    不只是泡泡龙。

    他旁边的嗜血一刀，也是一脸错愕。

    根本想不明白，这到底是怎么回事。

    “我没有攻击技能？”

    “我找死？”

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    二人被吓的一激灵，顿时反应过来。

 第0401章 黑市的人

    直到深渊冷漠的声音响起，二人才回过神儿来。

    不过旋即，那嗜血一刀想到什么，忽然又来了底气。

    “没想到，你还真有两下子。”

    “行，是我们小瞧了你。今天的事就此作罢。”

    “以后，我们不会再找你麻烦了。”

    那嗜血一刀说着，根本无视深渊。

    直接喝药水，坐起来，进入疗伤状态。

    那泡泡龙，也是如此。

    不过他们这话，却让深渊心中冷笑。

    你们来袭击我，不是我对手，还说什么：此事就此作罢？

    你说作罢，就作罢？

    哪有那么容易。

    而深渊也懒得跟他们多废话。

    “说吧，五秒钟时间。”

    “说什么，你们自己清楚。”

    深渊面无表情，但声音依旧冰冷。

    “什么？”

    “还给我们五秒钟时间，我可以理解为，你这是在威胁我么？”

    那嗜血一刀，老脸上满是嚣张与不屑。

    “你知道，我是混哪的吗？”

    “黑市！黑市你听说过吗？”

    “今天来杀你，算我们理亏！”

    “但看在你的确有本事的份儿上，我回去告诉兄弟们，不再找你麻烦！”

    “这一来一回，就算扯平了！”

    “你还敢威胁我？咋的，我不说，你能把你咋的。”

    “你还敢再杀我不成？”

    这嗜血一刀越说越张狂，冷笑着望向深渊。

    而这边的打斗，已经将附近，那些练级玩家的注意力吸引过来。

    不过他们才听到“黑市”二字，顿时一惊。

    似乎怕惹到麻烦一般，又赶快撤回去了。

    只有几个胆大的，依旧在旁边看热闹。

    “喂喂，那建筑师，你可别冲动呀。”

    “那黑市的人，可都是敢打敢杀，打架不要命的人，不好惹。”

    “混黑市的大都是盗贼，这帮人阴着呢，惹他们就永无宁日了。”

    还有两三个好心玩家，出言相劝。

    一听这话，那嗜血一刀更得意。

    “听到没？黑市的水，深了去了！”

    “混黑市的人，你惹不起！呵呵。”

    旁边的泡泡龙点着头，盯着深渊，也一副有恃无恐的模样。

    而深渊多一句话没有，脸上表情依旧平静。

    又过了一秒钟，深渊说出四个字。

    “时间到了。”

    说话的同时，旁边的农夫毫不犹豫的举起斧子。

    这一幕，顿时将嗜血一刀吓了一跳。

    “我去，你真敢……。”

    他话未喊完，农夫斧子已经砍下。

    那嗜血一刀，瞬间化作一道白光，飞回城镇。

    同时，一件道具掉落。

    深渊自然是毫不犹豫的捡起。

    而深渊所做，让周围那些劝说的玩家，都不禁一咧嘴。

    这人，咋这么不听劝呢。

    完了完了，这家伙……摊上大事咧。

    他们一副惋惜表情。

    不过深渊根本没看那边，微微侧头，望向泡泡龙。

    “说吧，五秒钟。”

    这泡泡龙刚才还有恃无恐，现在却是一脸畏惧。

    这家伙……知道我们是混黑市的，还敢杀？！

    而且，废复活废的这么干脆，脸上一点表情波动没有。

    这、这简直比我们混黑市的，还果断，还狠辣啊！

    他是根本不知道黑市是什么，无知者无畏。

    还是真不怕我们啊！

    此时，泡泡龙心中已经被恐惧所占满。

    “别，别废我复活，我说！我都告诉你！”

    “我们来杀你，是因为黑市悬赏榜上，有人发布击杀你的任务。”

    “杀你一次，十金。”

    “废掉你复活，一百二十金。”

    泡泡龙生怕到时间说不完，倒豆般的全说了。

    而深渊脸上依旧没有什么表情波动，只是暗想：果然如此。

    其实从那「嗜血一刀」，提到黑市二字的时候，深渊就大概猜到了。

    这《恶梦》游戏，是有「悬赏系统」的。

    只要玩家在黑市、罪恶之城这类的地方，找到相关的NPC，指定击杀目标，交悬赏金。

    NPC会把击杀某玩家，当成任务发布出来。

    玩家接取任务之后，完成，奖励自动到帐。

    根本不会出现某些游戏，玩家之间口头协议，击杀某人给钱。

    结果击杀完玩家，这边赖账的情况。

    既然这二人是从「黑市」来的，而且就盯着自己，那八成是接了悬赏令的。

    “你们怎么找到我的。”

    “发布任务的是谁？”

    深渊又问道。

    “我们也不知道你到底在哪，也没人告诉我们。”

    “我们碰到你，完全是因为凑巧。之前吃饭的时候，你不也看到我们了嘛。”

    “至于发布任务的人，我们榜单排名不够高，权限不够，看不到啊。”

    深渊再次点点头，“行了。”

    “那你也，可以回去了。”

    说话间，农夫转身就向泡泡龙走去。

    泡泡龙顿时面露惊愕，“你不是说，我们说……。”

    话说一半，他忽然感觉不对。

    貌似深渊，从来没说过，说完就放过他们，类似的话啊。

    他赶忙改口，“别杀我，我可以帮你，我有用。”

    “你放心，我回去之后就告诉我的朋友们，不让他们再接你的任务。”

    “我保证，认识我的人，绝不会再找你麻烦。”

    “还有，我还可以帮你打探，发布任务的人到底是谁。”

    泡泡龙一脸慌张，赶忙说道。

    可深渊根本不为所动，脸上始终没有任何表情变化。

    “不必了。”

    深渊话音未落，农夫已经一斧子砍下。

    这泡泡龙也化作一道白光，飞回城镇。

    就如深渊之前所说，哪怕这泡泡龙不知道悬赏人是谁，但也没关系。

    深渊心中，已经猜到个七七八八。

    尽管他对手很多，例如天下会、末日，还有醉清风他们。

    但那些人，就算是报复，也是更相信自己的力量。

    更倾向于自己动手。

    而和深渊有过节，但自己战斗力不强的，只有一人。

    安全出口！

    或者说，是他们的「出入平安」商会。

    尽管想清楚这些，但深渊也没往心里去。

    对于深渊来说。

    那些家伙就象是苍蝇一般。

    嗡嗡嗡，飞来飞去，不咬人，顶多就是烦人。

    可是你想收拾他们的话，多多少少要费点力气。

    毕竟，这些家伙大部份时间都在城内混，不出城。

    特意去对付他们，花费的时间精力，和收益不成正比。

    让他们先跳着。

    等有机会，顺手拍死就完事。

 第0402章 蓄能核心

    至于为什么泡泡龙已经老实交待，深渊依旧没放过他？

    那还用说？

    深渊对于朋友，自认为算得上讲究。

    但对于那些不怀好意的人，他从来没有任何怜悯之心。

    让他们说来就来，说走就走？

    那就不是深渊了。

    别说这次。

    以后，只要黑市的人敢来，深渊也让他们有来无回。

    想清楚这些，深渊也没再多纠结。

    他低头，望向手中的战利品。

    「血水晶碎片LV12，武器：匕首，领主级」。

    那嗜血一刀的武器，居然被暴出来了。

    深渊再仔细看看，也是点点头。

    属性还不错！

    估计卖个30金，不成问题。

    此时，那些看热闹的玩家已经散去。

    先前劝说深渊的几名好心玩家，看深渊不听劝，也没再多说。

    一切做完，深渊也没再逗留。

    “咻！”

    一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，向「蔚蓝水都」方向疾驰而去。

    片刻之后。

    深渊一进城，就向机械师导师，还有商店街方向前进。

    到近前，他打来生产列表，看了眼生产「蓄能核心」的材料。

    「蓄能核心」。

    说明：机械核心，可镶嵌于武器的机械凹槽中。

    效果：提前对某个技能，蓄能一定时间，下次释放减少相应时间。

    需求材料：10份能量结晶LV2，2份小型驱动核心，2份铁材LV2，2份中金属管，1份散热装置。

    这些都是比较寻常的机械核心，用的材料都差不多。

    主要差别，就是在第一个材料上。

    而这能量结晶LV2，深渊平时打怪就掉不少，根本不用买。

    就买其它的就行了。

    深渊将相应的材料购置齐全，再一看背包，不禁撇撇嘴。

    「金钱：19金64银」。

    购置齐全之后，深渊再次来到城内，那几乎没玩家去的角落。

    依旧是先修建好「乡镇中心」。

    而他并没有马上开始生产制作，因为……疲劳值：103%。

    他之前，是刷满疲劳才回城的。

    本以为回城休息一会，把疲劳恢复到99%，就可以生产制作了。

    没想到半道还打了一架，多浪费了1%的疲劳。

    休息间，深渊再次思考起之前的问题。

    巴克城、蔚蓝水都，两个城的LV20级BOSS首杀，都已经拿下。

    那下一个，该去哪呢？

    「火炉堡」，还是「双松城」？

    深渊犹豫了一下，觉得还是去「双松城」好一些。

    「火炉堡」那边的环境比较恶劣，本来人就少，玩家平均等级也比较低。

    LV16到LV20的怪区，短时间应该没人去。

    晚一点去，应该也问题不大。

    相反，「双松城」几乎是四个小城镇中，玩家最多的城镇。

    玩家多，高手就多。

    现在玩家主流等级是LV14，还将就。

    等再过几天，玩家主流等级到达LV15。

    不排除「双松城」那些高端玩家，组队去LV16怪区刷怪的可能。

    一想到人多，深渊就有点烦。

    他倒不是怕。

    不论是抢怪，还是打架，他都不怕。

    但就是安静惯了，不喜欢有人打扰。

    最后，他决定，就先去「双松城」了！

    想到这儿，他直接打开邮件系统。

    “深渊：胖子，我晚上去双松城，一会喝酒。”

    “深渊：我晚上去双松城，晚上喝点？”

    先后两封邮件，发给高原和春夏。

    片刻之后，二人先后回信。

    “高原：来啊来啊，喝呗，怕你呀。”

    “春夏：太好啦，你什么时候到呀？”

    “春夏：但是我们疲劳还没刷完，还得一会呢。”

    “深渊：我也还得一会儿，到地方给你们发邮件。”

    回完信，深渊关闭邮件面板。

    深渊等了一个小时左右，他的疲劳度才恢复到99%。

    没办法。

    就算「乡镇中心」有恢复疲劳功能，和NPC的旅馆的恢复效率，也相差甚远。

    深渊进入「工作间」。

    依旧是先生产小零件，最后生产「蓄能核心」。

    伴随半分钟的读条结束，一条提示弹出。

    提示：恭喜你，生产制作「蓄能核心LV1」成功，道具已存于背包中。

    只是白核心，但深渊也满足。

    只要不生产失败，就不算差。

    他将装备栏中武器「工程师之臂」取下，将它的核心「匠师之魂」，换成「蓄能核心」。

    走出乡镇中心。

    蓄能：目标技能「守护箭塔」。

    伴随着他的操作，出现一个时长3秒的读条。

    待这读条结束，他再次一挥手。

    守护箭塔！

    只见一个三米多高的建筑框架，陡然出现。

    只是深渊一看那「守护箭塔」的进度条，就不禁一皱眉。

    1%。

    仅仅是百分之一。

    他还不死心，心念一动。

    修建！

    六名农夫马上从乡镇中心的长椅上跳起来，跑过来敲敲打打，修建着。

    同时，深渊心中暗暗计时。

    待修建完成，深渊不禁微叹一声。

    果然是不行啊！

    还是30秒！

    原本，六名农夫同时修建箭塔，是需要30秒的。

    深渊就好奇，这蓄能核心的“减少3秒”，到底是减少到27秒，还是怎么着。

    事实证明，是他想的太美好了。

    但这也印证了深渊心中的猜测。

    那守护箭塔，原本的读条时间是6个农夫修建30秒，总计180秒。

    这减少3秒，并不是将那30秒，变成27秒。

    而是180秒，变成177秒。

    深渊前一世，这「蓄能核心」他也用过一段时间。

    平时练级用处不大，但打架时候，特别是单挑时候，的确好用。

    他有点怀念。

    但这一世，由于这「建筑师」职业的特殊性。

    这「蓄能核心」，对于他几乎没用！

    多少有点让人失望。

    其实，哪怕这「蓄能核心」真是能将守护箭塔的修建时间，从30秒变成27秒。

    对于深渊来说，也用处不大。

    不如「匠师之魂」，来的实在。

    但深渊只是好奇，想试验一下。

    只是这试验结果，没有任何惊喜可言。

    深渊再次进入「工作间」，将武器的核心换回「匠师之魂」。

    随后，又收回乡镇中心和守护箭塔。

    径直出城，驿站，前往「双松城」。

    NPC的马车，速度快玩家的坐骑快的多。

    二十分钟左右，深渊已经来到「双松城」附近。

    远远的，都能看到城镇内，那两颗参天高耸的松树。

    而这「双松城」，的确是人多。

    马车前进的小路，两边都是练级的玩家。

    深渊目光所到之处，几乎没有活着的怪物，全是玩家。

    不说“人比怪多”，也差不多了。

    而深渊才一下马车，就听到有人骂骂咧咧的。

    “那几个小子，你们干嘛的，都给我起开！”

    “那边去！那边去！都滚远点！”

 第0403章 都是一路货色

    深渊才踏下马车，就听不远处有骂骂咧咧的声音传来。

    “靠，跟你们说话呢，滚远点，没听到啊！”

    深渊不禁寻声望去。

    只见六名装备明显精良玩家，正驱赶着几名散人玩家。

    「龙腾吴用LV13，土系法师」。

    「龙腾阿姨LV13，重装剑士」。

    「龙腾山大王LV13，精锐战士」。

    ……。

    那几名装备好的，名字都是以「龙腾」二字开头。

    而那扯着嗓子叫骂的，正是那「龙腾吴用」。

    剩下几人，虽没说话。

    但也都拿着武器，站在龙腾吴用旁边，冷笑着望着几名散人。

    那几名散人玩家还不服气，他们愤愤不平。

    “你们干什么啊。”

    “我们都在这里练半天的，我们先来，你们后来的！”

    “总得有点先来后道吧？”

    “让我们滚，你们也太霸道了。”

    而对于这话，那些龙腾的人又“呵呵”两声，根本不以为意。

    “你们先来的？”

    “不知道从那里小道往西，都被我们「龙腾」包场了啊？”

    “这些，本来就是我们的地方，让你们滚怎么了。”

    “还有，刚才我们回去交任务那功夫，你们刷半天了吧？”

    “我们没找你们要场地费，都够仁慈了。”

    “你们还想赖着不走？”

    “怎么着，是让我们送啊？”

    龙腾吴用说这话的时候，头微微仰起，几乎就是用鼻孔看人。

    那脸上的嚣张与得意，毫不掩饰。

    而他这不讲理的话，顿时让那几名散人玩家面露怒容。

    “你！！”

    “你们也太……。”

    他们话还未说完。

    “我警告你啊，想清楚再说话。”

    那龙腾吴用猛的脸一沉，手中法杖指着那散人玩家。

    “爷爷现在心情好，跟你们好说好商量。”

    “你们要再给脸不要脸，惹到我，别怪我跟你们不客气！”

    龙腾吴用，瞪着眼珠子。

    那名散人玩家还义愤填膺。

    但他旁边的小伙伴，赶忙扯扯他的袖子，紧着打脸色。

    “走吧走吧，「龙腾」啊，咱们惹不起啊。”

    “就是，胳膊拧不过大腿，别自讨苦吃了呀。”

    这被骂的散人玩家，被气的脸一阵红一阵白。

    但最终，他还是没敢反抗。

    “行，算你们「龙腾」狠！有本事，你们就一直这么嚣张！”

    “我看你们能嚣张到什么时候。”

    他恨恨的扔下这句话，跟小伙伴打个眼色，几人一起离开。

    “呵呵，占我们地方，惯你的臭毛病。”

    而那龙腾吴用望着几人离去的背影，冷笑两声。

    旋即，他又一脸无奈的摊摊手，故作苦恼。

    “唉，我们龙腾，就是这么狠。”

    “我们龙腾，就是这么嚣张。”

    “我也想低调啊，但实力不允许啊，我能怎么办。”

    他这一副N瑟样，引得另几名龙腾玩家一阵哄笑。

    而自始至终，他们脸上都没有任何歉意，或不好意思的表情。

    正当这时，深渊游戏面板内，「新邮件」提示忽然亮起。

    “春夏：深渊哥哥，你在哪里呀？我们活动完事，已经回城啦。”

    深渊看了眼游戏时间，下午5点21分。

    她们这效率还挺快的。

    “深渊：我也马上到了。”

    “春夏：那我们就在酒吧等你了。”

    “春夏：确切说，是酒吧侧面的街道，坐标XXX、YYY。快点，等你噢。”

    马上就到，深渊也没再回复。

    深渊又瞄了一眼「龙腾」那边，那几人，已经开始刷怪。

    这「龙腾」……还当真是「暴徒」的主盟。

    这行事风格，都是一路货色！！

    深渊心里想着。

    话说回来，虽然深渊看不惯这些家伙，而且和他们早晚是对手。

    但也没马上动手，收拾他们。

    因为这几天，深渊有点急事要办。

    他要尽快，把「双松城」和「火炉堡」，最后两只LV20紫BOSS的首杀拿下。

    现在，大部份玩家还没到LV16至LV20怪区，他刷怪也比较安静。

    等人多了，太吵，想想就烦。

    而这时候杀红名，无法回城住旅店。

    影响疲劳恢复，刷BOSS效率势必会受影响。

    不值当！

    再者，他都跟高原、春夏约好了，晚上喝酒。

    杀红名进不了城，还怎么喝了？

    但除此之外，也有一点让深渊好奇。

    那「暴徒教授」，和「龙腾」的某人是兄弟关系。

    按理说，这么长时间了。

    他们也应该知道，暴徒教授死的事情了吧？

    居然没有满世界找自己报仇，这让深渊有点意外。

    但深渊也没细想。

    暂时没时间搭理他们。

    他们不来，也罢。

    敢来，不介意送他们去跟暴徒教授团聚！

    思考间，深渊已经来到「双松城」正门口。

    “刷怪末班车，疲劳没空的来！少个肉盾。”

    “夜间升级队收人，可以长期合作！”

    都这时候，太阳快下山了，这里还有要组队刷怪的。

    这「双松城」，人气是真高。

    正当这时，深渊忽然发现就在「双松城」城门内。

    一个村姑模样的少女，头顶亮着一个问号的标志。

    「身体孱弱的少女苏伊」。

    这问号，正是有任务可接的提示。

    更重要的，是这问号，是紫色的！

    代表这任务的品阶！

    嗯？有任秋？

    还是紫色任务？

    深渊顿时来了兴趣。

    他赶忙走到那少女近前，对话，马上进入任务剧情。

    “苏伊：勇士你好，非常冒昧打扰你，请问你是从哪个方向来的？是从「巴克沙漠」来的吗？”

    “苏伊：我哥哥叫「苏德」，是「龙鳞探险队」的队员。”

    “苏伊：一个多月以前，他去讨伐一只生存在「巴克沙漠」的怪物，但一直没回来。”

    “苏伊：你有见过他吗？”

    一看到“巴克沙漠的怪物”，深渊忽然眼睛一亮。

    他马上想到了。

    之前推掉「沙漠巨口」得到的任务道具，「不知名的骸骨」。

    估计就是这任务的道具！

    不过任务剧情还没完事，旁边就忽然有嘲笑的声音传来。

    “哈哈，又一个想找这NPC接任务的。”

    “一看就是‘外地来的’，根本就不知道怎么回事。”

    “小子，别浪费时间啦。这NPC天天晚上都来，从来没人接到过任务。”

    “要是她给任务，早就被人接了，根本轮不到你！”

    “你们真多嘴，他接就让他接呗，当热闹看不好嘛？”

 第0404章 让你任务做不下去

    那些嘲笑声，让深渊不禁一皱眉，侧头望去。

    「饼干好吃LV13，重装战士」。

    「我要的幸福LV12，元素召唤使」。

    但深渊也只是看他们一眼，就收回眼神。

    不认识！

    小角色！

    懒得理！

    旋即，深渊从背包中取出道具，「不知名的骸骨」。

    任务剧情，自动继续。

    “苏伊：这……这是？”

    只见这NPC少女美目圆瞪，眼中满满的都是错愕神色。

    她目光在这骸骨身上，继续打量了片刻。

    随后似乎发现了什么，她的眼圈慢慢变红。

    “苏伊：这、这真是……我哥哥。”

    她双手捂着嘴，尽量控制自己的情绪。

    可她脸上，悲伤的情绪根本掩饰不住，双眼瞬间泪水涌下。

    “苏伊：哥哥，哥哥呀。”

    这少女苏伊一下跪倒在地，泪如雨下，满面悲怆。

    “什么。”

    “怎么回事？这NPC还真有反应了？”

    一看这NPC居然有反应，「饼干好吃」几人一下傻眼。

    反应过来，顿时一脸不服气。

    “凭什么啊？”

    “凭什么我接接不到，他就能接到啊！”

    而深渊根本懒得理，那几人的鬼叫，他继续看着剧情。

    只见那少女苏伊哭着哭着，忽然俏脸变的煞白，面露痛苦神色。

    下一秒，她就捂心着口，倒了下去。

    见这一幕，深渊都无语了。

    碰瓷儿？

    我这是……被碰瓷儿了？

    这年头，连NPC都学会碰瓷儿了？

    你们能不能学点儿好的，可不可以不这么真实？

    “守卫宋伏：苏伊！！”

    深渊正在心里吐槽着，却见城门口的守卫，快步跑了过来。

    他一脸交集，俯下身子，仔细查看一下苏伊的情况。

    “守卫宋伏：还好，还好。”

    随后，他长出一口气，又望向深渊。

    “守卫宋伏：勇士，苏伊的身体一直很弱，受不了刺激。类似的情况，已经发生好多回了。”

    “守卫宋伏：不过，碰上这种事，她这反应也是可以理解。”

    “守卫宋伏：他们的父母走的早，兄妹二人一直相依为命，她哥哥还……。”

    “守卫宋伏：唉，算了，太让人心疼，还是不说了。”

    “守卫宋伏：勇士，还得拜托你件事。”

    “守卫宋伏：这里没有地方能让她休息，但我在站岗，还走不开。”

    “守卫宋伏：能否麻烦你，把她送回家中？”

    伴随着NPC剧情讲述的结束，深渊这边提示弹出。

    提示：是否接受任务「探险家的遗愿（紫色）」？

    奖励一：本职业武器（领主级）。

    奖励二：随机奖励。

    一看到这任务奖励。

    就算是深渊，都不禁眼睛一大，面露惊喜神色。

    本职业紫武器？

    我去，终于来了！！

    深渊现在拿着的，还是LV10的，蓝色机械师武器呢。

    之前从「末日」身上爆出的武器，虽然是紫色，但根本不适合他用。

    现在，终于有机会弄到紫武器，他哪能不兴奋？

    而且，深渊可以确定。

    这任务奖励武器，等级绝对在LV15以上。

    毕竟，这任务道具是从LV15的紫BOSS身上掉落的。

    接到的任务等级，绝对比LV15高。

    想到这里，深渊又哪会犹豫。

    接受！

    伴随着深渊的确定，那守卫NPC点点头。

    “守卫宋伏：那就麻烦你了，勇士。”

    “守卫宋伏：苏伊的家，就住在商店街后街，第四间住宅，很好找的。”

    NPC话一说完，都不用深渊操作。

    在剧情任务下，他将苏伊一个公主抱，打横抱起。

    同时，任务更新。

    提示：将「苏伊」送回家。

    深渊之前来过「双松城」，早就知道位置在哪里。

    他抱着NPC妹子就走。

    “站住！”

    “你等一下。”

    正当这时，身后两声急切的呼喊传来。

    只见那「饼干好吃」快步赶来，一把搭住深渊的肩膀。

    “把这任务卖给我，10金，我收了！”

    饼干好吃说道。

    而深渊上下打量他两眼，眼中浮现起一丝嘲讽之意。

    那眼神，就象在看傻叉。

    “10金？”

    “你打发要饭的呢？”

    其实，深渊真不愿意搭理他们。

    但是10金收一个紫色任务，深渊都不知道是他们没有智商，还是在侮辱自己的智商。

    说罢，深渊继续走。

    那饼干好吃不依不饶，紧跟着深渊。

    “20金！我20金币收，行了吧？”

    可能他认为自己诚意十足。

    但深渊根本头都不回，依旧不理。

    那饼干好吃真急了，快跑两步站到深渊跟前，挡住去路。

    “25金！！我出25金！”

    “这价格，你总该满意了吧？”

    “你一个建筑师，生产系，平时赚钱不容易。25金，对你来说应该不少了。”

    “你还不满意吗？”

    深渊望着他，脸上没有任何表情。

    不得不说，有些人，是真不会说话。

    就象这饼干好吃，明明有求于人。

    说的，却象是在怜悯，在施舍乞丐一般。

    别说深渊，本来就不可能卖这任务。

    就是本来是想卖的，也不会卖他们！

    “25金？”

    “别说你25金，就算加个零，250金，我也不卖！”

    深渊掷地有声道。

    “你！！”

    饼干好吃顿时被气到，气的直瞪眼睛。

    就连旁边的「我要的幸福」等三名小伙伴，也是不禁一皱眉。

    深渊说完，没再搭理他们。

    绕过挡路的狗，抱着妹子继续走。

    而那饼干好吃，终于是怒了。

    “小子，我可是诚意十足，你别给脸不要脸！”

    “你知不知道我是谁？”

    “你不卖给我，信不信我让你这任务，做不下去！！”

    他伸手指着深渊，怒道。

    “你一个破烂生产系，这么嚣张？就不怕任务有命接、没命做。”

    “你个外来的，敢来我们「双松城」撒野，你吃了熊心豹子胆了吧。”

    “对，这任务不卖，就让他做不下去！”

    “让他在「双松城」，也混不下去！”

    其它几名小伙伴，也忍不住纷纷开口。

    这些家伙，强买强卖不成，居然还玩起了威胁。

    听这话，深渊脸上没什么表情变化，但眼神分明一冷。

    他站住脚步，微微侧头。

    冷漠的眼神，望向身后众人。

    “让我任务做不下去？”

    “让我混不下去？”

    “你们试试。”

 第0405章 他不卖就杀他抢他

    “混蛋！”

    看着深渊远去的背影，「饼干好吃」气恼的骂着。

    “这王八蛋，一外城来的，也太嚣张了！”

    “一个垃圾生产系，还这么狂？这要不是安全区，我非得干他一顿。”

    不只是他。

    「我要的幸福」这几人，也是气的直瞪眼睛。

    但是他们，却没有任何办法。

    毕竟，城里可是安全区。

    就算他们人多，恨的牙痒痒，也是没办法动手的。

    其实他们也都知道。

    那些狠话、那些威胁，也都是场面话而已。

    到底能不能做到“让你的任务做不下去”，他们也心里没底。

    他们总不能什么事儿都不干，就堵门看着深渊吧。

    正当这时，那我要的幸福想起什么。

    “话说回来，饼干，你刚才真想花25金币，买他那任务吗？”

    “25金币，可是都够买一件普通紫装了，买个任务值得吗？”

    他好奇问道。

    饼干好吃依旧不甘心，盯着深渊离开的方向。

    “平时都是我接任务，你们接的少，不知道。”

    “我这么说吧，你们回忆回忆。”

    “咱们接任务的时候，有哪个NPC，跟咱们互动了？”

    他这话一出，几人眼睛微微一大，有被提醒到。

    “好象，没有吧？咱们之前接的任务，NPC都是很吊的站在那里。”

    “接任务，交任务，都一动不动。连手都不带抬一下的。”

    “没错，之前咱们做的那任务「被偷走的猫咪」，都是蓝色任务了。”

    “那NPC老太太，也都没怎么搭理咱们。”

    我要的幸福，还有几名小伙伴说道。

    饼干好吃点点头，“那不就结了？”

    “就从NPC的举动上来看，这任务就不简单！”

    “让我估计，品质至少是紫色的，说不准还更高！”

    “这任务花25金买下来，就算没有什么大的惊喜，就给件普通紫装，也不亏啊。”

    “更何况，还有经验，还有钱呢？”

    “而且……万一是君王级任务呢？”

    闻言，那我要的幸福，也不禁心动。

    但紧着，脸上又布满遗憾神色，“可是这小子死活不卖，真够气人的。”

    “他越不卖，越说明这任务不简单。更不能轻易放过。”

    “这两天，咱们盯着点儿小子。他不卖，咱们就杀他，抢他！”

    “抢，也把这任务抢下来。”

    饼干好吃说道。

    其它几名同伴，马上连连点头。

    “支持支持！一个建筑师还咱们装，就搞他了。”

    “刚才跟咱们呜呜渣渣的，都快牛上天了。等看他倒在地上，还牛不牛，还肯不肯卖。”

    “给钱他不卖，给脸他不要，到时候连钱都让他没有！”

    “让他任务、钱，两空！”

    “就算没有这任务的事儿，也得收拾他一顿。我就看不惯，他那不服不奋的劲儿，专治各种不服。”

    “还说什么你试试，那试试就试试。”..

    与此同时，深渊正抱着NPC妹子，送她回家。

    至于刚才的小插曲，深渊根本没放在心上。

    还是那话。

    小角色，懒得理！

    而正当深渊经过商店街的时候。

    “哎，深渊哥哥，你来了呀？”

    “比我想象中的，还要快呢。”

    就听一个女孩子，悦耳的声音传来。

    这声音，用网上话说，就是极为“软萌”。

    哪怕不看这声音的主人，猜都猜得到。这一定是位长相可爱、性格温柔的“软妹子”。

    至于来人是谁，自然是「春夏」妹子无疑。

    深渊抬眼望去，只见春夏俏脸上带着惊喜，小步向这边跑来。

    此时，她上身穿着件淡蓝色皮甲，下方是紧身皮裤。

    露出的一小截腰脚，无比纤细。

    两条长腿，在皮裤的包裹之下，更显修长、曲线玲珑有致。

    而深渊还未开口说话，春夏一看，深渊怀中居然还抱着个美女。

    她顿时表情一变，俏脸一沉。

    “深渊哥哥，她……她是谁呀？”

    春夏指着「少女苏伊」，委屈巴巴问道。

    她柳眉皱成“八”字，一副苦大仇深的表情。

    那模样，就象是恋爱中少女，看到男朋友跟别的女生“亲近接触”。

    不过，她马上发现不对劲儿。

    「身体孱弱的少女苏伊」。

    “啊……原来，是个NPC呀？”

    春夏妹子顿时尴尬，她纤长的手指，挠挠自己的脸蛋。

    “我，我还以为。”

    她的俏脸，已经涨的通红一片。

    见这春夏这表情变化，深渊也有些无语。

    你……跟我这儿表演“变脸”呢？

    “哈哈哈哈，哪儿来这么大的酸味？”

    “哎妈呀，这醋坛子碎了吧？这味儿，挺冲呀。”

    这时，一个阴阴怪气的声音，从春夏身后传来。

    深渊再一看，不是那死胖子「高原」还能有谁。

    “哼！”

    春夏妹子没说话，回头不满的瞪高原一眼。

    深渊看得出来，这接触久了，这二人也是熟悉了许多。

    但他暂且没跟他们多聊。

    “我跑个任务，一会回来找你们。”

    深渊用下巴，指指自己怀中的NPC少女。

    “快去快回，等你噢。”

    “深渊，一会回来酒吧后面找我们吧。这里人太多，太吵啦。”

    高原指指酒吧旁边的街道，大声说道。

    深渊点点头，继续赶路。

    又过片刻，已到目的地。

    就象是守卫NPC说的，这「少女苏伊」的家是挺好找，最破的就是她家。

    直接进屋，将NPC少女放到她的床上，任务提示更新。

    任务：「探险家的遗愿」。

    进度：看样，少女苏醒还要等一段时间。过一会儿再来吧。

    等待时间：59分57秒。

    ...

    深渊任务提示中，出现个一小时的倒计时。

    对于这些，深渊也不意外。

    这《恶梦》游戏就是这样，各种幺蛾子。

    而深渊自然不会一直等下去。

    他走出「少女苏伊的家」，前往就把附近，去高原、春夏那边。

    等深渊到地方，二人早已经买好酒，等在那里。

    “深渊哥哥，快来快来。”

    春夏赶忙拍着自己旁边的长椅，生怕别人给占了。

    待深渊坐下，春夏就递过酒杯过来。

    有几天没见朋友，深渊心情也不错，脸上是淡淡的笑容。

    “怎么样？这段时间还好吗？”他随口问道。

    “本来，只是一般般。”

    “但看到你来，就挺好的呢。”

    春夏微微侧头，望着深渊，俏脸上还带着淡淡红晕。

    春夏本就很漂亮，此时一副初恋小女生的模样，甚是可爱动人。

    深渊也不禁多看一眼。

 第0406章 你得小心一点

    高原笑笑，看出这春夏妹子聊不到什么重要话题。

    他坐到深渊脚边的台阶上，凑凑过来，神秘兮兮的。

    “深渊，「蔚蓝水都」那边消息都传过来了，LV20级的紫BOSS首杀都被拿了。”

    “之前传言「巴克遗址」，LV20级紫BOSS首杀被人拿了，这些人还都不信，还说是BUG。”

    “现在，都信了。都在讨论是谁干的。”

    “那人……是你吧？”

    “是。”

    深渊点点头，没有否认。

    尽管保留底牌，不展露真正实力，已经成为深渊的本能。

    但是对于高原、春夏，这两个绝对可以信任的人，他自然是不会隐瞒。

    其实高原心中，早已经将这事猜个七七八八。

    但听深渊说出来，他还是不禁咧嘴。

    他脸上笑意更甚，胖乎乎的脸，眼睛都挤成一条小缝。

    不过他脸上，可是没有任何嫉妒、贪婪之类，不好的情绪。

    相反，全是因为兄弟牛批，而感觉到骄傲。

    “那深渊，你这LV14，还是副职业等级吧。”

    “主职业，多少级了？”高原又问道。

    “LV17，明天就能LV18了。”

    深渊答道。

    听到这级数，高原也不禁微微惊讶。

    “我靠，都快LV18了？”

    “我们这边洪老大和一路向北等级最快，他们才LV14，70%左右。”

    “你这也太快了，牛批呀。”

    “这《恶梦》没等级排行榜，有的话，你指定第一呀。”

    高原胖手伸出，竖起拇指，点赞。

    深渊笑笑，没说话。

    其实《恶梦》也有榜单功能，只是没开放而已。

    再者。

    开放了也不在游戏面板内，可以随时查看。

    要到主城内，找相应的地方才能看，有点麻烦。

    “切，那是必然的。”

    “也不看看，我深渊哥哥是谁。”

    春夏这边微微仰头，软萌的小脸上，也是写满得意与骄傲。

    看她这模样。

    好象等级牛批，拿下紫BOSS首杀的不是深渊，而是她一般。

    「高原LV13，火系法师」。

    「春夏LV13，猎人」。

    而深渊看看二人的等级，想到什么。

    “对了，我得在「双松城」待4、5天左右。”

    “明天你俩跟我走吧，我带你俩升级。”

    深渊喜欢独行习惯了，也不喜欢吵闹。

    但是有机会带朋友，他却是非常愿意为之的。

    “真的？好呀好呀。”

    春夏妹子顿时美目放光。

    高原胖脸上，也露出期待神色。

    但下一秒，他却一脸“扫兴”的摆摆手，瞄了眼春夏。

    “好什么好？忘了佣兵队任务，还有环任务了啊？”

    “现在咱们小组本来就缺人，咱俩再一走，就剩队长他们仨人了。”

    “连个输出都没有，他们任务咋做啊？”

    高原说道。

    一被提醒，春夏妹子也反应过来了。

    她朱唇微微撅起，俏脸上一副“不开森”表情。

    深渊倒是没所谓，笑笑。

    “没事，你们现在这也是主流等级了，也够用。”

    “等级跟不上，随时叫我，我随时带你们。”

    春夏妹子遗憾的点点头，但她又想到什么。

    “对啦，深渊哥哥，你和你朋友那边怎么样了？佣兵队创建了吗？”

    “什么时候，我俩能过去和你一起呀？”

    高原也是望向深渊，显然是有点在意。

    她们这问题，也是让深渊想起娜娜、琦琦，那边的事。

    现在，她们应该创建好佣兵队了吧？

    前一世，深渊碰到她们的时间，比现在更晚。

    当时，她们第一个佣兵队早就建立完了。

    她们正处于那种“所有人组一队组不下，组两队还缺人”的时候。

    深渊、高原，也和白沙、泰山二人分道扬镳，正找队伍。

    深渊和她们一拍既合，就一起玩了。

    那时，炸街南风也没把深渊放在眼里，加上的确缺人，也就没阻拦。

    深渊也没想到，重生这一世整出这么多幺蛾子。

    先是自己红名，被她们一顿害怕、畏惧。

    炸街南风也感觉到威胁，各种整事儿。

    要不是那混蛋，怕是现在自己已经加入她们的佣兵队了。

    不过深渊也不担心。

    那炸街南风，本性就是不行。

    哪怕自己不出现，娜娜她们，也有看破那家伙真面目的时候。

    而现在自己不但出现了，还比前一世的时间轴更早！

    照这么发展，用不了多长时间，那炸街南风就会露出本来面目。

    娜娜她们，自然也就不会再顾忌那家伙的想法了。

    “具体时间说不准，但应该很快了。”深渊答道。

    “噢。”

    “这样呀。”

    高原、春夏对视一眼，点了点头。

    嗯？

    不过深渊看到她们的眼神，却是不禁一皱眉。

    春夏也就算了。

    他发现那死胖子的表情，似乎有点不对。

    “怎么了，胖子？”

    高原反应过来连连摆手，“没怎么没怎么。”

    “就算是「冰原之龙」的兄弟们都挺好，洪老大也挺关照我们。”

    “但毕竟，这也不是咱们自己的佣兵队嘛。”

    “要是咱们佣兵队建好了，还是咱们自己的地方，待着更顺心不是？”

    “就象现在。”

    “本来你能带我们刷级，挺好的。但城市猎人明天要做任务，我俩就不能走了。”

    “要是咱自己的佣兵队，还不是我愿意去就去，不想去偷懒，也没人说我什么。”

    高原说着胖手一摊，一副无奈的表情。

    “嗯嗯，对对。”

    春夏妹子也在旁边，连连点头。

    “原来是这事。”

    深渊微微一笑，拍拍高原的肩膀。

    “你们再耐心等我一段时间，真快了。”

    高原也没继续说这事儿，岔开话题。

    “对了深渊，你不是在「巴克遗址」么？咋跑这边来了？”

    深渊依旧没有隐藏，“LV20，紫BOSS。”

    “「巴克遗址」和「蔚蓝水都」的LV20紫BOSS，首杀都拿下了。”

    “还差这「双松城」的，和「火炉堡」的。”

    深渊说着，想到什么。

    “胖子，这双松城的LV16紫BOSS，首杀也没有了吧？”

    其实深渊也就是随口一问。

    「巴克沙漠」那个「黄沙领主」，就是LV16的紫BOSS。

    不只巴克城，其它城镇也各有一个。

    但连巴克城，人那么少的地方，LV16紫BOSS都被人推了。

    这「双松城」人这么多，BOSS首杀应该早就没了。

    深渊猜测的没错。

    高原点点头，“早就没了，都好几天前的事儿了。”

    “只是可惜，本来是我们先看到的，但「龙腾」的人也过来了。”

    “打起来了？”深渊又问道。

    “打起来，那倒没有。”

    高原摇摇头，“一起推BOSS，平推，拼输出。”

    “只可惜，最后没拼过那帮人，BOSS让「龙腾」的人拿了……哎对了。”

    话说一起，高原忽然想到什么重要的事。

    “深渊，你得小心一点了。”

 第0407章 讲究的洪老大

    提到「龙腾」，高原忽然想到什么。

    他收起嬉皮笑脸，胖脸上露出丝许严肃、正经。

    “深渊，「龙腾」没找你麻烦吧？就「暴徒教授」那事。”

    深渊摇摇头，“没有。”

    高原点点头，“那就对了，这事儿多少得感谢洪老大。”

    说着，高原又向深渊这边凑凑。

    象怕被人听到一般，小声娓娓道来。

    “当时，不是你先离开的新手村。我们为了补回和「暴徒」打架受的损失，晚走了几天么。”

    “你走当天，洪老大就给会里兄弟下了死命令，到「霜风领」之后，关于你和「暴徒」的事儿一句话不许提。”

    “后来几天，我们除了补发育。洪老大还让兄弟们，尽量给451030新手区的玩家提供帮助，同时做他们工作。”

    “让他们离开新手村后，尽量别提「暴徒」的事。”

    “当时我也担心，那些散人玩家能听吗。”

    “别说，他们还真听了。到现在，「龙腾」都不知道那些事。”

    “我估计哈，一方面是洪老大的确人品好，佩服他的人不少。”

    “但另一方面，还是「暴徒」的人自己作的，把整个451030新手区的玩家都给得罪了。”

    “「龙腾」那些家伙，也都和「暴徒」一路货色。”

    “清人、抢BOSS、抢任务，纠缠漂亮妹子玩家，啥事儿都干。”

    “咱们同新手村那些玩家，一看「龙腾」这批样，自然更不会告诉他们「暴徒」的事了。”

    “不得不说，洪老大这主意，的确是好使。”

    “这人也是好，称职，心细，讲究。不愧跟他混的小弟多。”

    一起这么长时间，高原对蛰伏之红的人品，也是颇为佩服。

    深渊没说话，却是点点头。

    这洪老大，真是有心。

    虽然深渊他并不怕「龙腾」，但洪老大这份人情，得记着。

    “对了！还有个事儿。”

    话说一半，高原一拍脑门，继续小声说着。

    “洪老大之前，也跟你提过吧？”

    “他们「冰原之龙」，他领的人只是一半。还有一半，是另一个人领队的。”

    “他们前段时间合并了，才合并的时候还挺好的。”

    “但不久之前，另一个领队，要找友盟。联盟对象，就是「龙腾」。”

    “一听这提议，洪老大想都没想，直接拒绝。”

    “那人提了好几次，洪老大态度坚决，一点儿没松口。”

    “这事让「冰原之龙」内部闹挺僵硬，现在白天练级啥的还在一起，但晚上喝酒都开俩包厢了。”

    “我估计哈，这和之前「冰原之龙」、「暴徒」之间的冲突有关系。”

    “但我无意间，听到洪老大和其它队员的谈话，其实他最顾忌的是你的想法。”

    “什么‘受深渊那么大帮助，他隐藏职业都肯送咱们，咱不能没良心’，‘他早晚和「龙腾」对上，咱们能站他对立面吗’。”

    “差不多是原话吧，基本就是这意思。”

    高原摊摊胖手。

    闻言，连深渊也微微诧异。

    他之前也知道洪老大很讲究，人品作风都很让人佩服。

    可他也没想到，能讲究到这种程度。

    深渊依旧只是点点头，没说话。

    但在心中，再次将这份人情记下。

    而高原那边，还在继续说着。

    “我让你小心一点，是「龙腾」那边，察觉出情况不对了。”

    “这几天，听说那叫「龙腾砖家」的，就是教授他兄弟，也有点坐不住了。”

    “他们开始，在玩家中，打探「暴徒」的消息。”

    “虽说现在，还没人告诉他们。但纸包不住火啊。”

    “只要「龙腾」一直调查，指定有知道真相的那一天。”

    深渊点点头，轻应一声，“行，我知道了。”

    而他只是嘴上答应。

    实际上，根本没把「龙腾」放在眼中。

    这几天他忙，没时间搭理那帮人。

    要是那些家伙真不识好歹，过来找麻烦。

    深渊不介意，送他们集体去见「暴徒」。

    “不过，你也不用太在意哈。”

    “「龙腾」这帮家伙总清场、欺负人，把大多数散人玩家都给逼走了。”

    “现在，他们想打听「暴徒」的消息，都不好打听。”

    “他们这也是多行不义的下场，自作自受。”

    高原又摆摆手，安慰着。

    随后，深渊和高原，就这么有一句没一句的这么闲聊着。

    不过深渊却是没注意到一个问题。

    之前，他一找高原、春夏喝酒。

    春夏就总在旁边“咳咳”使眼神，想支走高原这个电灯泡。

    但这次，春夏居然一直没吱声。

    又聊了一会，深渊游戏面板内，出现提示。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    提示：这么久了，少女苏伊应该已经醒了吧？去询问一下她的情况吧。

    正事也聊个差不多了。

    “我之前任务没做完，任务刷新了，我去看看。”

    深渊说着，站起身来。

    高原点点头，“成，那你接着跑任务吧。”

    “深渊哥哥，你不是在「双松城」要待几天吗？明天晚上记得找我呀。”

    春夏也摆摆小手，跟深渊告别。

    深渊没再逗留，点点头跟二人打过招呼，转身离开。

    “唉，也不知道深渊哥哥什么时候，能把他那佣兵队创建起来。”

    “什么时候，能把咱俩接回去？”

    春夏望着深渊远去的身影，幽幽的低语道。

    “怎么着？”

    “这么迫不及待的，就想过门儿啦？”

    旁边，一个有些猥琐的调侃声音传来。

    一听到“过门儿”这词，春夏妹子瞬间俏脸泛红，一副羞怯模样。

    她白了高原一眼，一副嫌弃模样。

    “真是，本事挺浪漫的事儿，怎么你嘴里说出来，这么猥琐呢？”

    春夏妹子嘴上说着，芳心之中却尽是无奈。

    还过门儿？

    这八字，还没一撇呢。

    要真那么容易，就好啦。

    唉。

    也不知道深渊哥哥，之前说的喜欢的人，到底是谁。

    春夏妹子郁闷的想着。

    旁边的高原，看着这春夏妹子，俏脸脸色不停变换，不禁撇撇嘴。

    这女孩子，真是可怕。

    变脸跟翻书似的。

    但他也没再开玩笑。

    “走吧，回去吧。”

    “这时间段，队长他们应该还在酒馆包厢，问问他们明天具体怎么个行程。”

    春夏妹子点点头。

    二人起身，准备回酒馆。

    可是才从侧街绕到正街，就听一个讨厌的声音传来。

    “哎呦，妹儿哎，你跑哪里去啦？”

    “哥可找你半天啦。”

    一听这动静，春夏就俏脸一沉。

 第0408章 春夏和高原受气

    听到那说话声，不只是春夏妹子俏脸一沉。

    就连高原也浓眉蹙起，一副便秘般纠结的模样。

    这二人都没搭话，向酒吧正门走着。

    却见一男玩家，快步走过来。

    「君子箭LV14，精锐弓手」。

    “妹儿，你沉个脸干啥？”

    “你倒是说话啊，哥问你呢。”

    “你干嘛去了？”

    这君子箭无视高原，站在春夏旁边，脸上是一副N瑟的笑。

    “我做什么，和你又没关系。”

    “不用跟你汇报吧。”

    春夏妹子看都不看那君子箭，自顾自的走着。

    尽管春夏妹子声音依旧是软萌，但是表情和语气，是拒人于千里之外的冷漠。

    那君子箭也不生气，嬉皮笑脸。

    “瞧你这话说的，哥这不是关心你嘛。”

    “说正经的吧。哥跟你说的事儿，你考虑怎么样了？”

    “来吧，当哥女朋友。”

    “跟哥混，哥带你。”

    “哥以后，指定让你吃香的喝辣的，哥保证！”

    这君子箭边走边说，拍着胸脯保证道。

    而春夏妹子俏脸上，忽然泛起一丝丝笑意。

    “你……挺美的。”

    这君子箭一被夸奖，顿时更加得意。

    “妹儿啊，我得纠正你。”

    “夸男人，不能用美。男人，要用帅、酷，这些来形容。”

    君子箭说着，还臭美的向后捋一捋，自己的大背头。

    “我是说，你长的不怎么好看，想的还挺美的呢。”

    春夏妹子笑吟吟的道。

    那君子箭被怼的一楞。

    但反应过来，非但不怒，反而笑的更N瑟了。

    “哈哈，妹儿啊，看不出来。”

    “你长的挺甜，但这脾气还挺辣呢！”

    “没事，哥就喜欢这样的。”

    而春夏依旧是那副软萌的笑容。

    “很抱歉，你没事，我有事。”

    “我不喜欢你，可以请你离我远一点嘛。”

    说完，走的更快。

    “嘿嘿。”

    只见那君子箭坏笑两声，举起武器晃一晃。

    “还敢这么跟哥说话，武器……不想要了？”

    「雷蛇机械战弓LV12（紫色），凹槽：雷霆核心」。

    如果深渊在这里，一眼就能看出来。

    这正是之前，他送给春夏的。

    直到看到这武器，春夏妹子终于俏脸一沉。

    “你把武器还给我。”

    那君子箭将手举的高高的，就象逗弄小朋友一般。

    “想要，可以呀。”

    “当哥的女朋友，我就把武器还给你。”

    “或者，你现在叫我一声‘老公’或者‘好哥哥’，也行。”

    春夏就知道，这君子箭指定不会还给她。

    别说不会给。

    就算真会给，她也不可能答应这家伙的要求。

    正是如此，春夏妹子转身，走的更快。

    “哎，妹儿，别走呀。”

    君子箭说着，居然伸手向春夏肩膀抓去。

    而就在他快得逞的前一秒，一只胖手拍来。

    “啪！”

    高原一把将君子箭手拍开，又一侧身，挡住后者。

    那君子箭跟春夏和颜悦色，怎么说都不生气。

    一看高原横插一杠，他立马脸一沉，满面凶相。

    “死胖子，我跟春夏说话，跟你有个屁的关系。”

    “想当护花使者啊？掂量掂量，有没有那本事。”

    “我警告你，别多管闲事！否则……。”

    君子箭说着，伸手握拳，做了个削人的手势。

    高原丝毫不惧，指着君子箭。

    “我也警告你，春夏是我兄弟的妹子。”

    “你再骚扰他，我兄弟饶不了你！！”

    说完，瞪了君子箭一眼，跟春夏打个眼神。

    “走了，春夏，别理他。”

    此时，他们已经在酒馆门前。

    春夏和高原进了酒吧，君子箭也没跟进去，一脸阴森冷笑。

    “还你兄弟的妹子？我呸。”

    “你兄弟不就是那建筑师么？他是个屁啊。”

    “连蛰伏之红我都没放在眼里，我会在乎他？”

    高原、春夏已经进了酒吧，洪老大他们专属的包厢。

    他们的队长「城市猎人」，和蛰伏之红在谈事儿。

    高原和春夏也没打扰，坐在角落。

    “君子箭那家伙，太烦人、太恶心了。”

    “我真想告诉深渊哥哥，让他帮我揍那家伙一顿。”

    春夏妹子气呼呼的说着。

    “岂是你，你以为我不想揍他们呀，我的武器也被他们骗走了。”

    “但咱不能那么做呀。”

    高原一脸无奈。

    “洪老大都跟咱保证了，一定把武器要回来。”

    “要是咱到LV15还要不回来，就给咱俩一人收一把紫武器，赔给咱们。”

    “但请求咱们，先别跟深渊告状。”

    “他都这么说了，咱们能告状吗？”

    “而且，洪老大这担心，也是有道理。”

    “你想想呀，就深渊那脾气，那护短的劲儿。”

    “要让他知道咱俩受气，君子箭、冰皇那帮人，不死也得脱层皮！就算不被杀，复活次数也铁定保不住。”

    “现在，这「冰原之龙」内部，本来就闹的够僵的了。”

    “要是再来这么一出，「冰原之龙」，不得直接解体、分家啊。”

    春夏妹子依旧生气，但也没再说告状的事。

    高原继续说道。

    “咱俩虽然不算「冰原之龙」的真正成员，但兄弟们处的都不错，洪老大也挺关照咱们。”

    “咱们不能这时候给他上眼药，看着「冰原之龙」黄摊子吧？这可是他的心血。”

    “而且，洪老大很讲究，深渊有这么个铁杆盟友，对他也是件好事呀，是不是。”

    “所以，忍一忍吧。”

    “深渊不都说了，他那佣兵队也快了吗？”

    “等他那边佣兵队建好了，咱们就过去。也不会再碰上，君子箭那帮傻叉了。”

    高原安慰春夏的同时，心里也在暗想。

    深渊，兄弟为你，可是操碎了心啊。

    一方面，得看着你的妹子，不被傻叉骚扰。

    一方面，还得尽量小心，不给你捅娄子。

    还得维护，你和你盟友的关系。

    我容易么我。

    你可长点心，赶快把你那佣兵队建起来吧。

    与此同时，深渊已经回到「少女苏伊的家」。

    他对高原、春夏的遭遇，自然是无从得知。

    这边，果然如任务提示，这NPC少女已经醒来。

    他来到近前，跟她对话，马上进入剧情。

    “苏伊：对不起，勇士。我身体不太好，希望刚才没吓到你。”

    “苏伊：非常感谢你，带我哥哥回来，还把我送回家。”

    少女苏伊站到深渊身前，微微俯身，鞠躬致谢。

 第0409章 《梦报》创刊号

    “深渊：不用谢。”

    “深渊：只是我有点在意，你确定，那是你哥哥的遗骨么？”

    “苏伊：我能确定，因为我哥哥是探险家，经常去危险的地方，总是受伤。”

    “苏伊：他的左臂曾经断过，和你带回来的那副遗骨，是同样的位置。”

    “苏伊：而且身材身高，都跟我哥哥一般无二，我绝不会认错。”

    “苏伊：勇士，你可以跟我说说，你在哪里找到我哥哥的吗？”

    都不用深渊自己开口，任务剧情，帮他自动描述。

    而在深渊讲述的同时，这少女苏伊越听越悲伤，眼圈泛红。

    深渊都担心，怕她再哭晕过去。

    那也太耽误任务进度了。

    还好，深渊担心的事情并没有发生。

    待深渊说完，少女苏伊抹了抹眼角的泪珠。

    “苏伊：其实，我早就猜到，哥哥很可能凶多吉少了。”

    “苏伊：我和哥哥相依为命，我有先天性疾病，身体不好。是哥哥一直做危险的探险工作，赚钱，给我治病。”

    “苏伊：他担心我的身体，太远的探险任务他都不接，都不去离家太远的地方。”

    “苏伊：之前，他出门一般都是三到五天就回来，时间再长也不会超过七天。”

    “苏伊：可他这次，出去两周都没回来，我就感觉，他可能再也不会回来了。”

    “苏伊：但是我不死心，心中总有那么一丝希望――可能，他没遇难，只是被什么事情耽误了呢。”

    “苏伊：于是，我每天黄昏都会去城门口等他，希望他有一天能回来，能再出现在我眼前。”

    “苏伊：结果，我等了一个月、两个月，等了好久好久，他都没有回来。”

    “苏伊：直到今天……”。

    苏伊说着说着，又陷入悲伤之中，说不下去了。

    而在她讲述其间，那之前的守卫NPC「守卫宋伏」，也来到「苏伊的家」。

    “宋伏：勇士，能否过来一下？”

    都不用深渊自己操作，在任务剧情下，他走到NPC宋伏旁边。

    “宋伏：我趁换班休息，过来看一下，苏伊没事，我也就放心了。这还多亏了你，勇士。”

    “宋伏：但是，我还有一个不情之请。想请你再帮个忙，不知道可不可以。”

    “宋伏：按照我们「双松城」的习俗，去世的人，是要到「墓场」安葬的。”

    “宋伏：按理说，我和他哥哥算是朋友，这件事应该我去办。”

    “宋伏：但我白天要站岗，实在是走不开。”

    “宋伏：而且，从这里到「墓场」有一段距离。「墓场」在森林中，还会有野兽出没。”

    “宋伏：城镇内的寻常百姓，遇上野兽，也能会发生危险，我也不敢请他们帮忙。”

    “宋伏：不过，如果是勇士你的话，一定没有问题。”

    “宋伏：所以，能不能请你，明天陪同苏伊走一趟，帮她安葬她的哥哥？”

    宋伏说出自己的请求。

    而深渊这边都没有选项跳出，剧情帮他自动同意。

    “深渊：非常乐意效劳。”

    那NPC宋伏脸上露出欣喜神色。

    “宋伏：太好啦，勇士。我代苏伊、还有苏瑞，感谢您的帮助。”

    “宋伏：那我今天晚上，会准备好一切。”

    “宋伏：等明天上午九点，就劳烦你，陪同苏伊去「墓场」了。”

    NPC宋伏剧情说完，深渊这边任务再次刷新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：明日早九点，陪同「少女苏伊」去「墓场」，安葬她的哥哥。

    。。

    见这任务详情，深渊撇撇嘴。

    这紫色任务，幺蛾子就是多。

    但深渊转念一想，算了。

    任务越麻烦，奖励越好。

    看在奖励的份儿上，忍了！

    任务卡住，深渊也没有留在这里的必要。

    他看了眼游戏面板，时间：夜间7点31分。

    时间还早，去摆摊区碰碰运气？

    想着，深渊走出「少女苏伊的家」，向摆摊区方向前进。

    “过度蓝装，任务道具，加状态料理。各种日用品，需要的来看看哈。”

    “卖驯兽、召唤极品头盔，要的自己带价，问价不回。自己看图，「鹿灵盔LV15（紫色）」。”

    “收法伤宝石，火伤害宝石，有的聊，价格好说。”

    这「双松城」的玩家是多。

    还没进到摆摊区，玩家喊叫声就不绝于耳。

    更是有一部份卖货的，被挤到摆摊区外了。

    这《恶梦》游戏，倒不是只有摆摊区内，才能摆摊做生意。

    只是摆摊区人比较多，比较集中而已。

    深渊边走边看，才到摆摊区边缘，就被一叫卖声吸引。

    “卖报纸卖报纸，强力公会介绍，高手玩家风采，趣闻，物价参考。”

    “《梦报》创刊号，正常30银一份，今天只要10银币一份。”

    一个女声传来。

    深渊微微一怔，这声音他有点耳熟。

    再扭头望去，果然是那个人。

    「如此姐姐LV12，猎人」。

    不得不说，这玩家被困在《恶梦》中，也逼出不少新玩法。

    深渊前一世，跟这个叫「如此姐姐」也有过接触，接受过她几次采访。

    总之，是认识。

    勉强一点，可以说是朋友也可以。

    她本身是个游戏报纸编辑，后来改做游戏网站编辑。

    困在游戏里出不去，无聊时，就干起老本行。

    一方面是消遣。

    另一方面，也多少能带点收益，赚点钱。

    因为，玩家们都困在这游戏中，退不出去。

    自然也无法象玩其它游戏的时候，跟朋友交流，在网上查资料。

    正是这样。

    她和她创建的这《梦报》，还真火了一段时间，很受玩家欢迎。

    只不过，在游戏后期，玩家处境越发艰难。

    她和她的小伙伴，都因为某个灾难，没能一直活下去。

    这《梦报》，也就没了。

    现在又碰上，还真有点怀念。

    思考间，深渊已经来她摊位近前。

    “来来，帅哥，买报纸啊？”

    “我们这报纸，内容绝对精彩，物超所值。”

    “正常定价30银币的，今天创刊，10银币一份。”

    看到深渊，如此姐姐连连摆手，招呼着。

    深渊也没多话，直接到摊位上买了一份。

    买完，他习惯性的打开背包，看钱。

    「金钱：19金币19银币」。

    其实深渊本想逛逛摆摊区，淘淘货的。

    看看有没有什么，自己能用的东西。

    只是一看这钱数，深渊就不想逛了。

    钱太少。

    有可能碰上，也买不起。

    失去兴趣，深渊瞄了眼手中的报纸。

    不逛了！

    有这个，够打发时间的了！

 第0410章 三种猜测

    深渊失去“逛GAI”的兴趣，也就没再往摆摊区走。

    他先到餐馆，整顿晚餐，补充饥饱度。

    随后便径直前往旅馆，中档房间，休息。

    躺在客房床上，深渊拿出那份所谓的“报纸”。

    说是报纸，其实就是一张普通的纸，杂货铺就有卖的。

    只不过。

    「如此姐姐」她们买来后，在上面记载了一些内容，再卖给玩家。

    仅此而已。

    伴随着深渊的使用，里面记载的内容呈现入眼帘。

    。《梦报（创刊号）》主编：如此，副编：纯银。

    栏目一《荣耀的王者，北方王者――龙腾》。

    「龙腾」作为本国老牌公会，成名已久，在玩家中可谓声名赫赫。

    几乎流行的角色扮演类网游戏，「龙腾」公会都有入驻。

    玩家们常说：只要你玩游戏，就一定会遇到「龙腾」。碰不上，只能说你玩的游戏不够火。

    话虽直白，但也说明「龙腾」的势力强大。

    笔者采访得知。

    此次入驻《恶梦》，更是九五、钱老板、阿康三位老大带队，可见其对这游戏的重视。

    虽然在45103区服，只是钱老板老大带队，还未与另一半龙腾势力汇合。

    但其已经展示出，王者之师的风采。

    现在，龙腾拥有9只核心作战佣兵队，5只后备佣兵队，近20名后勤玩家，总人数过百。

    同区服，除去同为老牌公会的「皇土」，已经没人能望其项背。

    可以想象，如果所有「龙腾」公会汇合，将会是何等恐怖的势力。

    不过，笔者倒也是有些担心。

    作为本国四大公会之一，「龙腾」自然是玩家多，势力大。

    但之前龙腾入驻的，都是角色扮演类的游戏，从未涉及过竞技类网游。

    而这《恶梦》，和以往都不同。

    除了传统公会，竞技类游戏玩家，游戏战队，职业选手，也都有入驻。

    哪怕「龙腾」不缺少游戏高手，但和职业玩家相碰撞。

    结果，还是未知数。

    如果「龙腾」想剑指《恶梦》第一公会，再次坐上王者宝座。

    不仅要面对「皇土」、「三世龙轮回」，这些传统公会的挑战。

    也要过职业选手这一关才行。

    。看着报纸内容，深渊点点头。

    不得不说，这「如此」是有点东西，分析的头头是道。

    只是他看到龙腾的人员数量，深渊也是摸摸下巴。

    其实前一世，「龙腾」的确很猛，人很多。

    但深渊也没想到，只是这个阶段，他们就这么多人了。

    发展是挺快。

    不过，深渊也只是好奇而已。

    畏惧？害怕？

    不存在的。

    他们不来了罢，来了，不介意给他们来个深刻的教训。

    想着，深渊继续往下看。

    。栏目二：强者风彩《最强机械师――机甲使》。

    「末日」公会，虽不是本国四大公会。

    但除去四大公会之外，「末日」在其它公会中也排名靠前，实力不容小觑。

    本次采访到的是「末日」的会长，末日小白。

    他的职业，是隐藏职业：机甲使……。

    。看到这里，深渊兴趣不大。

    那末日小白，他已经知道了。

    对于这篇采访，深渊只是一扫而过，没细看。

    继续。

    。栏目三：《本日物价（仅供参考）》。

    极品紫色武器LV12以上，50金起，上不封顶。

    小极品紫色武器LV12以上，30到50金。

    普通紫武和LV12以下紫武，20到30金。

    。栏目四：《奇闻异事――LV20紫BOSS首杀之谜》。

    大概十天之前，「巴克遗址」城镇玩家间流传个传言，巴克城LV20间的领主级BOSS被人首杀。

    笔者听到这一消息，第一反应是不信的。

    当时的主流等级是LV12，只有少数精英玩家，能到LV13。

    《恶梦》游戏的难度，玩家们都有所体会。

    跨越7级打怪。

    别说是领主级BOSS，就是几只小怪，都能让玩家知难而退。

    不过就在今天下午，笔者就在「蔚蓝水都」，LV20级领主BOSS再次被首杀。

    这条区域公告，不仅是我，所有玩家都亲眼所见。

    但在区域公告上，并没有显示玩家ID。

    对于这情况，玩家众说纷纭。

    有玩家说，是大型公会击杀，用玩家数量堆下来的。

    也有玩家说，是有人用BUG，卡死的BOSS。

    还有一种说法，说这就是游戏机制。

    玩家到一定时间推不掉BOSS，BOSS就被NPC击杀，所以不显示名字。

    对于第一种说法，我马上联系了「皇土」会长――「皇土秦」。

    但他表示，并非他公会所为。

    随后，我又联系「龙腾」会长「钱老板」，他表示也非他所为。

    目前45103区服，最有实力的两家公会，都否认自己所做。

    所以，第一种可能微乎其微。

    第三种猜测，笔者个人认为可能性不大。

    笔者自己参加过内测，内测时并没有类似的事发生。

    笔者也询问了一些参加内测的玩家，他们也都表示不知道有这样的设定。

    不过，也不排除内测和正式服，内容设定不同的原因。

    排除一、三种猜测，那仅剩下第二种猜测。

    有玩家利用BUG，这个可能性最大了。

    但未亲眼所见，此事还不能做定论。

    「皇土」、「龙腾」两公会会长表示，他们已经开始关注、调查此事。

    一有结果，会第一时间与笔者联系。

    后续消息，请持续关注本报。

    栏目五：广告位。

    一，本报招记者、各城代理、分销商。

    二，寻求商业合作。

    。。

    看完，深渊又摸摸下巴。

    皇土、龙腾，都开始调查我了吗？

    皇土也就算了，在这「双松城」，目前没看到他们。

    但是「龙腾」的根据地，就是这「双松城」啊。

    要是自己把「双松城」的LV20紫BOSS干掉，他们马上来堵门，说不定真会被他们发现。

    看样……得加快点进度，才行啊。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊如约来到「少女苏伊的家」。

    他到的时候，「少女苏伊」已经在门口翘首以待，她身边还有着一台木头小推车。

    深渊来到近前，跟她说话。

    “苏伊：勇士，你来啦？”

    “苏伊：今天有劳你，陪我去「墓场」了，咱们现在可以出发吗？”

    伴随着NPC少女的说话，深渊这边弹出「出发/再等一下」的选项，任务也再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」。

    进度：护送「少女苏伊」去「墓场」，森林中有不少凶猛的野兽，请保护她的安全。

 第0411章 护送少女苏伊

    出发！

    伴随着深渊点选任务提示，再次进入剧情。

    “苏伊：好，那咱们现在就发出。”

    “苏伊：「墓场」的位置，离咱们不远，就在那颗轮回松的后面，再远一点点。”

    “苏伊：那就劳烦勇士，帮我驱赶路上的野兽了。”

    苏伊指指城外、远处一颗高耸的松树说道。

    随即，推起装着她哥哥遗骨的小推车。

    深渊伸手，要帮忙。

    “深渊：我帮你。”

    少女苏伊却是摇了摇头。

    “苏伊：谢谢你勇士，还是不用了。”

    “苏伊：你帮了我这么多，我已经非常过意不去，这些小事还是我自己来吧。”

    “苏伊：而且……我想亲手送我哥哥，最后一程。”

    说着，就推起小车，缓慢向城正门方向走去。

    深渊这边，任务剧情结束。

    他也跟着这NPC少女，慢慢前进。

    这一阶段，就是一个寻常的护送任务，许多游戏中都有。

    深渊看了一下NPC少女的前进速度。

    还行。

    不算快，比玩家步行速度略慢一些。

    但也比某些游戏，那NPC蜗牛爬的速度快多了。

    大概三、四分钟，深渊和NPC少女已经来到城门附近。

    此时，这里依旧有寻求组队的玩家。

    其中一些玩家，看到少女苏伊推个小车，顿时好奇。

    “哎，那不是天天晚上在城门口，那NPC妹子嘛。”

    “还真是，咦？她今天咋推个小车……啊，有人接到她的任务了。”

    “看！看她头上，护送她是的深渊……。”

    伴随着这人的提醒，周围的人都将目光落在深渊身上。

    而他们一看深渊那「建筑师」的职业，不少人顿时露出不屑神色。

    “靠，居然被个生产系的给接了……真可惜。”

    “是呗，这人职业不怎么样，运气还挺不错。”

    “唉，我估计这任务的奖励指定不差，白白便宜个生产系，白瞎了。”

    他们是一副看到“鲜花插到牛粪”上的表情。

    只不过，也有两名玩家想到什么，他们各自探头到同伴身边。

    “只是建筑师而已，战斗力不强，要不要……干一票？”

    这话一出，不少玩家顿时眼热，眼神中流露出贪婪的光芒。

    不过旁边，一个声音传来。

    “可别带我啊，我可不干。”

    “你们光看他职业是建筑师，生产系，没看他等级吗？”

    “LV14啊，比咱们等级都高。你见哪个散人生产系玩家，这么高等级的？”

    “这小子，指定是有后台的，有人带他。”

    这话一出，那几个贪婪的玩家，就觉得一盆冷水浇脸上，恍然大悟，冷静下来。

    “现在这「双松城」散人玩家，大部份都被「龙腾」打跑了。剩下的都是有大公会，有势力的。”

    “咱们只是散人，不论是「龙腾」，还是「冰原之龙」，哪个咱们惹得起。”

    “要不是任务没做完，走不了，我都不在这「双松城」待了。”

    “我可不想惹事儿，你们随意，反正我不上。”

    那人又继续说道。

    “有道理，我也不干了。”

    “说的是，万一任务没抢到，还惹个庞然大物，那就得亏大了。”

    尽管那些散人玩家眼热，但最终还是没敢动手。

    说话间，深渊和少女苏伊已经走出「双松城」。

    NPC少女在前面走着，深渊就跟在旁边。

    在城镇范围，怪物很少。

    伴随着他们深入森林，视线内怪物慢慢多了起来。

    「觅食的赤鹿LV12」。

    「瘦弱的狐狸LV12」。

    「年老的狼LV13」。

    但还好。

    NPC少女走的是一条林间小道。

    按照《恶梦》设定，这种道路上，怪物的出现几率是相当低了。

    又走了一会，才有一只「年老的狼」挡在路上。

    “嗷呜！”

    少女苏伊才踏入它的仇恨范围，这老狼马上凶相毕露，呲牙就咬过来。

    而深渊只是随手一挥。

    乡镇中心！

    建筑框架和六名农夫同时出现，正好挡在那老狼的前进路线。

    农夫一露出，毫不犹豫，抬手就砍。

    -67。

    -69。

    -73。

    -70。

    -69。

    -失误。

    “呜呜！”

    一轮集火，那只老狼瞬间被秒杀，化作一具狼尸。

    甚至，连最后一名农夫都没砍到。

    其实正常情况，农夫攻击没这么高。

    只是这「双松城」附近的野兽怪物，各方面属性都不如其它三座城镇，同等级的怪物高。

    加上此时深渊已经LV17，这狼怪才LV13。

    已经形成等级压制，伤害有加成。

    才有的这效果。

    还有，「双松城」怪物弱，是其中一点。

    加上这个城镇，范围大。

    位置也在「霜风领」居中，去哪里都方便。

    这些都是「双松城」最受欢迎，人最多的原因。

    收回！

    处理完那狼怪，深渊再一抬手。

    乡镇中心的框架和六名农夫，同时消失。

    继续前进。

    之后一段路程，就如之前一般。

    小路上有怪物出没，但并不算多。

    只要一有怪物出现，深渊直接一套秒杀。

    那些怪物，连攻击NPC少女的机会都没有。

    至于玩家，也有，但是也不多。

    毕竟要练级刷怪，都找怪多的地方，谁会在怪最少的小道上待着？

    又前进片刻，已经来到LV13、LV14级怪区的交汇处。

    不只是怪物，这里的玩家，也比刚才多了一些。

    此时，深渊的护送进度，已经有66%。

    距离目的地，已经不远。

    这时，有眼尖的玩家，看到深渊正在护送NPC少女。

    “哎！看，快看那边！那不是门口那NPC小妞吗？”

    “靠，还真是！她咋跑这里来了？”

    “等等，你手指她，看她头上提示。”

    “是任务！她的任务被人接了！”

    说到这里。

    这几个玩家如之前那几人一般，他们对视一眼，脸上尽是贪婪神色。

    “上不上？干不干。”

    “说干就干，抢他任务！”

    “抢不来任务，也劫他几金子钱！”

    他们一通交流，几秒钟便达成一致。

    “那小子，你给我站住！”

    领头玩家指着深渊，大声喊道。

    「白纹狼LV14」。

    忽然，一只狼怪刷新在小道上。

    深渊故技重施，再次一挥手。

    六名农夫和建筑框架同时出现，农夫斧子、锤子一起砸下。

    “呜！”

    那狼怪悲鸣一声，直接倒地，秒杀！

    我靠！

    偶买噶！！

    正想杀过来，抢深渊任务的几名玩家，硬生生停下脚步。

 第0412章 最后问你一次

    深渊的农夫一套秒杀狼怪，吓的那几名玩家硬生生停下脚步。

    他们一脸震惊。

    秒杀？打LV14级怪，秒杀？

    这、真的假的？

    打LV14的怪，我们可都组队打的！

    而且，我们五个人加一起，也做不到秒杀啊！

    这家伙……怎么这么猛。

    还有，那六名小弟，是什么玩意呀。

    一时间，这几名玩家目瞪口呆。

    他们对视一眼，都从同伴眼中看到畏惧之意。

    正当这时，深渊扭头望去。

    “你们……说什么？”

    一看他冷漠的表情，冰冷的眼神，那几名玩家不由自主的心生畏惧。

    “没、没事！”

    “大哥，我就想打听打听，你咋接到的任务啊。”

    “我们咋没接到呢！能不能教教我们。”

    领头玩家赶忙改口，目光躲闪。

    “对对，就问一下。”

    “想学习学习而已，没别的意思。”

    其它几名玩家也纷纷说道。

    深渊又岂能不知道，他们不怀好意？

    但他也懒得理这些人。

    他没回答，收回眼神，继续跟着那少女苏伊。

    那几名玩家见深渊没发难，悻悻的一咧嘴，暗自庆幸。

    之后，深渊又碰上几波练级的玩家。

    他们大部份只是看看，好奇，但没动手。

    也有一波贪心的，但他们也被深渊的“秒怪”吓到，没敢上前。

    毕竟，这游戏死了，会真死。

    只要不是太贪婪、太自大的，不愿意为了一个未知的任务，去冒险。

    除非……他们自信，自己的实力足够。

    很显眼，这些人都有自知之明。

    那「墓场」位置，就在LV14怪区的外围，不算远。

    又走了两三分钟，他们已经来到目的地。

    说是「墓场」，其实就是栅栏围起的一块区域。

    里面，一个个小坟包，前面插着木板墓碑。

    门口，是一个小屋。

    此时，已经有一个老人NPC，手持工具等在那里。

    「守墓人宋安冥」。

    待NPC少女进入「墓场」，自动进入剧情。

    “宋安冥：哟，苏伊，你们来啦？”

    “宋安冥：唉，你哥哥多好的人呐，热心、善良，还那么有本事，怎么这么早就……。”

    “宋安冥：算了算了，人都走了，不说那些了。苏伊，你节哀顺变啊。”

    “宋安冥：跟我来吧，我已经帮你做好准备了。”

    在宋安冥的带领下，NPC少女来到一个挖好的坟坑前。

    “宋安冥：跟你哥哥最后做个告别，然后，咱们就送他上路吧。”

    宋安冥说话间，将盖在小推车上的黑布掀开。

    少女苏伊一见她哥哥的遗骨，再次双目泛红，面露悲伤。

    那边，那两个NPC交流着。

    深渊这边，任务进度再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：陪同少女苏伊，将她的哥哥安葬。

    等待：9分59秒。

    任务面板内，出现一个10分钟的倒计时。

    看这提示，深渊就知道任务这一环是做什么了。

    要么，干等着就行。

    要么，可能还发生什么幺蛾子。

    例如说，出怪物之类的，需要他将怪物击杀。

    总的来说，就是要等在这里，不能走。

    那两名NPC，在那边忙乎着。

    深渊闲暇之余，看看周围。

    要不……练会级？

    但这想法才一出，就被他给否了。

    别说这「墓场」内部，没有怪物。

    「墓场」外面的怪物，也都是LV13、LV14的。

    此时深渊LV17，他打低级怪物，有等级压制、非常好打。

    但相应的，他打低级怪物，也有经验衰减。

    在这儿练级，不合算。

    还是等等。

    等她这边儿完事，到LV20怪区，再消消停停的练吧。

    不差这一会儿了。

    深渊想着。

    与此同时，NPC少女已经完成和他哥哥的告别。

    她和那守墓人NPC一起，将骸骨轻抬入坟坑。

    然后，填土。

    时间一分一秒过去，NPC那边的下葬工作也临近尾声。

    就在她们填土工作都做完，正立碑的时候。

    “我靠！找着了！”

    “这儿呢，饼干，幸福，快看看是不是这小子。”

    忽然，一个有些沙哑的男声传来。

    深渊听到“饼干”这名字的时候，就不禁一皱眉。

    寻声望去。

    只见一男玩家，骑着匹马，站在墓园外面。

    「高脚杯LV13，精锐弓手」。

    再顺着他喊的方向望去，又有几名玩家，正骑马快速接近。

    片刻后，已经来到近前。

    「饼干好吃LV14，重装战士」。

    「我要的幸福LV13，元素召唤师」。

    「热情的沙漠骆驼LV13，火法师」。

    「高速送奶车LV13，牧师」。

    果然如深渊猜测一般，正是昨天那些人。

    而且，那「饼干好吃」和「我要的幸福」，还都升级了。

    那饼干好吃一看到深渊，就不禁一咧嘴，相当开心。

    老脸上，尽是得意，和阴谋得逞。

    “小子，你没想到吧。”

    “我早就让人守在城门口，盯着你了。”

    “昨天你不是跟我装牛叉么。说什么，都不肯把任务卖给我。”

    “现在呢？还敢装么？还有勇气不卖么。”

    饼干好吃坏笑着，一扯马缰，向墓场内走来。

    深渊根本没搭理他，只是看了眼任务面板。

    倒计时：1分31秒。

    随后，便从木桩上站起身来。

    他脸上没有任何表情，望向几人，目光很是冷漠。

    那「我要的幸福」，比饼干好吃还要兴奋。

    他微微仰起头，用鼻孔看着深渊，脸上尽是嚣张。

    “你昨天在安全区，不是挺能装的吗？”

    “怎么了？出了城，就萎了，是么。”

    “咋不说话了呢？说话！！”

    说话间，几人已经进入到墓园内。

    五人下马，在深渊对面，站成一排。

    那我要幸福更是法杖连挥两个，两个召唤生物出现，跟在他身后。

    一个由旋风构成的“风人”，它身上不时闪起条条电弧。

    另一个，跟深渊之前打的「深海元素」很像。

    也是个“水人”，但颜色浅一点，名字不一样。

    「风暴元素LV13」。

    「海元素LV13」。

    “特喵的，老子问你话呢！”

    “装孙子，装哑巴，是吗。”

    “我看打到你身上，你张不张嘴！”

    我要幸福说话间举起手中法杖，就要动手。

    “再等一下。”

    那饼干好吃伸手拦住我要幸福。

    转过身，抽出斧子，直指深渊。

    “小子，我最后再问你一次。”

    “最后，再给你个机会。”

    “25金，那任务，你卖是不卖？”

 第0413章 试试就试试

    “我也最后再说一次，不卖！”

    面对饼干好吃这五人，深渊没有丝毫惧意，掷地有声。

    这话一出，那饼干好吃脸上笑意更浓，“你小子真是，不撞南墙不回头啊。”

    “饼干，甭跟他废话了，我忍他好久了。”

    那我要幸福一摆手，打断饼干好吃。

    他前踏两步，伸手远远指着深渊。

    “小子，还装？你都死到临头，还装！”

    “还记得你昨天怎么跟我说的吗？不信你试试，是么。”

    “今天老子就告诉你，试试就试试！”

    他瞪着眼睛、挑着眉毛，声音中尽是狠意。

    说完，毫不犹豫一挥手。

    “上，弄他。”

    “看他躺地上，还没有现在这勇气，还装不装了。”

    他话音未落，饼干好吃已经举着盾牌，「冲撞」发动。

    其它几人。

    高脚杯长箭搭弦，直指深渊。

    沙漠骆驼举起法杖，法杖顶端火光飞速凝聚。

    就连我要幸福的两只召唤生物，也开始发动攻击。

    「风暴元素」双手一推，一道闪电般的电光射出。

    「海元素」也是不停释放“水箭”。

    眨眼间，数道攻击，几乎同时来到深渊身前。

    冲撞。

    速射。

    连珠箭。

    引燃。

    强化火球。

    普攻。

    近十道攻击，同时攻来，那声势甚是惊人。

    深渊瞬间，被这些攻击所淹没。

    -2。

    -5。

    -3。

    -1。

    -6。

    不过对于这些攻击，深渊脸上没有丝毫惧色。

    不闪不避，直接硬抗！

    他只是看了一眼那些伤害，就收回眼神。

    见这一幕，那我要幸福更加得意、开心。

    “哈哈哈，你除了等级高点，根本就是个瓜皮。”

    “居然还傻站着，连这《恶梦》的攻击能躲，都不知道。”

    “怕是一直在练级，连打架都没打过吧？”

    “真不知道就你这货色，哪来的底气，跟我们装！”

    躲？呵呵。

    深渊依旧面无表情，但心中冷笑。

    这些人的装备技能，只是说是中等偏上。

    哪怕是跟「末日」的主力队对上，深渊都不用躲。

    跟你们打，用躲吗？

    说起来，深渊也有点佩服这些人。

    连他的防御都破不了，还敢找他麻烦。

    不过，没所谓。

    反正苏伊那边还得一会儿，正好无聊。

    陪你们玩玩！

    思考间，饼干好吃、我要幸福等人，已经火力全开。

    各种连招，控制，普攻加技能。

    手段尽施，全都砸在深渊身上。

    而一开始，饼干好吃几人还暗自得意，暗骂深渊装批、傻批。

    但几次攻击之后，他们就发现到问题不对。

    深渊的血量，稳如泰山。

    不是说绝对不掉血，但那掉血速度，比蜗牛爬的还慢。

    再一看伤害数字，顿时吃了一跳。

    自己的攻击，打到这家伙身上……居然不破防？

    “幸福，这小子防御有点高，我打不动他。”高速送奶车提醒道。

    不只是他，饼干好吃也注意到问题所在。

    靠，这小子，防怎么这么高！

    跟背了乌龟壳一样！

    饼干好吃心里骂着，也有点意识到，小瞧对方了。

    但一想到那任务，他心中贪婪之心大起。

    “你看好血！别的不用管。”

    “幸福，骆驼，酒杯，输出交给你们了！”

    “加把劲儿，给我弄他！”

    饼干好吃大喊着。

    但是他却不知道。

    打不动深渊的，并非只有攻击不高的他，和奶妈。

    被他点名的输出职业，也是有点傻眼。

    他们也分明发现……自己也破不了深渊的防御啊。

    “饼干，不对劲儿，我的宝宝也打不动他。”

    我要幸福赶忙提醒道。

    “靠，我也是，除了两个高攻魔法，小魔法完全不掉血。”

    “不行，我除了劲射和拒敌之箭，其它的根本破不了他防御。”

    另两人也纷纷说道。

    “什、什么？”

    “连你们，也都打不动他？”

    饼干好吃一脸惊讶、错愕。

    这时，这几人都意识到什么。

    他们一开始，打的兴起，恨不把吃奶的力气都使出来。

    但现在，一丝畏惧的情绪从心中慢慢升起。

    他们的攻击频率，越来越慢，面露纠结神色。

    似乎不知道，应不应该，再继续这么打下去。

    要知道。

    自始至终，深渊只是在站着，根本没还手啊！！

    最终。

    等他们控制链结束，各自的连招打完，他们没再继续攻击。

    望向深渊的眼神，已经满是震惊和诧异。

    「深渊LV14，生命：81%」。

    我们一队人，打了这么半天，才打掉他两成血。

    这这，这真的假的？

    这还是建筑师，生产系吗？

    这是什么鬼。

    就算重装剑士、重装战士，也没这么硬啊！

    他们心中的畏惧之意更浓。

    看深渊的眼神，象在看一只危险，但还没有发怒的野兽。

    或者干脆说……象在看怪物！

    “你、你究竟是什么人？”

    我要的幸福，一脸震惊的问道。

    而深渊依旧面无表情，脸上没有任何表情变化。

    他没回答对方的问题。

    “试试就试试？”

    “试了，满意了。”

    深渊冰冷的眼神望来。

    那我要的幸福，心中瞬间涌起“危险”的信号。

    那感觉，就象是被极为凶猛的野兽盯上一般。

    “我、我们。”

    我要幸福、饼干好吃，居然不知何回答好。

    “你们试完了……是不是该我了？”

    深渊眼中寒芒一闪，说话同时，已经动了。

    只见他随手一甩，顺势将手一举。

    跃动电弧！

    乡镇中心！

    召唤技能，取消施法后摇，两个技能一瞬间使出。

    “刺啦。”

    一道淡蓝色电弧，从深渊掌心甩出，直接砸到「饼干好吃」身上。

    几乎是同时。

    乡镇中心的建筑框架，六名农夫，同时出现在奶妈「高速送奶车」身后。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    -73。

    -69。

    -71。

    -75。

    电弧仿佛顽皮的精灵，不停在几个敌人身上跳跃。

    一个个伤害数字跳出。

    几人血量，更是明显掉了一截。

    尽管「跃动电弧」效果好看，但是那伤害，却是让几人目瞪口呆。

    肉盾职业饼干好吃还行，血量83%。

    血量最少的高脚杯，血量猛掉两成多，76%。

    “我靠！！”

    “一下打我70多点伤害，这什么伤害！！”

 第0414章 还想再试试吗

    深渊一个技能，让饼干好吃几人，血量猛降两成。

    至此，他们已经萌生退意。

    不过，他们却不知道，这仅仅是个开始。

    只见深渊微微抬手，手中一个光球飞速凝聚，涨大。

    “辏∴兀　

    -84。

    -88。

    -82。

    -91。

    下一秒，一道女孩腰粗的光束，陡然射出。

    除去离的最远的弓手高脚杯，其它几人悉数被这记「聚能光束」贯穿。

    饼干好吃血量再次猛降，59%。

    其它几人更惨，血量已经减半。

    “他不是建筑师？不是生产系么？”

    “怎么伤害，比我个法师还高啊！！”

    法师沙漠骆驼惊声大喊着，一口快捷药水喝下。

    “这家伙什么鬼？太变态了啊！”

    如果说刚才深渊那「跃动电弧」，让他们萌生退意。

    那这道「聚能光束」，则是彻底磨灭他们的战意，摧毁他们的信心。

    此时，他们哪还有半点勇气。

    “不行，这家伙太猛，打不了！”

    “撤，快撤！！”

    我要的幸福大喊之时，已经回撤。

    “兄弟，我们有眼不识泰山。”

    “这任务我们不要了，拜拜！”

    饼干好吃也向深渊大喊道。

    不过深渊，又岂会为之所动？

    之前那么嚣张，要打要杀，要试试。

    现在说走就想走？

    哪有那么容易！

    饼干好吃几人，回身就跑。

    “啊！！”

    正当这时，一声悲呼传来。

    他们定睛一看，顿时心中一沉。

    奶妈「高速送奶车」已经倒在地上，濒死状态。

    旁边，是数名手持斧子、锤子的壮汉。

    那些壮汉，才放倒一人，马上向最近的沙漠骆驼跑去。

    这一幕，让他们心中一凉。

    而让他们心中更凉的，是「墓场」的入口，正被一个建筑框架结结实实的挡住。

    正是「乡镇中心」。

    “别！别过来！！”

    见农夫气势汹汹的杀来，沙漠骆驼惊声大喊。

    “绕，别从这边走，从那边看能不能绕过去！”

    “爬栅栏！！这栅栏场景是能爬过去的！”

    我要的幸福、高脚杯，二人纷纷提醒道。

    大喊间，他们各自向就近的方向逃去。

    正当这时，那沙漠骆驼犹豫了一刹那。

    他既想绕过去，又想到爬栅栏更近。

    而就这片刻的犹豫，顿时让六名农夫抓住机会。

    -65。

    -59。

    -67。

    -64。

    四名农夫，手中斧子锤子接连砸下。

    “啊，我！！”

    那沙漠骆驼也瞬间被打空血量。

    倒地，濒死。

    踏喵的！

    混蛋啊！！

    看着两名兄弟倒下，饼干好吃恨的直骂。

    但他也自知，留在这里也拿深渊没办法。

    他拖着厚重的铠甲，向「墓场」门口跑去。

    想绕过乡镇中心，和「墓场」门口那细小的缝隙，逃出去。

    而望着各自逃跑的三人，深渊心中冷笑。

    跑？

    我能让你们跑了？

    想来就来，想走就走，当我这走城门呢。

    只见深渊微微一抬手。

    “辏　

    一只电球从他机械手臂弹出，向我要的幸福缓缓飘去。

    深渊毫不停留，再向爬栅栏一抬手。

    “嘭！”

    一只金属钳夹，径直向高脚杯弹射而去。

    “咔哒！”

    -61。

    清脆的金属碰撞声传来。

    「牵拉钢索」准确夹住高脚杯的衣角，下一秒，已经将他拉回到深渊的身前。

    深渊毫不犹豫，抬手便砸。

    -56。

    -51。

    巨大机械拳头，砸到高脚杯身上是拳拳到肉。

    刚才高脚杯没被深渊的「蓄能光束」击中，有八成血。

    但深渊几拳下去，他的血量已经29%。

    那巨额的伤害，飞速下降的血量，是看着高脚杯心惊肉跳。

    他条件反射般，一瓶快捷药水灌下，血量强拉到72%。

    “啊啊啊！”

    随后，他丝毫升不起反抗之心，惊声大叫着，撒腿就跑。

    深渊却是毫不留情，跟在他后面，一拳接着一拳。

    混蛋啊！

    你欺人太甚！

    高脚杯气急败坏，手中长弓一举，身上荡起一道翠绿色的风幕。

    他的速度，陡然快了两成。

    加速技能：「步履轻盈」。

    而深渊速度更快。

    “嘭！”

    就在高脚杯抬手之时，只见深渊双腿忽然幻化出道道残影。

    装备技能：「绝尘」！

    深渊紧紧跟在高脚杯后面，继续揍。

    而他每一拳下去，高脚杯血量都掉12%以上！

    几拳下去，高脚杯血量再次回到20%左右。

    “你有完没完？。”

    “我们都不抢任务了，你还想怎么样！！”

    高脚杯回头瞪着深渊，气急败坏的大骂。

    “啊！”

    与此同时，一声悲呼传来。

    高脚杯再一回头，我要的幸福已经倒在地上，处于濒死状态。

    他召唤的两只元素生物，也随着主人的倒下，而消散。

    更可怕的。

    那是六名农夫才砍倒「我要幸福」，就向「墓场」的入口跑去。

    下一秒，他们已经站乡镇中心旁边。

    将乡镇中心，和「墓场」出口之间，唯一的缝隙牢牢挡死。

    这，这。

    高脚杯心中瞬间升起丝丝绝望。

    “嘭！”

    正当这时，深渊又一拳砸到他身上。

    他最后11%血量被清空，倒在地上。

    濒死状态！

    至此，饼干好吃的同伴已经全部倒下，仅剩他一人。

    而他和那高脚杯一样。

    看着唯一的出口被挡住，心中已经被绝望的情绪所占满。

    再看看倒在地上的四个兄弟，他是又怕又怒。

    他放弃逃跑，回过头，狠瞪着深渊。

    没有说话，但是手中的斧子被他死死握住。

    深渊解决了高脚杯，微微侧头，望向饼干好吃、我要的幸福。

    “想试试？”

    “试了，结果满意吗？”

    “还想试吗。”

    深渊望着那二人。

    尽管他脸上依旧没有什么表情，声音也平静。

    可是那二人，都从深渊的目光中，感受到无边的冷意。

    “我都说了，那任务我们不要了！”

    “就算我们先动手理亏，你也没损失什么。”

    “现在，你出气了，行了吧。”

    饼干好吃，强忍心中怒意，说道。

    “行了？”

    “你说行……就行了？”

    深渊脸上表情难得有变化，露出丝许冷意。

    “我们五个人，被你砍倒四个。”

    “幸福昨天才升的LV13，今天就被砍回到LV12。”

    “这还不行吗？”

    “你还想怎么样？”

    说话间，那饼干好吃死死盯着深渊。

    而深渊没有回答，只见他手微微一动。

    离「我要的幸福」最近的农夫，猛然举起手中的斧子。

 第0415章 非要赶尽杀绝

    “你敢废我们复活？”

    见农夫举起斧子，饼干好吃等人，大惊失色。

    “别！别杀我，我道。”

    连“道歉”二字都没说完，农夫已经一斧子砍下。

    那我要幸福，瞬间化作一道白光，飞回「双松城」。

    “小子，你还真敢下手！”

    “你、你你，你是不是太过份了。”

    饼干好吃伸手指着深渊，但他的手被气的直颤。

    过分？

    过分的还在后头！

    深渊再次变回那副冰冷，没有任何表情的面容。

    他心念再次一动。

    不仅那名农夫，又有两名农夫跑过来。

    三名，分别跑向高脚杯、沙漠骆驼、高速送奶车。

    “啊啊，别废我复活！”

    “我错了，我认错，别来！别过来啊！”

    “我们都道歉了，你又没什么损失，你还想怎么样呀？”

    那三人顿时慌了，一脸惊恐的哀求着。

    深渊根本不为之所动。

    只见三名农夫，分别向自己的目标，攻击砸下。

    三人先后，化作一道白光，飞回「双松城」。

    做完这些，深渊再次望向那饼干好吃。

    自始至终，他脸上都没有任何表情变化，连眼睛都没眨一下。

    那模样，不象是废掉四人的复活次数，砍掉四个人的“半条命”。

    就象在踩死一只蟑螂，在做一件微不足道的小事。

    “你、你。”

    饼干好吃被吓的不自禁退了一步。

    他伸手指着深渊，却是一句话都说不出来。

    之前，他是丝毫没把深渊放在眼里。

    这小子不过一个生产系，等级高点又能怎么着？

    这至少是个紫色任务，他何德何能，能轮到他做？

    不过是个外城来的小瘪三，还敢跟我装批。

    这种小蚂蚁，随手就捏死他！！

    这就是「饼干好吃」，先前的想法。

    现在看来，自己不但错了，而且错的离谱。

    这哪是蚂蚁？

    分明是自己惹不起的庞然大物啊。

    此时，饼干好吃的心中，已经被畏惧和悔意所占满。

    正当这时，他分明发现。

    那几名农夫干掉他几名队友，提着斧子、锤子，正气势汹汹向他跑来。

    这一幕，他是又怕又气。

    “你，你非要赶尽杀绝，是吗？”

    饼干好吃指着深渊怒吼。

    而深渊根本不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “警告过你们，是你们非要试。”

    “路是自己选的。”

    说话间，农夫已经来到饼干好吃身后。

    此时，他哪能不知道，深渊已经动了杀心。

    也正是想到这些，他激起心中最后一丝凶性。

    “王八蛋，别以为老子好欺负！”

    “不让我们好，你也别想好！”

    “这任务，你踏喵的也别想做！”

    饼干好吃怒吼着，居然提着斧子，向NPC少女苏伊跑去。

    他居然想杀掉NPC，让深渊也任务失败。

    不过，深渊依旧不慌。

    就当饼干好吃即将施展，突进技能「冲撞」的前一秒。

    木桩围墙！

    只见深渊随手一挥。

    一堵墙壁形的建筑框架，拔地而起。

    这木桩围墙足高三米高，宽度更是接近五米。

    木桩围墙，正好挡在少女苏伊的身前。

    那饼干好吃瞬间失去攻击目标，才要施展的「冲撞」技能硬生生被打断。

    这、这建筑师，到底是个什么职业。

    这都特喵的什么技能啊！！

    饼干好吃在心中绝望的呼喊着。

    而他一回头，更加绝望。

    六名农夫，已经来到他身后。

    只见六名农夫粗壮的手臂，将手中农具高高举起。

    斧刃，在阳光的照映下反射出阴森的寒芒。

    这一瞬间，饼干好吃背后生寒。

    下一秒。

    -65。

    -61。

    -65。

    -63。

    -59。

    -63。

    六道攻击，先后砸到饼干好吃身上。

    尽管饼干好吃，先前吃药水将生命拉回到8成多。

    依旧被这一轮集火清空血量。

    倒地，濒死。

    正当这时，深渊游戏面板内，忽然提示亮起。

    提示：「探险家的遗愿」任务进度更新。

    不用看都知道，少女苏伊那边，已经将他哥哥安葬。

    正事儿办完，深渊也懒得跟饼干好吃再玩下去。

    他抬手一勾手指，一名农夫，再次将手中锤子高高举起。

    “混蛋，这事儿我记下了。”

    “没完！！我们和你没完！！”

    饼干好吃怒视深渊，强烈的怒意让他目眦欲烈。

    “行啊。”

    “你试试。”

    深渊说话间，农夫已经一锤子砸下。

    这饼干好吃，也瞬间化作一道白光，飞城「双松城」。

    一颗晶莹剔透的宝石，掉落在地。

    “嗯？”

    深渊没想到自己运气这么好，还掉了东西。

    他上前捡起。

    「坚固的紫宝石（绿色），效果：防御力+4，固定减伤1。」。

    居然是颗防御宝石。

    这《恶梦》游戏，装备的凹槽，并非只有核心凹槽一种。

    还有一种凹槽，是宝石凹槽。

    顾名思义，宝石凹槽是镶嵌宝石的。

    就是深渊捡起来的这种。

    不过两种凹槽相比。

    机械凹槽，镶嵌机械核心，一般加的都是技能，属性比较少。

    相反。

    宝石凹槽，镶嵌宝石，大都是加属性的，很少有技能。

    相比之下，还是有机械核心凹槽的装备稀有一些。

    因为许多装备，哪怕先天没有宝石凹槽，也可以通过铁匠打孔。

    但机械核心凹槽，几乎只有机械类装备才有。

    至于深渊捡到的这颗宝石，20多金币吧。

    还行，也不算没有收获。

    深渊随手，将这宝石扔进背包中。

    他再一挥手，木桩围墙瞬间消失。

    再一看。

    果然如猜测一般，少女苏伊，已经将她哥哥安葬。

    此时，她正站在墓前，一脸悲伤的看着那小坟包。

    深渊来到近前，对话，再次进入任务剧情。

    只见少女苏伊抹了下眼角的泪珠，对着深渊微微俯身鞠躬。

    “苏伊：勇士，非常感谢你的帮助。”

    “苏伊：我还想在这里陪我哥哥一会，晚一些，我会和宋大叔一起回城。”

    “苏伊：勇士，如果你有事，请你先去忙吧。”

    “苏伊：但今天日落之前，请你来我家里一趟。”

    伴随着NPC少女的话音，深渊这边任务更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：晚上之前，到「少女苏伊」的家见见她，她似乎有话要说。

    至此，任务进度再次暂停。

    深渊也没继续留在这里的必要。

    他打开地图，辨别了一下方向。

    “咻！”

    随后，他一声口哨叫来坐骑。

    向双松城，LV16到LV20的怪区出发。

 第0416章 找龙腾的

    “混蛋！”

    「双松城」医馆，响起饼干好吃的叫骂声。

    “饼干，果然，你也被送回来了。”

    “咱们五个人，五个复活，都被他给废了。”

    “就算咱们有错在先，但咱们也没想废他复活啊！”

    “这王八蛋，也太狠了啊！”

    我要的幸福、沙漠骆驼，都是满面愤然，大骂着。

    特别是我要幸福。

    一看自己才升上去的等级，又掉回来，他心中就如火烧一般。

    “不行，饼干，我咽不下这口气啊！！”

    他一搭饼干好吃的肩膀，气急败坏的说着。

    “我也是！”

    “这小子这么欺负人，不能就这么算了。”

    “把咱们老大叫过来，让他帮咱们出气，弄死那小子。”

    沙漠骆驼也一拍桌子，大声说道。

    岂止是他们生气。

    这饼干好吃，也是强忍着心中怒意。

    “不行，老大离的太远了。”

    “等老大过来，黄花菜都凉了。”

    饼干好吃摇摇头，说道。

    “什么？！”

    “你那意思，这事儿就这么算了？！”

    我要幸福气的直瞪眼睛。

    “谁说就这么算了。”

    “咱们都道歉了，那小子还把咱们的复活都给废了。”

    “既然他不留情面，那咱们更不用给他留情面。”

    饼干好吃说着，望向几个兄弟。

    “找老大来不及了，那咱们……找「龙腾」的。”

    闻言，我要幸福等人顿时眼睛一大。

    “对，就找「龙腾」。”

    “要是「龙腾」知道这小子有紫色以上品阶的任务，指定不会轻易放过他的。”

    “这小子有本事跟咱们装批，我看他对上「龙腾」，还有没有那本事，还敢不敢装了。”

    “没错，就这么办了。”

    我要幸福、沙漠骆驼纷纷说道。

    只有那高脚杯脸上，露出一丝可惜。

    “可是找「龙腾」的话，那稀有任务，就白白送给「龙腾」了。”

    “轮不到咱们了。”

    饼干好吃却是丝毫不为所动。

    他一脸限狠，从病床上跳下。

    “没所谓了，反正让咱们抢，咱们也抢不到那任务。”

    “更何况，咱们受这么大的气，任务什么的，都不重要了。”

    “只要能出气，只要能报仇，就行。”

    “任务可以不要，我就要这小子不得好死！”

    饼干好吃说着，快步向医馆外走去。

    我要幸福几人对视一眼。

    “走！”

    “走！”

    说着，几人一起向外走去。

    十几分钟后，他们再次来到「墓场」附近。

    只不过这次，除了他们五人之外，还跟着一队玩家。

    「龙腾吴用LV14，土系法师」。

    「龙腾阿姨LV14，重装剑士」。

    「龙腾数星星LV14，精锐弓箭手」。

    “快点快点，他就在这墓园里面。”

    饼干好吃骑马狂奔，向后方的龙腾吴用摆手招呼着。

    只是等他到地方一看，顿时傻眼。

    只剩下NPC少女苏伊，还有那守墓人NPC，在那里。

    而且。

    那少女苏伊的状态，也已然从归属于玩家的状态，变成正常的NPC状态。

    此时，他哪能不知道，深渊已经任务做完，撤了。

    “特喵的！混蛋！”

    “还是晚来了一步！”

    饼干好吃一挥拳，气急败坏的骂道。

    。。

    与此同时，深渊已经身处于一片密林之中。

    现在，游戏时间是上午10点左右，应该是阳光明媚的时候。

    但这森林内，却满是斑驳的树影。

    绝大多数阳光，都被一颗颗参天大树，遮挡去七七八八。

    场景信息：「松海密林」。

    这「松海密林」，就是「双松城」LV16到LV19的刷怪区。

    深渊边深入森林，边张望周围。

    「机灵的狐狸LV16」。

    「壮硕的野猪LV17」。

    「成年灰狼LV17」。

    此时，他已经身处这刷怪区的中心区域。

    但深渊依旧没有停步，继续向这森林的更深处，前进。

    又走了十分钟左右，深渊的周围，已经没有LV16的怪物。

    大部份，都是LV18的。

    连LV17的怪物，都很少。

    「尖牙灰狼LV18」。

    「刺背野猪LV18」。

    深渊看看周围，点点头。

    对于怪物的等级，他是比较满意的。

    但问题是，这「双松城」的高级怪区，有一点不好。

    其它的刷怪区，都有一些固定的刷怪点的。

    例如「巴克古都废墟」的钟楼，或者广场，这两个地方固定刷三、四只怪物。

    还有「蔚蓝近海半岛」，那些鱼人怪物的窝棚，每个窝棚旁边至少刷两只鱼人。

    但在这「松海密林」里。

    也有固定刷新怪物的刷怪点，但是却没有其它地图，那么明显的“建筑标志”。

    深渊也略微无奈，只能慢慢找，凭着经验判断。

    只是找了一段时间，他发现，实际难度比想象中的更大。

    毕竟，绝大多数怪物刷新出来，也是会四处游荡的。

    那些走来走去的怪物，谁知道它们初始刷新位置，是在哪里？

    总之，如果不杀怪物的话。

    想短时间内，找到怪物的固定刷新点，很难。

    找了一会儿有点无聊，深渊也放弃了。

    最终，他挑中一个小泥塘的位置。

    这也是他前世得到的经验。

    一般这小泥塘附近，应该有两只野猪怪物，固定刷新。

    事实上，这小泥塘的不远处，也的确有两只野猪怪物在游荡。

    一直找地方，太浪费时间了。

    今天，就这先这里吧。

    之后，边刷怪，边找地方。

    深渊想着，向那小泥塘场景走去。

    来到近前，他接连抬手。

    电能冲击！

    跃动电弧！

    两个技能，分别向「刺背野猪」、「獠牙野猪」飞去。

    这两只野猪，分别在两个方向。

    离的距离很远，「跃动电弧」并未来回弹跳。

    -61。

    -67。

    “哼哼！”

    “呼噜！哼！”

    两只野猪吃痛，马上进入战斗状态。

    只见它们身体微微俯下，怒视着深渊，一双前蹄刨地。

    下一秒，向深渊飞奔而来。

    深渊不闪不避，接连挥手。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    就在那小泥塘旁边，两座建筑框架拔地而起。

    农夫一露面，就优先修建箭塔。

    与此同时，两头野猪已经冲到深渊跟前。

    那只「刺背野猪」，一头撞到深渊身上。

    「獠牙野猪」则是冲到近前，低头，两只獠牙用力一挑。

    -2。

    -3。

    深渊只瞄了一眼这伤害数字，就收回眼神。

    它们这攻击，看起来力大势沉。

    实际上，依旧破不了深渊的防御。

 第0417章 新机械跟班

    利刃傀儡！

    深渊再一挥手，利刃傀儡忽然出现，举着斧子就向一只野猪怪砍去。

    －72。

    －78。

    而深渊也没闲着，机械臂紧握，一双铁拳接连砸下。

    －45。

    －49。

    “呜！哼哼。”

    在深渊和利刃傀儡合力之下，两只野猪怪没撑过十秒，已经化作两具兽尸。

    深渊再微微侧头望去，箭塔的修建进度，还没到一半。

    随后，深渊再次张望周围，继续找适合布置箭塔的固定刷怪点。

    很可惜，他依旧没找到特别好的地方。

    在这座箭塔周围，只有两个固定刷怪的地点。

    一个固定刷新两只，一个固定刷新一只。

    其实深渊有点无奈的。

    他在这里，三座箭塔占据的固定刷怪点，分别是两只，两只，一只。

    一共才五只怪！

    而不论「巴克古都废墟」、还是「蔚蓝近海半岛」，他找的刷怪点，都固定刷新七只以上。

    相比之下，比刷怪效率，这里可是差上不少。

    但深渊实在懒再得找。

    算了，今天先这么刷着吧。

    边刷边找，估计明天后天，怎么也找到更好的地点了。

    深渊自我安慰道。

    片刻之后，三座箭塔已经修建完成。

    乡镇中心也被他布置在，能同时吃到三座箭塔杀怪经验的中心位置。

    收回利刃傀儡。

    召唤机械工人。

    布置好一切，深渊将机械跟班，再次换成采集用机器人。

    这「双松城」的高级怪区，有大量的木材资源，比之前的「蔚蓝近海半岛」木头还多。

    有这机会，深渊自然要趁机存一波资源。

    正当这时，一只野猪怪再次刷新。

    “嗖嗖嗖！”

    －126。

    －128。

    －124。

    一座守护箭塔马上开弓射箭，箭如雨下。

    “嗷嗷！哼！”

    三秒钟不到。

    那只野猪怪才撞到箭塔上，连第二下攻击都没打出，再次被射成死猪。

    而深渊这边都未下令，六名农夫马上从「乡镇中心」长椅上起身，手中农夫也换成小刀。

    他们跑到死猪旁边，蹲下，开始解剖。

    深渊撇撇嘴。

    好久没打野兽怪，都差点忘了。

    象「野猪」、「灰狼」这类野兽怪物，是可以解剖采集尸体的。

    六号农夫，只负责解剖采集尸体。

    其它农夫、机械工人，采集木材！

    伴随着深渊下令，他的一众跟班马上各司其职，开始工作。

    一切布置完成，深渊本人也再次彻底闲下来，进入偷懒模式。

    与之前一样。

    他大部份时间，在「乡镇中心」休息室，减缓疲劳消耗。

    偶尔，出去跑一圈。

    将附近的怪物，都引回来，让箭塔清理掉。

    值得一提的是，这次深渊在引怪同时，也有意留意周围的怪物分布。

    等有更好的刷怪点，他要换个地方。

    只有五只怪物固定刷新，实在是有点少，影响效率。

    深渊刷了不到一个小时。

    “唰！”

    只见他身上白光一闪，他的副职业等级，发生变化。

    「深渊LV15，高级建筑师」。

    查看副职状态！

    「乡镇中心LV15，生命：1941，建筑防御：63，附带农民数量：6」。

    「强壮农夫LV15，生命：301，攻击：63，防御：33，最大数量：6/6」。

    「守护箭塔LV15，生命：1027，攻击：111，建筑防御：59，最大数量：3/3」。

    乡镇中心不是战斗主力，依旧被深渊无视。

    农夫的生命值过300了，还可以。

    当深渊看到「守护箭塔」的状态，不禁微微点头，很是满意。

    不但生命值破1000了，攻击也破了110。

    正当这时，一只野猪怪，再次刷新到箭塔下。

    －136。

    －138。

    －133。

    升级前，箭塔攻击这些野猪，伤害大都是120到130之间。

    现在，几乎所有攻击，都在130点以上。

    不错。

    深渊唇角微微翘起，脸上露出满意神色。

    他又看了眼主职业的经验条，机械师LV17，88%。

    副职都升级了，主职还会远吗？

    这副职的提升，让深渊干劲儿十足。

    继续！！

    思考间，深渊再次踏出乡镇中心，向周围怪物跑去。

    又过了将近两个小时，游戏时间12点左右。

    “唰！”

    深渊身上白光一闪，主职机械师，终于变成LV18。

    同时，一道全服公告亮起。

    全服提示：本区服最高等级达到LV18，副本「地下城缺口LV」开启。

    那副本的提示，被深渊无视。

    那是个LV18的副本。

    虽然深渊无视那副本的难度，他有百分百把握，可以轻松拿下。

    但问题是，那副本也至少需要5名LV18玩家组队，才能进入。

    现阶段，玩家主流等级是LV14。

    就算蛰伏之红那种大哥级人物，最高也就LV15。

    深渊又上哪里，能找到四个LV18的人，陪他一起进副本？

    根本没有！

    所以，深渊根本没想那副本的事。

    他现在最关心的是……。

    收回机械工人。

    召唤：猎杀女神雕像。

    伴随着深渊的动作，机械工人陡然消失。

    “唰！”

    “刺啦刺啦。”

    下一秒，一个旋涡出现。

    这旋涡不停旋转，飞速涨大，最后化作一个“时空传送门”模样的光门。

    伴随着阵阵电弧与雷电响声，一只庞然大物从那“光门”中走出。

    这家伙足有两米半高，上身是一女性神邸雕像，下半却是金属虫身。

    两只胳膊，本来是手的位置。

    却分别被沾血的圆型锯片和斧子所取代。

    那女神雕像，表情和善、平易近人，多少有些神圣之感。

    可她双手之中，却是两样沾染着血痕的凶器。

    这型象，看起来相当诡异，让人背后生寒、不寒而栗。

    不过深渊看到这东西，非但不怕，反而再次面露欣慰的微笑。

    他一直心心念念的机械跟班，终于是能带出来了。

    「深渊的机械跟班：猎杀女神雕像LV18，领主级」。

    他才想仔细研究研究。

    游戏面板内「新邮件」提示却忽然亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，是你，对不对？升LV18的是不是你。”

    深渊这才想起来，从到了「霜风领」，也一直没看见这家伙。

    虽然最初，和他们蓝国是对手。

    但和解之后，经过相处，发现这家伙除了嘴太贱，其它方面还是不错的。

    这么长时间没见他，还是有一点点怀念。

 第0418章 第一个18级的人

    “深渊：你猜呢。““蓝国永恒：这还用猜？我知道，就是你。”

    “蓝国永恒：除了我深渊大神，还有谁这么牛批？别人LV14的时候，他LV18。”

    “深渊：知道还问。”

    “蓝国永恒：嘿嘿，我这不就随口一问嘛。没别的意思，恭喜一下而已。”

    “蓝国永恒：还有啊，大神，我们「蓝国」要是LV18的副本过不去，就得麻烦你教我们，你带我们了哈。”

    “深渊：没问题。小事。”

    “蓝国永恒：敞亮，不愧我深渊大神，永远滴神！牛批。”

    蓝国永恒习惯性的拍了个马屁。

    嗯？

    不过忽然间，深渊想到个问题。

    当时，蓝国光辉被「暴徒」害死。

    他们「蓝国」，因为给不给蓝国光辉报仇的问题，分成两波。

    以蓝国永恒为首，他们是一定要给蓝国光辉报仇，要跟「暴徒」干到底。

    另一半，则是被「暴徒」给吓住了，不敢再跟「暴徒」作对，想退会。

    蓝国永恒一气之下，和那些不敢报仇的兄弟分道扬镳。

    整个「蓝国」公会实力锐减。

    当时已经五队多人，最后就剩下一队多人。

    自那之后，「蓝国」就一直跟「冰原之龙」一起走。

    但几次到「双松城」，深渊都没碰上他们。

    和春夏、高原，聊天过程中，也从没听他们提到过「蓝国」的事儿。

    “深渊：你们最近怎么样？没跟洪老大他们一起吗？”

    深渊好奇，随口问道。

    这次蓝国永恒没回复那么快，等了一小会，深渊才收到回复邮件。

    “蓝国永恒：唉，大神，别提了，一提起来我就生气。”

    “蓝国永恒：算了大神，一言难尽。等有机会咱见面，喝酒时慢慢聊吧。”

    “蓝国永恒：我在带兄弟们做佣兵队环任务呢，开蓝BOSS了。大神，咱见面再说。”

    收到这邮件，深渊微微皱眉，更加好奇。

    难道，这两人闹翻了？

    深渊猜测着，但有点想不通。

    还是那话。

    这蓝国永恒嘴臭，爱装批，有点嚣张有点欠儿。

    但相处久了会发现，这家伙对朋友、兄弟，还挺讲究的。

    洪老大就更不用提了，人品好，性格沉稳，讲究，重情义。

    接触过他的人，都没有能挑出毛病的！

    这两人应该挺投脾气的，闹矛盾，有点不合情理呀。

    深渊正猜想着，「新邮件」提示再次亮起。

    “蛰伏之红：哈哈，兄弟，刚才那个提示，第一个到LV18的玩家，是你吧。”

    说曹操，曹操就到。

    深渊正想着，蛰伏之红就来邮件了。

    深渊本想问，他和蓝国永恒的事情。

    转念一想，还是算了。

    要这二人真闹矛盾，暂且还是不提比较好。

    就象蓝国永恒说的，见面细聊。

    了解了解情况，再说吧。

    “深渊：是。”

    “蛰伏之红：哈哈，我一猜就是。”

    “蛰伏之红：不只是这第一个LV18，传闻中的，那两个LV20紫BOSS首杀，也是你拿的吧。”

    深渊依旧没隐瞒。

    “深渊：没错。”

    “蛰伏之红：哈哈哈，这两天这传言传的都神了，说什么的都有。”

    “蛰伏之红：别人不知道，但我们「冰原之龙」的兄弟，可都早就猜到是谁了。”

    “蛰伏之红：不过你也放心，我这些兄弟早有默契。就算猜到是你，也就偷着得意，没人会乱说的。”

    “蛰伏之红：跟你发消息没别的事，还是哥哥厚着脸皮，到你儿占便宜来了。”

    “蛰伏之红：那LV18的副本，要是可以的话，我跟你约个首杀呗。”

    “蛰伏之红：还是老规律，什么都你说了算，东西你需要的尽管拿。你用不上的，我们再说。”

    “深渊：没问题，这都小事。”

    深渊没有拒绝。

    其实他跟谁合作都一样。

    只要能进副本，就算没别人，光他自己，他也照样通。

    但相比之下，还是和老朋友合作，更省心。

    “蛰伏之红：哈哈，兄弟就是敞亮，那就这么定了。这几天我们尽快升级，快到LV18，联系你。”

    “蛰伏之红：还有，兄弟你瞒的我好苦啊。我最近才知道，原来你就是《未来》游戏的远神。”

    “蛰伏之红：就算不是同一个游戏，我们也都知道你。”

    “蛰伏之红：之前你连提都不提一句，这就有点不讲究了。下次喝酒，你得自罚一杯。”

    “蛰伏之红：对了，那「监测护目镜」高原给我了，我也还没感谢你呢。”

    “蛰伏之红：你下次到「双松城」一定联系我，请你喝酒。”

    “深渊：行，邮件联系。”

    实际上，深渊也就客气一下。

    喝酒什么的倒是没所谓，但是他们「冰原之龙」的包厢……实在是人太多，有点吵。

    什么时候无聊，再说吧。

    直到将蓝国永恒、蛰伏之红，二人都回复完，深渊终于有时间查看自己的“新玩具”。

    「深渊的机械跟班：猎杀女神雕像LV18」。

    生命值：681。

    攻击力：71。

    防御力：69。

    天赋技能：「鲜血渴望」，每击杀一个单位，恢复自身一定生命（恢复值与敌人生命最大值有关）。

    同时，进入「嗜血」状态，提高自身攻击频率，移动速度，最高叠加3层，持续15秒。

    被动技能：「圆锯平挥」，攻击时，对周边其它单位造成正常攻击25％的分裂伤害。（可升级）。

    主动技能：「诱敌声呐」，发动时，强制周围敌对单位攻击自己。持续发动，引诱一定范围内敌对单位攻击自己。

    主动技能：「斩首（未解锁）」，敌人生命值少于一定百分比，可一击秒杀敌人。

    提示：因为角色等级过低，该生物未能发挥全部威力。

    光是看着这跟班的外型，还有属性，就让深渊忍不住微笑。

    这家伙外型跟BOSS可以说是一毛一样，只是比那BOSS矮了一点点。

    那「利刃傀儡」，不过是个头稍微高一点，还是稍显瘦弱。

    相比之下，这「猎杀女神雕像」的外型，可是比「机械傀儡」威武霸气多了。

    如果说「利刃傀儡」，是个人类壮汉的话。

    那这「猎杀女神雕像」，分明是一个强大的野兽。

    光是跟在后面，就倍儿有面子，相当有安全感。

 第0419章 跟班科技升级

    真是不错啊。

    看着「猎杀女神雕像」的外型，深渊不禁点点头，比较满意。

    现在，他非常理解。

    为什么有那么多玩家，乐衷于玩驯兽、召唤类职业。

    这带上新的宝宝、跟班，的确是件非常爽的事。

    随后，深渊目光落在自己这新跟班的属性上。

    一看，嘴角翘起的更高，更是满意。

    生命值681点，攻击71，这两项属性，比深渊本人还高！

    那攻击力也就算了。

    生命值居然高达681点！！

    要知道，深渊本身的生命、防御属性，几乎是《恶梦》现阶段的天花板了。

    这新跟班的681点生命，妥妥的《恶梦》第一血牛！

    唯一美中不足。

    就是跟生命、攻击两项相比，他的防御力只有69点，一般般。

    也就相当于，蓝色套装的重装肉盾职业。

    但深渊转念一想，暗自摇摇头。

    自己这可是有点儿太贪心了。

    这东西生命值奇高，攻击也不低。

    要是防御还那么高的话，那别的职业，都不用玩了！

    而且，有蓝装肉盾的防御，也相当可以了。

    不错不错。

    总之，深渊对于这跟班的属性很是满意。

    值得他花的那三、四百枚金币。

    更何况，这还不是「猎杀女神雕像」的全部实力。

    这东西的等级是LV20，虽然在深渊「傀儡操控术」的加成下，提前带上这跟班。

    但它的属性，是有一定的削弱的。

    只有深渊的等级升到LV20，它不再受削弱，那才是这跟班的真正实力。

    看样，还得抓紧升级才行。

    嗯？

    对了，还有升级面板！

    深渊想到什么，来到这「猎杀女神雕像」的近前。

    伴随着他的点选，这「猎杀女神雕像」的面板上，赫然多出一个「科技升级」的选项。

    深渊毫不犹豫的点选，一个条目映入他的眼帘。

    科技升级。

    「圆锯锯片升级至LV2」：「圆锯平挥」的分裂攻击比例，从25％提升至35％，「猎杀女神雕像」攻击力＋3。

    需求：「染血的圆锯，数量1」。

    「斩首者」：解锁「斩首」技能，「猎杀女神雕像」攻击力＋6。

    需求：「猎杀者之斧，数量1」。

    「等级提升至LV25（未解锁）」：将「猎杀女神雕像」的等级，提升至LV25。

    需求：「猎杀女神雕像升级核心，数量1」……。

    那第三个「等级提升」选项，直接被深渊无视。

    这选项是锁死的。

    他现在等级不够，根本无法升级。

    话说回来，就算能升，他现在也不会升的。

    要是把这新跟班的等级，提升到LV25，自己那不是又等级不够，无法使用了。

    “搬起石头砸自己脚”的事情，深渊可不想做。

    而当深渊看到另两个选项，他不禁暗自庆幸。

    那「染血的圆锯」就算了，这道具说明上有讲明，这是升级道具，深渊特意留着。

    那「猎杀者之斧」，可就是件装备而已。

    要不是当时恰巧打到「利刃傀儡」，差点把那斧子给卖了。

    幸亏没卖，要不可就亏大了。

    随后，深渊快步回到「乡镇中心」，从仓库中取出「染血的圆锯」。

    回头点开猎杀女神雕像的升级界面，升级「圆锯锯片升级」。

    提示：科技升级，将消耗「染血的锯片」，是否确定升级？是/否。

    确定！

    深渊毫不犹豫的选择肯定答案。

    “唰！”

    伴随着深渊的点选，背包中的锯片瞬间消失。

    再看那猎杀女神雕像，它手中的圆锯，赫然变大了一圈。

    锯片上的锯齿，变的更加尖锐，锋利。

    深渊再看它的属性，果然，攻击力从71涨到74，提升3点。

    嗯，不错。

    深渊暗自点头，很是满意。

    收回！

    利刃傀儡！

    随后，深渊伸手连挥。

    猎杀女神雕像再次踏入“时空门”中消失，利刃傀儡凭空出现。

    深渊打开利刃傀儡的装备栏，将他的斧子拆下。

    利刃傀儡的攻击力，马上从60多，掉到32点。

    深渊瞄了眼这「利刃傀儡」。

    估计，以后是再也用不上这货了。

    收回！

    猎杀女神雕像！

    深渊再次伸手连挥，利刃傀儡消失，猎杀女神雕像从“时空门”中走出。

    科技升级、解锁「斩首者」。

    提示：解锁科技，将消耗「猎杀者之斧」，是否确定升级？是/否。

    提示信息，再次跳出。

    深渊摸摸下巴。

    这是这新跟班，与「利刃傀儡」不同的地方。

    利刃傀儡，只是使用武器，武器不会消失。

    而这新跟班，是直接将武器给“吃”了，武器没了。

    但深渊，也不会舍不得。

    确定！

    “唰！”

    深渊给出肯定答案的同时，背包中的紫色斧子消失。

    这猎杀女神雕像的斧子，也涨大一号。

    它的攻击力，也再次提升，从74涨到80点。

    深渊瞄了一眼它的技能「斩首」，发现跟武器的技能，效果一般无二。

    深渊也没细看。

    随后，深渊再次打开它的「科技升级」面板。

    除去「等级提升」之外，另两条赫然发生变化。

    科技升级。

    「圆锯锯片升级MAX」：圆锯平挥分裂的攻击百分比，提升至45％，攻击力＋3。

    需求：「染血的圆锯，数量1」。

    「斩首者MAX」：「斩首」技能施展后，可在15秒钟内，无限制重复施展。攻击力＋6。

    需求：「猎杀者之斧，数量1」。

    看到这两个技能说明，深渊不禁眼睛一亮。

    那「圆锯平挥」的分裂百分比提升，固然可观。

    但相比之下，还是「斩首」技能的提升更大。

    15秒内无限施展，岂不是15秒内，有多少残血，秒多少残血？

    这提升，都不是量的变化。

    根本就是质的变化！！

    原本，深渊想把手头的「猎杀密令」任务做完，就不再去打那些机械怪物。

    现在看来，可能得改变计划了。

    等拿完这些首杀、首通什么的。

    有时间，还得去「巴克古都废墟」泡着。

    不论是自己打BOSS，还是花钱收。

    一定得再弄一把「猎杀者之斧」，把那「斩首者MAX」给升上去！

 第0420章 刷怪机器

    摆弄了一会，深渊感觉已经将这「猎杀女神雕像」，研究个差不多。

    新玩具到手，自然要试试。

    深渊随意一望，就发现一只倒霉鬼。

    「獠牙野猪LV18」。

    攻击！

    他心念一动。

    猎杀女神雕像，马上数只虫足攒动，向那野猪杀去。

    它的虫足，仿佛铁桩一般。

    它的身躯看似庞大、笨重，但在虫足支撑下，速度却丝毫不慢。

    它庞大的身躯，在森林中快速行进，声势甚是骇人。

    “唰！”

    －97。

    冲到近前，抬手就是一斧子，伤害数字跳出。

    那野猪怪的血量，猛降近三成。

    “哼哼！”

    那野猪怪不甘示弱。

    一抬头，两根尖锐獠牙，挑到猎杀女神雕像身上。

    －11。

    不错！

    不愧是紫色跟班，比利刃傀儡强多了。

    看到这伤害对比，深渊暗暗点头。

    之前利刃傀儡对上这野猪怪，打出的伤害是70左右，受攻击掉30点血。

    现在，这新跟班一下近百伤害了，受攻击却只掉10点血。

    在它的巨量血量的对比下，血条几乎看不到下降。

    那野猪怪虽然体型不小，但在「猎杀女神雕像」巨大体型的对比下。

    它不象一只凶悍的野猪，倒象是只宠物猫、狗一般。

    仅三轮攻击，野猪怪血量已经不足三成。

    只见猎杀女神雕像，手中斧子忽然涨大一圈。

    下一秒，毫不留情砍下！

    “唰！”

    技能：斩首！

    “嗷嗷！”

    那野猪怪哀嚎一声，直接被砍成死猪。

    “唰！”

    ＋25。

    就当野猪怪身死之时，一团红雾漂到「猎杀女神雕像」上。

    后者身后，不但亮起一个代表“加血”的绿色数字。

    它身上，更是亮起诡异的淡红色光芒。

    「鲜血渴望」技能！

    「嗜血」状态！

    趁着这状态，深渊毫不停留。

    攻击「刺背野猪」！

    他再一个命令，猎杀女神雕像又向另一只野猪怪奔去。

    它冲到近前，依旧是抬斧子就砍。

    而这次，不论是移速、还是攻速，都比刚才快了一些。

    深渊摸摸下巴，思考了一下。

    这次，他没看着“新跟班”打怪。

    “呼！”

    加速技能：绝尘开启！

    深渊陡然加速，向周围的怪物跑去。

    「刺背野猪LV18」。

    「成年黑熊LV18」。

    「獠牙野猪LV18」。

    片刻后，深渊身后已经跟了五、六只怪物。

    “唰唰唰！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」身上冒着红光，飞快跟来。

    而且，它身上的光芒，比刚才的更红！更亮！

    「嗜血」状态，二层。

    待它快跟上的时候，深渊心念一动。

    诱敌声呐！

    那猎杀女神雕像动作不停，它的嘴却是忽然张开。

    “啊～～哈～啊～～”。

    它嘴里，发出诡异的吟唱声。

    这吟唱声声音不大，但却极有穿透力。

    仿佛能透过人的耳朵，直接刺入人的大脑一般。

    “啊～哈～”。

    “哈～”。

    诡异的歌声，在幽静的森林中回荡。

    “呼噜呼噜，哼！”

    “嗷嗷！”

    就在吟唱声，响起的同时。

    正追着深渊的几只猪怪，仿佛闻到肉腥味的饿犬，又象看到红布的斗牛。

    它们的眼睛都涨成红色，嚎叫一声，扔下深渊就向「猎杀女神雕像」冲去。

    深渊没再引怪，回头看它们战斗。

    “我靠！”

    而这一看，深渊也是微微惊讶。

    “哼哼！”

    “吼！”

    岂止是那五、六只怪物？

    深渊视线所及，百米之内的怪物。

    野猪怪、熊怪，都被吸引仇恨，发疯般的向猎杀女神雕像冲来。

    算上之前那几只，总数量，至少有十二只以上！

    看着四面八方跑来的怪物，深渊也不禁有些担心。

    要是自己，这些普通怪物再多也没所谓。

    毕竟，它们根本破不了自己的防御。

    但这新跟班，能行吗？

    这要是才带出来的跟班，第一天就被玩坏，拉回去花钱修理。

    那可就闹笑话了！

    深渊有些担心，但那猎杀女神雕像，却是丝毫不退。

    它平举手中圆锯，接连挥砍。

    “唰！”

    “唰！”

    －101。

    －33。

    －39。

    －99。

    －34。

    －36。

    猎杀女神雕像的血量，在大批野猪怪的围攻下，终于看到下降。

    但那些野猪怪更惨。

    猎杀女神雕像每次攻击，都带起成片成片的伤害。

    四次攻击，一只野猪怪被击倒。

    又是一团红雾飘出。

    猎杀女神雕像吸收之后，状态大变。

    它周围的红光大盛，就象是《龙珠》中，变身的超级赛亚人一般。

    只不过，那光芒不是金色，而是红色！

    「嗜血」状态，三层！

    满层！！

    满层嗜血的猎杀女神雕像，攻速比之前快了何止三成。

    原本，它的攻击速度是「慢速」。

    现在，却比「快速」的刀剑类还快，和「极快」的匕首类武器相比，也不逞多让！

    它手中圆锯飞速挥砍，速度快到要出现残影。

    它每次攻击，都是成片成片的伤害跳出。

    第七次攻击，第二只怪物倒下。

    第九次攻击，第三只怪物倒下。

    随后，几乎每次攻击，都至少有一只怪物倒下。

    最初，看它的血量下降速度很快，深渊还有点担心。

    最少的时候，它的血量已经不足三成。

    但在第七次攻击之后，它的血量飞速上涨，就跟“撑杆跳”一般。

    每次攻击，血量都明显上涨小一块！

    那上涨的速度，比下降的速度还快！

    片刻之后，那十几只LV18的野兽怪物，已经悉数倒下。

    而猎杀女神雕像，血量已经回到九成以上，几近满血。

    它身上冒着红光，静静的站在那里，周围是一地野兽尸体。

    那模样，就象一个孤傲的王者。

    而自始至终，深渊都没出手，只是看着自己的新跟班发挥。

    啧啧。

    这东西，可以啊。

    这结果，深渊也很是满意。

    通过这次尝试，这「猎杀女神雕像」在深渊眼中，也有了定位。

    刷怪机器！

    没错，就是刷怪机器！

    的确，纯论攻击防御，它和箭塔没法比。

    特别是在打BOSS的时候，它的攻击力、攻击频率，很难打出高额输出。

    但在打这些普通怪物的时候，只要让它的「嗜血满层」状态保持住，它的效率绝对不低。

    如果再给它创造一些条件，让它周围始终有五到八只怪物，一直“群刷怪物”。

    就刷怪，刷经验来说，它甚至不比两座箭塔慢。

 第0421章 老板没了

    随后一段时间，深渊都在研究着「猎杀女神雕像」的用法。

    之前，深渊还觉得，想完全发挥它的效率，有点困难。

    毕竟，要严格控制它身边的怪物数量。

    怪物少的话，它的「分裂攻击」特性，不能完全发挥，影响效率。

    但怪物太多的话，它也有可能被怪物给打“报废”。

    经过深渊的试验，发现目前它身边有7至9只怪，是最好的。

    既不会被怪物打报废，效率也不差。

    而且，也不用深渊照看它，给它维修、加血。

    试验之后，深渊发现想发挥它的最佳效率，也不太难。

    这得益于它的另一个主动技能「诱敌声呐」。

    一开始，深渊并没有太重视这技能。

    试过之后才发现，这技能简直是惊喜。

    开启的一瞬间，可以强制小范围内敌人攻击它。

    就跟「战士」系职业的群体嘲讽有点像，只是没有持续时间而已。

    这就说明，深渊多了一个“保护”、“打断”的手段。

    开启之后，那“吸引敌人”的范围，也比想象中要大的多！

    现在，如果深渊懒的话。

    他完全可以自己不出乡镇中心，指挥这「猎杀女神雕像」去给他引怪。

    除去没有加速技能，跑的没有深渊快。

    实际上它引怪一圈，引来的数量，比深渊引的还要多！

    同时，那打BOSS的神技「斩首」，它依旧可以用。

    不错不错！

    深渊看这个新的机械跟班，是越看越满意。

    除了觉得这家伙长的丑了一点，其它方面，他是真挑不出什么毛病。

    当然，深渊也知道一点。

    那就是这「猎杀女神雕像」的强大，和他之前的大方投入也有关系。

    制作这新机械跟班的时候，他可是用了不少蓝、绿色的材料，这可都是钱。

    还有后期给它升级科技，投入的那些材料，也是需要花时间搜集的。

    如果是一个寻常的机械师。

    就算他凑齐钱，把「猎杀女神雕像」制作出来，也顶多是用普通材料。

    也没有「染血的圆锯」和「斩首者之斧」给它升级。

    绝对没有，深渊这只机械跟班这么强大！

    随后一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    虽然单调，但并不无聊。

    毕竟，这新跟班，或者干脆说是新玩具，的确挺有意思的。

    直到下午2点左右，深渊「新邮件」提示再次亮起。

    “云想依：老板老板！没啦没啦！快没啦！”

    一看这邮件内容，深渊就一阵无语。

    谁快没了？

    你们家人……都这么会说话么。

    怎么说话呢这是。

    “深渊：说什么呢，说清楚点。”

    “云想依：抱歉抱歉，老板，有点小兴奋，失态了，哈哈。”

    “云想依：我是说，你让我帮卖的那些东西，快要卖没了呀。”

    “云想依：我也没想到，那些东西那么好卖。7白2绿共9个护目镜全卖了，雷霆核心也都卖了。”

    “云想依：那治愈核心刚才来个老板，一口气打包5枚，现在我这里就剩5白1绿，6枚治愈核心了。”

    这销量，不错嘛。

    深渊之前就知道，现阶段这些核心根本不愁卖。

    但他也没想到，在「火炉堡」那破地方，居然也能卖这么快。

    要知道，「火炉堡」地方小，环境恶劣，玩家远不如「双松城」和「蔚蓝水都」人多。

    能这么快，卖出这么多东西，已经很不容易了。

    “深渊：卖了多钱？”

    “云想依：老板，我都按照你告诉我的成本价，加上5金币定的价格。”

    “云想依：碰上讲价的，我就最多给让1金币。”

    “云想依：那些东西，一共卖了610多金币。”

    “云想依：老板，你什么时候过来取钱呀？还有，你再做点呗。”

    “云想依：就这畅销货，我能卖到天荒地老！！”

    闻言，深渊不禁摇摇头。

    这云想依，想的挺好。

    实际上，除了「护目镜」这种消耗品，能持续好卖。

    那两种机械核心，等该买的玩家都买到了，市场饱和。

    再卖，不至于卖不出去，但也不会象现在这么好卖了。

    但深渊也没跟她细说。

    “深渊：行，我有时间过去一趟，再给你备点货。”

    “深渊：你先这么卖着吧，我过去的话联系你。”

    “云想依：好的老板，等你消息哟，么么哒。”

    还么么哒。

    深渊再次无语。

    因为早上任务浪费了些时间，直到下午4点多，深渊才把疲劳完全刷空。

    他瞄了眼经验条。

    主职业LV18的14％，副职业LV15的34％。

    深渊撇撇嘴。

    这升级，是越来越慢了。

    他发了个牢骚，将建筑物、机械跟班全都收回。

    “咻！”

    一声口哨叫来坐骑，骑上，返程。

    这次，他从「双松城」后门回的城。

    比起正门的人声鼎沸，这后门连个玩家都没有，相当冷清。

    不过深渊，倒是很喜欢这份安静。

    回城之后，他直接前往「少女苏伊的家」。

    进屋一看，NPC少女正坐在饭桌上发呆。

    深渊来到近前，对话，马上进入任务剧情。

    “苏伊：啊，您来了？勇士。”

    “苏伊：勇士，您帮我寻回哥哥的尸骨，还帮我为他下葬，你的恩情，我没齿难忘。”

    少女苏伊说着，向深渊深深鞠躬。

    起身后，她拿起饭桌上的一个小篮子，递给深渊。

    “苏伊：勇士，我实在没有什么能拿得出手的东西，来感谢你。”

    “苏伊：我也不会做什么，只有厨艺好一点。思来想去，也只能为您做些吃的，聊表心意。”

    “苏伊：这是我烤的「蘑菇肉饼」，我哥哥生前很喜欢吃。”

    “苏伊：我也做了一些给您，希望您能收下，不要嫌弃。”

    NPC少女话说到这里，深渊这边出现提示。

    提示：你获得「苏伊烤的蘑菇肉饼（紫色），数量：3」，已经存放于背包中。

    深渊瞄了眼提示。

    居然是个紫色道具？

    不知道这东西具体效果如何，看从这品质上来看，应该就差不了！

    而深渊也没时间查看，任务剧情继续。

    “深渊：我怎么会嫌弃？那我就却之不恭了，谢谢你。”

    “苏伊：不用谢，要谢，也是我谢谢您才是。”

 第0422章 绘画机器

    “深渊：苏伊，还有什么，需要我帮忙的吗。”

    都不用深渊自己开口，任务剧情，自动帮他说话。

    “苏伊：这个……。”

    闻言，NPC少女脸上，露出丝许纠结、为难。

    犹豫片刻，最终她还是开口。

    “苏伊：勇士，其实，我还真有个不情之请。”

    “苏伊：其实，我一直以来都有个愿望。或者说，是我哥哥和我共同的愿望。”

    “苏伊：我哥哥生前总跟我说，最大的愿望，就是帮我治好身体之后，带我一起去冒险。”

    “苏伊：他说外面的世界很精彩，有长年积雪的雪山，遍地黄沙的沙漠，神秘的水上魔法都城。”

    “苏伊：还有，壮观的「霜风城」，强壮高大的巨人族，美丽的海底精灵，跟我说了好多好说。”

    “苏伊：他想让我，也和他一起看到那些美丽壮阔的景色。”

    “苏伊：其实我也向往，想看看哥哥说的那些美景，看看他到过的那些地方。”

    “苏伊：只是现在看来，我想亲眼去看，是很难实现了。”

    说话这里，NPC少女脸上有些许没落。

    但随即，她语气一转。

    “苏伊：不过，还有一个能实现这愿望的办法。勇士，麻烦您稍等。”

    NPC少女苏伊进入一个房间，片刻后，拿着一个小盒子出来。

    “苏伊：勇士，可能我哥哥之前，也猜到，注定无法带我一起去看那些美景。”

    “苏伊：所以，他制作了一台这个机器。”

    “苏伊：据他所说，这个机器，可以将它看到的一切，自动给绘画出来。”

    “苏伊：只不过，这机器只制作了八成左右。还没做完，哥哥就走了。”

    “苏伊：勇士，能麻烦你帮我想想办法么？把这个「自动绘画机器」，给完成？”

    “苏伊：这样的话，哪怕我不能自己去。也可以从画里，看到哥哥想带我去的那些地方了。”

    说到这里，提示弹出。

    深渊瞄了眼说明，直接选择“确定”，他的任务详情发生变化。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：帮苏伊完成「自动绘画机器」，先修复设计图不合理的地方。

    。。

    同时，他的背包中，也多了一样道具。

    「未完成的绘画机器和设计草图」。

    而深渊一看那道具的模样，还有说明，有些无语。

    这不就是照相机么。

    还说什么“自动绘画机器”，弄的那么玄乎。

    他直接使用这个道具，立马弹出一个类似于“拼图游戏”的界面。

    只不过，这图案，是一个机械装置的设计图纸。

    不得不提一句。

    深渊除了玩游戏时运气不好，论玩游戏技术，深渊没服过谁。

    不说是样样精通，也差不太多。

    一般的游戏，都难不住他。

    至于这个“拼图游戏”，对他来说没有任何难度。

    一两分钟时间，拼图完成，任务进度再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：帮少女苏伊，完成「自动绘画机器」。

    提示：制作这类机械类的道具，据说「机械师」更为精通。

    。。

    见这提示，深渊唇角微微翘起。

    这不就是暗示玩家：要找「机械师」职业的玩家帮忙么。

    而他自己就是机械师，这还用找？

    这任务，刚好撞枪口上了！

    深渊毫不犹豫，再次点击这道具，提示弹出。

    需求：「小型驱动核心」2枚，透明晶片3枚，铁材LV2数量5，木材LV2数量5，木炭5份，纸张50张。

    深渊看了眼列表，马上放心。

    都是些非常普通的道具而已。

    他关闭页面，向「机械师导师」和商店街方向走去。

    此时，摆摊区已经有不少玩家，吆喝叫卖声不绝于耳。

    深渊有任务在身，那些吆喝叫卖声被他无视。

    花了10金币左右，材料备齐。

    再次点击那「未完成的绘画机器和设计草图」，深渊进入一个半分钟的倒计时读条。

    深渊瞄了眼他的状态栏，疲劳度：100%。

    明明已经没有疲劳了，居然还能生产制作。

    不用疲劳，这点挺好。

    半分钟后，读条结束。

    提示：你获得道具「自动绘画机器」，道具已存于背包中。

    深渊再打开背包，之前那“未完成”的道具，已经变成「自动绘画机器」。

    同时，任务进度再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：制作「自动绘画机器」完成，交还给少女苏伊。

    深渊马不停蹄，再次返回「少女苏伊的家」。

    来到NPC少女身前，对话，任务继续。

    “苏伊：哇，勇士，真的完成了呀？”

    NPC少女拿着那道具，好奇的打量着，随后再次交给深渊。

    “苏伊：勇士，可以帮我试一下么？就画我就好。”

    说罢，少女双手互握，俏生生的站在那里。

    在任务剧情下。

    深渊后退数步，将那「自动绘画机器」摆在地上。

    说是「自动绘画机器」，其实就是一个画画的架子，旁边加根机械手臂。

    深渊一按按扭。

    那「自动绘画机器」的手臂，在纸张上不停开始来回移动。

    那模样，就象老式的打印机，在打印一般。

    大概一分钟之后，绘画完成。

    深渊将那幅“铅笔画”画纸扯下，递给NPC少女。

    苏伊一看，俏脸上露出欣喜神色。

    随后，她双手捂着脸，眼圈因激动而泛红。

    “苏伊：哇，真的好用啊。”

    “苏伊：太好了，太好了。”

    NPC少女说着，将这「自动绘画机器」交给深渊。

    随后，又从桌上摸过一张字条，也递给深渊。

    “苏伊：勇士，请原谅我的冒昧，这是我的最后的请求。”

    “苏伊：这张字条上，是我凭记忆写出来的。”

    “苏伊：这些是我哥哥生前，跟我提到，想带我去看的地方。”

    “苏伊：我想您冒险的时候，很有可能要去那里，或者路过那些地方吧？”

    “苏伊：如果方便的话，请您去那些地方的时候，帮我用这「自动绘画机器」，把那里画出来。”

    “苏伊：等您再经过「双松城」的时候，把那些画给我，就可以。”

    “苏伊：这样，我就可以看到哥哥说的那些地方。”

    “苏伊：我和哥哥的愿望，也算是实现了吧？。”

 第0423章 繁琐任务

    NPC少女将剧情讲述完，深渊这边再次收到提示。

    提示：是否接受少女苏伊，最后的请求。是/否。

    深渊自然不会拒绝，直接点选「是」。

    “苏伊：勇士，再次感谢您的帮助，但请您也不要强求。”

    “苏伊：您只要将路过的地方，帮我绘制成画带回来，我就非常满意了。”

    “苏伊：至于那些远的地方，危险的地方，请您一定量力而行，实在不行不去也罢。”

    “苏伊：请您，一定要保证自己的安全。”

    “苏伊：勇士，再次感恩您的帮助。”

    “苏伊：我就在这里，等待您的归来。”

    苏伊说着，再次鞠躬。

    任务剧情结束，深渊这边任务详情再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：帮少女苏伊，到指定地点绘制风景画（至少绘制9幅）。

    提示：任务奖励，与风景画数量有关。

    一、被迷雾覆盖的松海密林。

    二、破败的巴克遗址。

    三，巴克古都废墟中的残破钟楼。

    四，蔚蓝水都的魔法尖塔。

    五、蔚兰近海半岛的椰树林。

    六、……。

    七、……。

    。。

    十、传说中的迷雾森林。

    十一、深海水宫的壁画。

    十二、龙墓中的未知雕像。

    十三、巴克族古战场。

    十四、霜风城广场。

    十五、地下黑市。

    任务详情中，出现一大长条的地点信息。

    而深渊一看这些地点的数量，就不禁一咧嘴。

    十五个！！

    足足十五个地点啊！！

    随后，深渊仔细查看。

    看后，却更加无语。

    这苏伊的哥哥，真是够能跑的！

    任务需求的这些地点，几乎要将整个「霜风领」跑个遍！！

    其中，还有猪猪村，蒲蒲村，还有地下黑市。

    这也就是深渊。

    换一个寻常玩家，光打听这些地方，就得花费不少时间。

    不过既便是深渊，仔细看后也有些郁闷。

    地下黑市也罢。

    虽然需要红名才能进入，麻烦一些，但深渊也能进。

    最无奈的，是「迷雾森林」、「深海水宫」、「巴克族古战场」、「龙墓」，这四个地方。

    这四处场景，是「霜风领」这四座小城镇，各自所属的“地宫”场景。

    现在，根本就没开放啊！！

    换句话说，想完成这任务，还得等一等。

    至少，在这些地图开启之前，深渊是完不成这任务的。

    唉。

    这紫色任务，幺蛾子太多了。

    深渊心中轻叹一声。

    也正是知道这些信息，深渊也不着急了。

    现阶段，不用特意去那些地方，绘制风景画。

    只要把走过路过，附近的风景画先搜集到。

    等那四个地宫场景开启，把最难的那四个搞定之后。

    再着重搜集剩下的那些场景，就可以了。

    的确。

    任务提示，只要在列表中的15个地点，选择9个就可以完成任务。

    但对于深渊来说，他必须全都完成。

    毕竟，奖励质量和任务完成度有关系。

    而且，他本职的紫武器，实在是太难搞到。

    好不容易有机会弄到，他绝对不允许出错！

    思考间，深渊打开道具栏，查看。

    那「自动绘画机器」，已经在他背包中。

    除此之外，还有之前那肉饼。

    「苏伊烤的蘑菇肉饼（紫色），数量3」。

    说明：「双松城」原住民少女苏伊，亲手烤的肉饼。

    据说美味无比，能让人消除疲劳，力气十足。

    效果：补充大量饥饱度，同时，当前疲劳值减少15％。

    居然，是个恢复疲劳的食物？！

    不愧紫色任务的附属奖励，不错不错。

    深渊微微点头，比较满意。

    《恶梦》游戏中，恢复疲劳的方式、道具很多。

    但除了“住店休息”，这一常规方式之外。

    其它恢复疲劳的道具，还是比较难得的。

    至此，任务卡住，深渊也闲了下来。

    不过紧接着，深渊想到什么。

    他仓库里有本技能书，「双峰贯耳」，是要给夏天的。

    夏天、娜娜、琦琦，她们应该还在「火炉堡」。

    深渊还要去云想依那里取钱，再给她补点机械核心。

    云想依也在「火炉堡」。

    而这「探险家的遗愿」任务，也需要去「火炉堡」。

    想到这些，深渊决定了。

    反正要去火炉堡一趟，闲着也没事儿，现在就去！

    今晚把这些搞定再回来，明天继续刷怪。

    两不耽误！

    说走便走。

    深渊从「少女苏伊的家」中走出，直接向城镇正门前进。

    片刻之后，深渊来到驿站，坐上马车。

    乘车过程中，深渊打开邮件系统，接连两封邮件发出。

    “深渊：云想依，我一会儿去火炉堡，给你补货。”

    “深渊：琦琦，你们还在「火炉堡」吗，我有东西给夏天。”

    相比之下，还是云想依妹子回信快。

    “云想依：好呀老板，我还在老地方。你到了，直接来找我就好了。”

    紧接着，又一封邮件进来。

    “琦琦：我们还在「火炉堡」呢呀，但是……你什么时候过来呀。”

    “琦琦：我们今天效率有点慢，现在还剩百分之十几的疲劳呢，想刷完还得等一会儿。”

    “琦琦：要不，你到了之后先转一转，我们回城联系你？或者，还是酒吧侧门见？”

    深渊看了眼邮件，马上回复。

    “深渊：我晚上还有事儿，酒就不喝了。”

    “深渊：一会儿，你告诉我位置。我把东西给你们，马上就走了。”

    又等了半分钟左右，琦琦才回邮件。

    “琦琦：你今天这么急呀？还想请你喝酒呢。”

    “琦琦：那好吧，你到火炉堡联系我吧，我告诉你坐标。”

    将事情定下，深渊没再回复邮件。

    又过了十几分钟，深渊乘坐的马车，到达目的地。

    深渊走下马车，又是那冰天雪地的雪原。

    “深渊：我到了，你们在哪里？”

    又是等了一会，才收到回复。

    “琦琦：霜北雪原XXX、YYY，我们附近有一个小木屋。你到木屋给我发邮件，我们马上过去。”

    看这邮件，深渊不禁一皱眉。

    还到木屋，再发邮件？

    至于这么麻烦么。

    告诉我坐标，直接过去不就行了。

 第0424章 他喜欢娜娜实锤了

    深渊疑惑着，但也没多问。

    “咻！”

    他一声口哨，叫出坐骑，向琦琦给的坐标疾驰而去。

    片刻之后，深渊来到那小木屋场景。

    他张望周围。

    虽然时间有点晚，依旧也有玩家在练级，但也没有白天那么多。

    只不过，他并没看到琦琦、娜娜等人。

    “深渊：我到了。”

    又一封邮件发出。

    “琦琦：这么快？好，稍等，马上就到。”

    琦琦很快邮件回来。

    深渊等待间，无聊的左张右望。

    过了一会儿，终于见两个靓丽的女生，骑马向他这边走来。

    前面那位面容温柔，身材也不错，是个美女。

    只不过，她和后面那位一起出现，瞬间就被比下去。

    后面这位女生眉如弯月，美目生辉，一头乌黑秀发如雨般洒下。

    她精致的脸庞，带着些许异域风情，让人一看就移不开眼睛。

    而她本就曼妙的身姿，此时还穿着一身“古装舞裙”。

    再加上她坐下，那通体雪白的白马。

    乍一看，这哪是现代美女。

    这根本就是宫廷剧中，那些出宫游玩的格格、公主。

    「娜娜LV13，舞师」。

    既便是深渊，看到娜娜，也是忍不住多看几十眼。

    不论是现实中，还是游戏中。

    娜娜绝对是深渊见过的，数一数二的美女。

    比起那些电视、电影明星，也是丝毫不差。

    嗯？

    忽然间，深渊微微皱眉。

    他发现琦琦、娜娜，虽然向这边赶路，但也不时回头张望。

    那模样，就象做什么坏事，害怕被发现一般。

    “二姐，你到底要去哪里呀？还不说，弄的神神秘秘的。”

    跟在琦琦身后，娜娜忍不住柳眉微蹙，发着牢骚。

    “问什么问，让你陪我去，你陪着就得了。”

    “哪有那么多牢骚呀。”

    琦琦摆着手说着，再次回头张望，目光中明显带着防备、戒备之意。

    娜娜无奈，只能继续跟着。

    说话间，二女已经来到深渊近前。

    “哎，深渊，我们来啦。”

    看到深渊，琦琦摆摆手。

    深渊微笑着点点头，算打过招呼，但目光依旧被娜娜吸引，移不开。

    娜娜看到深渊，先是一怔，俏脸浮现意外神色。

    但当她看到，深渊那欣赏、惊艳的眼神，娜娜也被看的俏脸微微泛红。

    “深渊，你来了呀。”

    娜娜轻声细语，面露丝许羞怯之意。

    虽说深渊的眼神，有点“攻击性”。

    但娜娜却丝毫不气。

    因为她从深渊眼神中，感受到的全是善意，没有丝毫恶意。

    “嗯，路过，顺道过来跟你们打个招呼。”

    深渊微微点头，语气不远不近。

    这二人只是短暂的交流打招呼。

    可是旁边的琦琦，却是看看深渊、又看看娜娜。

    嘿嘿嘿。

    她捂嘴偷笑着，脸上满满的都是“果然如此”的表情。

    我特意带娜娜过来，就对了！

    就从深渊看娜娜这眼神上，就看出来了，这家伙绝对喜欢我们三娜！

    我确定！

    实锤了！

    此时，琦琦一副“八婆”相。

    虽说娜娜的确漂亮，让人百看不厌。

    但深渊，也并没有因此失态。

    第一次见面，就因为盯着娜娜看，被她们当成危险人物、老瑟批。

    同样的错误，深渊可不会再犯。

    他从娜娜身上移开眼神，望向琦琦，“佣兵队创建完了？”

    一提这个，琦琦不禁开心。

    “嘿嘿，早就创建完了，都快LV2了。”

    琦琦说着，指指自己头上。

    深渊顺她手指，望去，「夏天的茶话会」。

    一见这名字，深渊就甚是怀念。

    深渊前一世，琦琦她们的佣兵队，就是这个名字。

    据她们所说，其实就是她们寝室，聊天群的名字而已。

    “这还要谢你，深渊。要不是你帮忙，哪有那么顺利。”

    琦琦望着深渊，眼神中充满感激之意。

    不只是她，娜娜也在旁边连连点头称是。

    深渊点点头。

    之前存在仓库中的技能书，「双峰贯耳」，深渊已经事先取出。

    “我一是过来看看你们，二是之前答应夏天的礼物，给她准备好了。”

    “既然她没过来，那就麻烦你们，转交给她吧。”

    说着，他将道具递给二人。

    “哎呀，给我们东西，就已经很感谢了。”

    “还让你特意送过来，这、这也太不好意思了。”

    琦琦温柔的笑着，本能的客气着。

    深渊也没在意，他知道，这就是琦琦的说话习惯而已。

    “没事，都是朋友。”

    “而且，之前已经答应好的。”

    深渊平淡不惊的说着，再次将手里的技能书递了递。

    闻言，琦琦也没再客气，伸手接过。

    “行，那我就收下了，一会我就转交给她。”

    话正说到这里，深渊的「新邮件」亮起。

    “云想依：老板老板，你到没到呀？问你个事儿。”

    “云想依：有人要买你两个机械师紫色装备，我标价80金一件，他说太贵了，让我便宜点。”

    “云想依：我开60金，他还觉得贵。我就问你一下，你那两件最少卖多少？”

    深渊想了一下。

    “深渊：两件都要100金，拆开就60一件，爱买不买。”

    “云想依：好的老板，那我再和他谈谈，一会儿再联系你。

    云想依回复道。

    深渊这边，也算是正事办完。

    他没打算再多停留。

    “你们疲劳还没刷完，那你们忙去吧，我就……。”

    深渊正想跟二女告别。

    话说一半，却被人打断。

    “娜娜，我还找你呢，你们怎么跑……。”

    这人也话说一半。

    当他看到深渊，顿时眼睛一大。

    「炸街南风LV11」。

    深渊之前还一脸和气。

    看到这炸街南风，也不禁脸一沉，好心情被打扰。

    只是看到他的等级，深渊还是有点爽的。

    看样，「天下会」那帮人没少“照顾”他，等级都给砍到LV11了。

    而炸街南风看到深渊，脸上表情瞬间变的阴狠毒辣。

    “深渊？是你！”

    他的眼神，被恨意所占据，眼中怒火滚滚燃烧。

    此时，他恨不得将深渊生吞活剥。

    之前，他被「天下会」人盯上。

    被指着鼻子，连打带骂，将近半小时。

    复活，被砍倒。

    再复活，再被砍倒。

    等级，从LV13，被硬生生的砍到LV10。

    这一切，都是因为深渊！

    都是因为这个混蛋！！

    要不是这个混蛋，我会受那么大的耻辱？

 第0425章 炸街家族

    所谓仇人见面，分外眼红。

    特别是琦琦、娜娜，还背着他，偷偷过来见深渊。

    这一瞬，炸街南风分明感觉自己头上绿意丛生。

    所有委屈、嫉妒，都化作滚滚怒火，压都压不住。

    “深渊，你还特喵的还敢来。”

    “表哥！！快来！！”

    “五哥，你们快过来！！”

    炸街南风扯着嗓子，嘶声大喊着。

    就在不远处，十多名玩家都听到喊声，纷纷回头。

    下一秒，不约而同，扔下正打的怪物，向这边跑来。

    见这一幕，琦琦、娜娜都被吓了一跳。

    特别是琦琦，她被吓的手足无措、手忙脚乱。

    深渊不知道怎么回事，但她再清楚不过。

    她之所以弄的神神秘秘的，把见面地点弄的这么远。

    原因，就是不想让深渊、跟炸街南风碰面。

    其实，她完全可以自己过来见深渊。

    但一方面，不想事后娜娜知道，误会什么。

    另一方面，也是完全忍耐不住，她心中滚滚燃烧的“八卦之火”。

    她就是想确认，深渊是不是对娜娜有意思。

    才特意，带着娜娜，找个理由偷偷过来。

    反正说几句话就走，应该没事儿吧？

    但琦琦也没想到，她的心存侥幸，成了弄巧成拙。

    她们才过来见深渊，连话还没说上几句话，就被那炸街南风看到了。

    她很是后悔，但为时已晚。

    “南风，你想干什么？你能为难深渊呀。”

    “大家都是朋友，你可不能这么做！”

    琦琦赶忙开口，劝说着。

    娜娜更是一脸担忧，凑到深渊旁边。

    “深渊，你快走。”

    “南风他表哥，是「炸街」家族的老大，这两天过来找他一起玩。”

    “他们就在附近，让他们看到，一定会为难你的呀。”

    娜娜吐气如兰，轻声低语。

    此时，她精致的脸庞上，满是焦急神色。

    炸街家族？

    而深渊恍然大悟。

    他刚才就好奇，这琦琦在搞什么名堂，还偷偷摸摸、神神秘秘的。

    现在，一切都清楚了。

    当时，她们和「炸街」在一起练级、刷怪。

    就是害怕「炸街」找自己麻烦，才这么神秘。

    尽管娜娜极力相劝，但深渊却是寸步不移。

    炸街南风、炸街家族，找深渊麻烦？

    深渊正想收拾他们，愁找不到机会呢。

    他是碍于娜娜的感受，不好直接动手。

    现在，他们自己送上门来，深渊怎么会错过？

    正好，借着这机会。

    再让娜娜、琦琦，看看这帮家伙的真面目。

    更何况。

    跑？

    那可不是深渊的性格！

    还是那话。

    这些家伙不来也罢。

    来，就给他们一个深刻的教训！！

    深渊思考间，十几名玩家，先后来到近前。

    「炸街哈雷LV14，蛮战士」。

    「炸街五十零LV13，拳师」。

    「炸街铃木LV13，牧师」。

    「炸街法拉利LV13，精锐盗贼」。

    「炸街大奔LV13，重装剑士」。

    深渊瞄了眼这些玩家。

    这「炸街」家族，除去奶妈，几乎都是近战物理职业，是个标准的“菜刀队”。

    而且不只是他们。

    炸街八万、香香、夏天、草莓酱等人，也紧随其后，来到近前。

    “咦？大哥哥。”

    草莓酱一见深渊，顿时眼睛放光。

    下一秒，蹦蹦跳跳向深渊跑来。

    “大哥哥，你来找我玩……唔唔。”

    不过她才跑两步，就被夏天捂着嘴巴，拉了回去。

    “夏天姐，你干什么呀。”

    “放开我啦，我要找大哥哥玩。”

    小家伙不满的叫嚷着，却依旧被夏天拉走。

    “表哥，我之前跟你提到的人，就是他！！”

    “就是这家伙，三番五次找我麻烦。”

    “害我掉到LV10的，就是这混蛋！”

    炸街南风手指深渊，满面愤然。

    这炸街哈雷是个中年大叔，留着副络腮胡。

    他身材高大，肌肉发达，一副粗狂壮汉的形象。

    闻言，他也是老脸一沉。

    “一个破烂建筑师，也惹我表弟？你胆子不小啊！”

    “看不到他名字是炸街开头么？不知道他是我炸街家族的人吗。”

    说话间，其它「炸街」家族玩家，都已围过来。

    他们十几人站成半圆型，将深渊团团围住。

    未等深渊说话，琦琦、娜娜忍不住开口。

    “哈雷大哥，你先冷静一下。南风掉到LV10，根本不是深渊打的。”

    “南风，你掉级是「天下会」干的，和深渊没有关系呀。”

    二女一脸焦急，帮忙解释着。

    她们却不知道，一见她们帮深渊说话，炸街南风更气。

    “你们别揣着明白装糊涂。”

    “你们以为我傻么？以为我想不通么。”

    “那些「天下会」的人，分明就是和他认识！”

    炸街南风怒视深渊。

    那香香也站出来。

    “南风哥说的没错，深渊和「天下会」的人，摆明是一伙的。”

    “要我看，就是深渊暗示「天下会」的人，这么做的。”

    深渊瞄了眼香香。

    这女人真是能火上浇油，看热闹不嫌弃事儿大。

    “香香，你说什么呢。”

    “你能不能少说两句，还嫌不够麻烦么。”

    琦琦娜娜，望向香香，眼中带着明显的不满。

    香香却丝毫不以为意。

    “我说的又没有错，实话实说而已。”

    “二姐三姐，要我看，你们还是要小心一点才是。”

    “象深渊这种人，做了那些事，脸上一点表情都没有，还装好人。”

    “阴险小人、笑面虎，表面一套背地一套，说的就是他这种人！！”

    香香斜眼，瞟了下深渊。

    “你！！”

    琦琦娜娜更气。

    再一看，那炸街哈雷，脸色比之前更加阴沉。

    她们知道，现在没时间跟香香计较。

    再次望向炸街南风。

    “南风，说话要讲良心。”

    “你仔细想想，要不是你狐假虎威，蒙骗「天下会」在先。”

    “还对他们呼来喝去、颐指气使，他们会报复你吗。”

    “要不是你，想让「天下会」为难深渊，会有之后的事情吗。”

    “哪件事，不是你先找麻烦在先的。”

    “就是呀，这些和你也有关系，你怎么能把所有过错，全推到深渊身上呢。”

    琦琦和娜娜，纷纷再次开口。

    不过她们也是着急，却丝毫没注意到说话方式。

    她们说的的确在理。

    可是炸街南风的注意力，却在别的地方。

    他只注意到，琦琦和娜娜，都在帮深渊说话。

 第0426章 以彼之道还就施彼身

    琦琦帮深渊说话，也就算了。

    炸街南风看到，连娜娜也在帮深渊说话，站在深渊那边。

    一时间，他胸膛中完全被怒火所充斥。

    嫉妒、怒火、失望、委屈。

    种种情绪叠在一起，直冲脑际，让他几乎失去理智。

    “你们都闭嘴吧！！”

    他狠狠一甩手，怒喝一声。

    “你们都帮他说话，是不是。”

    “你们也不想想，之前，我是怎么帮你们的？”

    “是谁带你们练级？带你们刷副本？是谁把你们从新手村，带到这「霜风领」的？”

    “是我，都是我！”

    “我之前，那么帮你们。你们却因为几样道具，几本技能书，就都被他收买了。”

    “还说我要讲良心？你们跟我讲过良心么。”

    炸街南风指着琦琦、娜娜，呵斥着。

    “我从来没想过，你们会这么物质！你们会是这种人！”

    “南风，你！！”

    娜娜和琦琦，被气的胸口上下起伏。

    连辩解和解释的话，都讲不出来。

    之前一直把他当朋友，他居然这么想我们？

    这到底是什么人呀？

    还我们物质，我们被几样道具收买。

    这根本就不是道具的事，好不好！！

    就算没有这些道具。

    就凭深渊之前对我们的帮助，就凭他表达的好意。

    他也是，把我们当成好朋友了。

    我们怎么能看着，你刁难我们的朋友呀。

    更何况，自始至终都是你唯恐天下不乱，是你在搞事呀。

    你怎么能倒打一耙？

    还有。

    你是多阴暗的内心，才把我们想成那样？

    难道在你心中，我们一直是那样的人么。

    琦琦和娜娜，是越想越失望。

    如果说，之前就算看出炸街南风人品不堪。

    但看在以往，他给予的帮助的份儿上，依旧觉得他“还将就吧”。

    那现在，她们对炸街南风，几乎是好感全无。

    所有好印象，都降至冰点。

    特别是琦琦。

    她差点没忍住，用「佣兵队队长」的权限，将炸街南风踢出佣兵队。

    但她还是心太软。

    「佣兵队」界面都打开了，最终还是关闭。

    至此，炸街南风也懒得和这二女再讲道理。

    “今天，我必须要让这王八蛋付出代价！！”

    “谁劝，都不好使！”

    炸街南风掷地有声道。

    炸街哈雷点点头，“老弟，你想怎么收拾他，直说。”

    “怎么收拾？呵呵，当然是以彼之道还施彼身！”

    “他当时让「天下会」砍掉我等级，再废掉复活。”

    “我也要把他砍回到LV10，再废掉他的复活！！”

    炸街南风望着深渊，眼中的怒意、愤恨，毫不掩饰。

    “南风，你胡说什么！”

    “你只是等级被砍掉了，「天下会」的人，根本没废你复活！！”

    琦琦忍不住，再次开口。

    “那也是「天下会」的人心软，不忍心！”

    “和深渊这混蛋，没有半毛钱关系！”

    “我不领他的情！！”

    炸街南风，再次粗暴挥手打断。

    “南风，你太不讲理了，你太过份了。”

    娜娜忍不住摇头，美目中满是失望神色。

    炸街哈雷摆摆手，“兄弟们，我表弟的话，都听到了？知道该怎么办了吧。”

    他说着，从背后抽出一只巨大的战锤，双手紧握锤柄。

    “哈哈哈，听到了。这不咱老弟，还没和她们说完呢。”

    “我早就做好准备了，就等你一声令下了。”

    “连咱「炸街」家族都敢惹？”

    “就算现在没有摩托车，就算在游戏中，咱炸街兄弟，也不是谁说动就能动了！”

    “必须给他点颜色看看，让他知道知道，自己究竟有几斤几两！”

    那些「炸街」家族的玩家，纷纷举起武器。

    那盗贼玩家，更是后退数步，一挥匕首，进入隐身状态。

    一群人对深渊虎视眈眈，眼看就要动手。

    深渊也觉得差不多了，刚想让娜娜二人退后。

    谁知道，这两个女孩子居然一起挡在深渊身前。

    “你是我们的朋友，深渊也是我们的朋友。”

    “我不能让你为难他！”

    娜娜坚定说道。

    “南风，你今天是一定要动手，是不是？”

    “我也想最后恳求你一次。”

    “如果你还把我，还有娜娜，当成朋友。”

    “今天就别动手，别为难深渊。”

    琦琦也再次开口。

    二女看着炸街南风，俏脸都阴沉如冰。

    之前，她们还对炸街南风的行为，很是反感愤怒。

    现在，她们已经看清炸街南风的真面目，失望透顶。

    反倒是不那么生气了。

    不过，她们的劝说，再次起倒反作用。

    见娜娜又帮深渊说话。

    炸街南风几乎要嫉妒到失去理智。

    他的双眼，因嫉妒和愤怒，涨成血色。

    眼中，满是疯狂之意。

    “没错！”

    “我今天，必须让他付出代价，谁劝都没用。”

    “倒是你们，要是还把我当朋友，就别再这里推三阻四！”

    那香香又跳出来。

    “二姐三姐，你们就别劝了。”

    “这是他们，男人和男人之间的事情，咱们女人最好别掺和。”

    “这时候退缩，那就不是男人了。”

    她说着，又瞄了眼深渊。

    似乎怕深渊逃跑一般，还直接把退路给堵死。

    这话分明不就是在暗示：深渊，你要是敢跑，你就不是个男人，是个娘们。

    娜娜、琦琦，再次失望摇头。

    至此，他们已经无话可说。

    “谢谢你们的维护，已经可以了。”

    “剩下的，交给我。”

    深渊的声音，从她们身后传来。

    自始至终，深渊都面色平静，脸上没有任何表情变化。

    但他心中，却很是满意。

    他之前，只是想让娜娜，看到这炸街南风的真面目。

    他也没想到，能让娜娜这般维护。

    这也算是意外之喜。

    深渊感觉，很是欣慰。

    说话间，深渊绕过二女，将她们挡在身后。

    “深渊，他们人很多，你……你可别逞强啊。”

    “是呀，好汉不吃眼前亏。要我说，你早就该走呀。”

    琦琦、娜娜，面带担忧的劝着。

    “走？”

    深渊难得一笑。

    “就凭他们，让我逃走？你们太瞧得起他们了。”

    说话间，深渊面色依旧平静，更是没有任何畏惧之意。

 第0427章 跪下道歉

    深渊让二女后退，身子一侧，站到她们身前。

    见深渊非但不跑，还真敢上来。

    那炸街南风脸上，是一副看傻子的表情。

    真不知道，说你勇敢好，还是傻叉好！

    我们这么多人，你还不跑？还敢得瑟。

    行！

    今天要不打的你哭爹喊娘，我都对不起你！！

    “敢出来了？”

    “不站在女人身后，装孙子了？”

    炸街南风望着深渊，脸上是阴森的冷笑。

    而深渊根本懒得，和他做这些口舌之争。

    “你想怎么样。直说。”

    深渊声音平静，古井无波。

    尽管面对十几个人，可是他脸上依旧没有任何表情。

    一副云淡风轻的模样，看不出丝毫惧意。

    炸街南风，脸上表情更加阴险。

    “我想怎么样？我刚才已经说了！”

    “当然是有仇报仇，有冤报冤！”

    “但是呢！”

    炸街南风忽然语气一转。

    “看在娜娜、琦琦的面子上，我也再多给你一个选择。”

    “如果你现在跪在我面前，大喊三声：爷爷，我错了。”

    “再跟我诚信诚意，态度诚恳的道歉的话，我也可以既往不咎，原谅你之前的所作所为。”

    炸街南风，是越说越得意。

    看他那模样，似乎已经胜券在握，稳稳吃定深渊。

    “听到没有？我们老弟让你跪下，还不快跪。”

    “小子，南风话已经说的很听楚了，别特喵的装聋子！”

    “一个破烂建筑师，不过就是等级高一点，还敢跟我们「炸街」炸刺，真是不知死活。”

    “让你跪呢！没听到啊。听不懂是不是？用不用我们亲自动手，帮你跪。”

    那些「炸街」玩家，也纷纷用手中武器，指向深渊。

    那香香也再次跳出来。

    “深渊，要我说，你还是赶快跪吧。”

    “好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，不算丢人。”

    “当初韩信都能受胯下之辱，你这点儿事，不算什么。咯咯。”

    这香香阴阳怪气，说到最后，自己都忍不住笑了出来。

    她这话，好象在劝说深渊，在替深渊着想。

    但谁能听不出来，她分明是不怀好意。

    见这一幕，炸街南风几乎要笑出声。

    对，继续给我骂他！给我刺激他！

    深渊，你不是能跟我嚣张，跟我装批么。

    你不是能耐么。

    我们「炸街」家族现在在这里，我看你还怎么装！

    跪呀！

    你到是跪呀！

    只要你跪下，叫我爷爷……我特喵的也不会放过你！

    我一定要砍掉你等级，砍废你复活次数！

    今天，我一定要狠狠的羞辱你！让你颜面尽失！

    等娜娜看到你的狼狈相，看到你象狗一样摇尾乞怜。

    到时，我看你还有什么底气跟我装批！

    我看你，还有什么颜面，出现在娜娜眼前！

    炸街南风，心中的如意算盘，打的噼里啪啦直响。

    但是他注意力全在深渊身上，根本没注意到，娜娜、琦琦二人的失望表情。

    又是这侮辱人的要求！

    做人……怎么能这样？

    之前，还一直觉得南风他不错。

    原来，一切都是他的伪装，这才是他的本性么！

    可怕！

    实在是太可怕了！

    二女心中无比失望，但已经不想再开口劝说。

    她们知道。

    哪怕她们再劝，炸街南风，也不会听的。

    而深渊面色不变，静静的看着他们表演。

    “深渊，我问你话呢！”

    “道道给你划出来了，你跪是不是跪？你到底道不道歉。”

    炸街南风失去耐心，指着深渊呵斥着。

    “让我跪？让我道歉？”

    深渊依旧面无表情，但眼中分明闪过一抹嘲讽。

    “我又没做错什么，我为什么要道歉。”

    “更何况……你配么。”

    “你们「炸街」家族，配么。”

    这话一出，不仅是炸街南风。

    就连炸街哈雷，还有其它「炸街」成员，都不禁脸色一沉。

    炸街南风反应过来，脸色更加阴森。

    “装！这时候，你还在装！”

    “你不就是认识「天下会」么。”

    “但我告诉你，「天下会」的人早就走了，我看今天，还能保你！”

    说话间，炸街南风“唰”一声，将长剑抽出。

    “小子，别说是你，就算是「天下会」的熊霸天下，也得给我三分薄面。”

    “就你，一个垃圾建筑师，还敢挑衅我们「炸街」。”

    “现在，我就让你知道知道，藐视我们「炸街」的代价！”

    炸街哈雷说话之时，肩膀一沉。

    下一秒，整个人陡然加速，仿若一台奔驰的摩托车，向深渊疾驰而来！

    战士技能：冲撞！

    而他这记攻击，仿佛是战场上的冲锋号一般！

    炸街南风，冲刺！

    炸街五十零，跳跃攻击！

    炸街大奔，冲刺！

    。除去炸街铃木，炸街八万，两个远程。

    几乎所有炸街成员，一起冲向深渊。

    这「炸街」家族是个菜刀队，大都是近战。

    如此多的近战职业一起冲杀，那场面当真如古战场上的战争缩影一般，声势甚是吓人。

    “深渊，你在干什么呢！”

    “躲！快躲开呀！”

    琦琦、娜娜，急的美目泛红，她们焦急的小声自语着。

    要不是深渊之前，着重提醒，让她们“千万别出手”。

    她们都想冲上去给深渊加血，加状态！

    “哈哈哈！深渊，我看你装不装！我看你还敢不敢跟我装批！！”

    炸街南风，猖狂的大笑着。

    在场玩家，表情各异。

    只有深渊，依旧是面无表情，脸上没有任何情绪波动。

    仿佛，那十几人的目标，不是他一般！

    不过深渊自然不会坐以待毙。

    乡镇中心！

    就在「炸街」家族发动攻击之时，深渊随手一挥。

    「炸街」家族的注意力全在深渊身上，根本没人在意，身后突然出现的建筑框架。

    “嘭！”

    “唰！”

    “嘭！”

    几乎是同时，「炸街」家族攻击杀到。

    “还想反抗？你做梦！”

    “我们这么多人，哪怕你是天王老子，你也别想翻出什么波浪！”

    炸街南风，嚣张的大喊着。

    而下一秒，更多的攻击，砸到深渊身上。

    一瞬间，十数道攻击，将深渊淹没。

    －3。

    －5。

    －9。

    －7。

    －5。

    深渊身上，伤害数字不停跳出。

    而他只是瞄了一眼，就收回眼神。

    哪怕深渊现在已经疲劳刷满，这些人，都破不了他的防御。

 第0428章 他们为什么怕我

    这「炸街」家族，虽然是个固定的玩家组织。

    但他们的真正实力，可能连二线公会都算不上！

    哪怕勉强把他们算到公会的第二梯队，他们也是末尾的存在。

    别说「末日」、「天下会」这些二线公会的前列。

    就算是网吧规模的「蓝国」，也不比他们差！

    深渊都弄不明白。

    他们是哪里来的自信，哪里来的勇气，跟自己叫嚣的。

    深渊就那么站着不动，硬吃这些攻击。

    「炸街」的攻势，看似凶猛。

    可打到深渊身上，就象刮痧。

    深渊的血条是有在下降，就跟乌龟爬一般。

    硬吃两轮攻击，血量还有83％。

    这也是菜刀队的弊端了。

    虽然集体冲锋陷阵，看起来架势很猛。

    而且，对弓手、法师，这类脆皮职业多的敌人，效果很是不错。

    但缺点，就是没有高攻击。

    一但敌人防御足够高，高过那个临界值，他们就很难造成有效伤害。

    特别是，就算他们有十多个人。

    但都是近战，互相卡住位置。

    同时能打到深渊的，不过六、七人而已。

    其它的，都被卡到外面，攻击不到深渊。

    又一轮攻击过去，那些「炸街」玩家，终于发现情况不对。

    “不对啊，这小子怎么这么抗揍！我打他根本不破防啊！”

    “是啊，老大，我打他，他才掉2、3点血！”

    “你妹啊，这货怎么回事？大奔都没他防高啊！”

    「炸街」玩家，纷纷惊讶大喊。

    炸街哈雷，脸色更加阴沉。

    至于炸街南风，更是傻眼。

    “叮！”

    “当！”

    －4。

    －2。

    尽管他把手中的长剑，挥舞的刷刷作响。

    可是砸到深渊身上，却象是铁片砍到石头上。

    后者，根本纹丝不动，不受任何影响。

    之前，这些「炸街」玩家，没有任何人将深渊放在眼中。

    在他们看来，深渊就是一个垃圾生产系而已！

    就算等级高点儿，他也是个生产系！

    自己这么多人，落到自己手里，还是任他们揉捏。

    可是现在看来，貌似……没那么简单。

    “哇，深渊没事！这么多人打他，他都没事。”

    “原来深渊不只是打怪物，打架，也这么厉害的么。”

    见状，琦琦和娜娜也是对视一眼。

    她们拍拍胸口，一副心有余悸的模样。

    “炸街南风，你还没发现么。”

    直到这时，深渊忽然开口。

    “你只注意到「天下会」听我的话，有点唯命是从的意思。”

    “但你发没发现，他们不只是听我话，而是在怕我，是在讨好我呢。”

    听到这话，炸街南风忽然怔住。

    他赶忙回想，之前和「天下会」对上的经历。

    好象……还真是这么回事呀。

    当时「天下会」老大，还有他那些小弟，对深渊都是一副唯命是从，畏惧、讨好的模样。

    “那你想没想过……他们为什么会怕我，为什么要讨好我呢。”

    深渊再次开口。

    说话时，他脸上依旧没有任何表情，声音也平淡无比。

    可是炸街南风听到耳中，却是忽然心中一紧。

    其实，他没完全想清楚，是为什么。

    但一种不详的预感，从他心底升腾而起。

    “啊？这……这是些什么玩意。”

    “啊！！”

    正当此时，一声悲鸣声从他们身后传来。

    再回头一看，「炸街铃木，牧师」，已经倒在地上。

    濒死状态！

    而他的身边，正站着六名身型魁梧高大，身强体壮的农民。

    砍死炸街铃木的，定是这六名农夫无疑。

    而他们才放倒炸街铃木，马上又向炸街另一名奶妈跑去。

    来到近前，抬斧子便砍！

    -45。

    -43。

    -46。

    -43。

    -44。

    -45。

    哪怕深渊已经满疲劳，属性有所削弱。

    但农夫的攻击力，也不是这奶妈能抗住的。

    更何况。

    深渊此时已经LV18，打他们有等级压制！

    仅一轮攻击，那奶妈瞬间残血，3%。

    “我靠啊！！”

    这奶妈吓的心惊胆战，大叫出声。

    “唰！”

    +145！

    这奶妈反应极快，抬手一道「圣光治愈」，血量瞬间回至近六成。

    他是丝毫不敢停留，撒腿就跑。

    “你们都小心点！”

    “那六个农民很猛，攻击很高！！”

    炸街南风赶忙提醒道。

    “靠，这种事，你怎么不早说！！”

    炸街哈雷狠瞪炸街南风一眼，他也意识到事情没那么简单。

    “什么也不用管，你拖住他的小弟！”

    炸街哈雷，对那逃命的奶妈喊道。

    “别轻敌！！小心点！这小子有点诡异！”

    “都散开点，注意站位，别互相卡住！”

    “控制轮流上！给我死死按住他！”

    “这小子没有奶妈加血，咱们稳定，指定能围死他！”

    炸街哈雷又大声指挥。

    “对，他防高又怎么样！”

    “他不是硬么？咱们就打碎他的乌龟壳！”

    “耗，也耗死他！”

    炸街南风狠瞪深渊，大声道。

    他话说的好听，但只有他自己知道，他现在心里没底。

    “想耗死我？就凭你们。”

    深渊表情不变，但眼中闪过一抹嘲讽之意。

    就在控制解除的一瞬间，他动了。

    “辏　

    只见他伸手平推，一个电球，从他掌心弹出。

    这淡蓝色的电球轻若无物，闪着细小电弧，向那逃命奶妈轻盈飘去。

    下一秒，深渊再一抬手。

    “嗡――。”

    刺耳的电呜声传来，一人类似于电影中的“时空门”，忽然出现。

    只见一个虫腿，人身，双手分别持锯片、利斧的诡异生物，从“时空门”中踏出。

    正是深渊的新跟班「猎杀女神雕像」！

    “我去，那是个什么玩意？”

    “这东西，怎么这么大的个头？长的真泥喵吓人！”

    “泥妹，这家伙不是建筑师么，怎么还会召唤师技能啊。”

    最近的几名「炸街」成员，被吓了一跳，纷纷大喊。

    他们不知道这到底是个什么东西。

    但光从这外型上来看，他们就有种“危险”的感觉。

    不只是他们。

    炸街南风，也有点懵逼。

    他之前，只见过深渊的农夫，还有利刃傀儡。

    这「猎杀女神雕像」，他也没见过呀。

    “都给我专心一点儿，别走神！”

    “集中火力，秒掉深渊，别管那破玩意。”

    “那东西就是外型吓人而已，就一个召唤生物，能有什么攻击力？”

    炸街哈雷再次大喊道。

    闻言，深渊眼中闪过一抹不屑。

    “没有什么攻击力？”

    “是吗？”

 第0429章 一人敌两队

    “唰！”

    暴击－98！

    －36。

    －31。

    －40。

    猎杀女神雕像，手上圆锯奋力一抡。

    似乎感受到被轻视，连它都有些愤怒。

    这一记攻击，它好象使出浑身力气，比之前打野怪，力道要猛上三成不止！

    顿时，密密麻麻一片伤害，从「炸街」玩家身上跳出。

    那拳师「炸街五十零」首当其中，掉血最多。

    猎杀女神雕像，主要攻击对象就是他。

    他原本满血，就这一击，血量瞬间降至七成！

    附近「炸街」玩家也未成幸免，血量都降了一成左右。

    “我靠靠靠靠靠！这是什么攻击力？！”

    “不是说召唤师、驯兽师的宝宝没什么攻击力么，这东西怎么这么猛啊。”

    “还是群体攻击！连我个剑士都没学到群体攻击，这玩意到底怎么鬼！！”

    那些「炸街」玩家均是面露惊愕，惊慌大喊。

    就在他们楞神的片刻，「猎杀女神雕像」又是一锯子抡出。

    周围「炸街」玩家血量再降。

    那五十零，血量更是掉到一半！！

    “靠，你们快想想办法，抗不住！我抗不住他！”

    五十零满面惊慌，惊声大叫着。

    “我来！！”

    正当这时，那「炸街大奔，重装剑士」大喝一声。

    只见他手中长剑一抬，直指「猎杀女神雕像」。

    剑士技能：挑衅！

    猎杀女神雕像立马被吸引仇恨，虫足攒动飞快转身。

    下一秒，手中圆锯，向炸街大奔抡去。

    那炸街大奔也早有准备。

    「挑衅」之后，马上副手盾牌举起，身子微俯，整个人躲到盾牌后面。

    技能：格挡强化！

    效果：大幅增加格挡几率，并减少伤害。

    “当！！”

    －41。

    －25。

    －27。

    －23。

    圆锯与盾牌相撞，发出清脆的金属碰撞声。

    但依旧是一大片伤害数字跳出，密密麻麻！

    前一秒还自信满满的炸街大奔，一看自己掉血量却是一惊。

    “日啊，我举盾都打我40多血？这玩意攻击力好高！！”

    “奶妈，加血！快看住我血！！”

    炸街大奔满面慎重，沉声大喊着。

    “刺啦！！”

    正当这时，就听电线短路一般，电流声响起。

    「炸街」等人都是一惊，不约而同回头瞄去。

    就见他们另一名奶妈，身子站的直挺挺，仿佛筛糠一般不自主的颤抖着。

    他身上，条条电弧乍现。

    正是深渊之前丢出的“电球”，电能冲击！

    触电状态！

    他就停顿这一瞬间，身后农夫终于找到机会。

    他们两步赶上，抬起手中斧子、锤子，狠狠砸下。

    －51。

    －47。

    －49。

    －47。

    “啊啊！”

    那奶妈瞬间被清空血量。

    他悲呼一声，倒在地上，进入濒死状态。

    而那几名农夫做完这一切，马不停蹄，提着斧子、锤子，向炸街大奔等人跑来。

    这一幕，看得「炸街」玩家心中一紧。

    他们都是近战职业，战斗过程中免不了掉血，对奶妈职业需求很大。

    而奶妈职业一倒，说明他们已经失去持久战的资格。

    就在他们回头张望的两秒时间，「猎杀女神雕像」已经又是两次攻击。

    那炸街大奔血量，已经临近半血。

    他旁边的炸街玩家，也没好到哪里去。

    血多的有六成左右，血少的连一半都不到。

    “老大，快，你快想想办法！”

    “这玩意太猛，我也抗不了多久啊！！”

    炸街大奔越来越慌，焦急叫喊着。

    同时，一瓶快捷药水喝下。

    急的岂止是他。

    那炸街哈雷面色阴沉，凝重，已经看不见丝毫轻视、不屑之意。

    “控！快上控制！打断它输出！”

    “这家伙群攻，攻击还高！咱们没奶妈加血，跟他换血不合适！”

    炸街哈雷赶忙指挥道。

    “哪有控制啊？刚才打深渊，控制全甩出去了！”

    “我也是！我就一个控制，才冷却一半！”

    几个炸街玩家大喊回应。

    “唰！”

    正当这时，猎杀女神雕像又是一圆锯抡开。

    那炸街大奔才涨上去的血量，又降一截！

    特喵的！！

    这一幕，让炸街哈雷无比窝火，他心中大骂。

    他的心再次下沉，一种不妙的感觉，从心底缓缓升起。

    但现在，他是箭在弦上，不得不发，没有退路！

    “吼！”

    只见他手中巨斧高举，沉喝一声。

    战士技能：群体嘲讽！

    那猎杀女神雕像，猛然调转目标，手中圆锯朝「炸街哈雷」抡去。

    －79。

    －29。

    －27。

    －31。

    又是一片伤害跳出。

    炸街哈雷的血量，也掉了近两成之多。

    我日啊！！

    这掉血速度，看得他是心惊肉跳！

    他算是知道，为什么炸街哈雷抗不住了！

    这鬼东西的伤害，比BOSS打人还疼！

    现在，他们「炸街」两名奶妈全倒，没人加血。

    别说是炸街哈雷！

    放任何一个人，都抗不住啊！

    “嗖！”

    －18。

    忽然间，一只箭矢破空而来，准确的钉到猎杀女神雕像身上。

    下一秒，一个惊喜的声音传来。

    “老大，这东西防御没那么高，能打动！！”

    炸街八万仿佛发生新大陆一般，大喊着。

    而这一嗓子，顿时让炸街哈雷看到希望。

    “快！打！先打他小弟！”

    “那深渊一个建筑师，应该没什么主动技能，先别管他！”

    “我拉着仇恨，你们快把这鬼东西先打死！！”

    炸街哈雷大喊同时，撒腿就跑。

    猎杀女神雕像，在后面穷追不舍。

    而其它「炸街」玩家，也放弃攻击深渊，全向猎杀女神雕像杀去。

    深渊面色不变，但眼中一抹嘲讽之色闪过。

    先别管我？

    我没什么主动技能？

    或许，主动技能不多。

    但对付你们，足够了！

    思考间，深渊动了。

    “呼！”

    只见他手中机械手掌平举，掌心一颗光球，飞速凝聚、涨大。

    “嘭！”

    下一秒，一条“激光柱”猛然射出，目标正是那炸街哈雷。

    而深渊动作丝毫不停，紧接着他随手一挥。

    “唰啦！”

    一道深蓝色电弧跃动跳出，再次向炸街哈雷飞去。

    －79。

    －61。

    －77。

    －58。

    －54。

    两道攻击，几乎同时砸到炸街哈雷身上。

 第0430章 有点想通了

    炸街哈雷，本就挨了猎杀女神雕像好几下。

    再吃这两个技能，血量瞬间降到29％。

    “我日啊！”

    炸街哈雷心惊肉跳，忍不住骂道。

    不只是他。

    他附近几名「炸街」玩家也未能幸免。

    三四名玩家，被「聚能光线」贯穿。

    那「跃动电弧」，更是不停在那些「炸街」玩家身上弹跳。

    “我也快抗不住了，控制，快甩控制！”

    “谁控制好了，快扔！”

    炸街哈雷也有点慌了。

    他毫不犹豫一瓶快捷药水喝下，惊慌大喊着。

    “我来！”

    终于，五十零技能冷却。

    只见他高高抬腿，下一秒，重重踩地。

    “轰！”

    -12。

    连地面都被他踩踏的，轻微颤动两下。

    「猎杀女神雕像」的动作瞬间一顿，头上出现一个旋涡标志。

    眩晕状态！

    “对，就这么控他！”

    “集火，快集火，先把这鬼东西给灭了！”

    炸街哈雷大喊着。

    不过他却没注意到，六名农夫，已经杀到近前。

    那些「炸街」玩家围殴「猎杀女神雕像」。

    而那六名农夫却也是毫不留情，来到近前，见人便砍。

    -45。

    -47。

    -39。

    -41。

    除去炸街大奔这种肉盾职业，还能抗两下。

    其它「炸街」玩家，被砍的血量飞降！

    “我靠，这些东西，攻击怎么也这么高！！”

    “不行，我顶不住！我打不了了！”

    “有农夫仇恨的快闪开，别硬抗！抗不住的！”

    「炸街」玩家，纷纷惊慌大喊。

    他们之前，本就被猎杀女神雕像的「圆锯平挥」，砍掉不少血量。

    现在都是半血。

    又有谁，敢顶着农夫的火力，去强攻「猎杀女神雕像」？

    一时间，这些「炸街」玩家虽然没直接跑掉。

    但也丝毫不敢硬抗，都被农夫追的四散乱跑。

    正是如此。

    那炸街五十零，虽然控制住「猎杀女神雕像」。

    但他们根本没形成有效攻击。

    转瞬间，控制时间过去。

    “唰唰唰！”

    「猎杀女神雕像」再次恢复行动，眼中冒着凶光，又向炸街哈雷杀去。

    一时间。

    「炸街」玩家，被深渊的跟班追着揍，乱作一团，狼狈不堪。

    见这一幕，炸街南风已经完全傻眼。

    一个人，就凭这些召唤生物，追着表哥他们杀。

    这、这是真的，还是假的啊。

    他呆呆的看着眼前的一切，根本不敢相信。

    的确，他之前也知道。

    深渊有六个农夫，而且这六个农夫攻击很高，有点麻烦。

    但他也没放在眼中。

    他觉得，哪怕有农夫，深渊也不过是打怪物、推副本厉害一点。

    除此之外，又能如何？

    这种召唤生物、宠物之类的跟班，在PK中，并没有什么鸟用。

    至于深渊。

    不过就是一个运气好一点，学个稀有技能的建筑师而已！

    但再怎么样，生产系就是生产系，就是垃圾！

    在炸街南风看来，深渊就是个装批犯！

    除了认识「天下会」这点外，他还有什么本事？

    就是个毛毛虫，就是个蝼蚁！

    只要自己愿意，随时都能踩死他！

    可是现在看来，自己错了。

    这哪是什么蝼蚁？

    这分明就是一个怪物！

    还一脚踩死他，他能一脚踩死我啊！！

    忽然，他想起之前深渊问他的问题。

    你知道，为什么「天下会」会怕我，要讨好我吗？

    这一瞬间，他好象想通了。

    不想还好。

    炸街南风再一想之前，跟深渊的百般挑衅、刁难，他更是背后生寒。

    一股强烈的不安，畏惧情绪，从心底升腾而起。

    而且，这情绪越来越强烈。

    而看呆的不只是炸街南风一人。

    旁边的琦琦、娜娜，此时也是美目圆瞪，朱唇张开呈O型，完全合不拢嘴。

    俏脸，完全被震惊所占满。

    她们之前就知道，深渊很厉害、很强，有点神秘。

    但她们也没想到，深渊居然强到这种程度！

    那可是「炸街」，那可是一个家族啊！

    哪怕只是个小家族，也有两队多人，十几个。

    深渊分明只是一个人。

    却压着对方十几人揍，还打的对方狼狈逃窜，毫无还手之力。

    这，这可是《恶梦》！！

    并不是数年前，那些垃圾氪金游戏。

    只要够强，可以一个人打几十、甚至上百人的变态网游！！

    在这《恶梦》中，都强成这样。

    我的天，深渊……怎么会这么强。

    你到底是什么人呀。

    一时间，琦琦、娜娜二女，心中完全被震惊和各种疑问所占据。

    “唰！”

    “唰！”

    与此同时，猎杀女神雕像又两记攻击，砸到炸街哈雷身上。

    后者血量，37%。

    “啊啊，我也抗不住了！”

    “控，谁有控制技能快甩！”

    “挑衅、嘲讽也行，快扔啊！！”

    炸街哈雷逃跑同时，焦急的大喊着。

    此时，他老脸已经写满惊慌。

    又哪有半点，之前的嚣张和狂妄。

    又哪有半点，家族老大的沉稳，稳重？

    “老大，我控制刚用完，没有了啊！”

    “坚持！坚持住，我挑衅还有5秒了！”

    「炸街」玩家纷纷喊道。

    “靠，5秒？你看我还能抗住5秒么。”

    炸街哈雷回头瞪向那些人，气急败坏的大喊。

    正当这时，他忽然一怔，眼睛一大。

    他看到，炸街南风正傻傻的站在原地。

    更重要的，是他分明记得，炸街南风的挑衅技能，刚才没用。

    “表弟，你傻站着干什么呢？”

    “快，挑衅！上挑衅！”

    “赶快把这鬼东西拉过去，我抗不住了！！”

    炸街哈雷喊话同时，掉转方向，向炸街南风跑去。

    “唰！”

    就转方向这一瞬间，又挨了猎杀女神雕像一下子。

    血量再降，26%。

    挑、挑衅？

    让我……抗那个怪物。

    炸街南风此时，心中已经被畏惧的情绪所沾满。

    闻言，更是被吓的一激灵。

    虽然我是重装战士，可是我的装备，可没表哥好！

    我的防御力，也就跟表哥差不多。

    连表哥都抗不住那怪物，我、我、我能抗住吗？

    这我要是被打到濒死状态。

    就凭之前我对深渊的所作所为，他……他一定不会放过我啊！！

 第0431章 你有没有良心

    “唰！”

    就在炸街南风呆滞的一刹那，猎杀女神雕像又是一斧子砍下。

    炸街哈雷血量再降，已经仅剩26％。

    “靠啊，南风特喵傻了啊！！”

    “挑衅！快挑衅！把这玩意拉走！”

    “我快死了啊！！”

    炸街哈雷急的双眼通红，他怒吼着。

    可是他却没想到，他越喊，炸街南风越怕。

    此时，炸街南风的心中，已被畏惧所占满。

    他知道，他现在应该用挑衅的。

    将猎杀女神雕像拉走，救自己表哥，炸街哈雷。

    但是他更知道，现在已经没有奶妈。

    一但他把猎杀女神雕像的仇恨，拉到自己身上，他必死无疑。

    正是如此。

    炸街南风整个人完全僵住，几乎控制不了自己的身体。

    他想使用「挑衅」，但身体，根本不听使听唤。

    而就耽误这片刻，炸街哈雷失去宝贵的逃生机会。

    “唰！”

    猎杀女神雕像一记圆锯平挥，炸街哈雷和周围几名玩家，身上跳起一票伤害。

    炸街哈雷，血量14％。

    正当此时，猎杀女神雕像状态一变。

    只见它手中巨斧忽然涨大一号不止，眨眼间，飞速斩下！

    目标，正是炸街哈雷。

    技能：斩首！

    －88！

    炸街哈雷，被炸空剩余血量。

    倒在地上，进入濒死状态。

    “南风，你特喵傻批啊！！”

    “我让你嘲讽！嘲讽！你聋了啊你。”

    炸街哈雷倒在地上，向炸街南风暴躁怒吼着，已经口出成脏。

    此时，他心中的怒火，根本压抑不住。

    “老弟，你为什么不求人！你究竟在干什么。”

    “你特喵的脑子短路了啊。”

    “坑货，真特喵的大坑货！坑队友啊！”

    不只是炸街哈雷，其它「炸街」成员，也完全压不住怒火。

    对着炸街南风，愤怒斥责着。

    这也是照顾炸街哈雷的面子，毕竟他们才是表兄弟。

    若没这层关系，他们早就问候炸街南风的父母亲戚，十八辈祖宗了。

    唉，这人。

    娜娜、琦琦，也是不禁摇头，更加失望。

    没打之前，这家伙叫嚣的最凶。

    用真实表现，演绎了什么叫“仗势欺人”。

    可是到真章上，吓的连动都不敢动。

    这……这家货到底是什么货色呀。

    还说深渊能装？

    我看，你才最能装！

    此时，在场玩家情绪各不相同。

    只有深渊，依旧面无表情。

    他自己都没动手，就象个稳坐阵中的军师。

    动动脑子，就能掌控一切。

    优先攻击血少单位！

    深渊默不作声，心中下达个命令。

    「猎杀女神雕像」斩首炸街哈雷的同时，后者一抹血光喷洒到它身上。

    它周身，瞬间亮起一抹诡异、血腥的红光。

    同时，它的双眼，亮起嗜血的疯狂。

    天赋技能：鲜血渴望！

    嗜血状态！

    “唰！”

    “唰！”

    －81。

    －77。

    它左右开弓。

    回身就是一斧子，接一锯子。

    这动作，这速度，比刚才快了两分不止！

    那些「炸街」玩家没防备，根本反应不过来。

    炸街法拉利血量猛降，直接被这两记攻击，清空血量。

    倒地！

    濒死状态！

    “刺啦！”

    又一抹血光喷洒到猎杀女神雕像身上，它周围红光更浓。

    眼中的嗜血光芒，也更加疯狂！

    「嗜血」状态，二层！

    “啊！！”

    几乎是同时，又一名「炸街」剑士玩家走位不慎。

    被三名农夫卡住位置，两轮攻击，直接砍倒。

    那「炸街」一共，不过两队人。

    至此，已经倒了五名，没了一半！！

    “啊啊啊！这鬼东西，速度更快了！”

    “我靠，他奔我来了，他、他比我跑的还快！救命，快帮帮我！”

    “泥妹啊，这跟班怎么这么猛！这到底是什么东西啊啊。”

    剩余的「炸街」玩家，也哀嚎遍野，溃不成军。

    这、这到底是……什么啊！！

    炸街哈雷倒在地上，看着这些。

    他眼中满是震惊，根本无法相信眼前的一切！

    自己可是两队人！两队人啊！！

    居然被一个垃圾建筑师，垃圾生产系逼成这样！

    这怎么可能啊！！

    就在他震惊间。

    深渊微微侧头，望向旁边傻站着的炸街南风。

    后者感受到被注视，再一看深渊那阴沉的表情，不含任何感情的冷漠眼神。

    炸街南风，顿时被吓的一激灵。

    下一秒，他身后生寒，冷汗流下。

    那感觉，仿佛酷暑夏日，忽然被扔进冷库。

    那感觉，就象身处九幽地狱，周围都是凶魂、鳄龟一般。

    “你、你你别过来！”

    “啊啊啊！”

    炸街南风被吓的连连后退。

    紧接着，撒腿就要跑。

    此时，他心中已被恐惧所占满。

    他完全控制不住自己的身体，更是提不起丝毫勇气。

    这一幕，气的炸街哈雷，差点没背过气去。

    “我靠！你能不能有点出息！”

    “南风，你特喵的王八蛋！！”

    炸街哈雷破口大骂。

    他不是不能接受，炸街南风逃跑。

    毕竟好汉不吃眼前亏。

    游戏而已，打不过就跑，有机会再报仇，不丢人！

    他不能接受的，是炸街南风，居然第一个逃跑。

    自己和这些兄弟，可就是为了帮他，才被揍的这么狼狈的。

    自己更是被打死，打到虚弱状态。

    可这王八蛋，竟然扔下自己就跑？！

    “老大帮你才被打倒，你居然扔下你表哥就跑了？你有没有良心！！”

    “南风，你这做的是人事？你也是个人？！”

    “你特喵的就是个孙子！！”

    “泥妹，你赶快改名，别特喵的叫炸街！我羞于与你为伍！”

    那些「炸街」玩家，也都看不下去了。

    纷纷对炸街南风怒骂，为炸街哈雷鸣不平。

    而娜娜、琦琦这边，再次柳眉紧皱，连连摇头。

    就算之前，她们已经数次见识到炸街南风的不堪。

    但今天，这家伙再次刷新了她们的看法。

    炸街哈雷可是为了帮你，才跟深渊对上的。

    他更是你的表哥哎！！

    危险时候。

    扔下表哥，扔下那些帮你的兄弟，撒腿就跑。

    这是什么人呀！

    行，你可真行啊！！

    “啊！！”

    忽然间，一声哀嚎声传来。

    又一名「炸街」玩家，被农夫、猎杀女神雕像围剿砍倒。

    完了！

    真完了！

    这一幕，让炸街哈雷心如死灰。

    “跑！快跑！！”

    “别管我们！快跑！减少损失！”

    炸街哈雷用出全部力气，嘶喊着。

 第0432章 君子报仇十年不晚

    “老大，我们跑了你怎么办！”

    “听老大话！现在不是讲义气的时候，保存力量！”

    “快撤！君子报仇，十年不晚！”

    那些「炸街」玩家，本就心升退意。

    得到炸街哈雷命令，他们又哪会停留。

    纷纷大喊着，四散惊慌逃窜。

    跑？

    现在知道跑了？

    哪有那么容易？

    深渊脸上依旧没有任何表情，眼中，闪过一丝阴冷。

    还是那话。

    这些家伙不找麻烦，深渊懒得理他们。

    为了这些小角色，耽误自己发育时间，没必要！

    但是！

    要是这些家伙真不知好歹，敢惹自己。

    那一定要给这些家伙，一个深刻的教训！

    诱敌声呐！

    思考间，深渊心念一动。

    “啊～哈～～啊～！”

    只见猎杀女神雕像忽然张嘴，口中发出诡异、悠远的吟唱声。

    这吟唱声不大，但极有穿透力。

    仿佛能穿过人的耳朵，直接刺入大脑一般。

    而那些「炸街」玩家才跑出几步，这「诱敌声呐」声一响起。

    他们不由自主的停住脚步，回头。

    举起武器，就向猎杀女神雕像杀去。

    “我去，怎么回事！”

    “我控制不住我自己了！”

    “群体嘲讽！是群嘲！”

    “这特喵的鬼东西，到底有多少技能啊！”

    「炸街」玩家大惊失色，惊叫连连。

    但更让他们惊讶的，还在后面。

    就在他们攻向猎杀女神雕像的一刹那，深渊动了。

    木桩围墙！！

    只见他伸手连挥，三座墙壁形的建筑框架拔地而起。

    三座墙壁，首尾相接，形成一个规则的等边三角型。

    许久未用的「三角牢笼」，再次使出。

    猎杀女神雕像，两名农夫，还有那些「炸街」玩家，悉数被圈在其中。

    “我靠啊，这又是什么鬼技能？这家伙乱七八糟的招怎么这么多！”

    “这、这怎么出去？出不去呀！”

    “啊啊啊，它在打我，在打我！”

    “我、我完了！”

    「三角牢笼」内，传出「炸街」玩家，绝望的呼喊声。

    至此，深渊已经懒得理这些货。

    回来！

    他心念再一动，四名农夫向他跑来。

    同时，他伸手平抬。

    “嘭！”

    一只金属钳夹从他掌心弹出，直奔炸街八万飞去。

    那炸街八万顿时一怔，他根本没想到深渊会突然发难。

    “咔哒！”

    -47。

    他连反应都没反应，就被「牵拉钢索」准确夹住。

    下一秒，整个人被拉到深渊近前。

    而四名农夫已经跑回，毫不犹豫，抬斧子便砍。

    深渊也没再留情。

    巨大机械手臂紧握，挥拳便砸。

    -47。

    -51。

    -35。

    -49。

    -50。

    仅一轮攻击，炸街八万的血条瞬间消失。

    从满血，直接掉到3%。

    “我的天！”

    炸街八万被吓的手足无措，满面惊色。

    他手忙脚乱，拿出一瓶快捷药水。

    但深渊更快。

    他还未将药水喝下，深渊拳头又到。

    -39！

    这一拳，砸掉炸街八万最后一丝血量。

    倒地！

    濒死状态！

    做完这一切，深渊再次转头，望向炸街南风。

    “啊啊啊！”

    炸街南风已经跑出一小段距离。

    被深渊一望，背后生寒，跑的更快。

    收回！

    深渊抬手一挥，农夫与乡镇中心的框架陡然消失。

    而挥手同时，深渊已经抬步追去。

    “唰！”

    加速技能：绝尘！

    技能开启，深渊双腿，幻化出道道残影。

    此时，他的速度，比开了「步履轻盈」的弓手还快。

    那炸街南风，是重装职业，移速本身就慢。

    他也没有加速技能。

    二者一比，就象是小汽车对比自行车互飙，高下立判。

    二人距离，飞快拉近。

    “别过来！你别过来！”

    见深渊越来越近，炸街南风亡魂直冒。

    但深渊又岂会搭理他。

    又过数秒，距离更近！

    乡镇中心！

    只见深渊忽然一抬手，一座建筑框架、六名农夫陡然出现。

    位置，正是炸街南风的逃命之路。

    “啊啊啊！”

    炸街南风被惊的眼珠子瞪圆，鬼叫出声。

    “咣当！”

    但他依旧闪躲不及，结结实实撞到「乡镇中心」上。

    而六名农夫，早就翘首以待。

    见敌人冲到自己面前，他们毫不犹豫，手中斧子、锤子，高高举起。

    下一秒，砸下！

    -48。

    -43。

    -44。

    -43。

    -47。

    -49。

    炸街南风刚才被吓到，吃了药水之后就没敢动手。

    血量还保持在86%。

    但农夫一轮集火，他血量瞬间降到一成多点。

    不得不说。

    身为重装职业，炸街南风还是有点硬度。

    但，也仅此而已！

    “别！别杀我！别啊！”

    炸街南风仓皇逃窜，还想跑。

    但他的位置，被农夫死死卡住，根本逃无可逃。

    一轮攻击未能击倒敌人，农夫毫不留情，再次举起手中农具。

    “不！！”

    看着农夫手中，那些闪着寒光的武器。

    炸街南风心中，被绝望情绪所占满。

    -46。

    -46。

    -失误。

    -失误。

    炸街南风最后一丝血量，被清空。

    他无力的倒下，进入濒死状态。

    这、这家伙，到底是什么人。

    为什么会这么强，这么可怕啊！

    直到倒在地上，炸街南风还是丝毫想不通。

    至此，周围已经没有一个「炸街」家族的人还站着。

    深渊回头，对着「木桩围墙」方向，再次一挥手。

    木桩围墙瞬间撤去。

    而里面的情况，跟深渊预想的差之不多。

    里面，所有「炸街」玩家，也全都倒在地上。

    全是濒死状态！

    “唰！”

    “唰！”

    刚才猎杀女神雕像释放「诱敌声呐」。

    尽管深渊才开启，就将技能半闭，但依旧吸引了几只野怪。

    不过这几只LV14的怪物，在猎杀女神雕像面前，没有丝毫还手之力。

    几斧子、几锯子，就被砍成尸体。

    随后，猎杀女神雕像漫步，回到深渊身后。

    此时，它的「嗜血」状态已经叠至满层，三层！

    它庞大的身躯，身上的猩红色光芒，浓郁到实质一般。

    眼中，那诡异而疯狂的红光，更是让人不寒而栗。

    它就站在深渊后面，静静的站着，象一个忠实的守卫。

    而做完这一切。

    深渊的脸上，依旧没有什么表情，眼神中是无尽的冷漠。

    那模样，就象刚才一个人，挑掉两队的，不是他一般。

    倒在地上这些人，跟他无关一般。

 第0433章 有一点点动心

    至此，「炸街」家族已经没有一人站着，全都倒在地上。

    唯有深渊，身子站的笔挺，面无表情。淡漠的目光，扫视着倒下的对手。

    他的身影，在夕阳斜照下，被拉的老长。

    此时。

    就象是一尊战神，藐视着自己的手下败将。

    就象是一位帝王，惩罚着，那些敢于挑衅自己威严的蝼蚁。

    这一幕，不远处的娜娜瞬间美目睁大。

    深渊……好厉害！！

    原来他，这么强的么？！

    她望着深渊的身影，修长浓密的睫毛轻轻颤抖着，芳心中、一丝奇妙的感觉慢慢升起。

    那是一丝丝，心动的感觉。

    怕是任何一个女孩子，会对强大的男生，都有天生的好感。

    强大的方面千千万，游戏玩的好也是一种。

    而娜娜虽然游戏水平一般，属于那种“又菜又爱玩”的类型。

    但是她是真的很喜欢玩。

    只是平时学习、工作太忙，没时间钻研而已。

    要不然，又怎么会《恶梦》才一开放，就和几个小姐妹扑到游戏中。

    要不然，又怎么会被困在这里？

    她也有一些同学，喜欢那些游戏水平高的主播，职业选手。

    说喜欢，都是保守说法，说是崇拜，甚至是追星也差不多。

    之前，她有点不太理解那些同学。

    但现在，她改观了。

    哪怕是游戏，水平高的男孩子，也的确很有魅力。

    至少，深渊如此。

    “辍”。

    “哎呀。”

    忽然间，娜娜感觉，头轻轻被刺痛一下。

    下一秒，她美目圆瞪。

    她分明感觉，眼前这一幕，之前她似乎经历过类似的场景。

    有点熟悉！

    这种感觉，已经不是第一次了。

    这……这究竟是怎么回事呀！

    现在，她已经完全想不清楚了。

    如果只是一次就算了。

    自打她遇到深渊，已经不只一次、两次，出现这种熟悉的感觉。

    而且每一次，都是深渊在场，和深渊接触的时候。

    她芳心中满是疑惑，但她根本想不通。

    而与娜娜的惊讶、疑惑，完全相反。

    此时，「炸街」家族的人，已经傻眼。

    他们都被深渊的强大战力，完全给震住了。

    两队人！我们可足足两队人啊！

    居然被这深渊，一个人给打败了！

    不对！

    岂止是打败，这根本就是单方面的碾压，我们根本毫无还手之力呀！

    这……这家伙，怎么会这么可怕。

    他、他到底是何方神圣？

    「炸街」玩家，眼中分明写满错愕。

    他们现在想想，还不敢相信，这些都是真的。

    正当这时，深渊终于有了动作。

    他慢慢转头，望向脚边的「炸街南风」。

    “现在，你想清楚了？知道「天下会」为什么要讨好我了。”

    深渊依旧面无表情，语气平淡、冷漠。

    可是炸街南风，却是被吓的亡魂直冒，冷汗流下。

    都这时候了，他哪能想不清楚？

    「天下会」那么听深渊话，讨好他，根本就不仅仅是“认识”而已。

    分明，就是在怕他呀！！

    自己也是个大傻批！

    当时，怎么就没想通这些呢！！

    炸街南风心中无比后悔，恨不得抽自己一巴掌。

    “让我道歉？！”

    “不论是炸街南风，还是你们「炸街」家族，都不配！”

    “我说的，有错吗。”

    深渊又望向炸街哈雷，冷漠问道。

    炸街哈雷闻言，不禁眼睛一大。

    下一秒，他却一脸苦涩。

    有错吗？

    当然没错！！

    其实他现在都想不通，深渊，之前也从没听过这个名号。

    他到底是什么人呀。

    再者，他强的也太离谱了吧？

    就算是职业战队「黑色闪电」，跟「炸街」切磋的时候，也没说能单方面的碾压。

    也不能一个人，挑他们两队啊！

    自己这表弟，也太坑啊！

    之前就说是个垃圾建筑师欺负人，让他帮出出气。

    现在看来。

    这哪是个“垃圾”？

    这分明就是个杀神，就是个远古巨兽！

    一想到表弟，炸街哈雷立马想到，之前炸街南风的掉链子表现。

    他顿时火大，忍不住瞪了后者一眼。

    不过再想到「黑色闪电」，这炸街哈雷忽然来了些底气。

    “你想怎么样？”

    “我们「炸街」的盟友，可是职业战队「黑色闪电」！”

    “今天我们技不如人，我们认了！但我也劝你适可而止，见好就收！”

    “如果你肯收手，此事，到此为止。”

    “要是你还想做些什么……「黑色闪电」，不会放过你的！”

    炸街哈雷强作镇定，直视深渊。

    不过他也只是语言硬气，说话时，明显底气不足。

    “找黑色闪电？不会放过我？。”

    闻言，深渊居然嘴角翘起，难得露出一丝淡笑。

    他不笑还好。

    这忽然一笑，让炸街哈雷背后生寒，更加害怕。

    “你可以试试。”

    深渊说着，抬手微微一勾。

    一名农夫，三两步跑到炸街八万近前，一斧子砍下。

    炸街八万，连话都没说出来。

    他满面错愕，化作一道白光，飞回「双松城」。

    这一幕，再次让周围人目瞪口呆。

    炸街南风感觉，那一斧子似乎砍到他身上一般。

    他的心，都跟着重重的颤抖了一下。

    心中畏惧情绪，更浓。

    娜娜、琦琦也是美目瞪大，手捂着嘴。

    她们也没想到，深渊居然这么果断，狠辣。

    这游戏无法退出，角色死了，现实中也会死呀！

    一个复活次数，就是半条命！

    居然说废，就废了？

    两个女生根本没见过这场面，美目中分明流露出一丝畏惧。

    深渊瞟了一眼她们的方向，便收回眼神。

    她们的反应，深渊并不意外。

    反正草莓酱没在场，这次深渊没有留情。

    毕竟，她们早晚要见识到真实的自己。

    早晚，要面对这《恶梦》游戏的残酷。

    早点见识，对她们更好。

    炸街哈雷虎目圆瞪，眼中怒火燃烧。

    “小子，你还真敢杀我人？！”

    深渊瞥他一眼，手再一挥。

    又一名农夫举起斧子，砍下。

    又一名「炸街」玩家，化作白光飞走，复活被废。

    深渊没说话，但行动已经说明一切。

    “你、你你，你太过份了！”

    “你死定了！我一定要找「黑色闪电」，我要追杀你！！”

    炸街哈雷怒吼着。

    深渊已经恢复那面无表情的状态，眼神无比冷漠。

    他再一勾手指。

    “咚！”

    农夫一锤子下去，又一个「炸街」玩家回城。

 第0434章 还要诛心

    「炸街」家族，连续三名玩家被废掉复活。

    而始作俑者，深渊依旧面无表情，眼神冷漠。

    似乎这一切，对他来说，只是件微不足道的小事一般。

    炸街哈雷恨的银牙紧咬，眼睛快要冒火。

    但他却无能为力，没有任何办法。

    至于炸街南风，更是被吓的冷汗直流，拳头都轻微颤抖。

    好狠！

    太狠了！

    之前，他们所有人都未正眼瞧过深渊。

    在他们看来，深渊哪怕等级高一点，也是个生产系！是个垃圾！

    现在看来……他们错了，简直错的离谱！

    这根本就是个煞神啊！！

    “别杀我，我错了，我道歉！”

    “放过我，我再也不敢惹你了！我保证，保证啊！”

    “老大，咱服软吧，别再激他了！”

    “惹不起，真惹不起啊！！”

    「炸街」家族的成员，纷纷呼喊，求饶着。

    而正当深渊要再次举手的时候，炸街哈雷终于忍不住了。

    “住手！快住手！”

    “你赢了！你有什么要求尽管提，我们都答应！”

    “别杀了，别再杀我兄弟，千万别杀了！”

    炸街哈雷大声呼喊着，声音颤抖着，分明有些哀求之意。

    闻言，深渊举一半的手停下。

    犹豫片刻，将手放下。

    对于这一切，深渊毫不意外。

    甚至可以说，这就是他要的结果，一切尽在他掌握之中。

    这也是他只杀「炸街」家族其它人，并没有动炸街哈雷、炸街南风的原因。

    他不但要杀人，还要……诛心！

    思考间，他瞟了一眼炸街南风。

    还是那话。

    这家伙不得瑟，自己懒得理他。

    但他自己送上门来，不给他深刻的教训，那就不是深渊了。

    “呼。”

    见深渊暂且停手，炸街哈雷终于松了口气。

    “说吧，你想要什么。”

    “只要我们能做到，什么都行，我们都答应。”

    “是要钱，还是要装备，你尽管提。”

    炸街哈雷说道。

    他说话之时，已经有两名「炸街」玩家，濒死状态的读条快要到头。

    他们没有办法，只能硬着头皮喝下药瓶，进入疗伤状态。

    期间，他们一直盯着深渊，就怕深渊忽然出手。

    “钱？装备？”

    只见深渊摇了摇头。

    “我不要你们那些破烂，我看不上！”

    “想让我放过你们，也行。”

    说着，他回头望向炸街南风。

    “刚才你怎么跟我说的？以彼之道还施彼身？对吧。”

    “可以，我也以彼之道还施彼身。”

    “你只要跪下……噢，你已经跪了。那跪就算了。”

    “只要大喊三声爷爷我错了，我就放过你们。”

    炸街南风顿时一怔。

    这正是之前，他羞辱深渊的话啊！

    转眼间，就被深渊还了回来！

    「炸街」玩家顿时沉默。

    哪怕是玩游戏，也是要脸的。

    叫对手爷爷，他们有点接受不了。

    “噢对了，忘了说了。”

    “你们其它人，只是从犯，我可以放过。”

    深渊忽然想到什么，指指炸街南风。

    “但他这个主谋，必须得照做。”

    “而且，只要他一个人叫三声爷爷，你们所有人，我都可以放过。”

    这一瞬间，几乎所有「炸街」玩家，眼神都落到炸街南风身上。

    之前，他们已经对炸街南风不满。

    这货，先是关键时候掉链子。

    之后，更是扔下他们，独自逃命。

    这就是不仁不义，不讲究。

    “南风，事儿是你惹的，你来平吧。”

    “道歉吧，南风！三句爷爷，换这么多人的复活，值了，你认了吧。”

    “我们可是为了你，才落到这步田地的。怎么做，你看着办！”

    那些「炸街」玩家，一齐将矛头指向炸街南风。

    “深渊，你阴我？！！”

    反应过来，炸街南风老脸涨成猪肝色。

    他心中的畏惧，再次化作愤怒，怒视着深渊。

    他猜对了。

    深渊是故意的，有意的，纯心的。

    你不想玩吗。

    行，我陪你玩！

    就是不知道，你玩不玩得起！

    深渊想着，完全无视他的愤怒和怨恨。

    “我耐心有限，给你们十秒。”

    “时间结束，后果自负！”

    “十！”

    见深渊开始倒计时，那些「炸街」玩家更急。

    “南风，你等什么呢？还不快道歉！”

    “就是就是，事儿是你惹的，你特喵的自己不摆平，还想拖我们下水么。”

    就连他表哥，炸街哈雷，也是沉着脸。

    “表弟，他们说的没错。”

    “这游戏死了，现实中也会死。复活次数，相当于半条命。”

    “哪怕丢人，也比丢了小命强！”

    “更何况，这不仅仅是你一个人的事，更是所有「炸街」兄弟的事。”

    “道歉！给深渊道歉！”

    说到最后，炸街哈雷已经是命令语气。

    “你！你们！！”

    炸街南风是又恨又怒，眼睛已经完全涨成血红色。

    这些人，可都是自己人！

    是自己找来，对付深渊的！

    他就是想好好羞辱深渊，让他在娜娜面前，再也抬不起头来。

    可转眼间，居然所有人，都将矛头指向自己！

    他对这情况，根本无法接受。

    娜娜？

    炸街南风忽然想到娜娜。

    再扭头一看，娜娜、琦琦，正站在远处，冷漠的望向这边。

    道歉？管深渊叫爷爷！！

    还是当着娜娜的面，叫爷爷？！

    不可能！

    绝对不可能！

    而琦琦、娜娜看着这一切。

    按照以往，她们会觉得这要求很羞辱人，有点过份。

    可是现在，她们非但不觉得过份，还觉得深渊做的对！

    甚至，还有点解气！

    毕竟，是炸街南风羞辱人在先！

    看人下菜碟，对付啥人，就得用什么招！

    哪怕是羞辱他，这也是报应！不冤！

    “你这人，怎么这么能羞辱人！！”

    正当这时，一个不满的声音传来。

    只见「香香」快走两步，来到炸街南风近前。

    “你个大男人，能不能有点胸襟？能不能大度一些。”

    “原谅就原谅，不想原谅就直说！”

    “能不能别这么虚伪？”

    “还让别人叫爷爷，有这么过份的要求么？”

    “你这根本就是没想平事儿，根本就没半点诚意！”

    香香眼睛圆瞪，望着深渊就是一通指责。

    而这一通话，让炸街南风瞬间感动够呛。

    都这时候了。

    所有人都把矛头指向他，只有香香一人，还在支持他。

    深渊冷漠的眼神，在香香身上扫过。

 第0435章 众矢之的

    深渊冷漠的瞥了眼香香。

    “过份吗？没有吧。”

    “大丈夫能屈能伸，赔礼道歉不丢人。”

    “韩信能受胯下之辱，跪下叫三声爷爷，也没什么。”

    “这些，不都是你说的吗？”

    深渊毫不留情，怼了回去。

    “我！！”

    香香顿时被顶个哑口无言。

    其实她不跳出来，深渊都懒得理她。

    这种人，就是传说中的“双标苟”！

    话说回来，这货运气不错。

    之前「炸街」家族围攻深渊，她没有动手，只是在看热闹。

    否则。

    她现在，应该和「炸街」人一起，躺在地上才对。

    “六！”

    “五！”

    没再理她，深渊继续倒数。

    “南风，你还不道歉，你在想什么？”

    “你傻了啊？你想害死我们吗？”

    「炸街」玩家，又对炸南南风叫嚷起来。

    香香更急，赶忙跑到琦琦、娜娜身边。

    “二姐三姐，你们快帮南风说说话啊！”

    “南风带咱们那么长时间，没功劳也有苦劳！他是真心把咱们当朋友。”

    “咱们总不能，看着他被废掉复活吧？”

    “我说话不好使，但你们的话深渊一定会听。”

    “求求你们，赶忙帮帮忙吧。”

    “难道，你们没把南风当朋友吗？”

    香香一脸焦急的说着，又开始“道德绑架”。

    娜娜没回话，将头扭向一边，她可是不想帮忙的。

    “啊，这……。”

    琦琦却很是为难。

    平心而论，她不想帮忙，因为一切都是炸街南风咎由自取。

    但她是个“老好人”性格，弱点就是心软。

    架不住香香的哀求语气，和她泫然欲泣的表情。

    “那、那我也只能试试吧。”

    “但深渊答不答应，我可不敢保证呀。”

    琦琦说着，望向深渊。

    “深渊，非常难以开口。”

    “但能不能请你……手下留情呀？”

    琦琦一脸为难，试探着问道。

    深渊扭过头来，看看琦琦，又望向娜娜。

    “你的意思呢？”

    “啊？”

    娜娜纤细的手指，指指自己鼻子，俏脸浮现惊讶之色。

    她也没想到深渊会问她，被弄的一楞。

    “娜姐，求求你。”

    旁边，香香不停的使着眼色。

    娜娜也是相当为难，最终，勉强的点点头。

    “让我直接放过他们，不可能。”

    “不过既然你们开口，我可以换个条件。”

    深渊望向炸街南风。

    “不想叫爷爷，难以开口，行，我给你两个选择。”

    他指指炸街南风，又指指炸街哈雷等人。

    “一，我可以放过你，但他们的复活次数，必须废掉。”

    “二，我也可以只废你一人。他们，我可以放过。”

    “换句话说，你的复活，和他们的复活，二选一。”

    “选吧。”

    深渊冷漠说道。

    “你！你这和刚才的条件，有什么区别？！”

    “你这根本就没有任何诚意！”

    香香再次忍不住开口，不满的瞪着深渊。

    琦琦、娜娜，也是微微皱眉。

    而深渊依旧面无表情，扭头望向香香，眼中闪过一丝嘲讽。

    “诚意？我需要跟你讲诚意？”

    “他们刚才对我要打要杀，讲过诚意吗？”

    “现在跪了，相当成一切都没发生过，哪有那么便宜的事儿？”

    “而且，我要是真放过他们。”

    “他们也不会有任何感激、感恩的意思。还会把我当成白痴、傻叉，对吧。”

    “甚至，还会想办法报复我，对吧。”

    深渊说着，视线在炸街南风、炸街哈雷等人身上扫过。

    他们没说话，但目光闪躲。

    显然，深渊猜的丝毫不错。

    琦琦、娜娜，也是瞬间醒悟。

    说的没错！

    别人不说，就炸街南风那心胸狭隘，小肚鸡肠的记仇性格。

    就算深渊放过他，他也不会有任何感激，和悔悟的。

    “二姐三姐……。”

    自己摆不平深渊，香香又跟琦琦和娜娜开口。

    “你不用求她们了！”

    “琦琦娜娜开口，我已经做过一次让步。但我不会没底线的一让，再让！”

    “这更不是你，得寸进尺，蹬鼻子上脸的理由。”

    没等她说完，深渊直接打断。

    “可是。”

    “没有可是，把你嘴闭上！否则，我现在就废了他！”

    香香还想说什么，深渊再次冷声打断。

    说话间，深渊表情不变，分明闪过一丝寒意。

    香香被吓了一跳，赶忙闭嘴，不敢再说。

    深渊没再理这双标苟，望向炸街南风。

    “刚才说话，多给你那么久考虑时间。”

    “想好了吗。”

    “最后三秒钟，你要是不给我准确的答案，我就默认你选择第一条了。”

    “三！”

    深渊再次开口倒计时。

    这下，「炸街」玩家更急。

    “什么都别选！道歉，跟他道歉，叫爷爷就叫，又不会少块肉！”

    “老弟，选二，你让他杀！你复活没了，我们给你弄，给你想办法！”

    “南风！我们可是为了帮你，才落到这一步的。怎么选，你看着办！！”

    「炸街」玩家，纷纷向炸街南风喊着。

    其中一些人，语气很硬，明显对他之前的作为不满。

    “南风，你要么道歉！要么，选第二条。”

    “你只是一个人，我们这边是一队多人。一个复活次数，对七、八个复活次数。”

    “我想，你该知道怎么选，怎么做。”

    炸街哈雷，老脸阴沉，看着炸街南风。

    不只是他们「炸街」的人。

    深渊看着炸街南风，眼神冷漠，依旧没有任何表情。

    琦琦、娜娜也望着他，没说话，但眼中分明写着“疏远”二字。

    一时间，炸街南风成了众矢之的。

    你，你们！

    炸街南风心中满是愤恨，根本接受不了眼前的情况。

    分明，是他找人来对付深渊。

    可是深渊没对付了，最后，他却成了“全民公敌”。

    怎么会这样？

    为什么会是这样！！

    炸街南风心中怒吼着。

    面对眼前的困境，也不容得他多想。

    跟深渊低头道歉，叫爷爷？

    还是当着娜娜的面？

    不行！

    绝对不行！

    死，我也不会给那王八蛋道歉！！

    强烈的怒意，压住炸街南风心中的恐惧，他恶狠狠的瞪向深渊。

    可是真选择第二条路。

    我被废掉复活次数，那、那我怎么办呀？

    他们说帮我想办法，可是也没听说有什么办法，能恢复重生次数啊！

    就算是有，那也相当难弄，相当宝贵。

    他们……真有实力能弄到吗？

    哪怕弄到恢复重生次数的东西，那么宝贵的东西……他们会给我吗？

    炸街南风望着那些「炸街」玩家，脸上是“不信任”的表情。

    “二！”

    深渊倒计时的声音，再次传来。

 第0436章 我没你这样的兄弟

    “二！”

    深渊再次喊道。

    说话间，深渊心念一动。

    六名农夫、猎杀女神雕像，各自跑向一名「炸街」玩家身边。

    虽然只是跟班、小弟。

    但那些炸街玩家，分明感觉是死神的临近。

    “靠，你特喵傻批么，这么明显的选择题，你都不会做吗。”

    “我OO你XX，你惹这么大的祸，你自己不担着，让我们扛？！”

    “你特喵的也是个人？！”

    “快选二，快选！你真想害死我们么。”

    炸街玩家是真急了，瞪着炸街南风怒吼着。

    一些脾气暴躁的，已经出口成脏。

    “南风，都这时候了，你还在犹豫什么？你还在等什么！！”

    “从小到大，我亏待过你吗？你什么事儿，我没帮你出头？！”

    “现在到你扛事儿的时候，你特喵的就跟我这儿装孙子！”

    “说话！快特喵的说话！！”

    炸街哈雷也忍不住了，望向炸街南风，眼中的不满和怒意毫不掩饰！

    之前，炸街南风的两次作为，已经让他相当失望。

    现在，都到这节骨眼了。

    这家伙，居然还掉链子！

    他从没想过，自己一直照顾的表弟，竟然是这么个货色！

    不对！

    这已经不仅仅是掉链子的事了。

    这根本，就是要把他，还和他的「炸街」家族兄弟，往火坑里推！

    闻言，炸街南风是又怕又气。

    别人也就算了，居然连他表哥，都在骂他。

    而就在他纠结这片刻，他忽然发现，自己的濒死进度条差一点点就到头。

    这要是到头，复活可就真没了啊。

    他赶忙取出一瓶药水，喝下，进入“疗伤”状态。

    这一幕，被「炸街」玩家看在眼中。

    他们的心，均是跌至谷底。

    这时候还不说话，还只惦记自己活命……这种自私自利的人，又岂会为了别人，牺牲自己？

    “一！”

    这时，深渊的倒计时再次响起。

    就这一个字，让在场「炸街」玩家均是眼睛一大。

    他们似乎听到，死亡的钟声。

    “抱歉，时间到。”

    “那我就……默认你的选择了。”

    深渊说着，抬手，手指一勾。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    六名农夫、猎杀女神雕像，手中斧子、锤子，同时斩下。

    “炸街南风，我OOXX！！”

    “南风，你特喵的就是个孙子！”

    “王八蛋，我跟你没完！！” 家炸街玩家说道。

    他们化作一道道白光，飞回「火炉堡」。

    一次这么多人复活被废，那场面，着实有点吓人。

    琦琦、娜娜，也不禁一捂嘴，美目中是震惊和错愕。

    好、好狠！！

    原来，深渊这么狠辣的么？！

    就自她们知道深渊要做什么，但亲眼所见，还是很是震撼。

    同时，她们也终于想清楚一件事。

    她们知道，为什么最初和深渊见面时候，他的名字会红成这样了。

    显然都是象今天这样，杀人杀的呀！

    “铃木！大奔！！”

    炸街哈雷眼睁睁被废掉，心中已被窝火和无力所占满。

    七个人！

    加上之前的，已经是十个人，十个人啊！

    我十个兄弟的复活……都被废了！

    炸街哈雷欲哭无泪。

    “表、表哥……。”

    炸街南风，也被这场面吓住。

    不知道是被吓的，还是因为保住小命的劫后余生，他心中的畏惧情绪，再次升腾而起。

    “别叫我表哥！！”

    炸街哈雷，却是怒吼着将他的话打断。

    再望向炸街南风，他眼中的怒火，几乎凝成实质。

    的确，这一切的始作俑者，是深渊。

    但是在炸街哈雷看来，炸街南风，比深渊更要可恨！！

    深渊毕竟是对手，废掉自己，也是理所应当！

    但炸街南风的“关键时候掉链子”、“独自逃跑”，还有最后这次“卖掉”他们，才是最可恨的！

    明明是他惹的麻烦。

    而且最后，明明有机会挽回的。

    他却为了自己活命。

    眼睁睁看着，自己这么兄弟，包括自己这个表哥，都被废掉。

    这家伙，根本就是个无情无义，狼心狗肺的混蛋！！

    这根本就是在“出卖”！！

    炸街南风被这一嗓子，呵斥的傻在原地。

    “你别再叫我表哥！”

    “以后，你是你，我是我！”

    “你和我，没有任何关系！和我们炸街家族，也没有任何关系！”

    “我没有你这么狼心狗肺，吃里扒外的兄弟！！”

    炸街哈雷盯着他，眼神中已经没有丝毫友情、兄弟情。

    深渊看着这一切，面无表情。

    事情的进展，和他预想的没有丝毫差别。

    炸街南风，他不是想玩吗？

    那就玩，看看他玩不玩得起！

    戏看的差不多了，深渊也懒得再跟他们浪费时间。

    “说完了吧。”

    “那你也可以回去了。”

    说话间，深渊心念一动，一名农夫上来就是一斧子。

    疗伤中的炸街哈雷，也化作一道白光，飞回火炉堡。

    而他连看都没看深渊，冰冷、甚至是仇视的眼神，一直盯着炸街南风。

    做完这一切，深渊理都没理炸街南风。

    转头，向琦琦、娜娜走去。

    而炸街南风，仿佛忽然开窍一般，恍然大悟。

    “深渊！！”

    “你是故意的，是不是？”

    “你就是想挑拨我们，是不是？！”

    他双眼直盯着深渊，声音颤抖的问道。

    深渊回头瞥了一眼，“是啊。你猜对了。”

    你！！

    闻言，炸街南风是又恨又气。

    但心中的畏惧，让他丝毫不敢表现出不满。

    他生怕触怒深渊，这货再变卦，把他也废了。

    他只能强忍怒火，把一切委屈、不甘和苦水，往肚子里咽。

    其实到现在，他还没自省自己的错误。

    说到底，还是他自己的不堪。

    哪怕他仁义一点，讲究一点，肯把自己惹的祸扛起。

    又怎么会，落到这步田地？

    当然，这些深渊是不会和他说的。

    “抱歉，本就是想送个东西过来，没想到贪上这事儿。耽误你们练级进度了。”

    深渊来到娜娜、琦琦身边，抱歉的一摊手。

    “你们疲劳刷完没有？要不要继续练了？”

    闻言，二女对视一眼，无奈一笑。

    “都这样了，还练什么了呀。”

    “我们没剩多少疲劳，快刷满了。而且大姐，小草莓都回去了。”

    “今天就不练了，再说吧。”

    琦琦答道。

    娜娜旁边点点头，表示赞同。

    而说话间，二女一直打量着深渊。

    显然今天这事儿，让二女对深渊的印象，又有些变化。

 第0437章 这人没救了

    深渊是想带娜娜她们，把剩余的疲劳刷完。

    他自己疲劳是不够了，但带她们，没任何问题。

    不过她们拒绝，深渊也没有求强。

    同时，深渊也感受到，她们看自己目光，多少有些变化。

    可能，其中有些许害怕、戒备之意？

    但深渊也没所谓。

    还是那话。

    她们早晚会知道，真正的自己。

    早晚要知道，这《恶梦》游戏的残酷。

    今天的事儿，就算给她们打预防针了。

    “行吧。”

    “我还有点事，那我就先走了。”

    “有事，随时联系我。”

    深渊说完，打开任务面板。

    查看那「探险家的遗愿」，在「火炉堡」范围内，两个任务坐标。

    其中一个，是在城内，不着急。

    另一个位置略远，在LV20级BOSS的刷怪区域附近。

    深渊瞄了眼天色，已经临近黄昏，快要天黑。

    城内的任务地点，什么时候都能去。

    相比之下，还是先去LV20怪区那个任务点。

    天亮赶路更方便。

    能省不少精力，不少时间。

    “咻！”

    确定行进路线，深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔，跨步骑上。

    跟娜娜、琦琦点点头，打过招呼。

    随即转头，向任务地点方向，疾驰而去。

    娜娜、琦琦，望着深渊远去的背影，若有所思。

    “二姐三姐，快来帮忙。”

    “两只怪，我抗不住了！”

    正当这时，传来香香的呼喊声。

    再回头一看，她正抗着两只怪物，不停的搓动火球。

    旁边，是正于“疗伤中”状态的炸街南风。

    显然，她正在保护炸街南风。

    二女对视一眼，都从对方眼中，看出无奈。

    现在，她们对这炸街南风，已经没有丝毫好感。

    但是，也不能见死不救。

    没办法。

    “唰！”

    “呼！”

    圣光治愈。

    坚阵之舞。

    琦琦、娜娜上前，加血、加防两个技能，同时丢到「香香」的身上。

    她们三个女生，只有香香有攻击力，另两人一个奶妈、一个辅助。

    但对付两只普通怪物，还是没有任何问题。

    片刻之后，一只怪物被香香的火球击倒。

    “唰！”

    这时，炸街南风身上冒出一道光芒。

    他“疗伤”状态结束，猛然站起身来。

    “我凑，凑，叫你捣乱！”

    “砍，老子砍死你！”

    炸街南风才一起身，手中长剑就向另一只怪物砍去。

    他边喊边骂。

    似乎要将心中的郁闷与憋屈，都发泄出来一般。

    片刻后，这只怪物被生生砍死，化作经验。

    “呼！”

    炸街南风长出一口气。

    但当他回头，看到娜娜和琦琦，顿时想到自己丢人的场面。

    深渊，你混蛋啊！

    炸街南风在心中骂着。

    今天，他本想好好教训深渊。

    让娜娜看看，深渊象狗一样摇尾乞怜的狼狈模样。

    但他万万没想到。

    最后丢人的，居然是自己！！

    不过现在，说什么也晚了。

    “特喵的，深渊这混蛋，太能装了！”

    “三十年河东三十年河西，风水轮流转。”

    “我早晚，要把他踩在脚下！！”

    炸街南风恨恨的说着。

    他妄图用狠话，缓解自己的尴尬。

    但是琦琦、娜娜听到耳中，却是对视一眼，无奈轻叹一声。

    都这时候了，还不知悔改。

    没救了。

    这人……没救了！

    现在，二女对炸街南风已经彻底死心。

    她们，都不想再劝什么了。

    因为再劝，这家伙也依旧不会听，更不会悔改。

    多年姐妹，二女已有默契。

    她们根本没搭理炸街南风，各自叫出自己的坐骑。

    骑上，返回「火炉堡」。

    炸街南风，正砍着一只才刷出的怪物。

    “哎，娜娜，你们怎么走了？”

    “疲劳还没刷空呢，不练了吗。”

    他望着二女的背影，大声喊着。

    琦琦和娜娜，连头都不回，就象没听到一般。

    此时，仅剩炸街南风、香香二人。

    连个奶妈都没有，他们俩个，也没办法再刷怪、练级。

    “哎，娜娜，琦琦，你们等等我！”

    “等我把这只怪砍死，咱们一起回城呀。”

    炸街南风，大喊着。

    他和香香，将这只怪物砍死。

    一脱离战斗，马上叫出坐骑，向二女追去。

    他们的位置，离「火炉堡」城镇并不远。

    正是这样。

    他都追到城内，也没跟上琦琦和娜娜。

    “这两个家伙，在搞什么飞机！”

    “我都这么喊了，都不等等我！”

    炸街南风眉头紧皱，不满的自语着。

    而正当他们从医馆路过的时候，正好撞见几名玩家，从医馆内走出。

    这几名玩家，一见炸街南风，顿时脸色无比阴沉。

    那表情，就象在看仇人一般。

    「炸街哈雷LV13，蛮战士」。

    「炸街大奔LV12，重装剑士」。

    「炸街八万LV12，精锐弓手」。

    正是「炸街」家族。

    炸街南风看到这些人，也是一怔。

    反应过来，老脸涨红，面露羞愧神色。

    “表、表哥……”。

    “别叫我表哥！！”

    他话未说完，就被炸街哈雷粗暴打断。

    炸街南风，被吼的楞在原地。

    炸街哈雷老脸阴沉，望向炸街南风的眼中，已经没有任何兄弟情意。

    相反，满满的都是失望。

    “以后，不管碰上什么事儿，都别找我。”

    “我不认识你，我没你这个表弟！”

    炸街哈雷扔下这两句话。

    最后看了炸街南风一眼，毫不犹豫的转身离开。

    “表哥，你别走，你听我解释！”

    “这是深渊那混蛋的阴谋，他就是纯心挑拨离间！”

    “你们可别上当啊！”

    炸街南风慌乱的叫喊着。

    可这时，又哪有人听他的话。

    炸街哈雷只是失望，还算好的。

    其它「炸街」玩家，看炸街南风的眼神，分明是厌恶、愤怒，甚至是仇恨。

    那分明，就是看仇人，看叛徒的眼神！！

    “解释？解释个屁，我看你就是在狡辩！”

    “还阴谋？你当我们是傻子，还是瞎子？”

    “你的所作所为，我们亲眼所见！你还想解释什么。”

    “就是就是，还好意思叫表哥？就你今天干的那恶心事儿，你有把老大，当成哥么！”

    几名炸街玩家纷纷骂着。

    相比之下，他们这话已算委婉。

    有几名脾气暴躁的，指着炸街南风的鼻子。

    “南风，我警告你一句，以后，给我滚远点！”

    “哈雷是你表哥，看在兄弟情份上，不忍心为难你。但我不是你哥！”

    “以后让我在野外看到你，我必杀你！”

    炸街法拉利怒视着炸街南风。

 第0438章 众叛亲离

    “还有我，砍他，算我一个！”

    “这种叛徒，杀他就是为民除害了！”

    “我呸！亏我之前，还觉得他不错，我真特喵的瞎了眼了！”

    “以后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥！”

    “咱们就此分道扬镳，谁都不认识谁！”

    炸街法拉利话一出，另几名炸街玩家纷纷声援。

    “还有，有机会，把你的名字改了！别再带「炸街」的前缀！”

    “你这种无情无义，狼心狗肺的家伙，你不配叫「炸街」！”

    “我们家族……没你这种烂人！”

    炸街大奔，也指着炸街南风怒斥着。

    “你、你们！”

    炸街南风已经傻眼，心中被憋屈、委屈的情绪所占满。

    他之前还以为，只要将实情讲出。

    只要让他们知道，这是深渊的阴谋。

    他和他表哥，和「炸街」兄弟们的误会就能化解。

    但他万万没想到，会是这个结果。

    那些「炸街」玩家，边走边骂。

    都走出去好远，还忍不住回头，往地上吐口水。

    似乎一看炸街南风，就恶心一般。

    正当这时，炸街南风看到什么，忽然眼睛一大。

    “八万！老八！”

    “你也要走吗？你也不信我吗？”

    炸街南风眼中满是不甘，大喊着。

    其它「炸街」玩家不搭理他，他都忍了。

    毕竟，「炸街」是他表哥的公会。

    那些，都是他表哥的兄弟。

    而炸街八万，最早可是跟他在一起的。

    是他带进「炸街」的，是他的兄弟啊！！

    被他一喊，炸街八万停下脚步。

    回头看他一眼，失望的摇摇头。

    最终，还是没有留下，跟其它「炸街」玩家，一起离开。

    这、怎么会这样！！

    炸街南风如遇噩耗，完全傻眼。

    反应过来，他心中再次被压抑和怒火所充斥。

    深渊！！

    混蛋，都是因为你！

    要不是你，我怎么落到这步田地！

    你个混蛋，你不得好死啊！！

    炸街南风怒吼着。

    “这表哥也真是，怎么还真上那深渊的当了啊！”

    “他都看不出来，那深渊，分明是纯心的，是故意的吗。”

    “再说了，谁碰上那种情况，都会害怕嘛！南风哥被吓住，也是再正常不过。”

    “他们至于反应这么大，至于这么上纲上线嘛！”

    旁边，香香不满的声音传来。

    旋即，她扭头望向炸街南风。

    “南风哥，没事儿。我想表哥只是被气晕了，一时反应不过来而已。”

    “没准儿，等他消气了，想通了，就好了呢，是不是。”

    “还有，哪怕他真的不再理你，你不是还有我……我们嘛。”

    香香安慰着。

    炸街南风无比窝火，但他也知道，此时解释也没任何作用。

    “以后不搭理我？靠，不理就不理，老子不稀罕！”

    “走，咱喝酒去！”

    炸街南风火气也上来了。

    他手一挥，向酒馆大步走去。

    路上，打开邮件系统。

    “炸街南风：娜娜，你在哪呢？郁闷，酒馆门口陪我喝酒！”

    一封邮件发出。

    二人来到酒馆门口，买好酒。

    炸街南风郁闷的喝着。

    可是杯里酒都喝了一半了，也没见娜娜回话。

    炸街南风不禁皱眉，再次打开邮件系统。

    “炸街南风：琦琦，你和娜娜在一起吗？你们在做什么呢？酒馆门口，喝酒呀。”

    又是一封邮件发出。

    但与刚才一般无二，等了许久，都没等到回信。

    靠！你们在搞什么？

    这么半天，都不回我邮件？！

    这让炸街南风更加火大。

    今天这炸街南风受的委屈、窝囊气可是不少。

    现在的他，就象个火药桶，几乎是见火就着！

    又等了片刻，正当他要失去耐心的时候。

    终于见琦琦、娜娜，二人绕过街角，走向这边。

    “你们去做什么了？怎么给你们发消失，都不回啊。”

    “给，喝酒！”

    炸街南风微微皱眉，脸上是丝许不满。

    说着，将事先买好的酒，递向二女。

    可是娜娜、琦琦，都没有接。

    “这酒，还是不喝了。”

    琦琦平时总是温和的俏脸，现在却很是阴沉。

    “南风，谢谢你之前对我们的帮助。”

    “你之前给我们买装备、买技能书，大概花了15金。这是20金币，你收下。”

    琦琦说着，递过一个钱袋子。

    炸街南风，再次傻眼。

    “给我钱？”

    “你们，你们这，这是什么意思。”

    炸街南风一脸不敢相信的神情，反问道。

    “我觉得，咱们玩游戏的方法不太一样，有点玩不到一起去。”

    “以后……咱们还是各玩各的吧。”

    琦琦天性心软，没忍心直说。

    娜娜站在她旁边，默不作声，显然是早知道琦琦要做什么。

    而这话一出，炸街南风哪能不知道，这是什么意思。

    “你们……这是要我退出，退出你们的佣兵队？”

    忽然间，一个成语出现在炸街南风脑中。

    众叛亲离！

    先是表哥跟他反目成仇，分道扬镳。

    一直跟他最好的炸街八万，也离他而去。

    现在，就连他一直帮助的娜娜、琦琦，都不再搭理他。

    这不是众叛亲离，是什么。

    而这连接的打击，让炸街南风几近疯狂。

    他才消退一些的怒火，“噌”的一下，又窜起来，已经完全压不住。

    炸街南风“哗啦”一下站起身。

    “你们，你们还真敢说！你们也真好意思？”

    “我之前怎么带你们的？我之前怎么帮你们的，你们都忘了么。”

    “在新手村，副本是我带的，地宫是我带的，到这「霜风领」地图，也是我带你们的！”

    “这些都是我的功劳！”

    “要是没有我，你们现在，还在新手村打狗熊呢！

    “现在用完我了，就让我走。”

    “有你们这么干的么，你们有良心吗？你们这和过河拆桥，卸磨杀驴有什么区别！！”

    他双眼涨成血红色，挥舞着手臂，愤怒的大喊着。

    琦琦之前，都一直在照顾炸街南风的面子，心情。

    但现在，她也不顾忌这些了。

    “是，你是帮助过我们，我承认。”

    “但是你的真正目的，你以为我们都不知道吗？”

    “你做这些，就是想追求娜娜，想追她当你的女朋友，我说的对么。”

 第0439章 分明是为了你自己

    “你是为了追求娜娜！”

    琦琦的话，掷地有声。

    娜娜不愿意参与这话题，微微侧头，俏脸望向一边。

    显然，她从来没把这炸街南风，往“男朋友”那方面想。

    这还只是以前。

    以前，她觉得炸街南风虽然不是她喜欢的类型，但至少，是个合格的朋友。

    要是她早知道，炸街南风是这种人，本性这么不堪。

    当初，她宁愿自己姐妹们苦一些，也绝不会接受他的帮助！！

    “这！”

    炸街南风怔了一下。

    反应过来之后，他依旧不依不饶。

    “没错，我是喜欢娜娜。”

    “但别管原因是什么，我之前没少帮你们，这是事实！”

    “还有，别以为我猜不到，你们这么做的原因是什么。”

    “是深渊！就是因为深渊，对不对！”

    “你们想把我踢出佣兵队，加深渊进来，我猜的有没有错。”

    一提深渊，炸街南风就忍不住怒火中烧。

    他眼中的仇恨与愤怒，更加明显。

    未等琦琦、娜娜回话，香香先跳出来。

    她眉毛紧皱，“二姐三姐，我不同意，你们这么做。”

    “就算深渊对咱们有帮助，也没有南风哥，对咱们的帮助大。”

    “现在南风哥碰上困难，咱们还踢掉他，那不真是过河拆桥，那不真成没良心了么。”

    香香不满的眼神，望向琦琦、娜娜。

    “没错！”

    炸街南风也是连连点头。

    “我之前那么带你们，可以说是尽心尽力，毫无保留了吧？我天天带你们，带多长时间呢。”

    “而深渊呢？先后不过帮你们三四次而已，你们才认识他几天啊。”

    “为了他，要把我踢掉。你们对得起我么！！”

    炸街南风说话间，拳头紧握，一副痛心疾首的模样。

    “就算是今天，我和他发生冲突，不也是为了你们！”

    炸街南风和香香，这二人一唱一和。

    不得不说，他们才象一路人，一样的套路。

    自己没理，就打感情牌，就开始道德绑架。

    好象受他们帮助一次，就要一辈子惦记他的恩情，要时刻想着回报他。

    只要不顺他心意，就是“过河拆桥”，就是“没良心”。

    不过这次，他们打错了算盘。

    特别是炸街南风。

    他没想到，他习惯性的“为了你们”，却成了画蛇添足，起了反作用。

    闻言。

    娜娜也不禁柳眉一皱，转过头来，精致的俏脸上，明显挂着不满。

    至于琦琦，更是面露丝许怒意。

    “今天？为了我们？你还好意思说！”

    “从碰到深渊开始，深渊每次帮我们忙，你都百般阻挠。”

    “如果说第一次，是出于防备心理，觉得他红名危险，我可以理解。”

    “可是之后的事情呢？！”

    “不论他帮我们过「沉船秘境」副本，还是前几天的佣兵队任务。”

    “哪次，不是你冷嘲热讽，鸡蛋里挑骨头？各种挑刺，挑衅在先。”

    “今天，更是连个理由、原因都没有，就直接对深渊要打要杀。”

    “你是我们的朋友，他也是我们的朋友哎。你做这些，想没想过我们的感受！！”

    “我。”

    炸街南风还想说什么。

    但琦琦却根本无视他，直接打断。

    “你口口声声，说是为了我们。但你以为，我们都傻，什么都看不出来么。”

    “你分明，就是看不惯，深渊抢了你的风头！”

    “你分明，就是记恨深渊，记恨他之前害你丢了面子。”

    “还说什么为了我们？”

    “你分明，就是为了你自己！！”

    琦琦越说声音越大。

    之前，她一直把炸街南风当成朋友。

    顾忌他的想法、颜面，有些事情看出来，也没说。

    现在，琦琦已经忍无可忍了。

    之前，她都用恳求的语气，说“把我们当朋友，你就别为难深渊”。

    可这货，理都没理。

    一意孤行，就要收拾深渊。

    说明什么？

    这家伙，根本没把她们当朋友，根本就是自私自利的家伙。

    反观深渊。

    明明那么有实力。

    明明面对炸街南风的挑衅，他可以一巴掌，拍死炸街南风。

    却一直，没主动出手。

    顶多是这炸街南风，跳的太厉害的时候。

    被迫反击，给他个教训。

    他分明，是在照顾我们的想法，我们的感受呀。

    这才是真正的，把我们当朋友！

    这二人一比，真是高下立判！

    琦琦不想还好，越想，越觉得炸街南风不堪。

    不只是她。

    她身边的娜娜，也是柳眉紧蹙，用奇怪的眼神望着炸街南风。

    显然，她和琦琦都是类似的想法。

    “琦琦，你。”

    炸街南风眼睛瞪大，已经傻眼。

    一直以来，琦琦都是性格温柔，很好“摆弄”的老好人。

    今天忽然凶起来，炸街南风都有点不知如何是好。

    琦琦再次举起手中的钱袋子，向前递了递。

    “还你的，收下吧。”

    “二姐，你真不能这么做！”

    香香有些急了，前踏一步，直视着琦琦。

    “不管怎么说，南风哥之前，没少帮助咱们。”

    “还有，你知不知道他现在的处境？”

    “「炸街」家族和他反目，他已经不能回「炸街」了啊！”

    “而且，「炸街」人还扔下话，在野外碰到他，一定要让他好看！不会放过他！”

    “就连八万，都跟「炸街」人一起走了。”

    “这时候，咱们要是还赶他走，那他怎么办？”

    “他自己一个人，连练级都做不到，让他自生自灭么。”

    香香说话间，眼睛眨红，一副不忍心的模样。

    琦琦、娜娜二女也是一怔。

    反目成仇？

    还要杀他？

    这么严重的么。

    她们之前，也估计到，炸街南风和炸街家族必然会出现间隙。

    毕竟，今天这事儿，他做的太不讲究，太恶心了。

    连她们这些女孩子，都看不下去。

    但她们没想到，炸街南风和炸街家族能闹到反目成仇，刀剑相向的地步。

    琦琦不禁柳眉一皱，习惯性心软。

    想到炸街南风被追杀，她有点于心不忍。

    不过香香一看她这表情，却是眼睛一亮，赶忙继续说。

    “还不只是「炸街」家族，还有深渊，深渊啊。”

    “你想今天发生这么大的事，深渊会放过南风哥吗？”

    “以后再碰上，他一定会下杀手的！”

    说话间，她用手肘顶了下炸街南风，偷偷打眼色。

 第0440章 习惯性心软

    炸街南风马上心领神会。

    “是啊，琦琦，娜娜，你们不能不管我。”

    “我带你们那么长时间，没有功劳，也有苦劳啊！”

    “就算我有错，但我对你们，没有一点儿坏心思。”

    “这一点，你们总能看出来吧。”

    “炸街要砍我，深渊也不会放过我。要是你们都不理我，我怎么办啊。”

    炸街南风瞬间脸色一垮，一副泫然欲泣，悔不当初的模样。

    这二人一唱一和，跟唱戏似的。

    见“道德绑架”不成，又开始“装可怜”。

    不过，琦琦和娜娜，还真就吃这一套了。

    她们对视一眼，均是柳眉紧蹙，面露纠结。

    平心而论，她们是真不想再跟炸街南风走一起。

    这人的品性，真是不堪，不适合作朋友。

    但话说回来。

    他之前的话，有两句是琦琦、娜娜无可反驳的。

    他的坏心思是针对深渊，对于琦琦几人、真没什么坏心思。

    至少，现在没有。

    再者，自己这些人，也的确受过他的恩惠。

    让他自生自灭，可以。

    但一想到，他可能被杀掉。

    这两个女孩子，还真是不忍心。

    一见有门，香香赶忙趁热打铁。

    “二姐三姐，咱们这时候把他逐出佣兵队，那就是把他推进火坑。”

    “他要是出什么事儿，咱们岂不是成了，间接害死他的凶手了么。”

    “所以，咱们不能不管他。至少，现在不行。”

    “只要他和咱们走一起，碰上「炸街」的，咱们没什么办法。”

    “但要是再碰上深渊，深渊会听你们的劝说，不会对他出手。”

    “咱们至少，可以帮他解决深渊那边的危险。”

    “人非草木孰能无情？”

    “二姐三姐，你们那么善良，见到乞丐都舍不得他们挨饿。”

    “南风哥，可是帮助过咱们的朋友呀。”

    “咱们总不能看着他落难，甚至，是看着他死吧。”

    香香是越说越严重。

    那话头，好象琦琦、娜娜不帮忙。

    炸街南风出事儿，就是她们害的一样。

    而炸街南风更是能“演”，他双眼通红，就象真的死到临头。

    琦琦、娜娜，再次对视。

    二女目光交流片刻，都从对方眼中，看到类似的情绪。

    她们……都心软了。

    犹豫片刻，最终，琦琦把手中的「钱袋：20金币」放下，没有再递过去。

    “那就……再在一起，一段时间吧。”

    琦琦艰难的做出决定。

    “只是南风，希望你别再挑衅深渊了。”

    “我已经说过不只一次了，你是我们的朋友，他也是我们的朋友。”

    “请你也照顾一下我们的感受。”

    “你那样，我们真的很为难。”

    琦琦声音，明显比刚才柔软了许多。

    闻言。

    炸街南风眼睛一亮，如获大赦。

    “放心放心，以后一定不会了。”

    “我之前，是因为看不惯他装批。我就不喜欢，那种没什么本事，还硬装的人。”

    “现在，我知道他是真的有本事了，并不是我讨厌的那种人。”

    “还有啊，早知道他那么猛，我哪敢再招惹他呀。”

    “我以后，绝不会再找他麻烦了。我保证。”

    炸街南风将胸脯拍着砰砰作响，保证着。

    说罢，又从背包中取出酒，递给琦琦。

    “来来，琦琦，喝酒。”

    “娜娜你等我一下，刚才的弄掉了，我再去买一杯。”

    炸街南风心情好了一些，脸上重新露出笑容。

    不论是琦琦、娜娜，都没接他的酒杯。

    “不要买了，酒就不喝了。”

    “只要，你能做到你的保证，就好了。”

    娜娜和琦琦，不约而同说道。

    说罢，二女对视一眼，没再多留，转身离开。

    而炸街南风，看着二女离开的方向，脸上笑容慢慢凝滞。

    片刻之后，已经没有丝毫笑意。

    “咣！”

    他一挥手，酒杯狠狠砸到地上。

    虽然他没被琦琦、娜娜，踢出佣兵队。

    但是他也分明感受得到，他和二女的友情，出现一道无法修补的裂痕。

    深渊！！！

    炸街南风在心中怒吼着，心中的火气已经压制不住。

    都怪深渊！！

    要不是他，我怎么会和表哥，会和「炸街」家族决裂？！

    要不是他，我怎么会和娜娜，变的如此疏远？！

    要不是他，我又怎么会众叛亲离，落到如此田地？！

    因为他！

    都是因为他，因为深渊这个王八蛋！

    深渊，我和你没完！！

    炸街南风，恨不得将深渊生撕活剥了！

    只是他怒吼了两声之后，又想到深渊的强大。

    顿时，如一盆凉水，当头浇下。

    没错，他还想报仇，出气！

    只是一想到深渊的实力，一股强烈的无力感，从心底升腾而起。

    与此同时，深渊已经处于一片“雪白”之中。

    这是一处森林、平原交界处的场景。

    只不过，这里的地面，树木，偶有的木屋，均被一层厚厚的积雪所覆盖。

    天上，还有雪花不时飘下。

    场景信息：「霜北冰原」。

    这就是「火炉堡」地图，LV16到LV19级的刷怪区域。

    而深渊那「探险家的遗愿」任务，有个坐标就是在这里面。

    虽然深渊重生以来，从未深入过这个地图。

    但凭借前一世的经验，找到那任务地点，并不是难事。

    他一边深入，一边找寻。

    周围的怪物的等级，慢慢高了起来。

    「冰原雪猿LV18」。

    「雪斑麋鹿LV17」。

    「雪鹰LV17」。

    「冰原原住民LV18」。

    这雪原场景的怪物并不多，刷新的也比较分散。

    深渊骑着圣盔，控制走位，能轻松的绕开那些冰原怪物。

    但前进片刻，一条提示出现在深渊的游戏面板。

    提示：你体温过低，感受到寒冷，行动受到影响。

    见这提示，深渊微微皱眉。

    同时，他分明感受到自己前进的速度，慢了一点点。

    这就是，这「霜北冰原」玩家少的原因。

    这地方，在游戏设定是属于寒冷的区域。

    玩家没有御寒装备，御寒道具的时候，会受到各种影响。

    这还只是初期，只是略微影响速度。

    等体温更低，他的行动速度会更慢。

    低到一定程度，还会持续掉血。

    虽然深渊没亲眼见过。

    但据说，因为不知道这设定，被冻死的玩家，并不是没有。

 第0441章 诡异的黑雾

    深渊看到那「体温过低」的提示，微微皱眉。

    他并没有马上停下脚步，而是赶路同时，张望周围。

    他的速度很快。

    进入这「霜北冰原」，也赶路了一段时间。

    根据他前一世的经验。

    这任务的地点「霜北冰原的冰湖」，应该就在这场景的中央附近。

    应该也快到了。

    嗯？好象就是那里。

    思考间，深渊分明看到远处，有一片晶莹的“冰面”。

    他心念一动，圣盔马上调转方向，向那“冰面”位置前进。

    又过片刻，他穿过一小片，树木稀疏的小松林。

    整个场景，豁然开朗。

    一个被冻结的小湖，出现在他的视野内。

    深渊唇角微微翘起，脸上露出一丝欣慰表情。

    猜对了！

    果然在这里！

    “吼！”

    正当深渊思考间，就听不远处传来一声怒吼。

    扭头一看。

    一个直径半米多的大冰块，正呼啸向他飞来。

    深渊微微皱眉，本能的侧身躲闪。

    －闪避！

    提示弹出之时，深渊已经看到这冰块飞来的始作俑者。

    这是一只猩猩外型的怪物。

    它身高近两米，身材粗壮。下肢短小，但强壮的双臂、比人的腰还粗。

    只不过比起动物园的猩猩。

    它除去脸，身上都被白色的长毛如覆盖。

    「成年雪猿LV17」。

    不只是这只雪猿怪物。

    「冰原原住民LV17」。

    「冰原猎犬LV17」。

    「冰原垂钓者LV18」。

    深渊身后，还有周围。

    六、七只怪物，都向深渊攻来。

    深渊面色不变，伸手连挥。

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    建筑框架、六名农夫，还有猎杀女神雕像，先后出现。

    “吼吼吼！！”

    正当这时，那「成年雪猿」已经四肢着地，咆哮着向深渊跑来。

    「冰原原住民」、「冰原猎犬」也是紧随其后。

    那「冰原垂钓者」是中距离攻击，在后方挥舞着钓竿。

    而深渊都不用下令。

    农夫、猎杀女神雕像一露面，便向冲的最前的「冰原雪猿」杀去。

    －76。

    －45。

    －49。

    －45。

    。。

    一轮集火，那「冰原雪猿」血量，瞬间不足四成。

    深渊微微撇嘴。

    这「火炉堡」，或者说是「霜北冰原」的练级区。

    属于那种怪物数量较少，但相对怪物属性较高的“风格”。

    深渊现在疲劳已满。

    但若是打「双松城」、「蔚蓝水都」的高级怪物，不秒也剩一成多血。

    打这雪猿怪物，居然剩了三成多。

    这里的怪物，的确要强大一些。

    不过话说回来。

    这些怪物再强，也只是普通怪物。

    对于深渊来说，没有任何难度。

    差别，最多就是要多打一轮而已！

    “唰！”

    “唰！”

    “吼！呜！”

    农夫、猎杀女神雕像又一轮集火，雪猿怪物悲呼一声倒下。

    至于剩下的几只怪物，也没翻起任何波浪。

    在农夫、猎杀女神雕像的火力下，连二十秒都没支撑到。

    就纷纷倒地在地上，变成尸体。

    碍事的都清理完，深渊打开道具栏，使用「篝火」。

    只见一个篝火架子，瞬间出现。

    耀眼的火光，在寒风下微微摇曳着，一股热浪四散荡开。

    深渊再一看状态栏，那代表「低温状态」的雪花状态图标，正飞快减淡。

    随后，深渊又使用那任务道具「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    伴随着他的点选，使用。

    一个长着机械手臂的画架子，出现在原地。

    “唰唰唰！”

    机械手臂不停在画板上，来回划着。

    同时，这道具上出现一个“绘画中”的倒计时读条。

    这「自动绘画机器」的效率不高，需要一段时间。

    深渊命令农夫、猎杀女神雕像，将这画架子围住，防止突然刷新的怪物捣乱。

    闲暇之余，深渊伸个懒腰，四处张望。

    这「霜北冰原」，深渊前一世自然是来过的。

    但他也只是任务的时候，来过几次，并没有逗留多长时间。

    现在不着急，仔细看看。

    这地方的景色，还真是挺不错的。

    “嗯？”

    忽然间，一个异样吸引深渊的注意。

    只见这冰原的远方，有一处“黑雾”场景。

    这让深渊不禁微微皱眉。

    他前世，来这里的次数并不多，逗留时间也不长。

    但任务原因，他也几乎是将整个「霜北冰原」都走了一遍。

    他可以确定，前一世，他并未见过那“黑雾”场景。

    那是个什么玩意？

    随机场景？随机任务？

    深渊摸摸下巴，思考着。

    现在，他也弄不清楚那到底是什么东西。

    但这也激起他的好奇心。

    “叮！”

    思考间，就听提示音效传来。

    提示：绘画已完成，道具已存于道具栏中。

    深渊马上打开背包，将那幅画拿出来，展开、查看。

    别说，还真不错。

    虽然只是颜色单调的黑白画。

    但冰洁的湖面，稀疏的松林，冰原原住民的冰屋，还有夕阳落日。

    各种元素，均有所体现。

    与其说这是一幅画，不如说是一张黑白照片！

    深渊再打开任务栏，查看细节。

    那「霜北冰原的冰湖」这一项，赫然变成代表“完成”的绿色状态。

    正事办完，深渊的体温也恢复到正常状态。

    他将「}画机器」、乡镇中心、猎杀女神雕像等悉数收回。

    “咻！”

    一声口哨，叫来坐骑。

    跨步骑上，向那片“黑雾”方向赶去。

    之前离的远，看的不清楚。

    当深渊离那“黑雾”近到一定程度，他不禁眼睛一大，面露丝许惊讶。

    那表情，似乎是看到什么难以相信的事情。

    而近的越近，他脸上的表情越精彩。

    待来到黑雾近前，完全看清楚。

    深渊的脸，已经被惊讶和错愕所沾满。

    这哪是什么黑雾？

    分明就是一片黑色的“乱码”！

    没错。

    就是多年前，游戏制作不那么完善的时代。

    一些粗劣网游贴图出问题，或者显卡出问题，就会满屏幕出现乱七八糟线条。

    这片黑雾，赫然就是由无数黑色乱码、错误帖图，所呈现的场景。

    这个时代，游戏的制作技术相当成熟。

    基本不会出现乱码、贴图错误的低级BUG了。

    这《恶梦》网游的场景，更是无比细腻、真实，美轮美奂，一步一景。

    而就在这个，几乎可以媲美真实世界的网游中。

    这一大片“乱码”所构成的黑雾，显的极为突兀、诡异。

    甚至是……恐怖！

 第0442章 未知领域

    就算是深渊，看着这片乱码黑雾，也是极为不舒服。

    那感觉，就象看一幅诡异的抽象画作。

    画作的上半部份，是一个可爱的卡通美少女。

    美少女的下半部份，却变成了写实风格。

    而且，这写实也不是什么好写实。

    还是那种阴森、可怕，仿佛妖魔鬼怪一般的“鬼片”风格。

    总之。

    这片“乱码黑雾”，与这《恶梦》游戏的风格，格格不入。

    让人看来越觉得诡异，越看越恐怖。

    甚至，深渊都感觉。

    这“乱码黑雾”，根本就不是属于《恶梦》游戏的“东西”。

    而来自另一个世界，是通往恐怖地狱的入口。

    “未知领域？！”

    “真的是……未知领域？！”

    深渊眼睛瞪大，脸上是满满的惊讶、错愕，还有不敢相信。

    如果高原、春夏他们，看到深渊这副表情，也一定会被吓一跳。

    深渊从重生以来，他又何时露出过这副表情。

    尽管深渊心中，已经有八、九成以上的把握。

    但他仍然，想要百分之百的确定。

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，六名农夫、建筑框架同时出现。

    农夫才一露面，便对建筑框架敲敲打打，修建着。

    深渊没管其它的农夫，从六人中挑中一个倒霉鬼。

    心念一动，那名农夫扔下手头工作，向那片“乱码黑雾”走去。

    －132！

    就当他踏入黑雾的一刹，一个斗大的伤害数字从他身上跳出。

    －134！

    －137！

    那农夫进入黑雾，仅走了两、三步，便清空血量。

    正常农夫死亡，是倒在地上。

    “唰！”

    可这次，就听一阵风声一般。

    那农夫的身体被瞬间分解，化作一个个“乱码”四散开来，和周围“黑雾”融为一体。

    整个人，消失不见，连个残渣都没剩下！

    见这一幕，深渊更加纠结。

    犹豫片刻，他还是决定一试！

    月尘泉！

    他再次一挥手，又一个建筑框架出现。

    五名农夫马上调转方向，敲敲打打，优先修建。

    片刻之后，月尘泉修建完成。

    “唰！”

    深渊脚下忽然幻出阵阵残影。

    加速技能：绝尘，发动！

    这次深渊毫不犹豫，踏出那黑雾之中。

    他双眼，死死盯着自己的条血，还有场景信息。

    －159！

    一个伤害跳出，深渊血量瞬间掉了四分之一还多。

    场景信息：「未知」。

    得到答案，深渊马上回头，又跳出黑雾。

    －161！

    深渊看了眼自己的状态，血量：47％。

    从他进入黑雾，到跳出来，至多两秒钟。

    他却足足掉了半条血！

    至此，深渊已经百分百确定了。

    这片黑雾，就是「未知领域」。

    深渊眉头微微蹙，心中浮起丝许担忧。

    其实这「未知领域」的名字，是玩家取的。

    这片黑雾，根本没有名字。

    进入之后，显示的场景信息，是「未知」，便被玩家称为「未知领域」。

    而这「未知领域」，可是《恶梦》游戏的几大未解之谜之一！

    按理说，只要是游戏中的场景，多少是有用处的。

    要么练级，要么打怪，要么有任务。

    可是这「未知领域」，仿佛不属于《恶梦》世界。

    它里面没有任何怪物，没有任何蓝天、草木、房屋之类的场景景色。

    有的，只是无尽的黑暗、荒芜，和死亡的气息。

    玩家一踏入「未知领域」，就会开始掉血。

    掉血量，还是按照某种公式，按百分比计算。

    哪怕是纯肉的玩家，也很难在里面走多远。

    正是这样。

    深渊前世，哪怕到游戏的大后期，玩家几近满级、神装。

    也没有人，能够彻底探清这「未知领域」的秘密。

    里面究竟有多大。

    到底有没有尽头。

    如果有尽头，尽头处会是什么？是宝箱，还是BOSS。

    没人知道。

    其实对于这「未知领域」好奇的玩家，并不少。

    其中不乏实力强大的，想尽各种办法，想一探究竟。

    但却无一例外，全部失败。

    至少，深渊印象中，没人成功过！

    甚至还有倒霉的，走进去就没能回来。直接化成乱码，永远消失在「未知领域」内部。

    而且，他们还是在有复活次数的情况下，直接就没了！

    没错。

    在「未知领域」内，复活次数是无效的，直接抹杀。

    这也是之前，深渊想进入“黑雾”确认信息，却很犹豫的原因。

    至于深渊担忧的，是他前世有听闻，这「未知领域」并非一成不变的。

    他会随着时间的推移，慢慢成长。

    他前一世，这「未知领域」并非在第二场景就出现。

    是在游戏的中后期，才出现的！

    要是这东西真的会“成长”的话。

    这第二场景也就算了，难度不大，用不了多久就能推到下一场景。

    等到难度大的场景。

    要是玩家通关速度，赶不上「未知领域」的扩张速度。

    岂不是最后，所有人都会被它所吞噬，所抹杀？

    还有。

    现在这片「未知领域」，是新的？还是他前一世的「未知领域」，成长来的？

    如果还是他前一世的「未知领域」，那他本人到底有没有重生？

    如果不是重生，只是游戏世界的重置。

    那为何，连高原、琦琦、娜娜，这些玩家、这些伙伴，都没有之前的记忆。

    这「未知领域」，到底是游戏设定。

    还是跟那“无法退出BUG”一样，是个设定之外的事故？

    深渊是越想，问题越多。

    和前一世，不一样的地方越来越多。

    这重生……好象没那么简单啊。

    深渊眉头紧皱，心中自语。

    他有点担心。

    但更多，却是对现在这处理的疑惑，和不解。

    他思考间，「月尘泉」早已经将他的生命值补满。

    而那五名农夫，也已经将「乡镇中心」修建完成。

    百思不得其解。

    深渊摇摇头，将这些疑惑甩出脑袋。

    他知道，现在这情况，这些信息着实有限。

    哪怕他再猜，也猜不出所以然来。

    更何况。

    不论真相如何，都改变不了他的目标。

    一，手刃诸葛诚辉，还有前一世，那些背叛他的人。

    二，攻略这游戏，彻底从这《恶梦》游戏中解脱。

    深渊没有再浪费脑细胞，他心念一动。

    招募强壮农夫！

    乡镇中心，进入生产状态。

    片刻之后，一名新的农夫走出。

    收回！

    深渊再次下令，将两座建筑收回。

    随后，口哨叫来坐骑。

    跨步骑上，返程！

 第0443章 心目中的英雄

    不得不说，深渊的时间赶的挺巧。

    他才返回「火炉堡」没多久，游戏时间：晚8点。

    天色完全黑了下来。

    他要是再慢一些，还要浪费一根「火把」。

    不错。

    省钱了。

    深渊想着，已经从后门，进入「火炉堡」城内。

    他瞄了眼任务详情。

    任务地点：「火炉堡城中的巨大熔炉」。

    旋即调转方向，向「火炉堡」城镇中心的位置走去。

    这个任务地点，非常好找，就在城镇的最中心。

    伴随着深渊前进，周围玩家慢慢多了起来。

    三五成群、喝酒聊天的，情侣撒狗粮的，做生意的，研究游戏，切磋PK技术的。

    干什么的都有。

    深渊无视周围那些玩家，自顾自前进着。

    片刻之后，已经来到任务地点。

    只见在城镇中心的位置，是一个超级巨大的“深坑”。

    这深坑周围，都被石质栅栏围住。

    保护着玩家，不会掉入坑中。

    在栅栏周围，还每隔一小段距离，就有一座长椅。

    就如现实世界中，一些旅游景点一般。

    深渊站在栅栏旁边，向下望去。

    “呼！！”

    只见那深坑之下，居然是通红、耀眼的岩浆！！

    它们缓缓涌动着，不时喷吐出丝丝火舌，同时阵阵热浪袭来。

    深渊站在此处，非但不感灼热，反而有点温暖、很是舒适。

    他唇角微微翘起，露出一丝淡淡的微笑。

    这里，就是那任务地点，所谓的「巨大熔炉」了。

    在游戏设定中，这「火炉堡」本，就是置于火山上的一座城镇。

    这里的NPC，依靠火山提供的热能，抵御外界的寒冷，生产、生活。

    同时，也正是这里取之不尽的热能，丰富的铁矿资源。

    这里，也是「铁匠」职业玩家的乐园。

    深渊前一世，到这「火炉堡」也是近五年之前。

    再次看到熟悉的场景，让他也不禁心生怀念，多看几眼。

    但他也没太浪费时间。

    怀旧片刻，他便张望周围，来到一处空地。

    他打开背包栏，取出「自动绘画机器」，使用。

    “咔哒！”

    只见，一台长着机械手臂的画架子凭空出现。

    “唰唰唰！”

    下一秒，机械手臂不停来回划动，进入“绘画中”状态。

    深渊站在旁边，静静看着。

    他所处的位置，是城镇中心。

    但这里属于“景区”，并不是酒馆、摆摊区、决斗场，这三个最热闹的地方。

    周围也有不少玩家，但远没有那三个地方那么多。

    正是如此。

    周围玩家，对深渊和「自动绘画机器」，投来好奇的眼神。

    但也仅仅是看而已，并没有找事儿的。

    “叮！”

    片刻之后，「自动绘画机器」的读条完成，深渊的背包中赫然多出一张画。

    啧。

    深渊却是微微一皱眉。

    绘制的确是成功了，画也存在背包中。

    但是，他的任务条目，依旧是代表“未完成”的白色状态。

    深渊拿出画，打开看了一眼。

    发现，画中的「巨大熔炉」只有一半，并未画全。

    可能……是位置选的不对？

    视野不好？

    思考间，深渊张望周围。

    最后，他的目光落在不远处，一座高台之上。

    那里距这“火山坑”更远，地势也更高。

    应该是这一圈，视野最好的地方！

    想到便做。

    深渊马上调转方向，向那高台前进。

    片刻之后，他来到目的地。

    再次张望那火山坑，不禁点点头。

    果然如他猜测一般，这里视线，比刚才那地方好的多。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    深渊再次使用那「绘画机器」，后者马上进入“绘制”状态。

    “咦？深渊？”

    “深渊大神，是你吗？”

    正等待间，身后，忽然有个男人声音传来。

    这声音，有点耳熟。

    深渊回头望去，只见一玩家，正试探着眼神望向这边，慢慢走近。

    「老金LV12，重装剑士」。

    见到来人，深渊也是微微意外。

    是这家伙！

    当初在新手村，深渊和「暴徒」公会发生正面冲突。

    正是这老金，给深渊提供不少“情报”。

    其实，就算没有这些情报，深渊也一样碾压「暴徒」。

    但话说回来。

    那些“情报”，也的确给深渊提供不少便利。

    要不然，也不会那么有效率。

    “哎呀，深渊大神，还真是你呀！”

    “嘿嘿，出了新手村一直没见到你，没想到在这里碰上！”

    “我去！！你都LV15了，猛呀！！”

    老金来到近前，打量着深渊，脸上满是笑意。

    他那模样，分明是一副“他乡遇故知”的惊喜表情。

    “对了，深渊大神。”

    “依你这实力，咋没在「双松城」、或者「蔚蓝水都」，那些环境好的地方街着。”

    “咋跑到「火炉堡」，这鸟不拉屎的鬼地方来了？！”

    老金好奇问道。

    “跑个任务。”

    深渊随口答道。

    闻言，老金的目光马上落到「自动绘画机器」上。

    他依旧一脸好奇，打量着。

    正当这时，又有两名玩家走近。

    「巨商LV13，富豪」。

    「进销存LV11，精锐盗贼」。

    而一见这「巨商」，深渊也不禁眼睛微微一睁。

    看到名人了！

    这巨商，深渊前世也有见过。

    这货，在深渊前世，可是《恶梦》游戏中有名的商人。

    这家伙卖货，贵，但不黑。

    最重要的，是从来不黑人、骗人。

    在玩家中，颇有口碑。

    他创建的公会「富甲天下」，更是在游戏中后期，与国外玩家势力对抗时，发挥不小的作用。

    虽然在“商人”这方面，游戏系统并没有官方排名。

    但在玩家眼中，他就是《恶梦》游戏的第一商人！

    之前，深渊路过时就看到，有三人坐在一起聊天。

    但离的有点儿远，他也没注意到。

    这三人中，他居然认识两个。

    一个是，这一世才认识的老金。

    另一个，就是前世就有接触过的巨商！

    “老金，这位是？！”

    见老金和深渊聊的热切，巨商脸上露出好奇神色。

    “哈哈哈，给你们介绍一下，深渊大神！他可是我们451030新手区，最有名的人。”

    “甚至，可以说是我们散人玩家、小组织玩家，心目中的英雄，也不为过！”

    老金搭着深渊的肩膀，轻拍两下。

    一脸自豪的介绍着。

 第0444章 前世的名人

    老金的话，让巨商、进销存二人都是面露惊讶，甚至是错愕。

    这深渊……是最有名的人？甚至是英雄？

    可是……他只是个建筑师！

    只是生产系呀。

    会不会太夸张了？

    他们没有明说，但脸上表情，已经说明他们心中所想。

    不过，尽管他们想不通，但语气却是不卑不亢。

    “噢？原来是深渊大神，幸会幸会。”

    巨商说着，热情的伸手，跟深渊握了两下。

    随后，又从背包中取出一瓶蓝色的酒「雪山熔岩」，递向深渊。

    “今天能认识，也是缘分。大神，我请您喝酒。”

    深渊不禁看他一眼。

    不得不说，这些商人，就是懂得为人处事。

    其实深渊看得出来。

    他们对老金的话，心存疑惑，也太没把自己当回事儿。

    但这态度，就是让人觉得舒服，让人挑不出毛病。

    俗话说，抬手不打笑脸人。

    再加上前世经历，深渊对这「巨商」，也算印象不错。

    深渊没有拒绝，伸手将酒瓶接过。

    “谢了。”

    “呵呵，一瓶酒而已，你太客气了。”

    巨商笑着跟深渊打个招呼，又望向老金。

    “老金兄弟，既然你碰到朋友，我就不多打扰了。”

    “那我刚才说的事儿，你多费心。”

    巨商面带微笑，语气平和。

    这态度，依旧让人觉得舒服。

    老金闻言，大手一挥。

    “你放心，这事儿包在我身上。我一会，就跟我们主编提这事。”

    闻言，巨商老脸上笑意更浓，“那就多谢了！”

    “不用不用！”

    “以后，我们也免不了麻烦你。咱们这是互相帮助了！”

    老金伸手，和巨商握了一下。

    谈完正事，巨商和那进销存，二人也没多停留。

    分别和老金、深渊，点头示意，告别。

    随后，便毫不犹豫，转身离去。

    深渊瞄了眼老金，“你好象，混的不错嘛。”

    “哈哈，哪有哪有。”

    “我不过，做个兼职，做回老本行而已。”

    老金摆了摆手，但脸上的笑意分明憋不住。

    “对了，大神，《梦报》你看了吗？”

    “那是我和几个朋友，创立的杂志，我负责物价信息的栏目。”

    “刚才那「巨商」是个专职商人！”

    “他想让我，在杂志上帮他打广告，我也需要从他那里获取物价信息。”

    “我们刚才谈的就是这合作，这也算是互惠互利了。”

    说话间，他不禁有些得意。

    但深渊看得出来。

    他这得意，只是朋友之间，碰上什么好事，互相炫耀吹嘘一下。

    并不包含什么恶意。

    说着，这老金又想起什么，又走近两步。

    “对了大神，那未解之迷栏目提到的，那个推掉LV20紫BOSS的人，是你吧。”

    老金小声询问着。

    深渊不禁一皱眉。

    他低调、留底牌习惯了，不想让太多人知道自己的实力。

    其它新手区的人，猜不到。

    但对于451030新手区的玩家，只要稍微了解深渊的人，那些事根本是掩盖不住的。

    老金一看深渊这表情，赶忙摆摆手，笑道。

    “大神，你那么紧张干什么。”

    “这件事儿就算知道，我也不会说的。”

    “不只我不会说，我想451030大部份玩家，都不会说的。”

    “是你帮我们收拾了「暴徒」，帮我们出气，我们是受了你的恩惠。”

    “怎么能给你惹麻烦呢。”

    说到这里，老金轻叹一声。

    “其实，如果你不在意的话，我真想把这事儿当成报道，给报出来。”

    “只要这消息一出，我们《梦报》指定大卖。”

    “我跟你说这事儿的意思，就是想跟你预约一下。”

    “这事儿，你不想曝光就算了。”

    “如果有一天，你不想隐瞒了，或者隐瞒不住了。”

    “请一定给我们一个报道，采访的机会。”

    “深渊大神，这小小要求，不知道你能否满足？”

    老金一脸期盼，看着深渊。

    其实深渊，是不喜这类事情的。

    但转念一想。

    老金明明知道这些，却从来没说过。

    再者，刚才跟那「巨商」吹嘘的时候，也是说的模棱两可。

    并没有讲出实情，也算是尊重了深渊的想法。

    “如果有机会的话。”

    最终，深渊没有直接拒绝。

    “嘿嘿，深渊大神讲究，那我就先谢过了。”

    “到时候，让我们主编采访你。对了，我们主编「如此」，可是个美女噢。”

    老金说着，还跟深渊眨眨眼睛。

    一副“你懂得”的银当表情。

    “叮！”

    话正说到这里，旁边，一清脆的金属声响起。

    那「自动绘画机器」，已经绘制完成。

    深渊又瞄了眼任务详情，唇角微微翘起，面露满意神色。

    那个任务条目「火炉堡城中的巨大熔炉」，赫然变成绿色，已完成状态。

    深渊习惯性的打开道具栏，将新出现的画，打开查看。

    果然。

    这次的画，比刚才那一幅，画的全面的多。

    深坑下的熔岩，上方的围栏、长椅，还有向下张望的玩家。

    种种元素，在画作中都有体现。

    就如深渊猜测的一般。

    刚才任务没成功，就是他找的位置不对。

    深渊在做任务的时候，老金没打扰，在旁边好奇的看着。

    嗯？

    当看到深渊打开画卷，他微微一怔。

    但一下秒，他马上眼睛一大，想到什么。

    “等等！”

    “深渊大神，刚才那幅画有没有用？能不能……给我用一下。”

    老金赶忙问道。

    深渊微微皱眉，不知道这货忽然急什么。

    但是刚才那副画，和之前的画放在一起，就合成一个道具，根本没办法给老金。

    不过深渊想到什么。

    “刚才那个是任务道具，交易不了。”

    “你看这个行吗，这个没用。”

    他把之前，那幅画错的话，递向老金。

    “行行，是画就行。”

    老金马上接受。

    随后，打开背包栏，拿出几张纸。

    在那里比比划划，操作着，尝试着什么。

    片刻之后，他忽然眼睛一大嘴一咧，脸上浮现出惊喜神色。

    “我靠！成了，真成了！”

    “真的可以啊！！”

    老金兴奋的大喊着。

    随后，马上打开组队聊天频道。

    “纯银，你过来一下，坐标XXXYYY，有好消息！”

    “快来快来，特大的好消息啊！”

 第0445章 把道具给我

    老金在组队频道，召唤着自己的伙伴。

    其实，组队频道聊天，可以屏蔽周围的人，让别人听不到的。

    但这老金，也没刻意躲着深渊。

    他发完消息，见深渊正用奇怪的眼神看着自己。

    “嘿嘿，有个大发现，忍不住兴奋一下。”

    “大神，你看看。”

    老金解释，递过两份「纸张」。

    深渊有点好奇，打开，查看。

    一看，他也是了解了。

    只见这纸张的内容，除了有字之外，居然还有“图片”。

    至于那图片的内容，正是他刚刚，递给老金的画。

    这老金，居然把图片，编辑到纸张上。

    再打开另一张纸。

    里面的内容，和之前那张，是一样的。

    “大神，我只是好奇，能不能在「纸张」内，加入你的「画」。”

    “没想到这一试，还真成了。”

    “或许对你来说，这发现根本没毛用。但对于我们这些媒体人来说，这发现用处可就大了。”

    “你想想，同样一份报纸。一张只有字。”

    “另一张，却有字说明，又的图片。图并茂，你说哪个好？！”

    “如果，我们把这个发现，用到梦报内容上。”

    “不论是介绍玩家、还是介绍道具的报道，都可以加入相应的图片、照片！”

    “那梦报内容，将更加直观，可读性会大大提高呀！！”

    老金讲述着自己发现，越说越兴奋。

    “对了对了，大神，你快告诉我。”

    “你那画画的道具，怎么弄到的？哪里能买到。”

    老金脸上，一副期盼的表情。

    深渊却是，不得不打击他的兴奋。

    “你们弄不到的。”

    “这是个任务道具，很可能，也仅此一个。”

    “啊？！”

    闻言，老金瞬间表情一垮，失望明显写在脸上。

    他还不死心。

    “那大神，你那任务，能不能卖给我们呀。”

    “你尽管开价，只要我们能承受得起，我们一定买。”

    “虽然有点厚颜无耻，但是那道具，对我们真的非常重要。”

    老金浓眉紧蹙，硬着头皮询问。

    深渊摇了摇头。

    “不行，这个任务很重要。”

    “若是一般任务，别说是卖你，送你也未尝不可。”

    “但这个，真不行。”

    深渊不是小气，是实话实说。

    他本职职业「机械师」的紫武器，实在是太难弄了。

    属性好、技能好的，更少！

    要不然，他也不能都LV18了，还在带LV10左右的蓝武器。

    这任务，给的可是LV15以上的紫色武器。

    如此重要的奖励，深渊怎么可能让给别人。

    “这。”

    闻言，老金两条浓眉几乎扭到一起。

    他一副苦大仇深，几近便秘的表情。

    他刚才还很是兴奋，现在，却感觉一盆冷水当头浇下。

    那感觉，就象买彩票发现中大奖，仔细一看，是自己看错了一般。

    他这快速变脸，让深渊觉得有点搞笑。

    “你先别灰心，等我把任务做完。”

    “如果任务做完，这道具还不收回去的话，我就把这道具借你用。”

    深渊给这老金留了丝许希望。

    不过老金，却并没怎么兴奋。

    显然，他认为，任务做完却不回收道具。

    这种可能性不大。

    但深渊不卖，他也没办法。

    “那也只能如此了。”

    “不管那道具回不回收，先谢谢你了，深渊大神。”

    老金无奈道。

    说着，他又想到什么。

    “对了，大神！”

    “那任务很重要不能卖我们，那可不可以请你，偶尔帮我们绘制几张画呢？！”

    “放心，偶尔就行。”

    “只有一些重要的报道，会请你帮忙。一般内容不会麻烦你，频率不会很频繁。”

    老金又赶忙问道。

    深渊想了想。

    要是顺道的话，他帮个忙，也没所谓。

    但让他总折腾的话，他也折腾不起。

    “到时候，看看情况吧。”

    “我保证不了，只能说尽力。”

    深渊答道，他并未把话说死。

    不过老金，对于这回答已经很是满意。

    深渊大神，那是什么人物？

    在新手村的时候，他就说一不二！

    他不答应，也就算了。

    但只要他说“尽力”，那他一定会尽力。

    “嘿嘿，太好了大神。”

    “那我得再谢谢你，我代表如此、纯银两位主编，谢谢你啦。”

    老金笑着答道。

    “老金，怎么个情况。”

    “你火急火燎的叫我，到底什么事。”

    二人正说着，就听一男人声音传来。

    深渊寻声望去，只见一男玩家正快速赶来。

    「纯银LV12，重装剑士」。

    “嘿嘿，当然是好事。”

    “给你看看我的新发现，小心别惊掉下巴。”

    “大神，麻烦你把那两张「纸张」，给他看看。”

    老金一副显摆模样，指指纯银。

    深渊伸手，将那两张纸递了过去。

    那纯银，疑惑的瞥了眼深渊。

    显然是因为老金那“大神”的称呼，弄的他有点不理解。

    纯银满面狐疑的接过去。

    当他看到里面内容，也是不禁眼睛一大。

    他也是搞媒体的，自然能发现关键所在。

    “这、这东西，你这是怎么弄的。”

    纯银晃着手里的纸，赶忙问道。

    “给你介绍一下，这位是我们451030新手区的大英雄，深渊大神。”

    “嘿嘿，我这新发现，也全是深渊大神的功劳。”

    “刚才，深渊大神在做任务。”

    老金指指深渊，介绍着。

    把自己这“新发现”的过程，大略简述了一遍。

    不过，如之前一般。

    对于深渊在新手村，一人单挑「暴徒」公会的光辉战绩，却是只字不提。

    纯银看着手里的纸张，听着老金的讲述。

    他脸上，也是浮现出满意、期望的笑意。

    “呵呵。”

    只不过，他数次听到“大神”的称呼，望着深渊却是轻笑两声。

    大神？就他？

    他没明说，但眼中不屑与轻蔑，毫不掩饰。

    老金讲完，纯银向深渊一伸手。

    “小子，把你那道具拿出来，给我看看。”

    纯银这语气，可是不怎么和善。

    说话时，他脸微微扬起，一副颐指气使，甚至是命令的语气。

    深渊不禁一皱眉。

    原本，他看这纯银是老金的朋友，并未说什么。

    但这态度呵呵。

    深渊轻拍老金肩膀两下。

    “再联系。”

    留下句话，转身就走。

    至于那纯银，连看都没看他一眼。

 第0446章 我认识你么

    深渊根本不搭理那纯银。

    如此明显的无视，那纯银也是脸一拉，面露不快。

    他平移一步，挡住深渊去路。

    “小子，我跟你说话呢！你没听到啊！”

    “赶快，把老金说的那道具，拿给我看看！”

    纯银再次伸出手来。

    深渊面无表情，斜瞄他一眼。

    “给你看看？。”

    “你想看就看？你谁啊，我认识你么。”

    深渊毫不客气道。

    这、这是？

    听这话茬不对，老金眼珠子瞪大，有点儿傻眼。

    他叫纯银过来，是想分享，他的大发现。

    可是，怎么三句话没有，这二人就对上了。

    “纯银，你说什么呢？你这什么态度啊。”

    “他可是深渊大神，他是我朋友！”

    反应过来，老金赶忙开口。

    他望向纯银，面露不满神色。

    这事儿，明显就是纯银挑起来的。

    “朋友？他是你朋友，但他可不是我朋友！”

    “还深渊大神？呵呵。”

    “他不过是个建筑师而已，就算等级高点儿，也是个生产系！”

    “这年头，什么人都敢自称大神了？”

    “大神这称呼，什么时候，这么不值钱了。”

    说话间，纯银笑着，轻蔑的眼神在深渊身上扫来扫去。

    脸上的轻视，毫不掩饰。

    “还有你，老金！你跟谁说话呢！”

    “问我什么态度，你是什么态度？！”

    “记住，梦报我才是主编！”

    “你有什么资格，跟我这么说话！”

    整完深渊，这纯银又瞪向老金。

    “你！！”

    这无礼的话，顿时把老金气够呛。

    之前，他觉得这纯银还可以。

    这才几天啊？连三天都不到！

    自从这家伙的名字，被冠上梦报副主编这称呼之后，这人怎么变这样！

    就好象，他真的是主编，真的高人一等一般！

    “哼！”

    纯银轻蔑的冷哼一声，又目光移到深渊身上。

    “刚才，你可能不知道我身份，那我跟你介绍一下。”

    “我，是梦报的主编。”

    “梦报创刊号上，那篇王者之师龙腾，就是我写的！”

    “你那能弄出图片的道具，对我们很有用。赶快拿出来，咳咳算了！”

    “我懒得跟你装了。”

    “你那个道具，被我们征用了。赶快拿给我，一金币，我收了。”

    纯银说着，拿出一银金灿灿的金币，递向深渊。

    “纯银，你怎么这样？！”

    未等深渊回话，老金先看不下去了。

    “就算对咱们有用，那也是深渊大神的东西，你怎么能说要就要。”

    “不对，你这都不是要了！你这和强买强卖，明抢，有什么区别？”

    “再者说，深渊大神已经答应我了。”

    “他任务结束，那道具不会收就给咱们用。任务结束前，也会帮咱们绘制图片。”

    “这还不够么！”

    老金眼睛瞪圆，瞪着纯银。

    “呵呵，这就是你只能当小编，不能当主编的原因！”

    纯银望着老金，冷哼两声。

    “任务结束，道具不回收，可能么？他跟你说，你就信？你是不是傻。”

    “要我看，他根本就没有诚意！根本就没想给你！”

    “再说了，就算他真肯帮咱们绘画，又哪有道具在咱们自己手里，用着方便。”

    说完，纯银又望向深渊。

    “小子，我很忙，我还要写下一期梦报的内容，没时间跟你这儿浪费！”

    “最后，给你个机会。”

    “赶快的，把你那道具拿给我！”

    纯银又向深渊伸出手。

    深渊面无表情，望着纯银。

    之前，他只是不想搭理这货。

    可是这家伙，一而再、再而三的蛮横无礼，已经让深渊心生不快。

    “我要是说不呢。”

    深渊声音平静，但目光阴冷。

    “哈哈哈，我想，你还是不知道问题的严重性。”

    纯银不怒反笑。

    “我在没进这恶梦之前，现实中的工作，也是网站编辑！”

    “而我负责的栏目，就是跟踪采访，各个玩家公会！”

    “象「龙腾」、「黄土」、「三世龙轮回」，这些大公会的人，我都有接触！我都认识！”

    “就连这些一线公会的老大，我开口，他们也要卖我个面子！”

    “你不过是个散人玩家，一个破特喵的垃圾生产系！”

    “你有什么资格，跟我装？跟我这儿讨价还价！”

    “说句不好听的，我征用你的道具，是给你机会，是瞧得你起！”

    “你跟我装什么深沉？装什么大尾巴狼！”

    “信不信我一句话，就让你在恶梦里混不下去？让你死无葬身之地！”

    这纯银，当真是懒得装了，直接开始威胁。

    “我最后的最后，再给你个机会。”

    “赶快把你那道具给我，我不跟你一般见识！”

    “否则，别怪我跟你不客气！！”

    “你给，是不是给？”

    说完，他再次向伸出手掌，晃了晃。

    示意深渊，赶快把东西给他。

    “纯银，够了！”

    “你知不知道，深渊大神他可是。”

    老金终于是忍无可忍，他前踏一步挡在深渊身前，怒视纯银。

    其实纯论交情，深渊不值得，老金这么维护。

    但纯银，毕竟是自己引来的。

    老金看不下去，这货这么为难深渊。

    这一刻，他差点忍不住，将深渊一人挑一公会的事，说出去。

    但话到嘴边，他还是硬生生的忍住！

    他不想给深渊找麻烦！

    “他可是什么，别话说一半，你倒是说呀。”

    纯银一脸挑衅的说着。

    这老金还想说什么，却发现肩膀被人拍了拍。

    回头一看，深渊歪歪头，示意他“不要管”。

    “纯银，我提醒你，深渊大神不是你能惹得起的。”

    “听不听随你，只希望到时候，你别后悔！”

    老金说完，没再废话，站到一边。

    “大神？又是大神！”

    “呸，大神称呼，他也配？！”

    纯银依旧，不把老金的话放在眼里。

    正当这时，深渊已经站到前面。

    他面无表情，冷漠的目光望着纯银。

    “我也最后最后回答你，一个字。”

    纯银听深渊说“一个字”，他不禁嘴角翘起。

    还以为，深渊被他吓到了。

    回答的是“给”。

    谁知，深渊唇角微启，吐出一个字。

    “滚！！”

    纯银脸上的笑容，瞬间凝滞。

 第0447章 你不要后悔

    深渊一个“滚”字，让那纯银脸上笑容瞬间凝滞。

    纯银的脸，瞬间拉了下来，很是阴沉。

    “好，很好！”

    他阴冷的目光望着深渊，伸手轻拍两下。

    “你小子有胆，希望你不要后悔！”

    那纯银也没再跟深渊废话，径直退到一边。

    他一边操作着，一边不时向深渊这边张望。

    阴森的目光，在深渊身上扫来扫去。

    再看那老金。

    现在，是愁眉紧锁，一脸郁闷和纠结。

    那表情，就跟生吃了几根苦瓜一般。

    “对不起啊，深渊大神。”

    “我就是一时兴奋，想找我的伙伴们，炫耀一下，N瑟一下。”

    “我也没想到，那家伙居然这样，还给你惹个麻烦。”

    老金一脸抱歉神色，解释着。

    麻烦？

    他能给我找麻烦？

    他也配？！

    深渊心想着，但脸色没有任何变化。

    他伸手，轻拍老金肩膀两下，转身便走。

    他今天来这「火炉堡」一共三件事。

    给夏天送技能书「双峰贯耳」，那「探险家遗愿」的进度，这两件已经完成。

    就剩最后一件了。

    到「云想依」那里取钱，给她补货。

    而深渊，也没给云想依发邮件。

    如果不出意外，云想依天天在摆摊区附近泡着，应该很容易就能找到她。

    “哎哎，深渊大神，你干什么去啊。”

    见深渊走，老金赶忙两步跟上。

    “刚才那纯银，他之前的栏目，一直是报道采访各个公会的情况。”

    “他认识不少玩家公会，我怕他会找你麻烦。”

    “我还是陪你一起吧。”

    老金一脸担忧的说道。

    其实，他话只说一半。

    一方面，他的确怕纯银，带人找深渊麻烦。

    但他更怕，纯银这傻货，真把深渊给惹急了。

    深渊的战斗力，老金再了解不过！

    那可是一个人，能单挑一个公会的真大神啊！

    那纯银死活不听劝，他找死就算了。

    万一那家伙真触怒深渊，连带着让深渊，把他们梦报都敌视上。

    那麻烦可就大了！

    到时候，别说怎么跟主编「如此」交待了。

    没准连梦报，都不复存在了！

    “没事，你不用跟着我。”

    深渊脚步不停，随口说道。

    老金却依旧在跟着，“反正我也没什么事儿了，闲着也是闲着。”

    “这么长时间没了，咱这也算是他乡遇故知。”

    “我想跟你再聊聊嘛，嘿嘿。”

    老金一脸陪笑的说着。

    见赶不走他，深渊也没强求，随他去了。

    片刻之后，深渊已经来到摆摊区。

    果然如他猜测一般，云想依正在那里摆摊。

    就和上次跟她碰面一样，她连个地方都没换。

    “云姐姐，这件「国潮旗袍」是你的新作品呀？我上次来，没看到啊！”

    “美女，这领结怎么卖？有粉色的嘛。”

    “姐姐，我想买这条裙子，但是我担心我的肤色黑，穿着不好看也。”

    “可以先给我试试嘛？好看我就买，不好看，我就买另一件咯。”

    此时，云想依的摊位被七、八名玩家围着。

    大都是妹子玩家，只有两名男性玩家，还是陪着妹子玩家来的。

    这家伙生意还真不错。

    不愧是恶梦第一裁缝师！

    深渊心中暗想着，但也没打扰。

    他后退两步，靠在墙边。

    将刚才「巨商」送的，蓝色品质的酒打开，自顾自的喝着。

    不得不说，这恶梦游戏的味道设计，真是不错。

    深渊小口轻饮。

    烈酒入喉，先是一阵清凉冰爽。

    但数秒过后，一股炙热、火辣的感觉，从胃中逆向直冲喉咙。

    那感觉，就象真的喝了一口岩浆一般。

    有点刺激，有点爽！

    “嗯？”

    “嗯嗯。”

    一开始，那老金有点懵逼。

    他不知道，深渊怎么忽然站在这里停下，不走了。

    而且，还喝上了？

    直到发现，深渊的目光一直在那「云想依」身上，老金才恍然大悟。

    “我靠，大神，那是你的妹子啊？。”

    “原来你喜欢御姐型的呀。”

    深渊回头瞥他一眼，他知道，这货有点误会了。

    他把云想依，当成深渊的女朋友，或爱恋对象之类的。

    “是朋友，或者说，合作伙伴。”

    “但不是你说的那种。”

    深渊随口说道。

    “噢噢噢。”

    老金睁大眼睛，随口应道。

    很显然，这家伙还是没完全理解。

    但深渊，也懒得解释。

    不过随后，老金却眼睛一亮，老脸上浮现起一丝得意。

    “大神，你早说她是你的人呀。”

    “我之前就有听说，有个美女裁缝师，能自制服装防具。”

    “虽然防具属性一般，但个顶个的好看，非常受妹子玩家欢迎。”

    “我早就想采访一下这位美女裁缝，毕竟，这也是属于物价、市场行情。也是我的工作范围嘛。”

    “今天正好，择日不如撞日。”

    “一会儿你帮我说说，我采访她一下，弄个报道出来。”

    “一方面，我的栏目有内容了。”

    “另一方面，多少也是给她打个广告。”

    “相信我，这广告一出，她的生意指定百尺竿头更进一步，比现在更火！”

    老金拍着胸口，保证着。

    而深渊也是眼睛微微一亮，这老金说的，还真是可行。

    “可以。”

    “等她忙完这会儿，我跟她说。”

    深渊点点头，将这事儿应下。

    “哈哈，那太好了，谢谢大神了。”

    “还有啊，大神，你还有特价、市场、道具方面的事情，需要消息、报道之类的，都找我。”

    “别人我不一定管，但你开口，指定好使！”

    老金再次，将胸脯拍着砰砰作响。

    “嗯。”

    深渊轻应一声。

    正当这时，他游戏面板内，「新邮件」提示亮起。

    “春夏：深渊哥哥，你在哪里呢？”

    “春夏：累死我啦，今天的佣兵队任务太麻烦，太难啦，打到现在才打完！”

    “春夏：来酒馆，喝酒哇。还是昨天那地方，我和高胖子五分钟就到。”

    原来是春夏的邮件。

    深渊略微无语。

    他才想起来，昨天春夏就说过，晚上喝酒聊天。

    但深渊，早把这事儿忘了脑后去了。

    “深渊：我没在「双松城」，出来跑任务了。”

    “深渊：今天不行了，再说吧。”

 第0448章 想跑了

    “春夏：啊？你没在「双松城」呀。”

    春夏的邮件再次发过来。

    虽然看不到春夏，但深渊都能想象到，她柳眉微蹙，一脸失望的模样。

    “春夏：那今天也只能算了。”

    “春夏：明天要是有空，一定要来哦。”

    春夏邮件内容，满满的幽怨语气。

    深渊正在编辑邮件，忽然听到云想依那边，有惊喜的声音传来。

    “哇！！”

    “云姐姐，你新设计的衣服，也太好看了吧。”

    深渊本能的抬头望去。

    只见一位妹子玩家，正穿着身紫色旗袍。

    她一脸惊喜，打量着自己的新衣服。

    “果然好漂亮！我都为自己着迷了呢。”

    “咯咯，现实中不敢尝试的旗袍梦，在游戏中实现了。好开心。”

    “云姐姐，你的设计实在太棒了！”

    “真不知道哪个女孩子，能抵抗这些美美的衣服！”

    那名女玩家，毫不吝惜自己的赞美之词。

    其它玩家，也是纷纷点头称是。

    跟那女玩家一起的男性玩家，更是直接付钱，买单。

    见这一幕，深渊想到什么。

    娜娜、琦琦，她们都有云想依设计的衣服，还都很喜欢。

    但春夏还没有呢！

    既然没女孩子能抵抗，那她也应该会喜欢吧。

    想着，深渊删除之前编辑的邮件内容。

    “深渊：有个小礼物，见面时给你。”

    “春夏：哇，有礼物呀？咯咯，本来有点失望，现在又有点开心了呢。”

    “春夏：能不能透露一下，是什么东西呀。”

    “深渊：到时候，你就知道了。我觉得，你应该会喜欢。”

    “春夏：这么一说，我忽然开始期待起来了呢。”

    “春夏：哎呀，难不成你跑那么远，是专程为我准备礼物去了。”

    “春夏：呜呜呜，深渊哥哥，我好感动。”

    看着邮件，深渊耷拉着眼皮，有些无语。

    这丫头，什么情况？

    怎么忽然间，还开始“表演”起来了呢。

    难道这就是传说中的“戏精上身”？

    二人邮件说话间，云想依那边，已经送走大部分顾客，只剩一名。

    深渊也没再跟春夏多聊。

    “深渊：有事，明天联系。”

    邮件发出，深渊关闭邮件系统，走向云想依的摊位。

    看到深渊，云想依不禁一怔。

    反应过来，俏脸上浮现出一丝惊喜，“老板，你过来了呀。你怎么没给我发邮件。”

    随后，她直接递过一只钱袋子。

    “老板，给！”

    「金钱：650金币」。

    我去！！

    650金？！

    见这钱袋子的价值，老金惊的眼珠子瞪老大。

    他不过是个普通玩家，又何时见过这么多钱。

    深渊却是面色如常，没有丝毫意外。

    他只是微微疑惑，“不是说560多金吗？怎么变650了。”

    云想依咧嘴一笑，露出一排整齐的小白牙。

    “其实比这个还多的，正常应该给你670金币的。”

    “我把你那两件机械师的紫色装备，给卖了，还又卖了枚核心。”

    “但是我没想到，你来的这么快。”

    “我白天备材料时，花钱花多了。就剩660多金了。”

    “先给你650金币，剩下的，以后再给你吧。”

    闻言，深渊点点头，明白了。

    “不用了，没所谓的。”

    说话间，深渊伸手接过钱袋子。

    他背包中的钱数，瞬间暴涨，直接来到676金币之多。

    随后，他走到云想依的摊位前，查看。

    「墨痕金纹旗袍」。

    「白色小衬衫」。

    「粉白格子裙」。

    「黑色系带高根鞋」

    「小白鞋」。

    「彩云间汉服」。

    不得不说，这云想依的确很有创意、很有想法。

    之前，还只是做衣服。

    现在，连鞋子都研究出来了。

    深渊摸摸下把。

    在他印象中，旗袍是比较有“女人味”的服饰，比较适合御姐型的。

    而那春夏妹子，是“软妹子”类型。

    应该和琦琦她们一样，比较喜欢可爱的东西吧？

    深渊想着，无视摊位上道具的价格。

    直接购买了几样。

    “哎呀，老板，你用什么跟我说，我直接拿给你就好。”

    “你买什么呀。”

    云想依有些焦急的说着。

    而深渊只是摆摆手，“不用，太麻烦了。”

    云想依有些无语。

    自己这老板还真是有些懒呢。

    她还要还给深渊买东西的钱，依旧被深渊拒绝。

    云想依也没有强求，说到正题。

    “老板，你不是说给我补货，再补点机械核心么？”

    “什么时候给我啊。”

    云想依又问道。

    “等我，一会儿就给你。”

    深渊说着，伸手用拇指，指指老金。

    “这是我朋友，那个梦报的编辑，他想有点儿事找你。”

    随后又望望老金。

    “我有点事儿，离开一会儿，你们慢慢聊吧。”

    说完，深渊转身离开。

    这次老金没继续跟着深渊，跟云想依谈采访的事。

    深渊去的，是NPC所在的商业街，还有机械师导位那里。

    他要购买，制作核心的材料。

    对于这一切，深渊已经轻车熟路。

    片刻之后，所需的材料已经悉数备齐。

    再一看背包栏，不禁一撇嘴。

    刚才还676金币，这前后十分钟不到，已经仅剩324金币。

    瞬间缩水一半还多。

    深渊打算，再次前往老地方，「火炉堡」内，那个几乎没有玩家去的角落。

    但他微微侧头，不禁一皱眉。

    就见一个人，正不远不近的跟着自己。

    「纯银LV12，重装剑士」。

    其实这货，不只现在跟着。

    从那刚才到现在，他一直象个跟屁虫，跟在深渊后面，盯着。

    刚才深渊跟云想依说话时候，也是如此。

    或换作其它时候，他跟不跟着，深渊根本没所谓。

    但现在。

    深渊要修建「乡镇中心」，制作各种机械道具。

    他可不想让那种不怀好意的人，知道自己过多的信息。

    不过，深渊也没太在意。

    想跟踪我？

    有那么容易么。

    深渊想着，脚步不停，走向玩家最多的酒馆、摆摊区方向。

    见这一幕，那纯银脸上浮现出一丝冷笑。

    “呵呵，想跑？”

    “现在，知道怕了，想跑了。”

    “刚才跟我装批的本事，哪里去了。”

    纯银自语着，毫不犹豫，抬步便追。

    不过这一追才发现。

    深渊看似闲庭信步，不快不慢的走着。

    可是，他却不时调转方向，在玩家之间轻盈穿梭。

    就象一只，在花丛中肆意穿梭的蝴蝶。

    纯银明明已经奋力在追，但他和深渊的距离，却越拉越大。

 第0449章 她能命令我

    你是泥鳅么！

    见深渊越离越远，纯银气急，心中叫骂着。

    “咻！”

    心急之下，他一声口哨。

    只见一匹白马坐骑，飞奔到他身边。

    他赶忙跨步骑上。

    可就耽误这片刻，他分明发现，与深渊的距离又远了一点。

    他一扯马缰，操控坐骑继续追去。

    不过，他只知道，骑着坐骑移速增加。

    却是忽略了一个问题。

    这《恶梦》游戏中，人物与人物之间，也是有碰撞体积的。

    而此时，他们正处于人最多的酒馆、摆摊去。

    他只是步行还好，一骑上马匹，“占地面积”更大。

    在人来人往的小街上，他的坐骑根本施展不开，各种被阻挡。

    “让开！！快让开！”

    “都躲开点！别挡路！”

    心急之下，纯银没好气儿的大喊着。

    一些玩家，看他在城镇里骑马乱撞，就相当不爽。

    至于那些被碰到的玩家，更是瞬间火大。

    “我靠，这么多人你骑个马乱跑，你傻叉啊！”

    “你撞到我了，你瞎啊！”

    “让我躲开？我躲你妹！你在闹市区横冲直撞，还有理了？！”

    那些玩家气不过，纷纷开口大骂。

    纯银被骂的这个窝火。

    但他的注意力全在深渊身上，根本没时间搭理这些人。

    可是这些玩家，非但不让路。

    反而恶意报复一般，故意挡在纯银面前，让他跑不起来。

    纯银只能眼睁睁看着，深渊越跑越远。

    最终，深渊转过一街角，消失不见。

    “特喵的！！”

    “你不是能装么。你不是牛叉么。”

    “你那么牛叉，你跑什么啊！”

    白马上，纯银重重的一挥拳，气急败坏的骂着。

    “嗯？。”

    正当这时，他忽然脑中回忆闪过，想到什么。

    刚才，那娘们好象让深渊给她补货？

    深渊好象还说，让她等？

    虽然离的远，但深渊、云想依的对话，他还是听到一些。

    想到这里，他眼睛一亮，旋即脸上又露出阴冷笑容。

    你以为，我追不上你，就拿你没办法？！

    我追不上你，那我就去堵你！

    我就不信你不回来！

    纯银想着，从坐骑白马上跳下。

    闲庭信步一般，返回摆摊区。

    与此同时。

    深渊已经来到「火炉堡」内，那几乎没有玩家的角落。

    乡镇中心！

    他手一抬，建筑框架、六名农夫同时凭空出现。

    六名农夫手持工具，敲敲打打，修建着建筑。

    深渊这边，他瞄了眼自己的状态栏。

    疲劳度：106％。

    他之前，没特意留疲劳度。

    刷完怪物回城时，已经是满疲劳状态。

    加上这赶路，还跟「炸街」打一架，现在已经是负疲劳状态。

    这种状态下，是没法生产制作机械核心的。

    若是之前，深渊除去住店，和乡镇中心缓慢恢复，还真没办法。

    但现在，深渊有了新道具。

    「苏伊烤制的蘑菇肉饼」。

    效果：恢复一定疲劳度，并补充大量饥饱度。

    这种能恢复疲劳的道具，虽然少见，但也不到“舍不得用”的程度。

    需要的时候，该用就用！

    深渊从背包中取出「蘑菇肉饼」，一口咬下。

    脆香的面饼，厚重浓郁的肉香，还有蘑菇特有的清香。

    三种不同的口感，不同的味道，同时在深渊口中炸开。

    好吃！

    深渊感觉，这「蘑菇肉饼」，就跟现实世界中的知名小吃「肉夹馍」特别象。

    在游戏世界中，吃到现实中的味道。

    这感觉，有点熟悉，有点让人怀念。

    深渊这边，肉饼啃完。

    不但他的饥饱度被补满，疲劳度也降到89％。

    剩余9％！

    够了！

    足够把那些机械道具，制作出来了。

    “轰！”

    思考间，乡镇中心竣工落地。

    深渊毫不犹豫，直接进入「工作室」，开工！

    同样的工作，深渊已经做过不只一次。

    现在，他自然是轻车熟路，没有任何难度。

    伴随着深渊的点选，他进入一次又一次的读条之中。

    提示：你生产制作「监测护目镜」成功，道具已存于背包中。

    提示：恭喜，你生产制作「监测护目镜（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    提示：你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存中背包中。

    深渊每次读条结束，都有一个提示跳出。

    近二十分钟之后，他已经将准备的材料，全都用光。

    一共生产「监测护目镜」10只，其中2只绿色。

    「雷霆核心」8枚。

    「治愈核心」9枚，还有1枚绿色的。

    一般般吧。

    深渊撇撇嘴。

    他之前准备的材料，是三样道具，每个道具10份的。

    除了「护目镜」全都成功，剩余两样均有失败。

    幸好出了枚绿色的「治愈核心」，要不然今天就亏了！

    但深渊转念一想，自己那破运气……算了。

    不亏就算赚了！

    思考间，深渊踏出「工作室」。

    又将乡镇中心，仓库中那些用不上的道具，还有「狼皮」、「野猪皮」等材料，悉数取出。

    收回！

    下个命令，让农夫收回建筑。

    深渊则是转身，再次返回摆摊区。

    而当他回到云想依的摊位前，老金的采访工作已经结束。

    “云妹子，这些我都记下了，你就等着上报纸吧。过几期，我就给你安排上。”

    “只要这采访一见报，你的衣服指定卖的更火，我保证！”

    老金拍着胸口，保证着。

    “咯咯，那就谢谢你了。”

    云想依轻笑着答道，“哎，老板，你回来啦。”

    深渊点点头，正要将那些道具、材料，交给云想依。

    就听旁边，一个阴测测的笑声传来。

    “呵呵呵，我就知道，你还会回来的。”

    深渊扭头望去。

    就见纯银，从不远处、人群后方走出。

    深渊微微皱眉。

    这货，还真是没完没了，阴魂不散。

    “小子，你倒是挺能跑！”

    “跑啊，你怎么不跑了！”

    “我看你还能往哪里跑！”

    纯银走到近前，眼神阴森，语气阴阳怪气。

    不只是深渊。

    一看纯银又来，老金也不禁皱眉。

    他赶忙挡在深渊身前。

    “纯银，你差不多得了啊！”

    “我刚才，已经把这事儿跟讲主编讲了。”

    “她愿意等深渊任务完成，而且，她可不同意你这么做！！”

    “她已经给你发邮件了！你没收到么。”

    老金指着纯银，抬出主编提醒着。

    “主编？呵呵。”

    纯银却是毫不以为意，“就算她比我早入行一年，是我的前辈，也不过是个娘们！”

    “她也能命令我？。”

 第0450章 不只是道具的事了

    “你！！”

    听闻“娘们”二字，老金也不禁眼镜一大。

    他也没想到。

    他抬出主编来压纯银，非但没有好使。

    后者，还这么明目张胆的无视！

    “就算你不听主编的，也不能这么做。”

    “你现实中也是媒体人，最重要的不是公平公正么？。”

    “见到有用的道具，好东西，就想强买强卖，甚至是明抢。”

    “你这不是给媒体人抹黑么。”

    老金指着纯银，指责道。

    而纯银依旧没有任何收敛之意，他斜眼盯着深渊。

    “我抹黑？呵呵，我就抹黑了，又怎么样。”

    “我看上他的道具，向他要，是瞧得起他！”

    “更何况，现在已经不仅仅是一件道具的事情了。”

    说着，纯银眼睛微微眯起，盯着深渊。

    “我跟他好说好商量，一而再，再而三的给他机会。”

    “他给脸不要脸就算了，还特喵的敢骂我滚？！”

    “我呸！”

    “就连「龙腾」、「末日」那些公会的老大，都给我三分薄面！连他们，都不敢骂我滚！”

    “他特喵的一个垃圾建筑师，竟然敢骂我！”

    “我要是不给他点儿颜色瞧瞧，岂不是所有人都认为我软弱可欺？。”

    “我，是他这种垃圾，可以骂的？。”

    纯银是越说，火气越大。

    他的小眼睛中，怨气和怒意，越发明显。

    尽管他在这边，说的天花乱坠，各种表示不满。

    可深渊，却完全无视。

    他将那些用不上的道具、材料，还有才制作出的护目镜、机械核心。

    一样样，「赠予」给云想依。

    “哇，老板，你哪里打到这么多野兽的皮毛呀？这下我连材料钱，都能省不少呀。”

    “嗯嗯，这些核心，也够我卖几天啦。”

    “就是老板，你这次带来的垃圾蓝装，有点少了噢。”

    “进度不太高嘛，你得努力呀。”

    不只是深渊，连云想依也完全无视那纯银。

    而且，跟深渊越混越熟，这云妹子也开始“皮”了。

    都敢开深渊玩笑了。

    至于那找茬的纯银？

    切！

    自己老板是什么人物？

    一个人，揍「暴徒」一个公会的牛人。

    这纯银，不知道哪里跳出来的家伙。

    老板要是能被他欺负了，那就不是自己老板啦。

    正是这想法。

    云想依对深渊是报以绝对的信心，对深渊的处境，是一点都不担心。

    而深渊这无视的举动，落在纯银眼中，后者表情更阴森。

    还装？

    还不理行？

    跟我这儿故作深沉？

    行！

    我看你能装到何时！

    “让一下让一下！”

    “闪开，让我们过去！别挡路！”

    正当这时，纯银身后，有叫喊声传来。

    一些逛街，在摆摊区购物的玩家，被一大票玩家挤的晃来晃去。

    “我去，谁推我……呃，是「斧头帮」的人。算了算了。”

    一玩家被挤的不爽，正要开骂。

    可回头一看，顿时偃旗息鼓。

    “哎，这些人是「斧头帮」的主力吧？咋全来了？”

    “这可是在城内，是安全区。他们这么多人集体行动，做什么呀。”

    周围玩家，也是纷纷好奇。

    纯银瞄了一眼，脸上的阴笑更浓。

    他又回头望向深渊：小子，你完了。

    只见那一大票玩家，足有两队之多，他们径直来到纯银身旁。

    “纯银兄弟，我们来了！”

    “你找我们什么事儿，尽管说。”

    领头玩家将长剑往地上一戳，大声说道。

    见这些人气势汹汹的，深渊也不禁侧头望了一眼。

    「斧头西装LV13，重装剑士」。

    「斧头领结LV13，精锐弓手」。

    「斧头白皮鞋LV12，拳师」。

    这几名领头玩家，赫然全是“斧头”二字开头。

    而深渊只是看了一眼，就收回眼神。

    斧头帮的人？

    小角色！

    深渊回想前世经历，对这「斧头帮」仅有一点点印象。

    这公会规模不大，也没什么高级玩家。

    根本没走多远，就散伙了。

    不是什么重要人物，深渊自然无视。

    “刚才着急，没说清楚。”

    “其实，也没什么大事。”

    纯银阴测测的盯着深渊，冷笑着，伸手一指。

    “就是有个小子，很瞧不起我，跟我装批而已！”

    “而且还骂我，让我滚！！”

    闻言，那斧头西装哪能不明白什么意思。

    “靠，敢瞧不起我兄弟，胆肥了他！”

    斧头西装说着，扭头望向深渊。

    “生面孔！以前没见过啊。”

    他上下打量几眼。

    而当他看到深渊，「高级建筑师」的职业标识，顿时嘴角翘起，脸上露出不屑表情。

    “小子，你是哪个城镇过来的？你是才到「火炉堡」，不了解这里的情况吧。”

    “你也不打听打听，「火炉堡」谁说了算！”

    “一个破烂垃圾建筑师，还敢在这儿装批惹事！你好大的胆子！”

    那斧头西装指着深渊，脸上的轻蔑毫不掩饰。

    不过，他这话顿时引起周围一片窃窃私语。

    “切，说别人能装批？他们更能装！”

    “还「火炉堡」谁说了算，「天下会」在这里的时候，他怎么不敢这么说呢。”

    此时的纯银，终于底气十足。

    他望着深渊，脸上的阴森笑意更浓。

    他没说话，但那表情，分明是说：你不是能装么。

    现在我的人来了，我看你还怎么装！

    看你还装不装了！

    正当这时，这些玩家群体的外围，又有叫喊声传来。

    “借过借过，让让，请让让！”

    “让我们过去，多谢多谢！”

    这些人一边喊着，一边挤过人群，往里走。

    而那些围观玩家，一看这些人，脸上更是露出惊讶表情。

    “我靠，怎么回事？不只是「斧头帮」，其它公会也来了？”

    “一队、两队、三队，去，好多人呀。今天这什么情况。”

    “是不是哪两个公会，打起来了呀。怎么这么多人，都来了。”

    “可是咱们这「火炉堡」，破地方，根本没什么大公会。”

    “就算打起来，也没什么大战争，到底谁跟谁啊。”

    “哎等等，又有人来了！”

    “我去，这是三方势力了？这还是《恶梦》么，这是在玩《三国》吧！”

    就在围观玩家，纷纷惊奇的时候。

    不只一批玩家，已经挤过人群，来到纯银身边。

    显然。

    这些，都是他叫过来的人。

 第0451章 手指就能碾死你

    越来越多的玩家，来到纯银近前。

    这「火炉堡」，不是什么热门地方。

    玩家不多，战斗也就不多。

    此时，几方势力，加一起足有近十队玩家，五十多号人！

    这么多人聚集到一起，将这本不宽敞的摆摊区小道，挤的水泄不通。

    特别是那些玩家中，许多前缀相同的名字。

    他们站在一起，那架势，甚有震慑力，多少有些吓人。

    “我靠，这么多人？这「火炉堡」的几个玩家组织，都来全了吧！”

    “这是什么戏码？大混战？还是一个公会对N个公会，围殴？。”

    “看热闹！看热闹！快来呀！”

    “大事件，有大事件啦！”

    不少玩家看热闹不嫌事儿大。

    不但自己看，还大呼小叫。

    一时间，附近玩家都被吸引注意力，向这边凑来。

    “纯银，我们来了！啥事儿，说话。”

    “叫我们过来，什么事。”

    “有事快说！酒还没喝完呢！”

    几名领头玩家，纷纷向纯银开口问道。

    嗯？

    而深渊一见这些人，也不禁一楞。

    除去之前那「斧头帮」公会之外，居然全是“熟人”。

    「炸街」家族，炸街哈雷，炸街五十铃，炸街大奔等。

    网安江小兵，网安小白杨，青蛙队长，时尚炫爷，泰山，这些「和平鸽」的人。

    至于最后一队。

    「蓝国永恒LV14，拳师」。

    「蓝国皮皮鲁LV13，牧师」。

    「蓝国木头人LV14，重装剑士」。

    「烤豆皮儿LV13，精锐盗贼」。

    居然是许久未见，「蓝国」的人。

    深渊也有些意外。

    从出了新手村，就没见过「蓝国」的人，居然在这里碰到。

    而尽管那么多人问话，但纯银却头也不回，一直冷笑着、阴测测的望着深渊。

    他只是右手微微一抬，示意那些人，自己知道了，不用说了。

    这牛批架势，像极了十几年前，那些古惑电影里的“大哥”！

    “呵呵。”

    而当他看到深渊的表情变化，他脸上笑意更浓。

    现在，知道我的实力了？

    现在，知道害怕了？！

    纯银一脸阴森的想着。

    他分明，把深渊的意外，当成了惊讶、或者害怕！

    不过，正是因为他这不回头，光顾着装批。

    却是根本没注意到，他身后的异样。

    这周围人太多，炸街、和平鸽、蓝国的人，第一时间，没看到深渊。

    当他们顺着纯银的眼神，看到对面的居然是深渊，他们脸色均是发生变化。

    那炸街哈雷、炸街五十铃等人，他们眼睛瞪大，神情大变。

    那表情，就象看到什么妖魔鬼怪一般。

    他们不久之前，才被深渊狠狠的收拾一顿。

    整个公会，两支主力队伍的成员，复活全都被废！

    而且，还是被单方向的碾压。

    现在，他们想起之前的经历，还心有余悸，背后生寒。

    这才多长时间呀？

    上一波被揍，身上疼劲儿还没过呢。

    掉头又碰上，他们不怕才怪！

    那一瞬间，炸街哈雷差点转头就走。

    但他转念，想到什么。

    扭头看看旁边，除了自己这「炸街」，还有不少人。

    他这才安心一些，没有跑掉。

    让他再跟深渊对上，他是绝对不想的。

    但要是别人找深渊麻烦……呵呵，看看热闹也未尝不可！

    「和平鸽」的江小兵、小白杨，看到深渊则是微微一怔，有些惊讶。

    至于「蓝国」的人，见到深渊，脸上的均是惊喜。

    “深……。”

    蓝国的烤豆皮儿一见深渊，顿时兴奋，想打招呼。

    蓝国皮皮鲁却是眉头一皱，一把拦住他。

    “等等！”

    “情况有点儿复杂，先别说话，看看再说！”

    蓝国皮皮鲁不只是跟烤豆皮儿，也是跟蓝国永恒、还有其它人说的。

    蓝国玩家均是点点头，没说话。

    特别是蓝国永恒。

    他板着脸，却是跟深渊眨眨眼睛，还偷偷比个“OK”的手势，算是打过招呼。

    “呵呵，也不是什么大事儿。”

    “就是有个不知天高地厚，不识好歹的混小子，跟我装批！”

    “瞧不起我，还骂我滚！”

    “叫你们过来，是帮我镇镇场子而已！”

    纯银跟「斧头帮」、「炸街」等人说着话，眼神，却根本没从深渊身上移开。

    “小子，看到没有？知道错了没有。”

    “我一句话，就能叫来几个公会，几个佣兵队的人！”

    “就你？一个小小的建筑师，一个垃圾生产系！”

    “你有什么资格，跟我斗！”

    “我想碾死你，只需要动动手指！就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”

    纯银冷笑说着，还伸出右手食指，做一个“碾压”的动作。

    他这话，说的相当轻松。

    可是他依旧没注意到，他这话一出，他身后几位“老大”，均是面色变化。

    “纯银主编，你说什么呢！”

    “这种小事儿，还用你亲自动手？我们来！”

    “只要你发句话，我就帮你碾压他！”

    那「斧头西装」站到纯银身边，对着深渊，也做个“碾压”动作。

    说话间，他脸上的轻蔑毫不掩饰。

    而「炸街哈雷」，脸色变的更难看。

    怕什么来什么！

    这家伙……还真和深渊对上了。

    网安江小兵等人，听到这话，却是眉头一皱。

    而「蓝国」的玩家，更是忽然脸色沉下来。

    他们都没有说话，但望着纯银的背影，眼神无比阴冷。

    当时蓝国光辉被「暴徒」害死，可是深渊帮他们报的仇！

    其它的帮助都不提，就这一点，就足以让他们感恩戴德。

    对于他们来说，深渊不但是朋友，更是恩人！

    现在恩人被辱，他们岂能不气？！

    特别是那脾气暴躁、但重义气的烤豆皮儿。

    要不是蓝国永恒和蓝国皮皮鲁的阻拦，他几乎要冲上去破口大骂。

    纯银那无礼的话，深渊依旧面色不变。

    “你想让他们，碾死我？”

    “你确定？”

    深渊反问道。

    “哈哈哈哈，难道还不够么。”

    纯银张狂大笑。

    “就算「龙腾」、「末日」这些强力公会离的远，过不来。”

    “就我这些朋友，足够弄死你十次、八次的了。”

    笑了片刻，纯银忽然话锋一转。

    “耽误太长时间了，我懒得和你再废话下去！”

    “这次，是真的最后一次，我再给你最后一次机会。”

    “那道具，你到底给不给我！！”

    纯银盯着深渊，目光阴森。

    而深渊表情没有任何变化，只是嘴唇微微一动，嘴角挤出一个字。

    “滚！”

    这下，纯银的脸，彻底沉了下去。

 第0452章 你问他敢么

    纯银也没想到，深渊居然这么倔强。

    他都叫来这么多人了，居然还震不住他，他还不肯交出那道具。

    此时，纯银已经失去所有耐心。

    “你真是不见棺材不落泪！”

    “找死？行，我成全你！”

    纯银举起手，正要下令，那老金忍不住开口。

    “等一下！”

    他上前一步，挡在深渊身前。

    “纯银，不论是作为同事，还是朋友，我也最后提醒你一句。”

    “深渊，没有你想象中的那么简单！他不是那么好惹的。”

    “你现在收手，我可以劝说他，让他既往不咎！”

    “但你还要一意孤行……。”

    “你特喵的给我闭嘴！！”

    老金话未说完，纯银便暴躁打断。

    “你算是哪根葱！”

    “你不过是个小栏目编辑！连如此，都没资格跟我指手划脚，你算什么东西！”

    “还他不是好惹的！这么说，我，就是好惹的？！”

    “跟我装批，还骂我？！还让他既往不咎？！”

    “我呸！他也配！”

    “要既往不咎，那也是我！”

    纯银粗暴的骂着。

    “呼！”

    老金长呼一口气。

    他不想纯银，和深渊彻底对上。

    但见这一幕，他也知道，他现在再劝也是没用了。

    他忽然想起之前，一些家长说过的“育儿宝典”。

    孩子不听话，怎么办？

    没事儿，揍一顿就好了！

    看样，这话说的没错。

    只有打到他身上，他疼了，才长记性。

    “行，既然如此……那你好自为知。”

    “我还是那话，希望你不要后悔。”

    老金也没再说，退到一边。

    至于深渊的处境，老金是丝毫不担心。

    且不说，深渊本人的战力，这纯银也丝毫动不了他。

    更何况，蓝国的人也在这里！

    深渊和蓝国玩家的交情，他可是知道的。

    纯银没再搭理老金，伸手一指深渊。

    “朋友们，给我通缉他！”

    “我记住他的名字，记住他的长相！只要一出城，就给我砍他！”

    “见他一次，砍他一次！”

    “直到，他肯乖乖的交出那画图工具为止！”

    纯银扯着嗓子，喊叫着下达命令。

    “哦了，交给我们了！”

    又是那「斧头西装」第一个跳出来。

    “兄弟们，看清楚了！就是他！”

    “平时练级、任务，都瞧着点！见到，就弄他！”

    他也指着深渊，回头对小弟们说道。

    “知道了，老大！”

    “记住了！”

    “老大的朋友，就是我们的朋友。必须得收拾！”

    「斧头帮」的小弟们，也纷纷应话。

    呵呵。

    这下，我看你死不死！

    见状，纯银脸上又浮现那阴测测的笑容。

    嗯？

    但片刻之后，他却感觉不对。

    怎么只有「斧头帮」一波人，回复自己？

    其它的人呢！

    他浓眉紧皱，回过头来。

    “「斧头帮」的朋友都表态了，你们呢！”

    他望向「炸街」、「和平鸽」、「蓝国」的人，小眼睛中闪过不满。

    而这三个势力的老大，还是没有人回话。

    见这情况，纯银脸色更阴沉，更加不快。

    “问你们话呢！”

    “给我通缉这小子，出城就砍他！”

    “这么点儿小事儿，都做不到么。”

    他颐指气使，话中充满命令意味。

    但那三方势力，依旧没人回话。

    你们！

    纯银脸上浮现丝许怒意。

    他是叫这帮人，过来镇场子的。

    可是关键时候不表态，这不是落我的面子么！

    同时，他也很疑惑。

    之前叫这帮人来帮忙，他们答应的挺痛快的。

    怎么这关键时候，都吊链子呢。

    “想不通，是么？”

    “不明白怎么回事，是么。”

    正当这时，深渊忽然开口。

    “要不，你换个方式。”

    “你不如问问，让他们砍我，他们敢么。”

    他依旧面无表情。

    “哈哈哈，你一个垃圾建筑师而已！”

    “他们，会不敢砍你？”

    “这么自大、不要脸的话，谁给你的勇气说出来的？梁青如么！”

    纯银就象听到好笑的笑话，咧嘴大笑。

    “是么。”

    “那我帮你问问。”

    深渊眼中闪过一丝冷漠。

    他前踏两步，走到炸街哈雷跟前。

    “听说，你要帮他砍我？”

    “你敢么。”

    深渊面无表情，冷漠的目光，在炸街玩家身上扫视。

    那些「炸街」玩家被他一瞧，无不背后生寒。

    特别是那炸街哈雷，这个郁闷。

    刚才他只是想，在深渊身上受气，自己讨不回来。

    看别人为难为难深渊，自己也解气！

    但他万万没想到，深渊居然将矛头指到他身上。

    这一瞬间，他悔意从心中升起。

    早知道，自己看个屁的热闹啊！！

    早点跑，不就没这事儿了。

    至于敢不敢……还用说么？

    当然不敢啊！

    至少，在他们盟友「黑色闪电」来之前，他是万万不敢的！

    这货的强大，简直是变态。

    砍他？

    和送死，有什么区别！

    “问你话呢！”

    “你敢么！”

    正当这时，深渊直盯着炸街哈雷，再次逼问。

    而深渊这态度，让周围玩家都向这边望来。

    似乎，都在等着炸街哈雷的答案。

    一时间，炸街哈雷老脸涨的通红，他是又怕又气。

    怕的，自然是深渊。

    气的，却是纯银。

    纯银，你特喵的王八蛋！

    有事不直说，非得卖关子！

    要早知道，你要对付深渊，老子打死也不会来啊！！

    还有，你特喵的惹谁不好，非得惹这煞神！

    “哈雷，他问你话呢！”

    “你告诉他，你到底敢不敢！”

    纯银似乎没发现问题所在，也问向炸街哈雷。

    炸街哈雷狠瞪他一眼，更怒。

    泥妹，你二批吧！你到底哪边儿的！

    你自己想死就死，干嘛拖老子下水！

    你就是个傻叉！

    炸街哈雷心中，已经将纯银骂的狗血喷头。

    但这么多人盯着，“不敢”二字，他是绝对说不出口的。

    他没直接回答深渊，而是瞪着纯银。

    “这是你和他的私人恩怨，跟我们「炸街」没有任何关系。”

    “你们自己解决吧，这事儿我们不参与！”

    炸街哈雷留下两句话，扭头就走。

    而纯银，被炸街哈雷的反应给弄的一楞。

    反应过来，他顿时更怒。

    “哈雷，你这是什么意思？”

    “之前跟我说什么：有事就说话。”

    “现在真有事儿，你撒腿就跑！”

    “有你这么办事儿的么。”

 第0453章 我们不会帮他

    炸街哈雷无视那纯银的不满，扭头就走。

    其它「炸街」成员自然不会逗留，紧随其后。

    而且。

    他们走的很急，还不时回头望向深渊，一脸谨慎、忌惮的模样。

    “哎？这就走了啊！不是应该对上么，这和我想的剧情不一样呀。”

    “咦，有点奇怪。你们发没发现，那「炸街」的人，似乎是在害怕一样。”

    “我靠，不是吧。「炸街」平时不挺嚣张的么，居然会被一个建筑师吓住。”

    “怂批！大怂货！这也太怂了！”

    “吁。”

    周围的围观玩家，当真是看热闹不怕事儿大。

    不但望着「炸街」玩家品头论足，议论纷纷，居然还有起哄的。

    那些话落到炸街哈雷耳中，他头也不敢回，但老脸更红。

    心中，更是被憋屈、窝火等情绪占满。

    深渊！你欺人太甚！！

    废我们十几个复活不说，居然还当着这么多人的面，羞辱我！！

    你等着！

    你给我等着！

    等我盟友过来，我绝对要你血债血偿！！

    我绝对要把你做所的一切，翻五倍、十倍、全还到你身上！！

    走出人群之前，炸街哈雷悄悄回头，恶狠狠的瞪深渊一眼。

    吓走「炸街」的人，深渊扭头望向那纯银。

    他依旧沉着脸，没有任何表情。

    但眼中的不屑，毫不掩饰。

    “特喵的！！”

    “没用的东西！！”

    纯银也臊的老脸一红，他气恼的骂着。

    前一秒，才说自己能叫来人，随随便便碾死深渊。

    下一秒，自己叫来的帮手就撂挑子跑掉！

    还当着这么多人的面！

    这根本就是落自己的面子，拆自己的台！！

    丢人！

    太丢人了！

    不过，事情还远不只如此。

    “你们，要帮他？对付我？”

    深渊回过头，望向「和平鸽」的人。

    闻言，纯银也被吸引注意力，马上睁大眼睛，望向网安江小兵、小白杨。

    “当然不会！”

    网安江小兵毫不犹豫的摇摇头，“我们不会帮他。”

    不只是他。

    小白杨，青蛙队长，时尚炫爷等人，也是纷纷点头。

    对江小兵的话，表示赞同。

    “你！你们！！”

    纯银被气的眼睛瞪圆，心中已被错愕和愤怒所占满。

    之前那「炸街」已经够让他丢脸了，他没想到，连「和平鸽」也不买他面子。

    “你们忘了之前，是怎么求我帮忙了吗？”

    “力所能及的事，一定会帮忙，这话谁说的！”

    “现在用到你们，转眼就不认帐！你们「和平鸽」就这么办事？！”

    “你们想不想，我帮你们召人，找人了？！”

    纯银一脸怒意，指着江小兵、小白杨斥责着。

    江小兵微微皱眉，但没有丝毫退缩。

    “从你刚才的话头，我听出来怎么回事了。”

    “你们的矛盾，根本不是深渊是原因！是你心存贪念，想抢深渊的东西！”

    “这事儿，完全就是你的错！”

    江小兵掷地有声道。

    这话一出，周围玩家再次窃窃私语，对着纯银指指点点。

    “我猜，也差不多这事！面从心生，我看那纯银，就不象什么好人！”

    “那纯银的确不咋地，之前我摆摊，还朝我要东西，说他是什么主编！”

    “我也是我也是！他还要求过我们，让我们带他练级！帮他做任务。”

    “那纯银不是好东西，实锤了！”

    之前，那些玩家还只是看热闹。

    现在，这些玩家看纯银的眼神，明明带着鄙夷。

    “你们！”

    纯银手指着小白杨，更气！

    可江小兵，根本不给他说话的机会。

    “我们「和平鸽」，本就不参与玩家之间的争斗。”

    “更何况，还是你心怀不轨，不怀好意！”

    “我们「和平鸽」，绝不会跟你一起胡作非为，绝不会助纣为虐。”

    此时，纯银的脸已经涨成猪肝色。

    “你们你们不过一知半解！听话听一半！你们胡说什么！”

    “你们亲眼见到了么？你们怎么就这么确定，是我的错！为什么就不是他的错。”

    “你们属狗的么？乱咬人！”

    他暴躁的叫喊着。

    你的背包、时尚炫爷气不过，正要说什么。

    但被小白杨摆手示意，打断。

    江小兵还在说着。

    “哪怕没亲眼见到，我们也很确认，深渊绝不会先挑事，更不会仗势欺人！”

    “我们，相信他！”

    “因为，他是我们「和平鸽」的朋友！”

    这话一出，纯银眼睛睁大。

    他终于明白怎么回事，原来他们是朋友？！

    而其它「和平鸽」的人，也是纷纷点头。

    小白杨、泰山都不用说了，他们跟深渊本就多次接触。

    就连青蛙队长、时尚炫爷，也是同样点头。

    尽管他们和深渊有过节，但也不得不承认。

    深渊从不主动挑事儿，从不欺负人。

    在451030新手区的时候，深渊的战力，根本就是天花板级别。

    但没有一个玩家，哪怕是弱小的散人玩家，说过：自己被深渊欺负过，类似的话。

    正事说完，江小兵、小白杨，也懒得再和那纯银多废口舌。

    他望向深渊，微微点头，算是打过招呼。

    下一秒，回头向「和平鸽」其它成员摆摆手示意。

    随后，「和平鸽」玩家纷纷回头，向人群外走去。

    “靠！不帮忙就不帮忙，何必冠冕堂皇，找这些借口！”

    “就你们这熊样，还想让我登报，帮你们召人、找人？！”

    “我呸！你们想都别想！”

    “我这辈子，都不会让你们「和平鸽」上梦报，你们做梦、吃屁去吧！”

    纯银望着江小兵的背影，气急败坏的骂着。

    江小兵微微回头。

    “哪怕没有你，我们也一样找人、召人！”

    “区别，无非就是多花些时间而已！”

    “还有！若知道你是这样的人，当初，我就不会找你！”

    扔下这句话，江小兵等人没再停留。

    全都挤出围观人群，离开。

    “哈哈，还是有明眼人！一眼就看出来，这货不是什么好饼！”

    “没错，这种人，别搭理就对了！”

    “唉，叫来那么多人，转眼就走一半！啧啧，惨呀！”

    “前一秒，还叫嚣碾死人家。后一秒，朋友都不搭理他！”

    “这脸，哎，好疼呀。这脸，被打的啪啪响哟！”

    周围，幸灾乐祸的声音又传来。

 第0454章 想死我成全你

    周围看热闹玩家，一副幸灾乐祸的模样。

    纯银被气的，脸一阵红一阵白，这个难看。

    他本想，找人来给自己镇场子。

    吓住深渊，他要是不听话，就好好收拾他一顿！

    但他万万没想到。

    非但没“镇”住深渊，反倒是自己被接连打脸，大失颜面！

    “喵的，不讲究！太不讲究了！”

    “不论是「和平鸽」、还是「炸街」，都是一路货色！”

    “纯银主编，他们不帮你，我帮！”

    “我们「斧头帮」，帮你！”

    正当纯银下不来台的时候，旁边「斧头西装」，拍着胸脯保证着。

    闻言，那纯银脸色终于是好看一些。

    这次，都不用深渊开口。

    纯银猛然回头，双眼直盯着「蓝国」玩家。

    “你们呢！你们是什么意思？！”

    “你们「蓝国」，也不想帮我吗！”

    纯银声音低沉，语气中，还有着丝许命令、质问之意。

    “我帮你……。”

    烤豆皮儿顿时火大，张嘴就想骂。

    蓝国皮皮鲁手疾眼快，一把拦住他。

    而蓝国永恒阴沉着脸，点点头，“这事儿……我们当然要帮忙。”

    闻言，纯银紧绷的脸瞬间一松。

    他终于找到台阶下，脸色好看许多。

    “哈哈哈哈！”

    “怎么样，深渊？就算「炸街」不帮忙，「和平鸽」是你朋友，又能怎么样！”

    “都不用别人，就「斧头帮」、「蓝国」，两个公会的人，依旧轻松碾死你！”

    纯银大笑着，阴森的眼神盯着深渊，叫嚣着。

    “小子，连我朋友都敢招惹？我劝你，最好乖乖听话，把纯银要的道具拿出来！”

    “否则的话，你最好别出城，永远别出城！”

    “如果让我在城外见到你，我一定让你知道，后悔两个字怎么写！”

    斧头西装也伸手指着深渊，威胁着。

    蓝国永恒更干脆，直盯着深渊。

    “你，要是有本事，就跟我们出城。”

    “就现在，出城，你敢么！”

    蓝国永恒沉声说着。

    但说话间，紧着跟深渊叽咕眼睛，打眼色。

    不得不说，这蓝国永恒真不适合做这动作。

    深渊本来挺严肃的。

    一看蓝国永恒，那几近面瘫一般、扭曲的面部表情，深渊都觉得好笑。

    至于蓝国永恒的意思……深渊哪能不明白。

    “出城？有何不敢！”

    深渊毫不犹豫，答道。

    “呵呵，有胆识！”

    “那就走，城外见！”

    “希望你说到做到，别就嘴上功夫！”

    蓝国永恒“冷笑”说着，一摆手。

    随后转头就走，正是城外方向。

    其它「蓝国」玩家也心领神会，紧随其后。

    深渊依旧面无表情，脸上没有丝毫退缩之意。

    他抬步，跟了上去。

    “我靠，他还真去了！”

    “那叫深渊的，你傻了啊？没看出他们不怀好意啊！”

    “别出去！他们那么多人，你就一个，你脑子瓦特了啊！”

    一些好心的围观党忍不住，出言提醒。

    而深渊根本不为所动，不紧不慢的跟着，挤出人群。

    “走！”

    斧头西装也一摆手，领着「斧头帮」成员，跟了上去。

    “哈哈哈哈！”

    见这一幕，纯银一改之前的愤怒和憋屈。

    相反，他几乎快要笑疯！

    傻叉！

    到底是多傻叉的人，才能做出这种事？！

    之前，还觉得这货龟缩在城里，他不出城，自己也没什么办法！

    没想到，这货居然傻成这样！

    这局势，还真敢跟着出去？！

    行，你真行！

    今天，不把那道具给抢过来，我都瞧不起我自己！！

    纯银兴奋的想，也快步跟了上去。

    “老板，拜拜！！”

    云想依伸出纤细的手臂，远远的摆了摆。

    至于深渊的处境，也依旧毫不担心。

    还是那话。

    要真是随随便便被欺负，那就不是自己老板了。

    老金摇了摇头，也跟了过去。

    别人不了解情况，但他和深渊同一新手区，再了解不过。

    蓝国和深渊，可是铁杆盟友！

    蓝国的人对付深渊……这根本就是不可能的事！

    那他们出城做什么？目的再明显不过！

    简而言之。

    今天，纯银死定了！

    但是老金，却是丝毫没有再劝说的想法。

    自己该劝的已经劝了，而且不只一回！

    俗话说的好：神仙难救作死的鬼。

    他愿意找死，那就让他死吧！

    「蓝国」，深渊，「斧头帮」，纯银，先后向城外方向移动。

    后面，还跟着一大群，爱看热闹的吃瓜群众。

    “哎，什么事？好多人呀！”

    “这是……斧头帮和蓝国，打起来了？”

    “管他谁打谁，有热闹可看就行！”

    “快冲！找个好位置，够够够！”

    如此大的动作，引得围观党队伍，越发状大。

    而蓝国永恒前进时，不时回头张望。

    那模样，似乎怕深渊忽然跑掉一般。

    但只有他自己知道，他看的不是深渊，而是那纯银。

    片刻之后，蓝国永恒已经来到城外。

    不过，他依旧没停下脚步。

    又远离城池一段距离，才停下来。

    “呼啦！”

    他随手一挥，一座篝火架树立而起。

    木架上篝火滚滚燃烧，热浪推散周围的寒冷，照亮附近的夜空。

    「蓝国」玩家纷纷站定脚步，站成一排，回头望着深渊。

    深渊站在中间。

    后方，则是那纯银，还有「斧头帮」的人。

    “哈哈哈！”

    见深渊被“自己人”围住，纯银忍不住得意的笑出声。

    在他看来，深渊已经笼中之鸟，插翅难飞。

    哪怕他是孙悟空，也逃不出自己的手掌心！

    今天，他必死！

    那绘图道具，是我的了！

    “到这时候了，你还肯把你那道具，交出来么。”

    “都小命难保了，那道具，比你命还重要么。”

    纯银抱着膀子，冷笑着望向深渊。

    深渊回过身，依旧是嘴角微启，依旧是那个字，“滚！”

    纯银正得意大笑，脸瞬间沉了下来。

    “我看你真是想找死！”

    “行，我成全你！”

    他已经懒得跟深渊废话，“唰啦”一声抽出长剑，向前一指。

    “给我上，给我砍他！”

    “事成之后，不论收人召小弟，还是找盟友！”

    “我都给你们搞定！！”

    这纯银自己没出手，却象个将军一般，一声令下！

    “听到纯银主编的话没有？他的话，就是我意思！”

    “收到！明白！”

    “揍他，给他好好松松筋骨，长长记性！”

    斧头西装，还有「斧头帮」其它成员，更是举起武器，眼看就要动手。

    “等一下！！”

    正当这时，深渊身后一声沉喝传来。

    纯银寻声望去，说话的居然是蓝国永恒，他不禁一皱眉。

 第0455章 什么时候说帮你了

    “等什么？有什么好等的！”

    “这时候喊停，你什么意思？！”

    命令被打断，纯银眼中明显带着不满。

    只见蓝国永恒，还有「蓝国」玩家，漫步向深渊走近。

    “我就是想问一下。”

    “如果他一直不肯交出道具的话，要砍他，砍到什么程度？”

    闻言，纯银眯起眼睛。

    小眼睛中，闪着阴森的光芒。

    “他要是还嘴硬不服软，那就一直砍！”

    “砍掉他的等级，砍没他的复活，砍到他交出道具为止！！”

    纯银恶狠狠的说着。

    闻言，蓝国永恒点了点头。

    微微侧头，望向其它「蓝国」成员，“都听到没？知道怎么办了吧。”

    “明白！”

    “懂！”

    蓝国木头人、蓝国皮皮鲁等人，纷纷点头称是。

    说话间，已经各自举起武器，进入作战状态。

    只见蓝国永恒一挥手，“上！”

    “呵呵。”

    这一刻，纯银脸上的笑容更加阴森，得意。

    他仿佛，已经看到深渊被「蓝国」玩家围殴，瞬间秒杀的场面！

    “靠，蓝国永恒，你真阴险！”

    “突然就动手，想抢我们功劳，是不是！”

    “兄弟们，咱们也……。”

    「斧头西装」面露急色，大喊着，正要下令。

    可下一秒，在场所有人均是楞在原地。

    跳跃攻击！

    崩拳！

    速打！

    冲刺！

    重劈！

    劲射！

    「蓝国」玩家配合默契，几乎是完全同时发动攻击。

    近战、远程，十几道攻击同时使出。

    各种光效，仿佛绽放的烟花、又象喷发的火山，让人心生不可抗拒之感。

    而这些攻击的目标，居然是……纯银！！

    －23。

    －34。

    －11。

    －31。

    纯银身上，跳出密密麻麻的伤害数字。

    仅一瞬间，他的生命被炸空。

    直接倒地，濒死状态！

    连吃药的机会，都没有！

    这、这是？！

    倒在地上的纯银，完全傻眼，根本弄不明白怎么回事。

    不只是纯银。

    之前还要“抢功”的「斧头西装」，也完全楞住。

    咕咚！

    他话只喊了一半，剩下半句被他硬生生吞回肚子。

    “我去，他们打错人了？”

    “打错你妹！一个人打错，那么多人能全打错？这分明是反水了啊！”

    “我懵了，这是什么剧情？《恶梦》版无间道？”

    周围那些看热闹的围观党，也是眼珠子瞪大，一脸懵批。

    唉！

    只有旁边的老金，轻叹一声，脸上满是无奈。

    现在的场面，他早就预料到！

    足足楞了近十秒，那纯银才反应过来。

    他老脸涨红，小眼睛更是冒着愤怒的火苗。

    “蓝国永恒，你特喵的什么意思？！”

    “刚才信誓旦旦说要帮我，你就这么帮的？！”

    纯银完全压不住心中的怒火，嘶声怒吼着。

    “就是，蓝国永恒你疯了？”

    “连纯银主编都敢砍，你是不是想死？！”

    斧头西装也大喊着。

    “帮你？”

    蓝国永恒根本无视那斧头西装。

    他嘴角微微翘起，望着纯银，眼中闪起不屑与嘲讽。

    “我想，你误会了什么。”

    “我刚刚说的是：一定帮忙，而不是：一定帮你！”

    “我什么时候，说要帮你了？”

    “是你脑子有问题，听不懂人话！和我有什么关系？！”

    他这话都算含蓄了。

    “我呸！”

    烤豆皮儿三两步，跑到纯银身边就啐了一口。

    “老子我忍你很久了！”

    “你一个破特喵的编辑，打着各种旗号到处拉帮结伙，欺负人、占便宜！”

    “我们不过懒得理你，给你留点颜面而已！”

    “你还没完没了！跟我们吆五喝六，象使马仔似的使唤，你真把自己当盘菜了？！”

    “还要砍深渊大神？我呸，我呸呸呸！也不看看，自己是个什么东西！”

    “谁跟你的勇气？你就是个垃圾，就是个屁！！”

    烤豆皮儿不吐不快，一口气将心中的不满都骂了出来。

    其它「蓝国」成员没说话，但望向纯银的目光阴冷如冰，显然是类似的想法。

    特别是蓝国永恒。

    望向纯银的时候，眼神阴森冰冷。

    但转头望向深渊，却仿佛变脸一般。

    瞬间一咧嘴，一副阳光灿烂的笑容。

    “怎么样？深渊大神，我的演技牛不牛批！专不专业？！”

    “能不能拿，熬死卡最佳男演员奖？”

    蓝国永恒一脸得瑟，三摇两晃走过来，搭着深渊的肩膀。

    只是深渊一想到，刚才他挤眼睛的难看表情，就一阵无语。

    “太假！太难看了！”

    深渊摇摇头，无奈道。

    “哈哈哈哈！”

    蓝国永恒丝毫不以为意，咧着大嘴笑着。

    “没所谓了！不要在意那些细节。”

    “别管演的怎么样，目的达到了，就OK。”

    “毕竟这货是个傻叉，演的再假，他也会上当！”

    说话间，蓝国永恒鄙夷眼神，瞟向纯银。

    “你！你们！！”

    “你们早就认识？你们商量好的，是不是。”

    此时，纯银又哪能不明白是怎么回事？

    他恨的，银牙快要咬碎！

    他以为，叫「蓝国」人来，自己今天稳了！

    稳吃深渊！

    特别是看深渊还敢跟他出城，他还笑深渊傻叉！

    可是万万没想到，那个傻叉，居然是自己！！

    “哈哈哈，今天这剧情真精彩！无间道，这是恶梦版无间道呀！”

    “啧啧啧，前一秒要碾死别人。转眼，就被碾在地上。”

    “要不咋说，做人不能太狗！恶事做多，会遭报应的！这是现世报呀！”

    “爽！叫那纯银装批，揍的好！”

    “你们看他现在的动作，象不象趴在地上的死狗？！”

    周围围观玩家，看热闹不嫌事儿大，再次嘲笑起来。

    看着濒死状态的纯银，就象在看傻叉！

    纯银本就恨极深渊和蓝国永恒。

    现在，再被这些人一通嘲笑。

    他的老脸已经涨成猪肝色，心中的怒意根本压不住。

    “西装？你还在傻站着干什么？”

    “揍他！上，给我揍死他们！”

    “不论是深渊，还是蓝国永恒，都给我灭了！”

    “给我报仇！！”

    纯银指着“勾肩搭背”的深渊、蓝国永恒，撕声大喊着。

    他这一嗓子，将斧头西装也吼的一楞。

    反应过来，「斧头帮」的人均是抬头望向深渊，与蓝国永恒。

    而前一秒，还笑着说话的二人，不约而同脸色一沉。

    “你要帮他报仇？”

    蓝国永恒双眼，死死盯着那斧头西装。

    「蓝国」其它成员，也是不约而同，望向「斧头帮」的人。

    他们脸色阴沉，目光冰冷。

 第0456章 你太瞧得起我了

    「蓝国」的人站作一排，手持兵刃，直盯着「斧头帮」的人。

    一时间。

    他们身上，居然散发出一般骇人的气势。

    “这！！”

    斧头帮的人瞬间被震住，一股危险的感觉从心中升腾而起，居然不敢上前。

    他们，都被这股气势所震住。

    见这场面，深渊却是不禁点点头。

    其实「蓝国」玩家，就是个网吧公会，根本没什么实力。

    说好听点，是战力一般，草台班子。

    说直白一点，就是一群乌合之众！

    但现在，这些成员身上，都散发着一丝丝的凶悍之气！

    深渊知道，他们这变化，跟蓝国光辉的死有关系！

    好朋友的死，让他们见识到这《恶梦》世界的残酷。

    也激发出他们骨子里的凶性。

    才产生这般变化！

    如果说之前，「蓝国」只是一群学校的不良学生，打打闹闹。

    那现在的他们，就是一群敢打敢拼、悍不畏死的暴徒！！

    作为朋友，深渊对于他们这变化，是很欣慰的。

    在深渊前世，这「蓝国」并没有走多远，便全军覆没。

    但这一世，因为种种原因，「蓝国」的人也是更早醒悟。

    这变化，必然会帮助他们走的更长，更远！

    “问你话呢！”

    “你，要帮他报仇？！”

    “你要和我们「蓝国」，正式开战？！”

    蓝国永恒横声说着，前踏一步。

    “唰！”

    其它「蓝国」玩家，也均是前踏一步。

    十数名玩家，脚步一齐落地，仿佛地面都跟着轻轻跳动一下。

    也正是这整齐的一步，这凶煞的气势，彻底将「斧头帮」的人震住！

    “西装，你特喵的做什么呢！”

    “上！给我砍他们啊！！”

    正当这时，纯银再次急切催促。

    现场，「蓝国」玩家本就不比「斧头帮」少，加上「蓝国」这股狠劲儿。

    斧头西装，心中忌惮、畏惧之意更浓，他升不起丝毫反抗之心。

    “那、那个，你等我，纯银主编，你等我啊！”

    “我们「斧头帮」人不齐，我现在就回城叫兄弟，马上回来给你报仇！”

    “顶住！你顶住啊！！”

    斧头西装扔下这句话，转头就跑。

    这行为，让其它「斧头帮」玩家如获大赦。

    他们也纷纷撒腿就跑，连头都不回！！

    “你们！连你们也！！”

    纯银眼珠子快要瞪出眼眶，回头望着「斧头帮」的人，话都喊不全。

    “什么玩意啊，切！！”

    “刚才还说什么朋友呢，转头就扔下朋友跑了！牛批，够义气！”

    “靠，我还等着看好戏呢！这就跑了？！”

    围观玩家看热闹不嫌事儿大，一副大失所望的模样。

    而「斧头帮」一跑，他们又把注意力集中到纯银身上。

    “哈哈哈，还是这家伙有意思。”

    “刚才还牛批哄哄的：我碾死你，这批都让他装圆了！”

    “结果叫来四个盟友，没有一个帮他的！逗死我啦！”

    “唉呀，这脸呀，打的啪啪直响啊！”

    “这家伙，人缘太差了！”

    围观玩家再次开启嘲笑模式，指着纯银各种幸灾乐祸。

    纯银又气又恨，心中被无尽的怨气所充满。

    但他，却是没心思理会那些嘲笑他的人。

    随着他最后的盟友都跑掉，他那唯一的希望，也彻底被掐灭！

    “一根手指就能碾死我？”

    “碾死我，就象碾死一只蚂蚁？”

    深渊前踏两步，居高临下看着纯银。

    他面无表情，眼神冷漠，语气平静无比。

    你……混蛋！！

    感受到深渊的蔑视，纯银更气更怒。

    但是，他敢怒不敢言，丝毫不敢还嘴。

    他的心，更是沉至谷底。

    见这纯银连话都不敢说，深渊也懒得跟他废话。

    缓缓抬手，手掌平举，准备收掉这货。

    “大神，等等，这事儿不用你！”

    “杀人还得红名！可能耽误发育！”

    “你歇着，这点儿小事儿我来！”

    蓝国的盗贼烤豆皮儿拦住深渊。

    下一秒，他双手持着匕首，向纯银跑去。

    双眼紧盯着后者，眼中闪着凶光。

    “等一下！住手！”

    待烤豆皮儿将匕首举起，那纯银终于是耐不住心中的恐惧。

    “别杀我，别杀我！”

    “我认错，是我错了！对不起，我道歉！”

    “那道具，我也放弃了，我不要了啊！！”

    “这事儿，就这么过去吧！”

    “我已经道歉了，别废我复活啊！”

    纯银声音颤抖，连忙大喊着。

    “切，我还以为他能坚持一下，没想到这么快就怂了！”

    “刚才狠话说那么满，你的自信呢？你的骄傲呢？！”

    “当初装批直颤抖，现在求饶象条狗！”

    周围又是一阵嘲笑声传来。

    而对于纯银求饶，都不用深渊开口。

    “你还记得你刚才的话吗？”

    “不交就一直砍，砍掉他的等级，砍废他的复活。直到他服软为止。”

    “这是不是你说的。”

    蓝国永恒冷笑着。

    “我。”

    纯银顿时语结。

    “现在，你打不过了，就想一笔勾销？”

    “你说不杀就不杀了？”

    “世界上哪有那么便宜的事儿？！”

    蓝国永恒横声质问着。

    见深渊、蓝国永恒态度坚决，纯银这个后悔。

    他后悔，为什么之前，将话说的那么绝！

    这可当真应了那句话：做事别太绝，否则会遭报应的！

    但现在，说什么都晚了。

    见劝说这二人无望，纯银忽然想到什么。

    他赶忙回头张望。

    当看到人群中的老金，他顿时眼睛一亮，仿佛看到救命稻草。

    “老金，快帮帮忙！”

    “你和深渊，不是朋友吗？”

    “劝劝他，快帮我劝劝他！别废我复活，我真的知道错了啊！”

    纯银声泪俱下，几乎是哀求语气。

    “晚了，来不及了。”

    老金面色不变，缓缓摇了摇头。

    “我早就劝过你，还不只一次，不要和深渊大神作对！”

    “可你呢？丝毫不听，一意孤行，非要死路走到底！我能有什么办法。”

    “而且，你太瞧得起我了。”

    “我和深渊大神是朋友，没错。但是，也没好到那种程度。”

    “你认为，我一个垃圾栏目的小主编，能劝动他吗？”

    “他会听我的吗？”

    老金说完，也不再看他，将头扭向一边。

    显然，是不想管这事儿。

    老金有自知之明。

    就象他所说一般。

    他知道，哪怕他开口，也劝不住，深渊不会听的。

 第0457章 早干嘛去了

    现在知道后悔了？！

    早干嘛去了？！

    老金毫不犹豫，拒绝帮纯银求情。

    看他老金将头扭到一边去，纯银的心，已经完全沉至谷底。

    “这人，可真是傻叉！”

    “我刚才都看全程了，那人早提醒他不好惹，他非得得瑟！非得装！”

    “现在好了，傻眼了吧？！”

    “但凡他稍微收敛一些，都不至于这样！”

    “这一切，完全是他咎由自取！”

    “莫非，这就是传说中的装X不成，反被X？！”

    周围，又响起阵阵嘲笑之声。

    此时，纯银连回骂的心思都没有了。

    他倒在地上，环视周围。

    深渊、蓝国人，冷漠的望着他。

    老金，别过头不看他。

    其它人，更是对他指指点点，一副幸灾乐祸、看热闹不嫌事大的模样。

    在场十几名玩家，他发现，居然没有一个人、有帮他的意思。

    他想求助，都没有帮他！

    他更加绝望，一股悔意在心中缓缓升起。

    “无话可说了？！”

    “既然无话可说，那就死吧。”

    深渊说着，缓缓举起手。

    他正要动手，旁边蓝国永恒忽然拍拍他。

    “深渊大神，你别动手。”

    “杀这种傻叉，会脏了你的手！”

    蓝国永恒说着，望向烤豆皮儿，摆手示意。

    后者心领神会，倒握匕首，向纯银跑去。

    看到烤豆皮儿、深渊、蓝国永恒眼中的杀机，冷漠。

    纯银已经猜到结局：今天，自己有死无生！复活次数，指定保不住了！

    反正活不了，纯银心中的畏惧之意尽去，取而代之，是无尽的怒意。

    “深渊，这梁子结下了，我跟你没完！！”

    “还有蓝国永恒，你个孙子，敢阴我？”

    “行，这事儿我记下了，咱们青山不改绿水长流！咱们走着瞧！！”

    “等我叫人，我要让你死无葬身之地！你们都要死！”

    纯银双目圆瞪，眼白因充血而通红，嘶声怒吼。

    不过，烤豆皮儿没给他继续鬼叫的机会。

    “给我死！！”

    他一匕首，狠狠刺到纯银的身上。

    后者，带着满面愤恨化作一道白光，飞回「火炉堡」。

    烤豆皮儿的名字，一下变的通红！

    “我呸！还我们都要死？你先送你去见阎王！！”

    烤豆皮儿，朝纯银之前倒着的地方，啐骂着。

    一副气愤，嫌弃的模样。

    不过，待他转头望向深渊，顿时一咧嘴。

    “大神，杀人红名，不方便，别耽误你发育！”

    “这种傻X，交给我就行，不用你亲自出手！”

    烤豆皮儿跑回来，一脸讨好的笑着。

    但对于自己的红名，他根本无视。

    蓝国永恒、其它「蓝国」玩家也点点头，表示赞同。

    深渊则是后手，轻拍两下烤豆皮儿的肩膀。

    自始至终，几人都是一脸淡定。

    似乎，根本没把废掉「纯银」复活次数的事，放在心上。

    咕咚！

    咕咚！

    周围，顿时响起一片吞咽口水的声音。

    再看那些围观党，他们脸上，均是一副震惊的表情。

    杀了？！

    还真说杀就杀了？！

    那可是复活次数啊！那可是半条命啊！！

    狠！

    这些人，有点儿狠啊！

    那些围观党，大都是普通玩家。

    在得知游戏无法退出、角色死亡现实中也会死的BUG之后，他们打个怪物都小心翼翼的。

    至于PK，更是敢都不敢！

    生怕搞不好，把自己给玩没了！

    可是现在，深渊几人废掉的复活儿，就象没事儿人一样。

    这让他们，眼中升起丝丝畏惧之意。

    一直躲在人群之后，偷偷观看的「炸街哈雷」，更是暗自庆幸。

    好险好险！

    幸亏自己明智，没淌这趟浑水。

    否则，自己「炸街」家族的结局，怕是不会比纯银强！

    思考间，他已经慢慢退回去，骑马回城。

    唉！

    只有老金，无奈的摇了摇头。

    纯银这傻货，提醒他多少次，都不听！

    早知如何，何必当初呢！

    至此，蓝国永恒终于有机会和深渊叙旧。

    他又一伸手，搭住深渊的肩膀。

    “哈哈哈哈，深渊大神，好久不见！想我们没？！”

    “走走走，回城，请你喝酒！咱们边喝边聊！”

    蓝国永恒说话间，推着深渊就往城内走。

    其它「蓝国」玩家，也是一脸热切。

    而深渊瞄了眼游戏面板，不禁一皱眉，又摇摇头。

    “不行了，一会儿我要坐马车。喝酒是来不及了。”

    “啊？！这么急啊！还差这一会儿时间呀？！”

    蓝国永恒顿时失望，一副郁闷表情。

    深渊当然着急。

    现在玩家主流等级LV14，高端玩家，就算没到LV15也就一两天的事儿。

    他要在大部队玩家，到LV19刷怪区之前，把剩下两只LV20紫BOSS推掉。

    时间紧，任务重。

    但深渊也有点懒，不愿意细说。

    “就这么说两句吧。”

    “说说你们，现在就这些人？没召新人？”

    深渊指指周围，那些「蓝国」玩家。

    在场，这些「蓝国」玩家就两队左右。还大都是熟面孔，新人貌似就那么两三人。

    比之前在新手村，非但没多，反而还少了一些。

    闻言，蓝国永恒轻叹一声，一摆手。

    “不想特意收人了！”

    “给光辉报仇的时候，我就发现问题所在了。这游戏，已经不仅仅是一个游戏了。”

    “这游戏死就是真死，玩家们都十分谨慎，做事畏手畏脚，什么事都不敢。”

    “这种情况，光人多，毛用没有！”

    “就算小弟再多，10队墙头草，也不如1队敢打敢杀、生死与共的真兄弟！”

    “我现在，碰上合得来的就接触接触试试。”

    “合不来的，还有那些不讲究、没义气的，胆小的，就算了。”

    “要是召的都是那种人，关键时候掉链子，还不如不召呢！”

    蓝国永恒说着自己的心得。

    闻言，深渊点点头。

    这话，印证了他之前的猜测。

    虽然蓝国光辉死了，很可惜。

    但对于蓝国永恒来说，这也算是好事儿。

    提早认识到这些，必然会让「蓝国」走的更稳，走的更远。

    随后，深渊问出心中的疑惑。

    “永恒，你们之前不是和「冰原之龙」，和洪老大一起走的么。”

    “怎么现在，自己跑这边来了？”

    一听这问题，蓝国永恒顿时面露无奈、纠结，一副“犯恶心”的表情。

 第0458章 冰原之龙的处境

    “别提了，一提这事儿，我就犯膈应。”

    蓝国永恒说“别提了”，但还是回答了。

    “我们之前，和洪老大走一起，是挺好的。”

    “洪老大讲究，从没把我们当外人。任务、BOSS啥的，都没亏待过我们。”

    “但他之前也跟你提过吧？他的「冰原之龙」，只是一半！还有另一半兄弟，被分到其它新手区。”

    “之前我就想过，洪老大仁义、讲究。那另一半「冰原之龙」，也差不了。”

    “结果，我错了。错的离谱。”

    “他们「冰原之龙」另一个队伍的领队，就是个大傻叉！还贼能装批！”

    “最关键的，是在「冰龙」管理层，他的职位比洪老大还高！”

    蓝国永恒越说，脸上的“恶心”表情越明显。

    “那傻批借着自己的权力、职位，净瞎特喵的指挥，乱调动人员。把洪老大弄的烦的不行。”

    “更可气的，是对我还颐指气使，指挥我们「蓝国」做这做那，跟使唤孙子似的。”

    “要是你、或者洪老大要我做什么，我二话不说，指定帮忙！毕竟咱是朋友，是兄弟！”

    “但他是个吊啊！”

    “还指挥我们，给我们下命令、下任务指标？我呸，他是个屁！”

    “我好几次忍不住，差点翻脸！”

    “但一想到洪老大，还是算了。”

    “那傻批毕竟是洪老大的上级，洪老大讲究，我也不能给他惹事儿，让他难做。”

    “但我是实在看不惯那傻批！我惹不起，还躲不起么我。”

    “这不，你都看到了。”

    蓝国永恒收起那副吃了苍蝇一般的恶心表情，摊摊手，一脸无奈。

    “我跟洪老大打个招呼，领着兄弟们就撤了，来这边了。”

    唔。

    深渊摸摸下巴，想到些什么。

    前世，蛰伏之红是大人物，深渊本人混的一般。

    他只听闻过蛰伏之红的事，但几乎没什么直接接触。

    但通过这一世的接触，深渊发现就如传闻一般。

    蛰伏之红不但人品好，口碑好，游戏技术也相当不错。

    这种人，应该能在游戏中，走的很远才对。

    不过深渊前世，蛰伏之红并未走到中后期，「冰原之龙」也游戏中期，就分崩离析。

    当时传闻，是「冰原之龙」的内部矛盾。

    现在看来……就是和这次两队「冰龙」的汇合，有关系！

    还有。

    之前春夏、高原也无意间提过，他们队伍的队员被调走两人。

    导致人手不足，做任务、刷佣兵队日常任务，都效率低下。

    不用说，也是这次汇合的原因。

    有机会，得提醒洪老大一下！

    深渊没说话，但在心中提醒着自己。

    前一世，他和洪老大没什么接触。

    但这一世，他和洪老大是朋友，他不能看着朋友出事。

    深渊还想问些什么，但一看游戏面板，微微皱眉。

    “不能聊了，我得走。”

    “要不，赶不上末班马车了。”

    深渊说话间，已经一声口哨，叫来坐骑圣盔，骑上。

    “那纯银，的确认识些大公会的人。你们小心一点，别吃亏。”

    离开前，深渊提醒着。

    “切！”

    但蓝国永恒却是一脸不屑，“他就是个傻叉，我会怕他？！”

    “就算他认识大公会的，又能怎么样。”

    “就他那装批样，是个正常人，就不能愿意搭理他！又怎么会帮他报仇？！”

    “更何况，就算真有人帮他，我也不怕。”

    “他有大公会，我不有你嘛，大神！我怕他个屁呀！”

    说着说着，蓝国永恒又习惯性的一个马屁拍过来。

    其它「蓝国」玩家也是纷纷点头，“严重”同意。

    深渊笑笑，没跟他们贫。

    “有事叫我。”

    拍拍蓝国永恒肩膀，深渊转身离去。

    “拜拜，深渊大神！”

    “大神，我们最近在「火炉堡」待一段时间，有空过来找我们喝酒！”

    身后，传来「蓝国」玩家告别的声音。

    此时，深渊的位置离「驿站」很近。

    他都没用「火把」照明，半分钟不到，已经来到目的地。

    到地方，下坐骑，交钱买票。

    深渊眼前景色一闪，已经来到马车内部。

    “嗯？深渊大神？！”

    “你也坐马车啊，你去哪里呀。”

    旁边，传来熟悉的声音。

    深渊一看，居然是老金。

    “我回「双松城」。”深渊答道。

    老金面露惊讶表情，“你也去「双松城」呀？我也是，正好咱俩顺路。”

    “抱歉了，深渊大神，没想到今天我这一多嘴，给你惹这么多麻烦。”

    “还有，刚才我走之前，想跟你打个招呼的。”

    “但看你和蓝国永恒聊正事，我也没好意思打扰你。”

    “早知道你也去「双松城」，等你一会儿好了。”

    “对了，你最近是一直在「双松城」吗？我也得在那里待几天呢……。”

    老金咧嘴笑着。

    说话间，马车已经缓缓启动。

    整个车程，大概二十分钟左右。

    深渊跟老金有一句没一句的聊着天，倒也不无聊。

    片刻之后，深渊再次返回「双松城」。

    此时，天色已经全黑，游戏时间晚上9点多。

    进城之后，深渊也没再闲逛。

    直接旅店，中档房间，休息！

    这几天，他着急刷LV20紫BOSS，疲劳很紧张。

    要是休息晚了，导致疲劳恢复不满，那就得不偿失了。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊先到餐馆。

    一份中档早餐，补充满饥饱度，拿到「精力充沛」状态。

    随后，径直出城，继续前往「双松城」的高级怪区。

    如之前一般。

    在LV16级的刷怪区域，怪物数量不多。

    但随着深渊的前进，不但怪物等级越来越高，数量也越来越多，越发密集。

    深渊已经有注意走位，依旧被几只怪物盯上。

    “嗖！”

    只听什么东西破空之声，从身后传来。

    深渊回头一看，一只拳头大小的石头，迎面飞来。

    他微微皱眉。

    看倒是看到了，但是他骑着坐骑，动作不便，根本躲闪不及。

    “啪嗒！”

    石块砸到深渊身上，碎成数块。

    -2。

    你受到攻击，处于「减速」状态，移动速度下降！

    伤害不高，但深渊却被动进入「作战状态」。

    “嗡咝！”

    圣盔嘶鸣两声，甩下深渊。

    加速飞奔出去一段距离，消失不见。

    正当这时。

    「顽皮猴子LV17」。

    「獠牙野猪LV18」。

    「刺背野猪LV18」。

    几只怪物，向深渊快速跑来。

 第0459章 新的练级方式

    看着跑过来的两只野猪，一只猴子，深渊有些烦。

    他并没有直接去，昨天那个练级的地点。

    今天，他除了练级之外，还有件事要做。

    那个「探险家的遗愿」任务，有一个任务地点，就在这高级怪区中。

    任务进度：「松海密林」中的神秘迷雾。

    他要先找到这任务地点，用「绘画机器」画图，把这任务做了。

    但那片「神秘迷雾」，有点恶心。

    不但它位置，是半随机刷新的。连刷新时间，也有限制。

    从早6点天亮出现，一直到上午9点，就会散去。

    也就是说，深渊要是不能在9点之前，找到那片迷雾。

    他就只能等明天了！

    虽然这些怪物，根本破不了深渊的防御。

    但是。

    只要他们攻击到深渊，深渊就无法骑乘坐骑。

    这势必会影响深渊的任务进度。

    “嗷哼！”

    “吼！”

    －2。

    －1。

    深渊思考间，两只野猪怪已经冲到近前。

    它们尖锐的獠牙，流淌着恶心的涎液，刺向深渊。

    略远处，那只「顽皮猴子」，又凭空抓出一块石头，向深渊丢来。

    深渊更烦。

    “嘭！”

    只见他机械手掌平举，一只巨大的金属钳子，陡然射出。

    “咔哒！”

    －66。

    巨大金属钳架，准确夹中猴子怪，瞬间将它拉到近前。

    随后，深渊伸手连挥，技能接连发动。

    召唤：猎杀女神雕像！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    “刺啦刺啦！”

    “嘭！”

    －71。

    －72。

    －69。

    －79。

    －81。

    湛蓝色的电弧，在三只怪物身上不停来回弹跳。

    三只怪物身上，伤害数字接连跳出。

    紧接着。

    又是一道，足有女孩子腰粗的激光光柱，将三只怪物贯穿！

    两个攻击技能砸下，三只怪物血量猛降。

    两只野猪怪的血量，仅剩4成多一点。

    那只猴子怪，更是仅剩31％。

    “嗡～～刺啦！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」已经从“时空隧道”走出。

    “唰！”

    －95。

    －33。

    －36。

    它一圆锯抡下，一片伤害数字跳出。

    三只怪物，血量再次下降一截。

    那猴子怪，更是仅剩11％。

    都不用深渊下令。

    只见那「猎杀女神雕像」手中利斧，忽然涨大一圈。

    下一秒，猛然斩下！

    技能：斩首！

    “吱吱！”

    那只猴子怪，瞬间被砍成两断，化作尸体。

    一抹血光，飘到「猎杀女神雕像」身上。

    它巨大的机械身躯，瞬间泛起诡异、血腥的红光。

    同时，它的速度明显提升。

    “唰！”

    “唰！”

    它手中圆锯连挥，又是两下子。

    “嗷嗷哼！”

    两只野猪怪，血条也均被清空，变成死猪，倒在地上。

    又是两道诡异血雾，飘到「猎杀女神雕像」身上，被吸收。

    只见它身躯周围，血腥的红光更加扎眼，浓郁到实质一般。

    深渊这机械跟班，本就长相恐怖。

    现在，加上这血腥的光效，外形更加渗人、可怕。

    乍一看，仿佛真是来自地狱，沾染无数鲜血的恶魔一般。

    唔。

    深渊摸摸下巴，看着自己的跟班。

    又扭头看看周围，那些密集的野兽怪物。

    这么多怪物！

    想一直不进入战斗，骑着坐骑寻找那任务地点，是比较难了。

    那莫不如，既来之则安之。

    一边，找寻任务地点。

    一边，也试试这「猎杀女神雕像」，能否持续刷怪。

    想到便做！

    下一秒，深渊已经快步，向一只「刺背野猪」跑去。

    「猎杀女神雕像」，立马跟上。

    它六只金属虫足不停攒动，紧紧跟在深渊身后。

    二人的距离，始终保持着五步之内。

    嗯，不错！

    深渊回头瞄了一眼，暗自满意。

    他之前，只研究过这机械跟班的攻击频率。

    现在他才发现。

    这「猎杀女神雕像」叠加满「鲜血渴望」之后，连移速也不一般！

    此时，深渊在不用加速技能的情况下，已经是最快的速度。

    但他和跟班的距离，丝毫没被拉开。

    说明什么？

    说明它的速度，比玩家还要快！

    再打架的时候，只要让「猎杀女神雕像」，将「鲜血渴望」叠满。

    没有加速技能的玩家，想跑都跑不了！

    哪怕深渊不丢控制技能，追，都能追死敌人！

    思考间，深渊已来到野猪怪近前。

    “哼！”

    －2。

    深渊走进它的仇恨范围，它毫不犹豫一头撞来。

    “唰！！”

    “唰！”

    －96。

    －97。

    都不用深渊下令，猎杀女神雕像举起斧子，迎头便砍！

    三层「鲜血渴望」状态下，它攻速极快！

    比起攻速最快的匕首武器，盗贼职业，也不逞多让！

    “嗷哼！”

    那野猪怪被砍的惨叫连连。

    三斧子下去，野猪怪血量已然减半。

    它更是因为短时间受到巨量伤害，被打出卡顿状态。

    深渊这边，脚步不停。

    他完全不管这怪物，又向另一只怪物跑去。

    而那只野猪怪，终于反应过来。

    它仇恨转移，放弃攻击深渊，转头撞向猎杀女神雕像。

    “嗷嗷！”

    －23。

    一头撞去，猎杀女神雕像血条几乎不动。

    后者丝毫不退，又是三斧子下去，野猪怪再次化作死猪。

    最终，那野猪怪只攻击了两次。

    但它死的同时，一道血雾被猎杀女神雕像吸收。

    后者身上，瞬间亮起代表“加血”的绿色光效。

    掉的那些血量，瞬间回满。

    此时，深渊已经引到另一只野兽怪物的仇恨。

    猎杀女神雕像毫不停留，马上向深渊这边跟来。

    如之前一般，对着那野兽怪物，抬斧子就砍。

    随后，都是类似情况的重演。

    深渊完全不用攻击，只需要不停的引怪。

    而猎杀女神雕像的效率，也不是盖的。

    一只怪物就不说了。

    哪怕深渊，同时引到三、四只怪物，猎杀女神雕像依旧轻松清理！

    甚至，它清怪的速度，比深渊打的还快。

    咝，不错啊！

    深渊尝试过之后，不禁有些惊喜。

    他之前，只知道要发挥「猎杀女神雕像」的群攻特性，就需要给它大量引怪。

    没想到，这么一只一只单刷，效率也不差！！

    虽然这货的攻击力率，远不如箭塔。

    但箭塔，毕竟是建筑物，是死的。

    只能固定位置刷怪。

    怪物不够打，哪怕箭塔攻击再高，也不能完全发挥效率。

    但这猎杀女神雕像，却可以不停的移动刷怪！

    走到哪里，刷到哪里。

    这分明，是一个新的刷怪、练级方式啊！

 第0460章 追猎之令

    发现新的练级方式，深渊有些惊喜。

    随后，深渊故技重施。

    他不停的引怪，但一下也不打。

    只要引到怪物仇恨，马上向下一个怪物跑去。

    而那「猎杀女神雕像」，就象一个忠诚的护卫。

    不论什么怪物，几只怪物。

    只要敢攻击深渊，都被它无情的击杀，化作锯下亡魂。

    在清怪的时候，深渊也没闲着。

    他心中暗暗计算，这种新刷怪方式的效率。

    而计算的结果，深渊更加惊喜。

    他发现，这种练级方式，居然顶得上两座箭塔的刷怪效率！

    比想象中的，还要快一些！

    不错啊！

    深渊更加满意！

    以前，他刷怪、升级就靠箭塔。

    但现在。

    哪怕再碰上不适合箭塔的刷怪场景，他的效率，也不会差太多！

    而惊喜之余，深渊也没忘记正事。

    他引怪同时，也不停的四处张望。

    许久之后，一片浓郁的白雾，出现在他视线内。

    深渊不禁眼前一亮，赶忙调转方向，向那片白色雾气跑去。

    伴随着深渊的接近，这片白雾越发清晰。

    这片白雾仿佛有生命一般，雾气不停翻滚，缓缓飘动。

    它还并非静止不动，而是慢慢移动位置。

    就象一个仙风道骨的仙人，脚下的雾云一般。

    “吼！”

    “呜嗷！”

    而白雾之中，还若有似无，传出野兽的吼声、咆哮声。

    深渊赶忙看了眼游戏面板，游戏时间：8点48分！

    运气不错！

    时间足够了！

    深渊嘴角微微翘起，面露欣慰表情。

    他丝毫不敢耽搁，打开道具栏，使用「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    那绘画机器凭空出现。

    “唰唰唰！”

    下一秒，机械手臂不停挥动。

    对着那片白雾，开始绘画。

    随后，深渊再次挥手。

    乡镇中心！

    建筑框架、六名农夫同时出现。

    深渊心念一动，六名农夫、猎杀女神雕像，分别站在「自动绘画机器」周围，将它保护起来。

    直到这时，深渊才彻底放心。

    有这些跟班的保护，就算旁边刷新怪物，也不会被打断任务。

    深渊只要等待。

    等那「自动绘画机器」，进度条结束就可以了。

    不用说。

    这片白雾，就是那「探险家的遗愿」的任务地点，「神秘迷雾」！

    其实，它还不仅仅是一个场景。

    而是这「双松城」所属，“地宫”的入口！

    只不过，现在玩家等级还不够，“地宫”还未开启。

    等到玩家等级符合，这个地宫的开启任务就会刷新。

    待有玩家完成之后，这里就可以进去练级、刷怪了。

    就和新手村，「地下墓宫」一样。

    就如深渊预料一般。

    有农夫、猎杀女神雕像的保护，这「自动绘画机器」的进度，完全没被打扰到。

    只有两只怪物无意接近，也被深渊的跟班，轻松砍成死尸。

    “叮！”

    片刻之后，深渊耳中传来音效。

    那「自动绘画机器」的进度条，终于到头。

    深渊习惯性的瞄了眼任务面板。

    任务进度：「松海密林」的神秘迷雾（已完成）。

    再看眼游戏状态面板。

    游戏时间：8点51分。

    深渊点点头，面露丝许满意神色。

    到此为止，他对今天的效率还算满意。

    不但发现新的练级方式，连作务也又完成一环。

    还不只如此。

    刚才，他在找寻迷「神秘迷雾」的过程中，把LV20刷怪区逛了一半。

    期间，他发现两处怪物更密集的地点。

    如果不出意外。

    那两个地方，怪物刷新的效率也更高。

    应该比昨天的地点，更适合练级。

    现在，那「神秘迷雾」的任务已经完成，深渊也不着急了。

    收回！

    他一挥手，收回乡镇中心、六名农夫。

    随后，带领着「猎杀女神雕像」，边走边刷怪。

    向那两处新的练级地点，前进。

    到地方之后，深渊如之前一般。

    先清理掉碍事的怪物，然后布置箭塔。

    第一座，第二座，第三座。

    三座箭塔都布置完成，再次调整「乡镇中心」的位置。

    将它修建在箭塔中间，能同时吃到三座箭塔经验的地方。

    再将机械跟班，换成「机械工人」。

    留一名农夫专职分解野兽怪物的尸体，其它的农夫和机械工人去砍伐木头。

    一切准备就绪，深渊再次进入悠闲的刷怪过程。

    一整天，深渊都在刷怪中度过。

    中午饥饱度不足，也是在乡镇中心里，啃面包凑合的。

    直到下午三点左右，深渊的疲劳再度刷空。

    不如他的预料。

    这「双松城」高级怪区，LV20紫BOSS，依旧没有刷出来。

    这一天，他只打到一蓝一绿，两只BOSS。

    但掉落的也全是垃圾蓝、绿装备，没有任何有价值的东西。

    他看了眼状态栏，主职业LV18的41%，副职业LV15的63%。

    呼！

    深渊再次轻叹一声。

    升级速度，越来越慢了。

    深渊发了个牢骚。

    随后，他陆续收回几座建筑物，还有机械工人。

    返程！

    。。

    「双松城」后门，一名玩家站在城门内。

    「二河死士LV13，精锐盗贼」。

    这二河死士，百无聊赖的摆弄着手中的匕首，不时向城外张望。

    同时，组队频道内，跟自己的伙伴聊着开。

    “二河死士：我说，你们那边怎么样啊？发现目标没？”

    “暗组千年杀：没发现，我把刷怪区逛三遍了，也没看到那小子！”

    “如影随行：我这儿也不怎么样！这双松城人也太多了，人来人往的，根本看不过来呀。”

    “如影随行：我眼睛，都快瞪出来了！”

    “二河死士：算了，你可别得了便宜还卖乖了！人多还不好？”

    “二河死士：你那边好歹有人！就算无聊，至少有妹子看！”

    “二河死士：我这边，可是连个玩家都没有！倒是有怪物，我还打不过！”

    “二河死士：就这么坐着盯了一下午，屁股都坐疼了！”

    “如影随行：别发牢骚了，快盯着吧。”

    “二河死士：好好，盯着就盯着。我就是好奇，老大到底靠不靠谱啊？那小子真的在这「双松城」吗？”

    “二河死士：咱们都找了小半天了，也没看到那叫「深渊」的小子啊！”

    “暗组千年杀：我也没看到那小子，但我可以确定，老大的消息不会错！”

    “暗组千年杀：因为老大的消息，不是从玩家手中打探来的。而是用「追猎之令」，查出来的。”

    “暗组千年杀：那「追猎之令」是NPC的道具，它勘察结果绝不会错！”

    “暗组千年杀：所以说，那深渊一定在「双松城」！”

    “暗组千年杀：只要看下去，一定能找到他！”

 第0461章 暗组

    “一定能找到他！”

    听到组队频道，那暗组千年杀的话，二河死士却不禁撇撇嘴。

    “二河死士：就算能确定，他在「双松城」范围，那也只守正门就可以了吧？！”

    “二河死士：这后门，通向的可是高级怪区！”

    “二河死士：连咱们，都做不到无伤刷怪、不间断刷怪！”

    “二河死士：他一个建筑师，根本不可能来这里嘛……啊！！”

    二河死士正说着，却不禁眼睛一大。

    他分明见一个人影，正骑着只奇形怪状的虫型坐骑，向城内快速跑来。

    至于那玩家的名字。

    「深渊LV15，高级建筑师」。

    看到深渊，二河死士都楞了。

    这小子……还真从后门回来了？

    那里可是高级怪区呀，他跑那边做什么去了。

    他的几名伙伴，也是听到他之前的惊讶叹声。

    “暗组千年杀：二河，你叫唤什么？怎么了。”

    “二河死士：发现目标，那小子……还真从后门回来的。来了，他进城了。”

    就在他楞神儿，说话的片刻。

    深渊已经踏入双松城的后门。

    看到二河死士，深渊歪头瞥他一眼，脸上没什么表情。

    但下一秒，就收回目光。

    深渊进城的一瞬间，坐骑「圣盔」自动跑掉。

    他转为步行，漫步向城内走去。

    “暗组千年杀：那小子还真从后门回来的？他有没有队友？一共几个人？”

    “二河死士：对，就是后门！就他一个，没有别人！”

    “暗组千年杀：跟上！”

    “暗组千年杀：你隐身，别被他发现。看他有没有出城的意思。”

    “暗组千年杀：其它人，别找了，回城。”

    暗组千年杀指挥着。

    那二河死士马上听令，手中匕首一举，身形缓缓消失。

    随后，快步向深渊方向跟去。

    组队频道，他们还在聊着。

    “如影随形：奇了怪了，他一个垃圾建筑师，去后门做什么？”

    “如影随形：难不成，他还能在高级怪区刷怪？！”

    “暗部千年杀：不可能！”

    “暗部千年杀：刚才二河说的对，那里的怪，最低级的LV16的，咱们刷着都费劲。”

    “暗部千年杀：他只是个建筑师，应该做不到在那里刷怪。哪怕能刷，效率也不会高。”

    “暗部千年杀：他要是脑袋正常，就不会做那二批事。”

    “二河死士：不是刷怪，那就是任务呗。”

    “暗部千年杀：嗯，我觉得，也是任务。”

    说话间，二河死士已经跟了深渊一段距离。

    嗯？

    正当这时，他却不禁眼睛一大。

    他发现，深渊忽然停下脚步，缓缓回头。

    眼睛，望着的正是他的方向。

    虽然深渊没说话，脸上没有任何表情，但那冷漠的眼神，却看的二河死士心中一凌。

    我去，他怎么忽然回头了？

    而且，好象在看我？

    二河死士都楞了。

    他赶忙低头，看看自己的身躯是否透明。

    又看看状态栏，上面的确有「隐身」的状态图标。

    没错啊，我的确隐身了。

    但他……好象真的在看我啊！！

    二河死士更加疑惑。

    他又回头看看自己身后。

    深渊目光所望之处，除了他之外，根本没有其它人！！

    我总感觉他是在看我！

    但我隐身，他怎么可能看得到？

    这是巧合？还是我的错觉？

    这家伙……好象有点诡异！！

    二河死士想不明白原因，但丝许畏惧、谨慎的情绪，袭上心头。

    好在深渊没一直盯着他。

    看了片刻，又转过头去，继续前进。

    “呼！”

    二河死士这才松了口气，继续跟着。

    又过片刻，他已经跟随深渊，来到通往正门的街道。

    “暗组千年杀：二河，怎么样了？”

    “二河死士：他往正门去了，我看这小子，好象要出城。”

    “暗组千年杀：好啊，他要是出城，咱们都不用等了！今天就把他拿下！”

    “暗组千年杀：二河，你跟住他！别跟丢了！”

    “暗组千年杀：其它人，都跟我往正门走！等咱们人到齐，立马动手！”

    正当这时，组队频道内传来轻蔑的声音。

    “如影随形：还等你们？等啥等！”

    “如影随形：二河，你跟住。等他出城，我前面你后面，咱们同时出手，直接秒他！”

    “如影随形：不用你们，我俩足够了！”

    这话一出，组队频道内响起两声呵斥。

    “二河死士：等等！我觉得那小子，有点诡异！”

    “暗组千年杀：不行！！如影，你别轻举妄动！”

    “暗组千年杀：你忘了嗜血一刀和泡泡龙了？他们也是两个人，都被这小子给废了！”

    “暗组千年杀：而且据他们说，他们毫无还手之力，那小子没那么简单！”

    就当几人对话间，深渊已经踏出「双松城」。

    他分明看到，又有一个半透明的人影，双手持匕，向他走来。

    “如影随行：切，一刀和泡泡龙被废，是他们太菜了！太废材！”

    “如影随行：我会和他们一样？我会犯同样的错误？”

    “如影随行：我看到他了，我要上了。二河你准备，给我补控制！”

    “暗组千年杀：如影，住手！绝对不许出手！”

    组队频道，传来急切的声音。

    “暗组千年杀：你忘了出来之前，老大怎么交待的吗？”

    “暗组千年杀：你要是不听我指挥，我回去一定如实上报！你那紫色靴子，想不想要了！！”

    那如影随形，都要动手了。

    闻言，他硬生生的收住匕首。

    而正当这时，深渊居然又停下脚步，站在那里没动。

    见这一幕，如影随行眼睛一亮：好机会。

    他又要动手。

    但二河死士也赶上来，隐身状态，卡住他的位置。

    他们是同队队友，隐身状态，互相也能看到的。

    “二河死士：如影，你可千万别动手！”

    “二河死士：要是因为你冲动，行动失败。这小子跑掉之后一定有防备，咱们就白忙乎了！”

    “暗组千年杀：没错，等我们！我们到了再说！”

    闻言，那如影随行一脸纠结。

    明明有好机会，却不让出手……这简直跟放水放一半，却硬生生关掉水门一般。

    憋的难受！

    “咻！”

    正当这时，口哨声响起。

    只见一只巨型独角仙飞奔而来。

    深渊轻轻一跳骑上，顺着林间小道，疾驰而去。

    “靠！”

    如影随行气恼的一挥匕首。

    “咯哒！咯哒哒！”

    深渊才走，就阵阵马蹄声传来。

    三名玩家，骑着白马来到近前。

    为首那位，赫然是「暗组千年杀LV14，精锐盗贼」。

 第0462章 他一定会回来

    一见暗组千年杀，如影随行就一脸郁闷。

    “我早就说，我和二河直接动手，秒他就完了！”

    “你就不让！就不让！非得等！等！等！”

    “这下好了！让他给跑了，这一下午，白蹲了！”

    如影随行显露身形，气呼呼的看着暗组千年杀，发泄着不满。

    远远望着深渊的背影，暗组千年杀也是不禁皱眉。

    但他并未气急败坏，而是摆摆手，安慰道。

    “放心，咱们没有白白浪费时间，他跑不了的。”

    “嗯？”

    如影随行一楞，疑惑的眼神望来。

    暗组千年杀微笑，脸上浮起一抹自信。

    “你们不都看到了么？他走的时候，是骑坐骑走的，并没有乘坐马车。”

    “这说明什么？”

    “说明他要去的地方，离这里不远！应该就在「双松城」附近！”

    “如果他要去远的地方，一定会乘坐马车，而不是骑马！”

    “毕竟，马车比玩家的坐骑快太多了！”

    “换而言之。”

    “他的落脚点，还在这「双松城」，他一定会回来。”

    “只要咱们继续在这里等，一定能堵到他！！”

    。。

    与此同时，深渊已经顺着林间小道，前进有一段距离。

    他此行的目标，「猪猪村」。

    至于原因，还是那个「探险家的遗愿」任务！

    他之前刷空疲劳，回到「双松城」内，才3点多。

    春夏约他晚上见面，但这个时间段，她们是不可能刷光疲劳的。

    闲着也是闲着，深渊决定再跑一个任务地点。

    还有。

    那「二河死士」隐身跟随，深渊也发现了。

    之前深渊LV17时，看LV13的隐身盗贼，还只能看到一个透明的轮廓。

    离的近，能看清。

    离的远的话，注意力不集中，也不一定能发现。

    但现在，他的真实等级，是LV18。

    那二河死士，等级不过LV13而已。

    就算二河死士隐身，在深渊眼中，他也是一个淡淡的灰白色阴影。

    就算看不到名字，也能看到大概身形，穿着。

    比之前，还要清晰许多。

    虽然他们还没动手，但深渊猜也猜得到，这些家伙不怀好意。

    不过，深渊也根本没往心里去。

    敢惹自己？

    还是那话。

    他们不来，也就算了。

    敢来，不介意给他们个深刻的教训。

    十多分钟后，深渊已经深入森林，他的场景信息，也发生变化。

    场景：「猪猪村外」。

    周围，除了那些狐狸、野狼，这些野兽怪物之外。

    赫然多出一种“猪人”怪物。

    「猪猪村民LV13」。

    「猪人守卫LV14」。

    「强壮的猪人LV14」。

    这种生物，头是猪头、四肢是猪蹄，但却象人一般直立行走。

    它们身上穿着简陋的衣着，手里拿着棍棒类的武器。

    胖胖的猪头上，总是挂着一副笑脸，眼睛一直眯成月牙型。

    不论是战斗，还是挨揍，都是一副憨态可掬的模样。

    用网上的话说，就是蠢萌蠢萌的。

    它们战斗力很一般，但经验和物品掉宝率却相当不错。

    这里的蓝、绿BOSS，都有概率掉「猪头棒槌」、「猪头法杖」、「猪头头盔」之类的时装装备。

    还能掉落「猪人」类的宠物。

    这些，都是能卖上些价格的。

    可爱外型，加上不俗的掉落率，这些猪人怪物深受玩家喜欢。

    玩家们更是亲切的称它们为“二师兄”。

    可以说，这猪猪村，除了离各大主城远了一些之外。

    是一个完美的练级地点。

    “收「猪头法杖」，有的发图带价！要极品！”

    “组队刷猪人时装，我只要「猪头法杖」，其它的归你们。找长期合作伙伴。”

    伴随着深渊的前进，周围玩家慢慢多了起来。

    玩家三五成群，揍着附近的猪人怪物。

    这里几乎是人比怪多，只要有怪物刷新出来，就被飞快的打掉。

    “喂喂，那建筑师，刷猪人怪不？三等二！”

    见深渊走近，还有玩家向他发出组队邀请。

    对于这些，深渊自然直接无视，沿着小路，继续前进。

    又过片刻，一个小小的村落，出现在他的视线内。

    深渊唇角微微翘起，他的目的地「猪猪村」，到了。

    这「猪猪村」和「蒲蒲村」差不多，是个小到不能再小的村子。

    里面只有那么四、五座木屋。

    而在这些木屋的正中位置，是一根高大的石柱。

    这柱子上，被雕刻出一个个“猪头”雕像，最上方是一团篝火，正滚滚燃烧。

    深渊来到近前，直接打开道具栏，「自动绘画机器」，使用！

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    伴随着深渊的操作。

    那台绘画机器再次凭空出现，对着那根柱子，开始绘画。

    这根柱子，就是那「探险家遗愿」的一个任务地点。

    任务进度：「猪猪村」的图腾石柱。

    这个任务地点，还是比较容易完成的。

    因为它的位置，是在村庄内，是安全区。

    都不用叫农夫、猎杀女神雕像的保护，直接绘画就可以，任务完全不会被打扰。

    “叮！”

    等了一会儿，悦耳的提示意传来。

    深渊瞄了眼任务详情，旋即微微点头，面露丝许满意。

    那个任务条目，变成代表完成的绿色字体。

    这个任务地点，也算是搞定了！

    那「探险家的遗愿」任务，总共15个任务地点。

    至此，深渊已经完成4个，算是完成四分之一了。

    至于剩下的任务地点，深渊也不着急。

    对于他来说，最合理的方式，就是象现在这样。

    离的近任务地点，还有顺道，就做一下。

    远的地方，不顺路的，就等疲劳刷完之后，每天跑一、两个地点。

    这样，既能完成任务，又不会耽误他的发育。

    两全其美，两不耽误！

    正事儿做完，深渊瞄了眼游戏面板。

    时间：15点56分。

    回城了。

    等回城，春夏、胖子他们，也差不多快回来了。

    思考间，深渊已经走出「猪猪村」。

    “咻！”

    他一声口哨，叫来坐骑。

    骑上之后，又顺着那条小路，原路返回。

    十几分钟后，深渊再次返回到「双松城」附近。

    嗯？

    正当他路过驿站的时候，发现一个人正坐在那里，左右张望，等着什么。

    深渊一看到他，就不禁微微皱眉。

    「二河死士LV13，精锐盗贼」。

    待那二河死士看到深渊，他嘴角微微翘起，脸上露出阴森笑意。

    深渊再次回头，继续向「双松城」前进。

    二河死士站起身，手中匕首一挥。

    “唰！”

    技能：潜行！

    隐身的音效响起，二河死士的身型，缓缓变的透明。

 第0463章 阴魂不散

    深渊前进数步，回头瞄了一眼。

    发现那二河死士，已经消失。取而代之，是一团淡淡的透明人影。

    深渊无视，继续前进。

    就当他来到「双松城」门前的时候，又发现四个同样的透明身影。

    而且。

    他们正向的深渊的方向，缓缓接近。

    深渊将一切看在眼中，脸上没有任何变化，但眼神慢慢冰冷。

    哪怕这些人没动手，但目的也再明显不过。

    来者不善！！

    而对于这种人，深渊的处理方式就是一个字。

    杀！！

    正是如此，深渊干脆不再前进，干脆站住不动。

    嗯？

    又站住了？！

    将这一幕看在眼中，二河死士再次楞住。

    “二河死士：咱们都小心点，我总觉得，这小子有点诡异啊！”

    “如影随形：哈哈，诡异个屁，我看你就是胆小！”

    他说话间，全速向深渊接近。

    不只这如影随形，那暗组千年杀也没当回事儿，直接下令。

    “暗组千年杀：所有人，绕到他后面。天使，我们到位你就动手！”

    “天使恶魔：懂！收到！”

    深渊就站在那里，表情冷漠，目不斜视，等待着什么。

    “哗啦！”

    片刻之后，就见一人影，陡然出现在深渊侧面。

    他用力一抛，一张巨大的“渔网”铺天盖地，向深渊盖来。

    「天使恶魔LV14，斥候」。

    －2。

    提示：你受到「捕猎网」攻击，处于「束缚」状态，暂时无法移动。

    而就在深渊被控制的一刹那。

    他身后，又一名玩家陡然出现。

    他手持利匕，轻轻跃起，手中匕首刀把狠狠砸向深渊后脖颈处！

    盗贼技能：闷击！

    －6。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    深渊微微回头，看到这玩家的名字，脸色阴沉许多。

    这帮家伙……还真是阴魂不散！

    「暗组千年杀LV14，精锐盗贼」。

    刚才，深渊看到这五人的阵容，就已经猜个七七八八。

    在这《恶梦》现阶段，公会系统还未开放。

    哪怕「龙腾」、「皇土」这些大公会，也未开始培养专业的刺客队伍。

    这时候，能出动这么多刺客的，只有一个地方。

    黑市！！

    现在，深渊看到这人名字，连他们的组织都知道了。

    正是这人名字的前缀，「暗组」！

    这「暗组」，是个专门从事悬赏、暗杀的玩家组织。

    常年混迹于「黑市」、「罪恶之城」。

    他们是有人出悬赏任务，他们就敢杀人。

    从不问谁对谁错，杀的是好人坏人。

    平时。

    一些杀人夺宝，别人推BOSS时、杀人抢BOSS的事，也没少做。

    恶名昭著，这词用来形容他们，丝毫不过份。

    不少吃亏的玩家，其中不乏一些中型公会，都恨他们恨的牙根痒痒。

    但他们几乎全员都是盗贼，都会隐身。

    想对付他们，难度极大。

    而且，这些人报复心极强。

    只要惹到他们，就会面临他们的追杀。

    他们打不过就跑，每隔一段时间，就来个不定期骚扰。

    就象狗皮膏药一样粘人，烦人。

    所以大部分玩家，对他们都是敢怒不敢言，敬而远之。

    但是！

    那是“其它人”！

    对于深渊来说，不存在这样的顾及。

    只要他们敢来，深渊就敢杀！

    就在深渊思考间，又一名玩家也忽然出现。

    「如影随行LV14，精锐盗贼」。

    三名盗贼职业，将深渊团团围住。

    他们手中匕首连挥，不停的在深渊身上挥砍着。

    连斩！

    挥砍！

    连挥！

    刺心！

    －2。

    －8。

    －1。

    －5。

    深渊身上，伤害数字不停的跳出。

    “哈哈哈，千年杀，你估计的还真准！他还真回来了！！”

    那如影随形得意的大笑着。

    随后，望向深渊，面色逐渐阴冷。

    “你个混蛋，好大的胆子！”

    “虽然嗜血一刀、泡泡龙，他们是菜比不假，但他们，都是老子的朋友！”

    “连老子的朋友都敢杀……你真是厕所里打灯笼，找死！！”

    “今天，老子就给他们报仇！”

    “让你知道知道，老子的朋友，不是谁都可以欺负的！！”

    这如影随形冷笑着，恨恨的说着。

    而话说间，他攻击不停，手中双匕接连舞动，一刀接着一刀。

    那暗影千年杀也一脸自信，说着。

    “做人留一线，事后好相见！”

    “就算我们的人有错在先，你也千不该万不该，废掉他们的复活！”

    “更不该，和我们「暗组」的人作对！！”

    二人说话间，深渊身上控制时间已到。

    “唰！”

    －3。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动。

    就在这一刹，又一名玩家，在深渊身后凭空出现。

    「二河死士LV13，精锐盗贼」。

    二河死士又是一记控制，将深渊定在原地。

    此时，深渊已经连吃三、四个控制技能。

    他仿佛站军姿一般，连续近十秒，没动地方。

    见这幕，那如影随形更加得意，脸上笑意更浓。

    “千年杀说的没错！”

    “今天，就让他知道，和咱们「暗组」作对的下场！”

    “让他见识见识，咱们「暗组」的厉害！”

    说话间，那如影随形已经火力全开。

    双匕挥舞速度更快，技能穿插普攻提高攻击，用技能取消普攻后摇。

    整套连招，相当娴熟。

    不得不说，这「暗组」人的确有两下子。

    他们的控制技能，并未一起丢出。

    而是一个人技能结束的前一刹那，另一个控制使出。

    配合相当默契，几乎是无缝衔接！

    显然，类似的事情没少做。

    －2。

    －5。

    －4。

    深渊思考间，那些「暗组」玩家还拼命的攻击着。

    尽管他们破不了深渊的防御，但架不住人多，攻击频率高。

    深渊血量，还是缓缓下降。

    他们的控制链，还未结束。

    深渊血量，已经来到74％。

    那如影随行是自信满满，但二河死士，始终觉得有些不详的预感。

    “这小子防也太高了，这么打，都掉血这么慢！”

    “咱们还是小心儿点吧，我总觉得，这家伙有点儿不对劲儿！”

    二河死士心中惴惴不安，提醒着。

    那如影随形依旧不以为意。

    “靠，防高又怎么样？怕个吊？！”

    “咱们五个人，八、九个控制技能，控也控死他！！”

 第0464章 控你控到死

    旁边的暗组千年杀，没说话，却是点点头。

    显然赞同如影随形的说法。

    他也觉得，能把深渊控制到死！！

    可深渊眼中，分明闪过一丝嘲讽之意。

    现在只是游戏初期，肉盾玩家和输出玩家差距不大。

    一般没用几个控制，战斗就结束了。

    这些「暗组」玩家显然不知道。

    在一定时间内，对同一目标使用多个同类控制技能，玩家会产生这类控制技能的“抗性”。

    越到后面的控制技能，玩家受到控制的时间越短！

    例如说，他们用「闷击」技能「眩晕」深渊。

    第一个闷击，能控制3秒。

    第二个，或许只有2点5秒。

    第三个，可能只有2秒。

    到后来，甚至只能起到打断作用，根本没有控制效果。

    也就是说。

    他们想靠控制，一直磨死深渊，是不可能的！

    这在游戏后期，是人尽皆知的设定。

    只可惜，「暗组」的人不知道。

    “想一套控死我？就凭你们？”

    说话间，深渊猛然抬手一挥。

    猎杀女神雕像！

    “刺！刺啦！”

    伴随着他的动作，旁边空地，一个小巧的黑洞忽然出现。

    “黑洞”周围闪烁着条条电弧，飞快的旋转、涨大。

    深渊的动作，吓了「暗组」等人一跳。

    “我靠！！伏地魔，控制呢！”

    “上控！别让他动弹！”暗组千年杀大喊着。

    “唰！”

    －1。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    深渊才能行动，又被人在背后袭击。

    他斜眼一瞄。

    「伏地魔LV13，斥候」。

    至此，这「暗组」五人已经全部出现。

    见深渊又被控住，暗组千年杀松了口气。

    “哈哈哈哈！”

    而那如影随形，再次猖狂的笑了起来。

    “还就凭我们？对，就凭我们！”

    “我们五个人，最后一个控制用完，第一个人的控制已经冷却了！”

    “我们可以连续控制你，超过半分钟！”

    “你防御高又怎么样？你以为，这么长时间，还杀不死你么？”

    “我们可以控你控到死！”

    如影随形攻击不停，得意的说着。

    此时，深渊血量又降。

    已经仅剩57%，即将过半。

    而深渊丝毫不气，眼中嘲讽之意更浓。

    “是么？那就试试。”

    说话间，那「猎杀女神雕像」已经走出“时空门”。

    深渊心念一动，猎杀女神嘴巴张开。

    森林中，顿时响起悠远、诡异的吟唱声。

    “啊～～哈～啊～～。”

    技能：诱敌声呐！

    这声音一响。

    「暗组」几人，顿时控制不住自己的身体。

    他们扔下深渊，转头就向「猎杀女神」的刺去。

    这一幕，让「暗组」几人心中一惊。

    “我靠，怎么回事？！”

    “群嘲！！这货的跟班，还有群嘲技能？！”

    “泥妹，嗜血一刀和泡泡龙坑人啊！”

    “他们只说深渊的宝宝攻击高，根本没说还有群嘲技能啊！！”

    而就耽误这片刻，深渊控制解除。

    深渊毫不犹豫，抬手一挥。

    乡镇中心！

    只见建筑框架，六名农夫同时出现。

    农夫更是毫不留情，提着斧子、锤子，冲杀上前。

    深渊本人，也没有留手。

    他随手一甩，一道湛蓝色的电弧，跃动跳出。

    跃动电弧！

    “刺啦！刺啦！”

    －51。

    －54。

    －52。

    灵动的电弧，仿佛轻巧的小精灵。

    在「暗组」几人身上，来回弹跳，带起一片伤害。

    深渊又抬手平举，耀眼的光球在他掌心飞速凝聚。

    聚能光束！

    “辍～嘭！”

    －64。

    －61。

    －62。

    下一秒，如少女腰肢般粗细的激光柱，喷薄而出。

    灼眼的激光，瞬间，将除「天使恶魔」外的四人贯穿。

    前后不过两秒钟。

    仅两个技能，「暗组」玩家血量均是猛降一截。

    这一幕，让那暗组千年杀心中重重一跳，一股不妙的感觉袭上心头。

    “不好！！”

    “我靠！这什么伤害？！”

    “这家伙，攻击比我还高？！”

    「暗组」玩家纷纷喊着。

    而就耽误这片刻，农夫、猎杀女神雕像已经齐齐杀到。

    目标，正是最先前扔网的「天使恶魔」。

    “唰唰！”

    －44。

    －46。

    －49。

    －79！

    那天使恶魔本就生命不满。

    仅一轮集火，就被炸空血量。

    瞬间倒在地上，进入濒死状态！

    “这，这是……。”

    倒在地上，那天使恶魔还一副惊愕的表情。

    他根本，连反应都没反应过来，就被放倒。

    而事情，还远远未完。

    “刺啦！刺啦！”

    跃动电弧在「暗组」几人身上跳了一圈，又跳了回来。

    凡是被它击中第二次的「暗组」人，头上均是冒出一个“漩涡”标志。

    眩晕状态！！

    六名农夫和猎杀女神雕像，同时回头。

    目标：二河死士。

    他们手中武器高高举起，下一秒，一齐砸下。

    -48。

    -45。

    -46。

    -78。

    又是一轮集火。

    二河死士也血条消失，步入「天使恶魔」后尘。

    倒地，濒死！

    “唰！”

    给他最后一击的「猎杀女神雕像」，身上泛起一抹诡异红光。

    「鲜血渴望」状态！

    这、这是。

    这一幕，把「暗组」其它三人，都看傻了！

    五秒钟！

    这先前，连五秒钟都不到啊！

    就被秒杀两人？

    “我靠！！”

    “这混蛋，怎么会这么猛？”

    “秒人，他居然能秒人？而且还连秒两个？！”

    几人均是大惊失色，大喊着。

    一副活见鬼的表情。

    不过。

    他们不知道，这还是深渊“满疲劳”状态，各属性均有下降的情况下。

    如果深渊现在还有疲劳。

    怕是他们，更打不动深渊。

    深渊之前两个技能，都能秒他们半条血！

    就在他们楞神儿的片刻，农夫、猎杀女神已经来到「如影随形」身前，再次举起武器。

    “跑！！”

    “如影，快跑，打不了！！”

    暗组千年杀反应过来，失声大喊。

    此时的他，脸上分明写着惊慌。

    哪有半点，之前的淡定和自信。

    如影随形被喊叫，瞬间醒悟。

    但他反应过来，农夫的斧子、锤子，已距他半米不到！

    泥妹！

    混蛋啊！！

    如影随形心中暗骂。

    他自知，跑是肯定来不及了。

    他只能狠咬牙，一瓶快捷药水灌下，他生命值瞬间被拉满。

    下一秒。

    六、七道攻击，同时砸到他身上。

 第0465章 轻敌了啊

    如影随形，生命值11％！

    农夫、猎杀女神雕像一轮集火，那如影随形直接残血。

    看着自己瞬间消失的血条，如影随形吓的胆战心惊，脸色煞白！

    我可是满血！！410多的血量啊！

    一轮集火，竟然差点把我秒了！！

    泥妹啊！！

    这混蛋，到底多高的攻击啊！！

    这如影随形，几秒前还自信满满，叫嚣“控你控到死”。

    几秒后，差点被秒杀。

    现在，他又哪有半点，之前的嚣张！

    不得不说，他的反应很快。

    硬抗攻击的同时，已经抬步，撒腿便撤。

    但他快，深渊比他还快。

    绝尘！

    “嗖！”

    只见深渊脚下忽然幻化出阵阵虚影，整个人速度快了何止三成？

    他前踏一步。

    位置，正是那「如影随形」的身前。

    见这一幕，后者大惊失色。

    “滚！！”

    “你快给我滚开！！”

    如影随形双目涨红，嘶声大喊。

    他想绕开深渊，但深渊又后撤一步，又挡住他的去路。

    “跑什么。”

    “你不是，要让我见识你的厉害么。”

    深渊面无表情，声音冷漠。

    “你，你你！！”

    说话间，如影随形被怼的语结。

    再想闪躲，已经来不及。

    “砰！”

    整个人，结结实实的撞在深渊身上。

    这时，猎杀女神雕像已然跟上。

    “唰！”

    只见它手高高举起，手中斧子瞬间涨大一号。

    如影随形侧头一瞄，一股凉气，从脚下直冲头顶。

    巨大的手斧，泛起血腥的红光，仿佛刽子手所用、沾染无数鲜血的凶器。

    下一秒，利斧，无情斩下！

    斩首！

    －52！

    这一斧，直接将如影随形砍倒在地上。

    濒死状态！

    如影随形倒在地上，一副懵逼状态。

    一股血雾漂到猎杀女神雕像身上，它周身、诡异的光芒更加猩红。

    「鲜血渴望」，二层！

    都不用深渊下令，猎杀女神雕像马上又向「暗组千年杀」飞奔而去。

    它六只铁桩般的虫足飞速攒动，激起沙尘一片。

    这阵势，哪是玩家印象中的“弱鸡召唤生物”？

    分明是一架不可阻挡，碾压一切的战车！

    暗组千年杀根本不敢硬抗。

    他眼中满是不甘，却是无能为力！

    “混蛋！！”

    他重重的骂了一声，撒腿就跑。

    而深渊面无表情的看着他，根本连追都没追。

    “辏　

    他微微抬手，一颗小巧电球，从他掌心弹出，向暗组千年杀漂去。

    这颗电球晶莹璀璨，就象一个美丽的手工制品。

    却散发着危险的气息。

    随后，深渊都不再管暗杀千年杀。

    转头，望向「暗组」最后一人。

    「伏地魔LV13，斥候」。

    “我、我我！”

    深渊面色平淡，目光冷漠。

    可是伏地魔被他一看，却仿佛置身寒冬，背后生寒。

    深渊心念一动，六名农夫马上回头，向伏地魔杀去。

    伏地魔狠咬牙关，强压心中畏惧。

    只见他匕首一挥，整个人，缓缓变的透明。

    技能：强隐！

    隐身同时，他飞速向侧边退去。

    想绕过深渊，跑回城。

    六名农夫失去目标，返回到深渊身边。

    可深渊却依旧面无表情，盯着那团“半透明”的身影。

    感受到深渊的目光，伏地魔眼珠子瞪老大。

    我明明隐身了啊！！

    他怎么还一直望着我这边？！

    难不成，他、他能……看到我？！

    这个猜测，让他身上更冷，心中寒意更浓。

    这时，深渊动了。

    “嘭！”

    他机械手掌平举，一只巨大金属钳子陡然弹出。

    目标，正是那伏地魔！！

    “咔哒！”

    －57！

    「牵拉钢索」准确命中，紧紧夹住伏地魔的大腿。

    “什么？！”

    “他……他真的能看到我！！他真的能识破隐身？！”

    伏地魔眼珠快要瞪出，他被吓的亡魂直冒。

    重新显露身形的他，脸上布满错愕和震惊。

    但深渊，不会给他机会想通了。

    “唰啦！”

    下一秒，他被强行拉回到深渊身前。

    六名农夫早已等待多时，抬手便砍！

    深渊也没再留情，铁拳砸下。

    －51。

    －49。

    －47。

    －49。

    暴击－64！

    一轮集火。

    伏地魔血量被瞬间清空。

    倒地，濒死！！

    “啊啊啊啊！”

    “这家伙，到底是什么人？他为什么能识破隐身啊！”

    直到倒下，伏地魔还想不通，到底怎么回事。

    “啊！这是什么鬼东西！”

    “怎么跑的这么快啊？！”

    深渊再回头。

    那暗组千年杀，也已经残血，仅剩23％。

    他还妄图拉开距离，释放隐身跑路。

    但是，他是「精锐盗贼」，并非「斥候」。

    他没有强力隐身技能。

    而且「猎杀女神雕像」，比他移速更快。

    跟着他紧随不舍，手中利斧接连砍下。

    面对这个强大的跟班，暗组千年杀的心，已经沉至谷底。

    打，打不过。

    跑，跑不过。

    隐身，还根本拉不开距离。

    这……这就是个死局啊！！

    此时，他视线中「双松城」城门清晰可见。

    但就这段，平时不远的距离，他却觉得远在千里。

    强烈的无力感，还有绝望情绪，席卷他的全身。

    最终，如他预料一般。

    他又跑出去几步，被「猎杀女神雕像」追上，接连两斧子砍下。

    他最后的两成血量，被清空。

    倒地，濒死。

    他也步入其它「暗组」玩家的后尘。

    至此，「暗组」玩家已经全倒。

    只有深渊，依旧淡然的站在原地。

    他脸上依旧没有什么表情，扫视众人，眼神中尽是冷漠。

    “咕咚！”

    被他一望，那些「暗组」玩家不禁吞吞口水。

    他们满面震惊，连话都说不出来。

    这战斗前半程，他们一直控住深渊，局势大好。

    结果，当他们以为胜券在握的时候，瞬间崩盘。

    一个人，挑我们五个？

    这怎么可能？！

    为什么？这家伙为什么会这么强大？！

    居然能识破隐身？！

    这么说，岂不是最开始，他就看到我们了？

    他究竟怎么做到的啊！

    「暗组」玩家，脑中被各种“问号”所占满。

    特别是领队的暗组千年杀，还有如影随形。

    之前，嗜血一刀、泡泡龙不只一次提醒他们，说深渊“很诡异”、“很难搞”，他们没放在心上。

    你们两个菜鸟，打不过，很正常。

    我们出动五个人，而且个个都比你们战斗力强，还打不过吗？

    现在看来。

    他们提醒的话，再真实不过。

    我们……还是轻敌了啊！！

    一股苦意，袭上他们心头。

    正当这时，深渊侧头望来。

 第0466章 就作对了你能怎样

    “你刚才说，不该和你们「暗组」作对？”

    “我就作对了，你能怎么样。”

    深渊看着暗组千年杀，声音平静，目光冷漠。

    “咕咚！”

    暗组千年杀又吞了吞口水。

    尽管不甘心，尽管很是生气。

    但技不如人，人为刀俎我为鱼肉，他又岂敢还嘴？

    深渊又转头，望向那如影随形。

    “不该杀你朋友？你还想帮他们报仇？”

    “我就杀了，你又能怎么样。”

    如影随形脸憋的通红。

    窝火，憋气，委屈，各种情绪充斥他的内心。

    但他，也依旧是敢怒不敢言。

    见这帮人，连嘴都不敢还，深渊也懒得再跟他们废话。

    他心念一动。

    几名农夫，各自向一名「暗组」玩家跑去。

    看着农夫手持斧子，杀气腾腾，如影随形终于绷不住了。

    “别杀我，快住手！”

    “好商量，凡事好商量！！”

    暗组千年杀也面色大变。

    “深渊，我告诉你，你最好现在收手！”

    “只要你收手，一切都有得谈！事情还有回旋余地。”

    “要是你一意孤行，非要把事情做绝，我们绝不会善罢甘休！”

    “哪怕是天涯海角，我们「暗组」，也要对你追杀到底！”

    暗组千年杀大喊着。

    其它「暗组」成员，也是一脸畏惧，纷纷点头。

    但深渊面无表情，根本不为所动。

    甚至，觉得很是好笑。

    最初，是他们「暗组」先惹自己的。

    自始至终，也是他们没完没了。

    还劝我收手？不要把事做绝？

    真是搞笑！

    好象委屈的是他们，他们有理似的。

    更何况，追杀到底？威胁？

    深渊，又何时怕过威胁？

    “唰！”

    “唰！”

    思考间，四名农夫已经先后就位。

    一斧子，伏地魔化作白光，飞回「双松城」。

    一锤子，天使恶作化作白光，回城。

    第三下，二河死士回城。

    第四下，如影随形复活被废，回城。

    “你！！”

    四个同伴接连被废。

    暗组千年杀恨的目眦尽裂，银牙快要咬碎。

    “你真的，要和我们「暗组」作对到底，不死不休么？”

    闻言，深渊眼中浮起一丝嘲讽。

    “和我不死不休？你们，配么。”

    说话间，深渊前踏两步。

    居高临下，看着暗组千年杀。

    “我也告诉你，你回去，转告「暗组夜刹」。”

    “趁我还有耐心，把你们的狗爪子收回去，离我远一点！！”

    “要是再敢烦我，我不介意去黑市，找他好好聊聊。”

    听到「暗组夜刹」的名字，暗组千年杀分明眼睛一大。

    “你，你认识……我们老大？”

    “你明明认识他，还敢……。”

    暗组千年杀一脸惊讶，小声说着。

    但深渊懒得再跟他废话，心念一动。

    旁边等待多的农夫，猛的举起斧子，砸下。

    暗组千年杀带着一脸疑惑、不解，化作一道白光，飞回「双松城」。

    同时，一颗画着奇怪纹路的石头，掉落在地。

    “我去，复活！五个复活次数啊！说废就废了。”

    “这人，好很辣，好无情！”

    “一个生产系，把五个盗贼给挑了……建筑师这么猛的么。”

    “马蛋！我是不是练错职业了？我要……这铁棒有何用。”

    “掉东西了？看样子，好象是好东西啊。”

    周围，议论声纷纷。

    深渊和「暗组」的战斗很快。

    一开始，根本没多少人注意到。

    等周围玩家过来看热闹，看到的却是单方向的屠戮。

    也正是看到深渊的爆炸战力。

    明明有东西掉落，还是不错的道具。

    但却没一个人，敢上来触碰深渊的眉头。

    深渊无视那些围观党，上前，直接捡起。

    「鞋靴强化石LV2，可用于强化鞋靴类装备（有失败可能），数量：1」。

    居然是块强化石！

    不错不错！

    这收获，很让深渊满意。

    不过，他不打算马上使用。

    他之前，打到一只LV19的紫色靴子「水上漂」。

    现在的靴子，马上就要淘汰了。

    自然是强化那等级高的靴子，更合算。

    至此，正事做完。

    深渊也没再停留，漫步进城。

    游戏时间：下午4点51分。

    深渊瞄了眼游戏面板。

    这时候，胖子、春夏那边该差不多了吧？

    想着，深渊打开游戏面板，一封邮件发出。

    “深渊：你们还剩多少疲劳了？一会老地方喝酒？”

    五秒钟不到，「新邮件」提示亮起，春夏几近秒回。

    “春夏：深渊哥哥，还喝什么呀？我们出差了呀。”

    虽然只是邮件，看不到表情。

    但深渊都能想象得到，春夏微微嘟嘴、一脸不快的可爱模样。

    至于“出差”，也是《恶梦》游戏的特有说法。

    指的就是离开常驻城镇，到其它城镇做任务、或打BOSS。

    “深渊：是佣兵队任务，或者环任务吧？大概什么时候回来？”

    “春夏：嗯，是环任务。我们也是下午才出来，估计……最快也得两天之后了。”

    深渊撇撇嘴。

    他还想着，把之前从云想依那里，拿来的自制服装给春夏。

    现在看来，至少今天是不行了。

    “深渊：那先这样。等你们回来再说。”

    “春夏：好的，一回去我马上联系你。记得想我哟，深渊哥哥。”

    深渊一阵无语。

    这春夏妹子，是越来越大胆，和自己越混越熟了。

    都这么直白了吗？

    而这酒局一取消，深渊算是闲下来。

    才下午五点，住店休息，还有点早。

    闲着没事儿，深渊向摆摊区方向走去。

    其实他知道，他应该时不时去摆摊区逛逛，扫扫货什么的。

    看看能不能买到自己用的装备、技能，或者捡点漏。

    但是，他实在是不喜欢太吵闹的环境。

    新手村还将就，毕竟人还算少。

    这「双松城」的摆摊区，人数又岂止是新手村的四、五倍？

    他一想到摆摊区的人山人海，人声嘈杂，他就头大。

    今天，也是实在闲着无聊，他才去的。

    片刻之后，深渊来到摆摊区附近。

    “「富甲天下」商会与《梦报》合作，今天大酬宾。买《梦报》一份，赠送LV2红药或蓝药10瓶！”

    “除此之外，「富甲天下」三天内，各类药水、状态药、食物，均七折优惠。”

    “「富甲天下」，招收厨师、铁匠、药剂师、裁缝等生产系职业。长期提供订单，可以兼职。”

    “「富甲天下」立志成为《恶梦》第一商盟，各城均有分店！各类商品明码标价，童叟无欺！欢迎八方来客！”

    他还未走摆摊区，里面的吆喝声已经清晰传入耳中。

 第0467章 广告的作用

    深渊还未正真走进摆摊区，那些大声的吆喝声，清晰传入耳中。

    再寻声望去。

    “我有「梦报兑换券」，我要换蓝药！”

    “哎哎哎，这「富甲天下」卖的东西不错啊。才发现有这么多好货。”

    “连LV3药水都有？给我来三组，这下抗BOSS心里有底了！”

    “紫武器，紫裤子我靠，还有一整套「松林人」蓝色套装？！好东西真多！”

    数十名玩家，将两个摊位围的水泄不通。

    见这幕，深渊也微微一怔。

    貌似之前，碰到「老金」的时候，他和那「富甲天下」的人正在谈合作。

    这么快就合作上了？

    而且效果，好象还真不错！

    其实深渊之前就知道，上梦报打广告，对「富甲天下」的生意一定有好处。

    但是他也没想到，效果居然这么好。

    深渊转念一想，倒也是。

    现在这梦报才创刊没几天，玩家对在游戏中卖报纸，相当的新鲜。

    加上，现在这恶梦游戏根本无法退出。

    除了喝酒、PK，聊天扯皮，几乎没有其它的娱乐方式。

    这梦报一出，自然引得不少玩家的关注。

    自然而然的，连带着把「富甲天下」的生意，也推了一波。

    或许，「富甲天下」成为恶梦第一商会，和他自己本身的行事风格有关。

    但这梦报的助力，自然也是一个推动力。

    深渊想着，绕过人群，向摆摊区里面走去。

    只是周围的吵闹、呐喊、吆喝声，让他不禁微微皱眉。

    他也想买份「梦报」看看。

    还未来到摊位前，就听到熟悉的声音。

    “哎？深渊大神，是你呀！”

    “来来，快来！”

    寻声望去，才发现，今天卖报纸的居然是老金。

    深渊漫步到摊位前，想查看摊子上的货物。

    他还没买呢，老金就发现他的意思。

    “大神，给！”

    老金提出一个赠与申请，送的道具，正是「梦报第三期」。

    “想看报就跟我说呀，咱都朋友，有这关系，我能让你花钱买么？”

    “让你花钱，那不是打我脸嘛？！”

    老金一副嬉皮笑脸的模样。

    这一份报纸，售价几十银，不是什么大钱。

    深渊也没跟他客气，直接接受。

    “这活动，是你策划的？”

    “看样子，效果还不错。”

    深渊指指旁边，生意兴隆的「富甲天下」摊位，说道。

    “哈哈哈哈！”

    “一般一般，世界第三了！”

    一提这个，老金腰挺起腰杆，脸也微微扬起。

    “我昨天晚上写的章，今天才把「富甲天下」的报道刊出。”

    “我本以为，就算搞活动，也得一、两天后才能看到效果。”

    “我也没想到呀，效果居然这么好。”

    “报纸才开卖，活动刚搞起，他们那边立马就卖爆了！”

    老金望着旁边摊位，说话间，脸上尽是得意表情。

    “深渊大神，你那个员工，就是「云想依」的事儿，我也没忘。”

    “我这两天、我的栏目排满了。关于她的报道，过两天一有机会，我马上安排上。”

    “只是她的生意性质，有一定局限性。哪怕上报，也不会有「富家天下」这效果。”

    “但再怎么样，也指定比现在要好很多，哈哈。”

    说着说着，老金又笑起来。

    看得出来，现在的他有点儿春风得意。

    “嗯。”

    深渊点点头，风淡云轻的说着。

    其实，对于云想依上报这事儿，他并不太在意。

    不论上不上，都没太大的影响。

    不过，他当时看云想依的表情，似乎对这事儿挺感兴趣的。

    老金能安排，就让他安排了。

    “你多费心，有空请你喝酒。”

    深渊拍拍老金的肩膀，说道。

    “哈哈哈哈，不用不用，那可不用。”

    老金大笑着连连摆手。

    “就算喝酒，也是我请，不能让你请呀。”

    “要是你想感谢我，你给我个专访的机会，我就心满意足。”

    “再就是，需要你帮忙画图的时候，你别嫌烦，就好了。”

    这老金的要求倒是不高。

    “专访的事儿再说，但画图的事儿，你可以随时联系我。”

    深渊再次点头，答道。

    “哈哈，那就。”

    老金正要回答。

    却见旁边，两名玩家挤过人群，向这边跑来。

    “老金，你是梦报的编辑那个老金，没错吧。”

    “我也想跟你们合作，能不能帮我们商会，也打打广告啊。”

    这玩家来到近前，一脸急切的说着。

    “你干什么？你走开！”

    老金还未说话，后面那名玩家就挤到他身前。

    “要合作，也是我们「开心便利店」优先！我们早就和老金主编约好了，你后面排队去！”

    “靠，你约好个屁！别以为我不知道，老金根本就没答应你！”

    “谁先谈成，谁先上梦报。”

    “要谈，那也是我们先谈！你抢你妹，后面排队去！”

    这二人说着说着，居然要吵起来。

    “都吵什么啊？别吵！都别吵！”

    老金赶忙摆手，劝说着二人。

    “我抢？明明是你抢，你给我滚！”

    “泥妹，你给脸不要脸！”

    这二人又哪肯听，依旧在吵着。

    “老金，你是梦报的负责人对吧？我想应聘啊，不知道怎么个流程。”

    正当这时，又来个找工作的。

    老金被这几人闹的，一个头两个大。

    见这边，一时半会儿完事儿不了，他一脸无奈的望向深渊。

    “大神，我这儿是没空了。别耽误你事儿，你该逛街逛街吧。”

    “晚一些，我邮件联系你。”

    “对了，还有这玩意，给你点儿。你可以找那「富甲天下」的人，领药水用。”

    说着，老金又赠与过来一把「梦报兑换券」。

    这「梦报兑换券」也是自制道具，就是被写上内容的「纸张」而已。

    深渊瞥了一眼那些「兑换券」，没接。

    他不是没底线占便宜的人。

    再者，药水对于他来说基本没用！

    深渊没再逗留。

    “那东西我用不着。”

    “有这个，就行了。”

    他晃晃手里的「梦报第三期」，转头出了人群。

    “哦了，深渊大神。咱邮件联系哈！！”

    身后，老金的声音传来。

 第0468章 求你帮个忙

    深渊向摆摊区里面看了一眼，不禁一皱眉。

    “专业铁匠，免费加工刀剑类武器。材料自备，不出极品不要钱！”

    “卖LV15蓝色法杖，便宜处理，给钱就卖。”

    “卖极品宝宝「三尾狐蓝色」，诚心要的带价聊。”

    越往摆摊区里面，人是越多。

    不说是人山人海，也是接肘磨肩，相当热闹。

    就跟现实中，满是大叔大妈、讨价还价的菜市场一般。

    深渊看看里面，又看看背包中的「梦报」。

    旋即改变想法，不逛了。

    他来摆摊区，本就是打发时间而已。

    现在有「梦报」看，不逛了。

    深渊直接调转方向，返回。

    他先到餐馆，弄了份普通晚餐，补充满饥饱度。

    随后，又到酒馆，买了杯蓝色品质的「松茸酒」。

    最后，来到旅店。

    中档房间，休息！

    伴随深渊背包里钱数的减少，他已经进入到旅店客房内部。

    他坐到桌前，抿了口酒，打开报纸。

    梦报第三期。

    头条：竟然在游戏中，做到10年老店？专业商盟「富甲天下」专访。

    栏目编辑：老金，如此。

    。。

    深渊挑挑眉毛。

    难怪，「富甲天下」的宣传效果这么好，居然是个“头条”。

    栏目内容，详细采访了「富甲天下」的会长，「巨商」。

    “明码标价、童叟无欺”。

    “东西不便宜、但绝不骗人”。

    “目标，成为恶梦游戏第一商盟”。

    这些内容，深渊前世有所了解，不看也知道。

    但深渊，也有不知道的内容。

    这「富甲天下」，原来不仅仅是在恶梦中做生意。

    他们之前，也入驻过数个角色扮演类的游戏。

    而且，全都是专职商人，全都是这个名字。

    原来，那“10年老店”，还真不是个噱头。

    继续看。

    栏目二：“普天之下、莫非王土？「皇土」公会专访。”

    栏目编辑：纯银。

    。。

    深渊看到那名字，就一阵厌恶。

    正是之前，那跟他装批被揍的纯银。

    不过深渊读了读章，眉头微微一皱。

    不得不说。

    那纯银虽然人品、性格，都不咋地。

    但章写的还是不错的，把「皇土」和「龙腾」的竞争关系。

    还有「皇土」与「尖牙」结盟之后，对45103分区的局势影响，分析的头头是道。

    深渊在意的，是不二情。

    就如之前，不二情、暴风雪，所预料的一般。

    果然「天下会」一倒，「钢铁之心」就倾向于「皇土」。

    而这二者一结盟。

    那之前倾向于和「天下会」结盟的不二情，处境就有点尴尬了。

    「皇土」玩家看他，一定会有不满。

    再加上「醉清风」的煽风点火。

    不二情，指定少不了挨白眼。

    深渊有些担心。

    但转念一想，也没所谓了。

    因为再怎么样，不二情也是「钢铁之心」的人。

    钢铁之心这人，也算是公私分明。

    他对自己不满，也不会将这不满移到不二情身上。

    有他在，不二情安全不成问题。

    更何况，他可是自己的徒弟！

    哪怕性格平和、缺少一丝狠厉，也不是白白任人欺负的。

    放下心来，深渊继续往下看。

    栏目三：传奇人物运筹帷幄、决胜千里龙腾军师？钱老板专访。

    栏目编辑：纯银。

    栏目四：奇闻异事恶梦中的桃源村猪猪村、蒲蒲村。

    栏目编辑：如此。

    栏目五：本日物价。

    栏目编辑：老金。

    。。

    深渊边读报，边喝酒。

    报纸看完，酒也刚刚好喝完。

    虽然这梦报才第三期，但内容明显比第一期丰富了许多。

    它这发展趋势，还是不错的。

    看完，时间也差不多了。

    深渊直接躺在床上，休息。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊继续老形成。

    早饭完事，后门出城，前往「松海密林」。

    有了之前的练级经验，深渊已经不用再寻找合适的练级地点。

    径直来到昨天的地方。

    依旧是清除小怪，布置三座箭塔、乡镇中心。

    六名农夫，五名采集木材，一名专职分解兽尸。

    机械跟班也换成「机械工人」，一起采集木材。

    一切准备完成，深渊再次进入悠闲的刷怪时光。

    只是今天的收获，让深渊有些失望。

    他一直刷到下午3点左右，疲劳刷完。

    经验，主职业LV18的80，副职业LV15的97。

    主职业就不说了，副职业就差那么一点点经验，没升上去。

    同时，这「松海密林」的紫色BOSS，也依旧没刷出来。

    之前深渊估计，想把这BOSS刷出来，需要3到5天。

    现在，第3天已过，明天就第4天了。

    总之。

    今天不论是BOSS刷新，还是经验方面，都不算理想。

    唯一打出来有用的东西，就是一只宠物。

    「新生的猴子蓝色」。

    但这种货色，对别的玩家可能来说，还不错。

    对于深渊来说，送人，都拿不出手。

    唉。

    只能说是聊胜于无吧。

    深渊思考间，农夫已经将箭塔、乡镇中心全部收回。

    他又瞄了眼游戏面板，时间：下午3点01分。

    时间还早。

    闲着也是闲着，再跑一个任务地点吧。

    想着，深渊打开地图查看。

    他一眼，就挑中最近的任务地点，「蒲蒲村」。

    那蒲蒲村的位置，位于「双松城」、「蔚蓝水都」、「巴克遗址」的中间。

    深渊计算了一下距离。

    乘坐马车到蔚蓝水都，也要骑坐骑赶路一段距离。

    这样一算。

    和自己直接骑坐骑过去，需要的时间也差不多了。

    不如直接过去！

    深渊想着，他连城都没回。

    “咻！”

    直接一声口哨，叫来坐骑。

    骑上，直奔「蒲蒲村」方向赶去。

    而正当他跑了二十分钟，都看到「蒲蒲村」的时候，「新邮件」提醒忽然亮起。

    “老金：大神，你还在「双松城」对吧？”

    “老金：有事儿求你帮忙，就是之前跟你提到的，想请你给绘制一幅图片。”

    深渊瞄了一眼。

    已经答应的事，他自然不会拒绝。

    “深渊：没问题。但是我现在没回城，得晚一点儿。”

    老金几乎秒回。

    “老金：没事没事儿，我们也没准备好呢，就是先问问。”

    “老金：那我们这边先做准备，等你回城，联系我一下。”

    “老金：我尽量安排好一切，速战速绝，不会浪费你太多时间的。

 第0469章 第一件君王级

    “深渊：行，等我回城，联系你。”

    回复完老金，深渊关闭邮件面板，继续赶路。

    “靠，这「蒲蒲队长」是我们先发现的，抢你妹啊！”

    “滚开！快滚开！”

    “是你们先发现的？这BOSS是我们刷出来的！”

    “我们足足刷了一天，才刷出个蓝BOSS！怎么就成你们的了。”

    “过来就捡现成的，你们要不要脸？！”

    “敢砍我？找死！兄弟们，上！”

    深渊接近「蒲蒲村」附近的时候。

    两三队玩家，正为一只蓝色的BOSS争抢，大打出手。

    不过一只蓝BOSS而已，深渊已然瞧不上。

    他无视那些打架的玩家，继续前进。

    又过片刻，已经进入「蒲蒲村」内部。

    他瞄了眼任务详情。

    任务「探险家的遗愿」。

    进度：「蒲蒲村」的蘑菇小屋。

    深渊张望周围，找了合适的地方，使用「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    只见一个长着“机械手臂”的画架，出现在空地。

    机械臂不停的来回挥动，开始绘画。

    这个任务地点，和深渊昨天去的「猪猪村」差不多。

    都是在安全区的范围内。

    根本没有怪物打扰，轻松的很。

    倒是有几个买药水的玩家，好奇的望着这边。

    对深渊的「自动绘画机器」指指点点，很感兴趣。

    深渊依旧无视。

    “叮！”

    很快，悦耳的提示意响起。

    深渊又看了眼任务面板。

    那“「蒲蒲村」的蘑菇小屋”这一条目，也变成“已完成”状态。

    深渊毫不停留。

    收回道具，再次唤出坐骑，直接返程。

    待深渊返回「双松城」，游戏时间，已经是下午4点多。

    “深渊：我回来了，在哪里？”

    他给老金发出邮件，对方也很快回话。

    “老金：哇，这么快啊？大神办事儿就是有效率。”

    “老金：大神你忙不？不忙就你来找我们，咱们仓库门口见。”

    “老金：要是你忙，把位置告诉我，我们找你也成。”

    “深渊：我没什么事儿，那就仓库门口吧。”

    深渊回完邮件，调转方向，向仓库方向走去。

    等他到地方。

    不仅仅是老金，那「富甲天下」的老大「巨商」，也在那里。

    “要画什么东西？”

    走到近前，深渊问道。

    闻言，那巨商就打开背包，要拿东西出来。

    老金却是一伸手打断他，张望周围，指指旁边人少的地方。

    “这里人多眼杂，太吵。你那装备一拿出来，指定被围观。”

    “那边人少，咱们去那边。”

    说着，转身向手指方向走去。

    深渊歪歪头，这家伙……弄的还神秘兮兮的。

    待三人走到那角落，老金向巨商摆摆手。

    “把你那宝贝，拿出来给大神看看吧。”

    “嗯。”

    巨商点点头，从背包中取出一样道具，向深渊“展示”。

    深渊一看，也不禁面露惊讶。

    「血之诅LV16（君王级），武器：单手剑」。

    攻击：45。

    力量：6。

    敏捷：14。

    攻速：+15%。

    吸血：8%。

    宝石凹槽：未镶嵌。

    技能：「血怨」：长剑刺中敌人，持续造成伤害，并吸取一定伤害回复自身生命值。持续8秒。

    提示：释放期间不可作其它行动，否则技能将被打断。

    。。

    居然是……君王级！！

    深渊也没想到，居然是个君王级武器。

    而且，各个属性都相当不错。

    攻击很高！

    加攻速、吸血两个属性，能提高输出、恢复自身生命值。

    附带技能，也是有伤害有回血的。

    还有个宝石凹槽！

    这绝对是当前阶段，「盾剑」职业的超极品武器！！

    “嘿嘿！”

    看到深渊脸上的惊讶，老金也咧嘴一笑。

    “大神，这武器不错吧？是不是值得你浪费时间，给它拍照？”

    深渊也点点头，“不错，的确是个极品，好剑。”

    其实深渊有一点点羡慕。

    他倒不是羡慕这把极品武器，而是羡慕做个武器的人。

    那人的运气，也太好了！

    深渊只是瞄一眼，就知道这武器的出处。

    这把「血之诅」，绝对是铁匠制作出来的。

    首先，这《恶梦》游戏推进到这一步，能产出「君王级」以上装备的BOSS，就一个。

    那就是「接引之地」的主线BOSS，八目魔。

    且不说，百分之九十九的玩家，根本推不掉八目魔。

    就算能推掉，那八目魔产出的物品等级，极限是LV15。

    这把武器是LV16，自然不是八目魔产出的。

    再者，深渊前世也有听闻。

    有一把剑类武器的紫色图纸，是「重装剑士」的极品武器。

    名字，就叫「血之诅」！

    显然。

    这把君王级的「血之诅」，就是制作紫色图纸时，发生了极为罕见的“跳阶”事件。

    生产时发生跳阶事件，概率本就很低。

    越高品阶的道具，生产制作时，跳阶概率越低。

    深渊估计，用紫色图纸制出君王级武器的概率。

    不比买彩票，中几十万奖金的概率高！

    这得多好的运气，才能碰上这好事儿。

    唉。

    相比之下，自己这运气……简直了！

    深渊心中无奈感叹着。

    “嘿嘿，深渊大神你眼光高，只是觉得不错。”

    “但在我们眼里，这已经不仅仅是极品，这都是神器级别了！”

    老金看着这把剑，再次由衷感叹。

    “哈哈哈，过奖过奖了，金编！”

    巨商终于开口，他大笑着。

    而他的话，也印证了深渊的猜测。

    “这是我们「富甲天下」的首席铁匠，打造出来的。”

    “原本，只是紫色的图纸！”

    “我们也没想到，居然跳阶了，打造出君王级的武器！”

    “我想，这把剑，很可能是咱们区服、甚至是整个《恶梦》游戏，第一件君王级装备了吧？！”

    巨商越说越开心，脸上的笑意，掩盖不住他心中的得意。

    “那可不一定噢，巨商老大。”

    老金却是忍不住，一盆凉水泼过去。

    “你要是跟别人这么说，我不会打击你。”

    “但你在深渊大神面前说这话，可就有点班门弄斧的嫌疑了噢。”

    说着，老金颇有深意的侧头，瞥了深渊一眼。

    “我们深渊大神，可是推掉过史诗级BOSS的！！”

    “你认为史诗级BOSS……会暴不出君王级装备么？！”

    老金一脸显摆的说着。

    看他那模样，好象推掉史诗级BOSS的不是深渊，而是他一般。

    而且，这话也不含什么恶意。

    就象是朋友之间互相挤兑、开玩笑的语气。

 第0470章 推掉史诗级BOSS的人

    老金表情自然，语气淡定。

    巨商听到，却是一下怔住。

    “啊？”

    “深渊大神，推掉过……史诗级BOSS？！”

    巨商有点懵逼。

    他虽是商人，但和战斗系职业，也没少打交道。

    其中，不乏一些实力过人的精英玩家、大神玩家。

    但是。

    他也从没听说过，《恶梦》有史诗级BOSS啊！

    都没有史诗级，你上哪里打去？

    他望向老金，发现后者，一副确有其事的模样。

    也不象在胡说、调侃他。

    巨商更是疑惑，根本想不通。

    嗯？

    这时，巨商注意到另一个问题。

    老金对深渊，一口一个“大神”的叫着，一副恭敬、讨好的模样。

    加上刚才所说，“推掉史诗级BOSS”的事儿。

    将二者联系到一起的话……那这深渊。

    就算依旧想不通，巨商望向深渊的眼神，分明有了些变化。

    之前，他并未对深渊有过重视。

    他认为，不过就是老金一个朋友而已。

    “大神”称呼，也就是个外号。

    现在看来，自己可能看走眼了。

    这深渊，应该没那简单，没准儿……真是个大神！

    老金显摆了一会儿，微微侧头，发现深渊正用不满的眼神看着他。

    “啪！”

    “嘿嘿嘿，抱歉大神，我有点儿得意忘形了！”

    老金一拍脑门，咧嘴一笑，一脸抱歉的说着。

    “算了，不闲扯了！”

    “既然深渊大神都到了，咱们就办正事儿吧。”

    “巨商老大，你把武器插地上吧。”

    “深渊大神，麻烦你用那「绘画机器」，给他的武器，来个特写！我要放到我的栏目里。”

    老金指挥着。

    “嗯。”

    巨商闻言，照做。

    他把武器刺入地面，微微后退一步。

    深渊也没有耽搁。

    他调整一下位置，使用「自动绘画道具」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    画板一出现，机械臂开始绘制。

    老金还好，之前见过这机器。

    巨商站在旁边，一直颇有兴致的打量着。

    “叮！”

    片刻之后，绘画完成。

    深渊打开背包，将画打开看了一眼，转手就交给老金。

    深渊以为完事了。

    老金看后，却是摸着下巴，微微皱眉，“不太行啊！”

    “武器的外型，倒是画全了。就是背景，有点太杂乱了。”

    “连那些行人玩家的脚丫子，都画进去了，效果太差了。”

    老金品头论足的说着，一副不满意的样子。

    深渊无语。

    这帮搞媒体的，破事儿真多！

    “有了！”

    老金忽然想到什么。

    “在「酒馆」对面，有个小景观。”

    “那里有个小石台，后面是个巨大的石碑墙壁。主体，背景都有了。”

    “走，深渊大神，再麻烦你一次，帮我们重画一幅。”

    老金指着酒馆的方向，说完抬步便走。

    还是那话。

    答应的事，就要尽力帮忙。

    虽然觉得有点儿麻烦，但深渊还是跟了过去。

    片刻之后，三人来到地方。

    “巨商老大，麻烦你把剑，刺入这个石台的上面。”

    “深渊大神，你用你那机器，从这个角度画。”

    “正对着后面碑文，把碑文当背景。”

    老金双手比划，指挥着。

    深渊和巨商，各自照做。

    “叮！”

    等待片刻，绘画再次完成。

    深渊习惯性的打开画，查看。

    嗯？！

    深渊也是眼睛微微睁大，有点惊讶。

    别说，这绘画的地方、角度一换，效果真是天壤之别。

    虽然画的，都是同一把剑。

    但前一幅画，背景杂乱。又是杂草，又是脚丫子。

    看起来，就象是一把破刀掉到的菜市场里，都没人捡、没人要，相当掉价。

    而这幅画。

    剑，刺入巨石之中。

    后面，是充满神秘感和年代气息的古代文字。

    一眼望去。

    这把剑，就象是刺入这巨石，几十、上百年。

    等待着真正的勇士，将它拔出的“上古神剑”！

    现在，他也知道这老金折腾的意义所在了。

    看过之后，深渊随手又将画递给老金。

    后者打开看后，不禁大笑。

    “哈哈哈，深渊大神给力！一说就懂！”

    “没错，我要的就是这个效果！”

    老金看完，又递向巨商。

    “巨商老大，你看看这图行不行？”

    巨商看后，也如深渊一般，眼睛一亮。

    “行，太行了。”

    老金又向他伸出手，“那我就定稿了啊，我尽量安排，下期见报。”

    “报道的事情我负责，但拍卖的事儿，你就得自己搞定了。”

    “没问题没问题！”

    老金和巨商，说着事情细节。

    他们聊的事儿，跟深渊也没什么关系。

    “没事了吧？”

    “没事儿我就撤了，你们聊吧。”

    深渊才要走，却被二人拦住。

    “哎，大神你别走呀！”

    “帮忙不能白帮，一会儿我请你喝酒。”

    “之前就说了，请你，一直没机会。”

    “正好今天你没事儿，择日不如撞日，就今天了。”

    老金扯着深渊的手臂，说着。

    巨商在旁边也是连连点头，扯住深渊另一只手臂。

    “没错没错，大神你不能走。”

    “今天能认识大神，也是缘分，必须得喝上几杯，好好聊聊。”

    “不过我说老金，我和大神第一次喝酒，今天必须得我请。”

    “你可别跟我抢！！”

    其实之前，巨商认定深渊不简单的时候，便起了结交之意。

    正好有机会，他哪能错过。

    这二人一左一右，扯着深渊，当真是“热情似火”。

    深渊略微无奈。

    其实，他和这两人，有事儿说事儿还行。

    没事儿的话，真没什么可聊的。

    但架不住他们盛情难却，只能点点头，应下。

    二人均是面露喜意。

    “大神，那你就在这里等我！”

    “我把这张图片，给「如此」主编发过去，马上就回来。”

    “别走！千万别走噢！”

    老金一边跑，一边提醒着深渊。

    “我也是！”

    “大神，我先把这「血之诅」存到仓库，咱再喝酒。”

    “我去去就来，你稍等我一下。”

    说完，巨商也跑了。

    这二人走后，深渊找个台阶，坐下。

    百无聊赖的等着。

    正当他无聊间，却听不远处，有个熟悉的声音传来。

    “你确定，《梦报》负责物价那家伙，就在「双松城」吗？”

    “当然了，我当然确定。”

    “要是不确定的话，我能从蔚蓝水都，特意过来吗。”

    深渊寻声望去，不禁眉头微皱。

    「安全出口LV7、精锐盗贼」。

 第0471章 你能拿我怎么样

    「安全出口LV7，精锐盗贼」。

    「安全入口LV12，牧师」。

    深渊看到这二人，就不禁一皱眉。

    不得不说，还真是冤家路窄！

    那「安全出口」先和深渊合作，但因为贪得无厌，被深渊给怼了。

    事后，他气不过深渊。

    便使阴招，让「末日」公会对深渊出手。

    结果，深渊没怎么样，他反被「末日」记恨，一顿收拾。

    又后来，还找「黑市」的人下悬赏令，追杀深渊。

    之前的嗜血一刀，后面的「暗组」，都是这货的手笔。

    那二人，还未看到深渊，依旧边走边聊。

    看方向，正是奔摆摊区去的。

    “唉，当初那《梦报》物价板块的编辑，就是那老金，还真找过我。”

    “我当时，根本就没把那家伙当回事，都没搭理那货。”

    “毕竟，在游戏里办报纸，这事儿怎么想怎么不靠谱，越想越扯蛋！”

    “谁知道，他们还真做起来了。”

    “看看今天「富甲天下」那买卖火爆的，我就后悔啊！”

    “要是当时，我答应那老金的合作。现在，火的就是咱们了啊！！”

    「安全入口」边走边说，一副气恼悔恨的样子。

    旁这的「安全出口」也是无奈，只能安慰。

    “哥，你别郁闷了。一会找到他，好好说，答应他的合作不就得了。”

    “唉，哪有那么容易啊？”

    闻言，安全入口轻叹一声。

    “之前，他找咱们，是他有求于咱们。”

    “咱们帮他，是雪中送炭。他必然会感恩戴德，咱们说什么是什么！”

    “但现在，连锦上添花，都算不上，是咱们厚着脸皮，来求他来了。”

    “我都不求别的，只求他别记仇，别怨恨我。”

    “我宁可多花钱也行了，只要他给咱们「出入平安」安排，上一期广告，我就心满意足了。”

    安全入口无奈的说着。

    “哥，你这要求也太低了……啊！！”

    安全出口话说一半，忽然眼睛一大。

    他终于，看到路边坐着的深渊。

    “深渊？！！”

    所谓仇人见面，分外眼红。

    一看到深渊，之前种种委屈、窝火的经历，全都涌上心头。

    这个混蛋……害惨我了啊！

    那天，我被「末日」围着杀了近一个小时！

    硬生生从LV12，被砍回到LV5！！

    这LV7，还是花了近3天才升上来的！

    因为你！！

    都是因为你，深渊，都是你这混蛋！！

    安全出口双目涨红，死盯着深渊，眼中怒火快要凝成实质。

    安全入口也发现弟弟的异样。

    顺着他视线望去，看到深渊，也不禁老脸一沉。

    弟弟受的委屈，他自然听说。

    而安全出口，只是怒了数秒。

    随即，他想到什么，脸上的怒意渐渐消退。

    他调转方向，踩着方步来到深渊身边。

    “这几天没见，你过的……开心吗？”

    “被追杀，爽吗？。”

    “被「黑市」的悬赏令通缉，惊不惊险？刺不刺激？”

    安全出口阴森的笑着，脸上满是得意、嚣张。

    “呵。”

    深渊面无表情，嘴里却发出一个轻蔑的声音。

    “你太看得起「黑市」的人了，你觉得他们……能把我怎么样？”

    “你没问问，那些接悬赏令的人，结果如何么。”

    那安全出口非但不以为意，反而更加嚣张。

    “哈哈哈哈！是，我是听说了，他们没把你怎么样，反倒被你送回去了。”

    “但是，那又怎么样呢？”

    “只要那悬赏令还在，就会源源不断，一直有人，去找你麻烦。”

    “你，就只能无时无刻，都要面对「黑市」人，无休止的追杀！”

    “这样，我的目的，就达到了！”

    “你得罪我的时候，没想到有今天吧？”

    “你以为你战力高，能打，我就拿你没办法么。”

    “呸，我告诉你，我手段多着呢。我看这次，你能怎么破！”

    那安全出口，越说越嚣张，越说越得意。

    深渊侧头，望了他一眼。

    “首先，悬赏令是有时效的。”

    “不论有没有人完成，时间一过，都会自动撤销。”

    “其次！”

    “我记得上次，你也是这么说的吧？”

    “但结果如何，你还记得吗？，还不长记性么。”

    深渊面无表情，冷漠说道。

    一提“上次”，安全出口不禁一哆嗦。

    他之前，被「末日」十几号玩家堵在驿站处，被围殴、辱骂了一个小时！

    他是死了活，活了死。

    他被砍死无数次，等级硬生生砍回到LV5。

    当时，还众目睽睽，有好多玩家围观。

    那场面，要多惨有多惨，要多丢人有多丢人！

    这段惨痛经历，几乎成了安全出口的心理阴影。

    他一想起，就不由自主的害怕。

    这时，那「安全入口」沉着脸，来到深渊对面，和安全出口站在一起。

    “哼，通缉令会过期？没关系，我们可以再下！”

    “抱歉，我们「出入平安」商会，不差钱！！”

    那安全出口，也反应过来，赶忙道。

    “对，我们「出入平安」商会，最不缺的就是钱！”

    “悬赏任务过期，我们就续任务！没人接，我们就提高悬赏金！”

    “一直下悬赏任务，无限下！”

    “直到，有人杀掉你为止！！”

    安全出口说话间，表情越发阴森，脸上满是幸灾乐祸的笑。

    看他这模样。

    似乎，都看到深渊被追杀至死，他大仇得报的一幕。

    深渊闻言，脸上表情没有任何变化，但眼神却越发冰冷。

    其实深渊，从没把安全出口、乃至整个「出入平安」商会，当成对手。

    他们要是消停的，深渊也懒得理他。

    至少，不会刻意去报复他们！

    但深渊没想到，他不搭理这货。

    这货，却象只蟑螂似的，出来“不咬人膈应人”。

    现在，深渊已经动了杀心！

    这也就是在城内，安全区，没法出手。

    否则。

    深渊可能已经出手，送他们归西。

    “哈哈哈哈！”

    深渊的眼神变化，落在安全出口眼中，他笑的更加得意。

    “你生气了？是不是。”

    “你想杀我？是不是。”

    “还想象上次那样，找「末日」阴我吗？”

    “对不起啦，同样的错误，我可不会再犯！”

    “我现在几乎不出城！出城，我也隐身出去，你能拿我怎么样？”

    “你，还能有什么办法？！”

 第0472章 感受我们的怒火

    “你，拿我没办法！”

    “但是我，有办法对付你！”

    说着，安全出口还抬手，指着深渊。

    “你，就等着，面对「黑市」人无尽的追杀吧。”

    “那种无时无刻，都可能被人偷袭。随时随地，都要处于防备状态的恐怖感觉。”

    “你，好好体会吧！”

    “我要让你，疲于应付，永远活在恐惧中，直到死亡为止！”

    安全出口，指着深渊威胁着。

    那安全入口也再次开口。

    “有钱能使鬼推磨，这话不只适用于现实。游戏中，也是一样！”

    “你是很强，但没所谓。”

    “我们「出入平安」商会，就是有钱！”

    “我们有钱人的实力，你想象不到！！”

    “慢慢的感受，我们的怒火吧！”

    “这，就是得罪我们兄弟，得罪「出入平安」商会的代价！”

    两兄弟你一言我一语，不停的威胁着。

    而深渊，已经懒得跟他们废话。

    在他心中，已经给「出入平安」商会，判了死刑！

    现在是安全区，不搭理他们。

    只要一有机会，就让他们见识见识，什么叫“怒火”。

    那两人见深渊不说话，他们也没再多说。

    “走吧，正事要紧。”

    安全入口摆摆手，转向摆摊区方向。

    “呵呵。”

    安全出口冷笑望着深渊，还做个拇指向下的手势。

    “哎？”

    而他们才转过头，就见四人，正漫步向这边走来。

    「老金LV12，重装剑士」。

    「巨商LV14，富豪」。

    「进销存LV11，精锐盗贼」。

    「胖元宝LV13，高级驯兽师」。

    那安全入口看到老金，先是一楞，随后面露喜意。

    “哎呀，金主编！好久不见，我正要找你呢！”

    安全入口马上挤出一副热切笑容，向老金迎去。

    “金主编，你上次跟我说的，那合作的事情，我回去之后，仔细思考了。”

    “我是越想，越觉得这想法合理，可行！！”

    “不不不，可行已经不足已形容了！简直就是奇思妙想，简直是伟大的创意！”

    “上次你走的急，我忘了跟你交换好友了。”

    “我今天，是特意奔你来的。”

    “你现在有空没？走走，我请你喝酒，咱们边喝边说！”

    那安全入口，扯着老金的手臂，将他向酒馆里拉。

    不过老金，却是脸色阴沉。

    一甩手，将老金的手甩开。

    “合作？还是不必了吧。”

    “我记得上次见面时候，你可不是这么说的。”

    老金丝毫没给后者好脸色。

    “啊？”

    安全入口故作惊讶，又抱歉的笑了笑。

    “我当时，不是被你这天马行空的想法，给震住了嘛。”

    “你这想法，太有创造性了，我这脑袋，根本转不过弯儿来。”

    “再说了，我上次是没马上答应。但是，我也没拒绝呀。”

    “这不一想通，马上过来找你了么。”

    老金不为所动，但看着这货冷笑。

    这安全入口话说的好听，但老金又不是傻子。

    上次他提交好友申请，被这货无视。

    老金哪能不知道，这货根本就没把自己当回事儿。

    而且，连最基本的尊重，都没给自己。

    现在，看「富甲天下」火了。

    他们着急了、后悔了，跑过来找自己。

    想搭理，就搭理。

    不想搭理，就完全无视我。

    把我当成什么了？

    那话怎么说的来着？

    当初你对我带搭不理，以后我让你高攀不起！

    就是这意思！

    更何况，现在已经不仅仅是这一件事了！

    看到老金这表情，安全入口就心中一沉，暗自叫苦。

    果然。

    机会一但错过，再想追回来，就难了。

    今天这事儿，没那么好办！

    老金不苟言笑，安全入口也收起那副嬉皮笑脸。

    “金主编，我知道，是我上次的态度，让你不满了。”

    “这样，咱们进酒吧开个包厢，我请你喝酒。一会我自罚三杯，郑重向你道歉。”

    “这样，还不行吗？”

    老金态度严肃，一脸真诚的说着。

    而老金终于开口。

    “我知道你的目的是什么，但你别想了。”

    “我是不会给你们「出入平安」写文章，安排你们上报纸的。”

    老金一句话，几乎打断安全入口所有念想。

    后者有点着急了。

    “金主编，我是惹你生气了，错在我。”

    “但俗话说，人非圣贤孰能无过，我也不是有意的呀。”

    “我已经知错，也肯道歉，你好歹给我个机会呀。”

    老金摇了摇头，“我是在生气，但不是你说的这个事。”

    “啊？！”

    安全入口、安全出口，全都楞住了。

    上次的楞，是装的。

    但这次，是真的。

    他们对视一眼，都从对方眼中看出疑惑。

    不是这个事？

    那是……什么原因？

    难道，是钱的事？

    “金主编，我也不藏着掖着了。”

    “我今天来，一是跟你道歉。另一个原因，是求你帮忙。”

    “无论如何，一定帮我们「出入平安」，打一期广告。”

    “只要你肯帮忙，安排我们上《梦报》。需要多少钱，你尽管开！有什么条件，也尽管提。”

    “只要我们做得到，就你一句话的事。”

    安全入口语气真挚，态度诚恳。

    他自认为，已经拿出百分百的诚意。

    可是老金，却依旧摇了摇头。

    “你们还是搞错了。”

    “我不给你们上栏目，既不是无视我的事，也不是钱的事。”

    “那些，都是小事，不值一提。”

    “我就想问一下，刚才好象有人，想让我的朋友……慢慢承受你们的怒火？永远活在恐惧之中？”

    “这话，好象就是你们说的，对吧。”

    老金说着，漫步到深渊身边。

    不只是他。

    「巨商」、「进销存」、「胖元宝」，都站到深渊旁边。

    而这一幕，让安全入口兄弟二人，一下傻眼。

    安全入品一脸错愕，他指指深渊。

    “金主编，你的朋友，指的是……他？！”

    安全入口心中，已经升起一丝不妙之感。

    “你觉得呢？！”

    老金没有回答，反问之时，伸手搭住深渊的肩膀。

    他这动作，已经说明一切。

    “这、这。”

    这安全入口，脸色瞬间变的很难看。

    之前还一脸嚣张得意，现在却是语结，一副便秘表情。

 第0473章 撞枪口上了

    看到老金搭着深渊的肩膀。

    那安全入口，郁闷了！

    我这也太倒霉了吧？

    这深渊，居然还跟老金有关系！！

    而且看样子，关系还很铁，很不一般？

    更倒霉的。

    是自己刚才，威胁深渊的话，还都被老金给听去了？

    我这正求老金办事儿呢，就得罪他的好朋友。

    这不撞枪口上了么？

    完了，今天这事儿，要泡汤！！

    安全入口满面苦意。

    他昨天亲眼看到，「富甲天下」商会的所有摊位，都人山人海，货物卖脱销。

    他都快羡慕疯了！

    他估算了一下，要是上报纸的不是「富甲天下」，而是自己的「出入平安」。

    他们的出货量，短时间内至少能翻五倍以上！

    如果坚持下去，必然能成为这45103分区的第一商会！

    日后，再让《梦报》给多写一些报道。

    成为整个《恶梦》游戏第一商会，也不是没有可能！

    换句话说。

    就自己威胁深渊这几句话，就让他们「出入平安」商会，失去了一飞冲天的机会！！

    安全入口，是越想越苦，越想越后悔。

    至于那安全出口，反应过来，他却是又怒又不服气。

    凭什么？凭什么啊？

    深渊这混蛋不过是个垃圾建筑师，就是等级高一点而已！

    哪怕他等级高、战力高，也不过是一个人。

    凭什么，那么多人都帮他？

    他至于，让你们都毕恭毕敬的吗？

    “什么朋友？我才不信！”

    “你别整那些虚头巴脑的事儿！归根接底，不就是想要钱吗？”

    “别说我不信你的话，就算真是朋友，也是有价的！”

    “你就直接说个数，想上你报纸，到底得多少钱？就得了！”

    “我们「出入平安」商会不差钱，我们出得起！！”

    安全出口气不过，向着老金大喊。

    老金刚才只是沉着脸，现在已经面露怒容。

    “你给我注意你的措辞！”

    他伸手指着安全出口。

    “不要用你那充满铜臭味的想法，衡量我和深渊大神的友情！”

    “不是朋友？也对，这说法不确切！”

    “那我现在郑重告诉你！”

    “深渊大神不但是我的朋友，还是我的恩人！”

    “是我们451030区服，所有散人玩家的恩人、英雄！”

    “你们敢招惹深渊大神，就别想上我们《梦报》，多钱都不可能！”

    “还有，你们「出入平安」和深渊大神为敌，就是和我为敌！”

    “你们看着办！”

    那安全出口也没想到，这老金反应这么大。

    “你这……。”

    他被吓的，后退一步。

    “你们……「出入平安」商会很有钱，是吗？”

    这时，那巨商也忽然开口，“进销存。”

    “哎？老大，我在。”

    进销存马上答话。

    “告诉咱们下面兄弟，把所有摊位，都移到他们「出入平安」摊位的旁边。”

    “药品、食物、状态药、任务道具，所有他们卖的东西，只要咱们有货的，都压低到他们价格的九成出售。”

    “以后，也不与他们「出入平安」换货倒货，不与他们进行任何形势的合作！”

    巨商目不斜视，望着安全出口兄弟二人，目光冰冷，眼神不善。

    进销存闻言，点点头。

    “知道了老大，我现在就联系他们。”

    说着，打开邮件面板，开始指挥。

    巨商这一举动。

    让安全出口二人，不禁眼睛瞪大，如遇噩耗。

    巨商的「富甲天下」商会，规模、实力，本就比他们大的多！

    甚至，之前他们就与「富甲天下」有过合作，也因此赚过不少钱！

    要是「富甲天下」，执意与他们开战。

    他们不说被一巴掌拍死，至少也要丢半条命！！

    “你，你们！”

    “巨商老大，我们是与深渊有过节，但从没得罪过你们「富甲天下」。”

    “你们这横叉一杠，是不是有点过份了。”

    安全入口强作镇定，声音颤抖的说着。

    “巨商，你「富甲天下」势大，但我们「出入平安」也不是白给的！”

    “你和我们开战，受损失的不只是我们！”

    “你们自己，收入也势必大受影响！”

    “你们为了他，这么做，值得吗？”

    安全出口更加激动，他指着深渊，不服气的叫喊着。

    而巨商却丝毫不为所动，转过头，都不再正眼看他们。

    “深渊大神，是我朋友！”

    “你！！”

    安全出口，被这回答顶的无言以对。

    巨商话没直说，但意思已经很明白。

    而且，他也有自己的小算盘。

    他光从老金的话语、那对深渊的推崇之中，就感受得到，深渊这人的确不一般。

    毕竟，这又恩人，又英雄的，能是一般人？

    再者。

    他们和「出入平安」本就是竞争对手，早晚要碰上。

    既然如此。

    不如借个机会，拉一波好感，结交一下深渊。

    安全出口兄弟二人，已经完全傻眼！

    但是，他们没想到，事情还没有结束。

    “「出入平安」商会？”

    “我记得我们「冰原之龙」，和你们正在合作，对吧？”

    胖元宝望着那二人，也开口。

    “不过，既然你们是深渊大神的对手，那就算了。”

    “这合作，就此作罢！”

    “还有，我会让所有「冰原之龙」的盟友，朋友。一起抵制你们「出入平安」商会。”

    “我们谁，都不会再买你们的卖，也不会卖你们东西。”

    “不会跟你们，再有任何形式的交易！”

    “最后劝你们一句，别的城镇我能力不够，但「双松城」的摊位，还是赶快撤了吧。”

    “否则，我不会让你们好过的。”

    说话时。

    胖元宝脸色阴沉，声音冰冷。

    语气，更是异常坚定，那是下定决心、没得商量的语气！

    “你，你们！！”

    安全入口，感觉自己的心脏被人重重的打了一拳。

    这巨大的打击，让他几乎喘不过气来。

    之前老金的拒绝，他们只是错过个机会。

    就算不能一飞冲天，至少，没有损失。

    但「巨商」和「胖元宝」的决定、举动，势必让他们「出入平安」商会实力大损！！

    要知道，这「双松城」，可是四个城镇中人最多，生意最好的城镇啊！！

    失去「双松城」的生意，他们「出入平安」的收益，至少减四成！

    再加上其它城镇，「富甲天下」的打压。

    这，这生意还能不能做了？

    这……这是要把我们往死里逼啊！！

    一想到，这么长时间心血毁于一旦，安全入口就感觉心被刀剜一般！

    而这一切，都是因为那个人！

    深渊！！

    安全入口抬头望向深渊，心中被浓浓的悔意所占满！

 第0474章 长记性了

    一想到之后，自己「出入平安」商会将会遭遇的处境。

    安出入口如丧考妣，脸色煞白，手都不禁颤抖。

    那安全出口，更是越想越怒。

    此时，他不禁恨深渊。

    连老金、巨商等人，也连带着恨起来。

    “老金，亏你还是编辑，你还是做媒体工作的！”

    “你们做媒体的，最重要的不就是公平公正，不偏不倚吗？！”

    “你为了深渊，偏心眼偏成这样，你不丢人吗？”

    “你不觉得羞愧么！”

    安全出品完全压不住心中的怒火，指着老金怒喊着。

    “刚才，你们话怎么说的来着？。”

    老金沉着脸，冷漠的望着他。

    “人非圣贤孰能无过，是吧？你们不是圣人，会犯错。”

    “抱歉，我也不是圣人，我只是一介凡人，俗人一个。”

    “我，也没你们想象中的那么高尚！！”

    这老金，也把之前安全入口的话，又还了回去。

    “你！”

    “你们这些人！！”

    安全入口兄弟二人，都说不出什么来。

    他们已经看出来，今天这事儿，想求老金、巨商这些人，是没用了。

    最后，安全入口只能强压心中的不满、愤怒。

    将恳求的眼神，投向深渊。

    “深渊，我、我……。”

    他话未出口，已然被深渊打断。

    “让我求情的话，就免了！”

    “你们，不是想让我永远活在恐惧之中吗。”

    “你们，不是想让我慢慢的感受，你们的怒火吗。”

    “别怂，我等着。”

    深渊说完，又向望向安全出口。

    “你说，你们不出城，我就没有任何办法吗。现在呢？还说么。”

    “这次，长记性了？。”

    深渊面无表情，声音平静。

    可是那安全出口，却感觉被人“啪”一巴掌抽到脸上！

    这些，正是之前，他们刺激深渊、威胁深渊的话啊。

    结果。

    转眼间，就被还了回来。

    疼！

    脸被打的，真疼啊！！

    至此，不只是深渊，所有人都懒得再理会这二人。

    “走吧，深渊大神。我开个包间，咱边喝边聊。”

    巨商指指酒馆，又伸手做了个“请”的手势。

    深渊之前，本是耐不住他们的热情，才答应喝酒。

    就算喝，也只是意思意思，聊几句就撤。

    但现在。

    不管这巨商什么目的，就冲他这次的帮忙。

    深渊就不会扫他们的兴。

    “嗯。”

    深渊点头轻应一声，抬步走向酒馆。

    巨商，进销存紧随其后。

    “哎，巨商老大可是有钱人呀！一会我高低整瓶好的！”

    “蹭酒蹭酒，嘿嘿嘿！”

    老金、胖元宝也说笑着，跟了进去。

    这几人，都没再看安全出口兄弟二人。

    “我特喵的……。”

    先被打击，又被无视，安全出口破口就想骂。

    可是话到嘴边，却是骂不出口。

    他之前，敢三番两次跟深渊作对。

    最大的底气，就是他们「出入平安」商会，他们有钱。

    但用不了多久。

    他们这最大的底气、唯一的底气，也将失去。

    一想到未来的处境，便是一阵无力。

    紧接着。

    一股无法抗拒的悔意，袭上心头。

    。。

    「双松城」酒馆，某包厢。

    “干杯！”

    “好久不见，敬深渊大神一杯。”

    几杯价值2金币的高档紫酒「松海迷雾」，轻轻碰到一起。

    深渊抬手，抿了一口。

    一口浓烈的酒气瞬间充斥口腔，随后，却泛起一丝清凉。

    这高档酒，味道确实不错。

    《恶梦》中各个城镇的酒馆，酒的类型各有不同。

    等游戏剧情推到其它地图，之前城镇的酒，也就喝不到了。

    这「松海迷雾」，是「双松城」特有的。

    深渊前世，中后期混的不错。

    但在这个阶段，他还是个“小垃圾”。

    这「松海迷雾」，他也是第一次喝，有点新鲜。

    放下酒杯，深渊望向眼前众人。

    “谢了，各位。”

    “哈哈哈，大神，你这就太客气了！”

    老金大咧咧靠在就椅背上。

    “咱之前在新手村，可是并肩作战过的，是战友啊！”

    “就咱这关系，帮这点小忙，不应该的么。”

    旁边的胖元宝，却是挤挤眼睛。

    “并肩作战？嘿嘿，你可别往脸上贴金了。”

    “我看，你只是在城里并肩。只有大神，在外面作战吧。”

    胖元宝挤兑着老金，开玩笑道。

    “靠！知不知道，什么叫看破不说破。”

    “你心里明白就行了，至于说的这么直白嘛。”

    老金不满的瞪了胖元宝一眼。

    深渊眯着眼睛，看着。

    对于老金和胖元宝的熟悉，他也不意外。

    大部份网游，在合区之后，面对新的敌人时。

    和之前同区的人，都有一种本能的亲切感。

    显然，这两人也是一样。

    之前在451030新手区，这二人可能并不认识，只是脸熟。

    但主线剧情推到第二幕后。

    来到新地图，多了不少新玩家。

    他们看到同一区服的玩家，也会比之前亲近许多。

    他们互相挤兑了几句，深渊望向那胖元宝。

    “胖元宝，你刚才，怎么和老金一起来的？”

    深渊好奇问道。

    胖元宝摆摆手，“大神，现在老金可是名人了，我也想找他打打广告啊！”

    “今天，正想找他谈这事儿，这不就碰上你了吗。”

    “对了，说起来，我正想找你呢。”

    胖元宝说着，打开背包，操作了片刻。

    随后，一只大号钱袋子递向深渊。

    「金钱：600金币」。

    “深渊大神，这是之前，那隐藏职业「水神祭祀」的钱！”

    “洪老大早就准备好了，一直放在我这里，就等着见面给你呢。”

    “他说，他知道，那「水神祭祀」的价值，远远不只600金。”

    “但我们除去平时开销，活动资金现在只有这些了。”

    “这些你先拿着，剩下的，以后再慢慢补给你。”

    胖元宝说着，将钱袋子又向深渊递了递。

    深渊笑了笑，接过来。

    他之前，给蛰伏之红「水神传承」的时候，根本就没考虑过回报的事。

    不过他知道。

    依蛰伏之红的性格，这钱要是不收，蛰伏之红都过意不去。

    “这些就够了，不用再补了。”

    “你再帮我，把这个转交给洪老大。”

    深渊说着，也拿出一样道具递了过去。

    「鱼刺剑LV18（紫色），附件：武器」。

 第0475章 基操勿6

    「鱼刺剑LV18（紫色），附件：武器」。

    看到深渊拿出的道具，那胖元宝不禁一怔。

    随后，眼睛睁大，面露惊艳之意。

    “哇，紫色时装武器？”

    他是「冰原之龙」的专属商人，自然一眼就看出，这东西价值不菲。

    但反应过来，他还是毫不犹豫的接过。

    “嘿嘿，大神，那我就先拿着了。一会我就交给老大。”

    “至于多少钱什么的，那我做不了主，到时候老大和你谈了。”

    胖元宝笑吟吟的说着。

    而深渊毫不在意，摇摇头，“没所谓。”

    深渊这话不是装批。

    对于游戏里的钱，他是够用就好，不是太重视。

    同样的道具，要是敌人想买，给的价高他也不会卖。

    但要是朋友的话。

    要是对方需要，白送也没所谓。

    蛰伏之红，还有「冰原之龙」的兄弟，跟他相处的本来就不错。

    再加上这么长时间，高原、春夏，都受他们关照。

    适当表示一下谢意，也是应该的。

    而深渊和胖元宝，聊的热切，非常轻松。

    似乎，根本没把那600金币，和贵重紫色时装武器，放在眼中。

    旁边，巨商听的一楞一楞的。

    就算他们「富甲天下」有钱，600金币，也不是小数目！

    就这么说给，就给了？

    听这话头，似乎是隐藏职业交易。

    花600金币买，还是占深渊便宜了？

    这得是多珍惜的道具呀！

    还有，他那「鱼刺剑」，也是好东西！

    起价就得150金币，要是给我们「富甲天下」运作，卖出200金币也是轻轻松松！

    深渊就这么直接给「冰原之龙」的人了？

    而且，还多少钱都“没所谓”？

    我了个去，好大的手笔！！

    巨商，已经被深渊这翻操作给惊了一下。

    嗯？

    正当这时，他忽然注意到一个问题。

    那紫色时装武器，居然是LV18？！

    现阶段，玩家主流等级是LV15。

    打的，也都是LV15以下的怪。

    根本暴不出LV18的道具来。

    更何况，时装武器，一般只有相同品质的BOSS，才暴的出来。

    换句话说……啊！！

    “深渊大神，难道、难道。”

    “那推掉「蔚蓝水都」、「巴克遗址」，两个高级BOSS的人……就是你？！”

    巨商眼睛瞪大，脸上写满的错愕与震惊。

    深渊抿了口酒，没确认也没否认。

    “哈哈哈哈。对于深渊大神来说，这都是基本操作而已！”

    “基操勿6！基操勿6！”

    老金、胖元宝对视一眼，不约而同笑出声。

    他们和深渊同区，而且还很熟悉。

    对于深渊的战力，已经见怪不见。

    而那巨商，却是足足楞了十几秒，才消化掉这个消息。

    至此，他心中就两个字。

    值了！

    没错，就是值了。

    不论是之前顺水推舟、帮深渊一把，还是今天这价值几十金币的高档酒，都值了！

    别的都不算，就能结交这么一位大神，就值回票价。

    他不禁侧头，看了看老金、还有胖元宝。

    现在，他终于知道。

    为什么他们一口一个大神，对深渊这么恭敬了。

    “深渊大神，我之前也猜想过，你究竟什么实力，能让老金和胖元宝兄弟对你这么推崇。”

    “实话实说，我还是鼠目寸光，低估你了。”

    “我为我的冒昧表达歉意，大神，我敬你一杯！”

    巨商向深渊举起酒杯。

    深渊也没摆架子，举杯跟他轻碰一下。

    但二人也没真正“干杯”，只是喝了一口。

    而不知道这些还好。

    现在，那巨商对深渊，更加的好奇。

    “老金，你刚才说，深渊大神不只是你的朋友，还是你的恩人。”

    “是你们同区，所有散人玩家的恩人。”

    “这么说，深渊大神一定还有一段相当辉煌的经历吧？”

    “还有，你还说深渊大神，推掉过史诗级BOSS。”

    “可我到现在，连听都没听过，这《恶梦》里有史诗级BOSS啊。”

    “我实在是太好奇了，你们赶快给我讲讲啊。”

    巨商一脸急切，望着老金和胖元宝。

    闻言，老金和胖元宝对视一眼。

    他们都只是笑笑，没有开口。

    他们自然知道，深渊在新手村的作为，传出去一定会有麻烦。

    所以，不能说！谁都不能说！

    这事儿，蛰伏之红已经不只一次强调了。

    再者。

    深渊低调惯了。

    深渊本人在场，本人都没说，他们自然不会多嘴。

    “哎？怎么了。”

    巨商被这二人的反应，弄的一楞。

    他们之前还说的热切，怎么忽然就不说话了呢？

    但这巨商身为商人，自然懂得察言观色，是个精明人。

    “噢噢，抱歉抱歉。瞧我这嘴。”

    巨商马上一脸尴尬，他不好意思的拍自己脑门一下。

    “深渊大神，不好意思，我又冒昧了。”

    “是我多嘴了，我自罚一杯。”

    说着，端杯又喝了一口。

    这时，深渊终于开口。

    “巨商老大，那些都是过去的事儿了，没什么好提的。”

    “但是，我可以透露你一些信息。”

    闻言，巨商探头过来，侧耳倾听，“大神，你讲。”

    “第一，在这《恶梦》主线剧情推进到第三幕之前，你可以多囤积一些食物。”

    “不用多高等级的，白色的、绿色的就好。”

    “第二，如果条件允许，可以多培养几名生产系玩家。”

    “之后，会有大用。”

    深渊说完，这巨商眨眨眼睛，一脸懵逼。

    这……这也算是透露消息？

    也太简单了吧？！

    不过深渊已经闭嘴，不再多说。

    深渊懒得骗人，也不喜欢欠人的。

    他也是看在，巨商之前的帮忙上，才透露的信息。

    算是还他一个人情。

    这游戏，前两幕剧情时，食物基本就是摆设。

    除去一些蓝、紫色食物，剩下的白、绿色的，几乎卖不出去！

    基本上，只能自用，或者白送。

    要是卖钱，基本连成本都收不回来。

    但是。

    这《恶梦》后期有些场景，有些时间段，住店、食物，价格极贵。

    甚至。

    有一些玩家一天的收入，都不够住店吃饭的！！

    直到那时，厨师职业的价值，才体现出来！

    如果那巨商能趁着这个机会，用白菜价囤积一批食物。

    等剧情推进到第三幕，他必然可以大赚一笔！！

 第0476章 透露个消息

    深渊没再多言。

    该说的，他已经说了。

    人情，也还了。

    至于那巨商听与不听，信与不信，能不能把握机会，那是他的事了。

    “哈哈，巨商老大，想不通就别想了。”

    胖元宝拍拍巨商的肩膀，说着。

    “深渊大神告诉你，你就记住，照做，就完了。”

    “游戏开这么长时间，迄今为止，深渊大神还没有一个决定，是失误的。”

    “我这么说，你还不明白吗。”

    旁边的老金，也是连连点头称是。

    见二人这副神情，巨商自然不会再问。

    他收起心中疑惑，向深渊点点头，“那我就先谢过，深渊大神给的情报了。”

    “我也不能白白占便宜。”

    “大神，要是有我能帮上忙的，你尽管开口。”

    “打架，我是不行了。但要是买东西、卖货什么的，你跟我说。”

    “我厚脸吹嘘一下，至少在45103区服，没有比我们「富甲天下」更强的商盟了！”

    “只要你开口，我们指定尽力帮忙。”

    巨商拍着胸脯保证着。

    闻言，深渊心中一动。

    “我还真有点儿事，请你帮忙。”

    “你帮我留意一下，机械师和建筑师的东西。装备、技能，都要。”

    “装备要紫色品质以上的，技能要特殊的，不要职业导师能学到的常规技能。”

    “还有最重要的，我急需，一件反隐道具。”

    “最好是装备、或者技能，尽量不要消耗品。”

    深渊一条条的说道。

    “放心，深渊大神，包在我身上。”

    “咱加个好友，有信息，我第一时间联系你。”

    巨商再次拍拍胸口。

    随后，几人又闲聊了一阵。

    酒局散场之前，老金和胖元宝有心，特意叮嘱巨商。

    千万不要，把深渊推掉高级BOSS的事情，泄露出去。

    巨商自然是满口答应。

    出了酒馆，深渊看了眼游戏面板。

    时间：晚间8点31分。

    这时间段，也做不了什么了。

    深渊径直来到旅店，中档房间，休息。

    而他才躺到床上，「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：哈哈，兄弟，你不讲究呀。”

    “蛰伏之红：既然都来「双松城」了，咋不告诉我一声呢？”

    “蛰伏之红：来来来，还是那个号码的包厢，来喝酒。”

    不用说。

    自然是那胖元宝，把碰到深渊的事儿，告诉蛰伏之红了。

    但深渊都躺下了，也懒得起来。

    “深渊：刚喝完，都住店了。改天吧。”

    消息发出，蛰伏之红很快回复。

    “蛰伏之红：这样啊？唉，那今天就算了，咱改天再约酒。”

    “蛰伏之红：还有，谢了兄弟。「鱼刺剑」我收到了。”

    “蛰伏之红：还是那样吧，等喝酒时，我顺道把钱给你，就不特意折腾一趟了。”

    “深渊：行，这都没所谓。”

    回复完蛰伏之红，深渊大被一蒙。

    睡觉！

    一夜无话。

    第二天一早，深渊还是那般流程。

    餐馆补充满饥饱度，后门出城，径直向「松海密林」前去。

    快到地方，怪物过于密集。

    他被远程攻击的猴子怪，砸下坐骑。

    他便召出「猎杀女神雕像」，边清怪边前进。

    到地方之后，逐个位置清理小怪。

    将三座「守护箭塔」，分别布置到三个刷怪点。

    又修建好「乡镇中心」。

    将机械跟班，换成「机械工人」，和农夫一起采木头。

    之后，他再次进入刷怪状态。

    一上午，平静渡过。

    就在游戏时间临近中午的时候。

    “哼哼――嗷嗷嗷！”

    一个震耳欲聋的兽吼，荡过整片山林。

    “呜呜！”

    “朴灵朴灵！”

    这声兽吼极有穿透力，吓的密林中，野兽四散逃窜。

    一些飞鸟，拍打着翅膀腾空飞起。

    只有深渊。

    听到这声音非但不怕，反而眼睛一亮，面露惊喜表情。

    BOSS，终于刷了！

    没错，这正是他一直等的，一直在这里刷怪的目的！

    深渊一步踏出「乡镇中心」。

    下一秒，向不远处的水塘、或者说泥坑场景，飞奔而处。

    待他来到近前，就见一巨大的野猪，正漫无目的的游荡着。

    这只野猪，足有成年黄牛般大小。

    它身子巨大，四只腿却很短小，还极为粗状。

    它的背后，数不清的獠刺，根根树立。

    它的脑袋，更是象个小号磨盘一般。

    嘴里，两根獠牙伸出足有半米长，就象两根锐利的长枪。

    “呼呼！”

    它一喘息，两个鼻孔不停冒出热气。

    一双铜铃大小的双眼，更是腥红色，闪烁着嗜血、狂暴的光芒。

    这哪是野猪？

    分明就是一座会移动的小山！！

    「密林掠食者LV20，领主级」。

    生命值：28万。

    攻击：59。

    防御：40。

    说明：凶猛狂暴的掠食者，千万不要被它发现。否则，你可能会变成它的食物。

    见到这庞然大物，深渊唇角微微翘起。

    就是这货了！！

    这野猪BOSS，就是「双松城」，高级怪区的最终BOSS。

    别看这货体型庞大，外型凶猛残暴，有些吓人。

    实际上。

    这货是个“肉盾型”的BOSS。

    打，算不上好打。

    但它的攻击，并不是太高。

    纯论危险性，还不如之前的「潮汐族弃民」高！！

    而它所在的位置，离深渊的“箭塔阵”也不远。

    深渊也不用移动箭塔了，直接拉怪就行。

    “辏　

    深渊前踏几步，手掌平举，一颗电球从他掌心弹出。

    电能冲击！

    技能扔出，深渊毫不停留，回身便跑。

    “昀玻　

    -65！

    片刻后，电球漂浮到野猪BOSS身上，伤害跳出。

    “嗷呜！”

    “哼哼！”

    这只猪王仿佛被触怒。

    它嘶哼一声，身子俯的更低，两只前蹄不停刨地。

    下一秒，向深渊狂奔而来。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    它身子巨大，但速度却不慢。

    狂奔之时，粗壮的蹄子砸击地面。

    深渊分明感受到，脚下地面的震颤，就象地震一般。

    “嘭！”

    他丝毫不停，双腿瞬间幻化出阵阵虚影。

    整个人，速度顿时提高三成不止。

    加速技能：绝尘。

    深渊速度很快，但发动「冲撞」技能的野猪BOSS更快。

    就当深渊即将回到“箭塔阵”之时，野猪BOSS已然赶上。

    “嗷哼！”

    它猛的一抬头，两颗獠牙，向深渊背后挑去。

 第0477章 密林掠食者

    －12。

    野猪BOSS一记獠牙攻击，深渊身上伤害跳出。

    同时，深渊动作忽然止住，回头就一拳头砸向野猪BOSS。

    格挡－23。

    深渊不禁一皱眉。

    这动作，可不是他主动做的，而是这BOSS的特性之一，技能「獠牙突刺」。

    这技能攻击力不算强，但冷却很快，同时拥有一个“小嘲讽”的效果。

    被它击中，就会强制攻击它。

    好在这技能的嘲讽效果，并不算强力。

    正当深渊第二拳要砸出的时候，嘲讽状态结束。

    深渊硬生生收回拳头，转头，继续跑。

    又过数秒，深渊已经回到箭塔之下。

    就当那野猪BOSS，踏下箭塔攻击范围之时。

    “嗖嗖嗖！”

    －115。

    格挡－87。

    －113。

    格挡－78。

    顿时，一支支箭矢破空而来。

    这些箭矢速度极快，锋锐的箭头，带起一道道寒光。

    “哼哼！”

    “哼嗷！”

    那野猪BOSS吃痛，不停的哼唧、低吼着。

    －14。

    它长开血盆大口，一口咬向深渊。

    但它仅一次攻击的时候，已经又中了三箭。

    在箭塔强大的攻击之力，那野猪BOSS仇恨很快转移。

    “哼哼嗷！”

    它调过头，就向箭塔飞奔而去。

    两根尖利的獠牙，抬头刺向箭塔。

    －9。

    见这伤害，深渊微微点头。

    这野猪BOSS，本就不是高攻类型。

    反观箭塔，防御已有60左右！

    还是建筑类型！

    就算它是BOSS，它的攻击打到箭塔上，也是不疼不痒。

    不过，深渊没有完全放心。

    因为他知道，这BOSS的难点，并不在它自身的攻击力上。

    观察了一会，深渊不禁皱眉。

    －109。

    格挡－83。

    －114。

    格挡－80。

    －120。

    这BOSS，非常皮糙肉厚。

    哪怕箭塔攻击力已破110点，打到它身上，伤害也不到120点。

    这货还有被动，会产生「几率格档」效果。

    这几率还不低！

    据深渊观察，每五次攻击，就有两次格挡。

    足有四成左右！

    这就进一步增加它的“肉度”！

    不过，这都是其次。

    最关键的，是这货每次格挡的同时，箭塔上也有伤害数字跳出。

    反伤－13。

    反伤－15。

    箭塔的血量，不停下降着。

    没错，这才是这BOSS的难点所在。

    它攻击不高，但是有机率反弹伤害！

    别看箭塔被反伤一下，只有十几点血。

    这是因为箭塔本身，防御力够高，而且是“远程攻击”的类型。

    若换作一般玩家，特别是近战玩家。

    被它反一次，估计少说也得40多点的血量。

    几下子，不死也残！

    深渊瞄了眼箭塔的血量，91％！

    而这掉的9％的血，估计野猪怪打掉的，顶多2％。

    剩下的7％，都是被反弹掉的！！

    这掉血速度，可是比「猎杀女神雕像」、「潮汐族弃民」这些攻击型BOSS，打的还要快！

    两名农夫，过来修理！

    深渊心念一动。

    远处，两名砍着木头的农夫，扔下手里的木块就向这边跑来。

    “叮叮！”

    “咚咚！”

    ＋8。

    ＋7。

    来的箭塔旁边，农夫手中的锤子、斧子，一下接一下的敲打着。

    箭塔上，代表“加血效果”的绿色数字，不停冒出。

    深渊看了一会，又不禁皱眉。

    都两名农夫同时修理了，这箭塔的血量，居然还是稳中带降！

    再过来一个，修理！

    深渊心中，又下达一个命令。

    又一名农夫转头跑过来，进行“修理作业”。

    随着这第三名农夫的加入，这箭塔的血量才呈缓缓上升趋势。

    直到这时，深渊才放心下来。

    这BOSS的信息，他也了解。

    这货在40％之前，没有强力群体攻击技能。

    也就是说。

    农夫不会受到攻击，他们的修理工作，不会受到影响。

    短时间内，这边可以不管。

    这一闲下来，深渊回过头，望向身后。

    他为了刷怪效率，三座箭塔的位置，比较分散。

    现在，只有一座箭塔能攻击到野猪。

    为了效率，他自然要把其它箭塔，也移过来。

    一号箭塔，优先攻击弱小怪物！

    你们三个，跟随我！

    深渊心念一动，另三名农夫扔下手中的工作，跟在他身后。

    收回！

    来到一座箭塔旁边，深渊一个命令，这座箭塔变成建筑框架。

    都不用深渊再指挥。

    这三名农夫小跑上前，拆除箭塔。

    片刻后，这座箭塔收回完成。

    深渊又故技重施，将另一座箭塔收回。

    三分钟左右，深渊回到一号箭塔、和野猪BOSS旁边。

    此时。

    主力箭塔生命值，已经修理满。

    但深渊一看那野猪BOSS的血量，不禁再次皱眉。

    「密林掠食者，生命值：92％」。

    这货，也太肉了！！

    前前后后，打这BOSS五分多钟了。

    才打掉8％的血？！

    换作其它的BOSS，至少也得掉15％以上了！

    但深渊知道，着急也没用！

    既来之则安之，慢慢打吧！

    守护箭塔！

    守护箭塔！

    深渊心中再次下令，两座箭塔的框架拔地而起。

    这次，六名农夫同时修建。

    就算那野猪反伤很猛，箭塔1000多点生命，抗一分钟还是能做到的。

    片刻之后，另两座箭塔修建完成。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    三座箭塔同时开火，漫天箭矢如雨般撒下。

    箭矢一支支首尾相接，快到仿佛一条条银线！

    而那野猪BOSS的掉血速度，明显比之前快了两倍！

    嗯，这效率，还差不多。

    深渊这才满意的点点头。

    正当这时，那野猪BOSS血量掉到90％。

    “哼哼哼！嗷！”

    只见它低头沉吼两声，两只前蹄不停刨地。

    下一秒，它居然蜷缩成一个球形。

    乍一看，就象一只巨大的海胆。

    它背后尖刺根根直立，尖锐的刺尖，在阳光下闪烁着点点寒芒。

    随后，它便不停翻滚。

    就象一台，飞速旋转的圆型电锯，不停的切割着箭塔。

    －6。

    －5。

    －6。

    －8。

    那主力箭塔上，伤害数字如崩豆一般，接连跳出。

    密密麻麻，让人应接不暇，根本看不清！

 第0478章 唯一的难点

    深渊面无表情，看着这「密森掠食者」的技能。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    那野猪怪呈“刺球形”，不停翻滚撞击。

    那座主力箭塔，被它撞的“咯吱咯吱”作响。

    深渊只是瞥了眼伤害，便收回眼神。

    这技能看似凶猛，但实际伤害，也就一般般。

    当然，这只是对于他而言。

    它的箭塔，是建筑物。

    那野猪BOSS，根本就撞不动！

    若是换作一般玩家。

    那场面，应该是被这野猪BOSS撞的不停位移，后退。

    若是站位不慎，被这“刺球”撞入人群中，它还会改变目标，撞向其它人。

    那势必会阵型大乱！

    一般玩家，应对这技能的方式，那就是格挡技能。

    重装职业，副手持盾。

    开格档，硬抗。

    格挡状态下，就算被撞到，位移也不会那么严重。

    只要硬抗几秒钟，它这“滚球”技能，便会被强行终止。

    若是没有格挡职业，那就麻烦许多。

    这技能，会持续十几秒钟。

    要是吃它个全套技能，不死一、两个人，也得全员残血。

    此时，深渊不得不再次感叹。

    自己这「斯盖」职业，不愧是混沌级隐藏！

    适应性，实在是太强了！

    除了机动性差之外，几乎所有场景，他都有轻松应对的方式！

    就在深渊思考间，那「密林掠食者」的技能，已然被箭塔强行打断。

    “吼！嗷嗷！”

    它再次恢复到之前，那种撕咬、獠牙挑刺的正常攻击状态！

    修理！

    深渊心念一动，六名农夫同时向这座箭塔跑去。

    “唰！”

    同时，深渊又随手一挥。

    一道白光将这座箭塔所笼罩，一位学者模样的虚影，不时指指点点。

    机械核心：匠师之魂！

    ＋11。

    ＋12。

    ＋10。

    在「匠师之魂」的加成下，农夫修理效率明显提高。

    箭塔的血量，飞速上涨。

    而伴随着三座箭塔的就位，还有那“滚球”技能的攻克。

    随后一段时间，这「密林掠食者」，未能给深渊造成任何麻烦。

    都不用深渊主动攻击。

    他唯一要做的，就是指挥农夫，优先修理血少箭塔。

    时不时，再丢一个「匠师之魂」技能，提高修理效率。

    仅此而已。

    反观那野猪BOSS，却是血量稳步下降！

    十二分钟左右，它的血量，已经仅剩41％。

    就当它血量再次下降，40％的时候。

    “呼！呼！呼！”

    这野猪BOSS仿佛被惹怒。

    它不停喘息，两只鼻孔喷出滚滚热气。

    铜铃般的大眼珠，更是完全涨成红色，闪烁着嗜血与暴怒的光芒！

    终于来了！

    思考间，深渊心念一动。

    一到五号农夫，休息！

    箭塔，优先攻击弱小敌人！

    他命令之下。

    五名农夫，回头便向「乡镇中心」跑去。

    仅剩下一名农夫，继续修理。

    就在农夫钻进「乡镇中心」的同时，那野猪BOSS动了。

    “哼！嗷嗷！”

    它仰头怒吼一声。

    周围，七、八只普通野猪怪物凭空出现，向箭塔冲来。

    “嗖嗖嗖！”

    三座箭塔，同时转换攻击目标。

    扔下那野猪BOSS，箭矢向那些小怪射去！

    与此同时。

    野猪怪再次俯身，蜷缩成一个“刺球”，向箭塔撞来。

    “唰唰！”

    “咯吱！吱嘎！”

    -6。

    -7。

    -7。

    箭塔被它的尖刺不停剐蹭，被撞的直响。

    密密麻麻的伤害数字，接连跳出。

    不过，箭塔却魏然不动！

    “哼呜呜！”

    “嗷呜！”

    而就在野猪BOSS，施展“滚球”技能的同时。

    那些普通的野猪怪，在三座箭塔的强烈攻势力，毫无抵抗之力。

    悲鸣着，一头接一头的倒下。

    不过深渊却面色不变，丝毫没有轻敌之意。

    因为他知道，这野猪BOSS的技能，不仅仅如此！

    难的，还在后面！

    他思考间，那野猪BOSS的“滚球”技能，再一次被箭塔打断、逼停。

    “哼呜！”

    只见这野猪怪再次怪哼一声。

    紧接着，它庞大的身躯向地上一趴。

    背后的倒刺，猛然涨长一截。

    背刺根根直立，刺尖锋利无比。

    如同拒敌的长矛、长枪一般，让人望而生畏。

    “嗖嗖嗖！”

    格挡-69。

    格挡-61。

    格挡-66。

    就在那野猪BOSS怪哼的同时，三座箭塔再次调转目标。

    一支支锋锐箭矢，向它射去。

    而且，不仅仅是箭塔。

    连农夫、深渊，都完全失去控制，向那野猪BOSS攻去。

    “唰！”

    格挡-39。

    农夫一斧头下去，野猪怪只掉39血。

    但农夫身上，却跳出个“反伤-54”的伤害。

    血量猛掉四分之一！

    “嘭！”

    格挡-41。

    深渊也控制不住自己，向前跑两步，一拳砸下。

    野猪BOSS掉41的血，他自己却掉了55点。

    这就是这「密林掠食者」，最大的难点。

    或者说，是唯一的难点。

    40%血量时，这套技能连招！

    这野猪BOSS在40%血量之前，不算简单，但也不难！

    不简单，是因为这货实在是太硬了！

    打不动不说，还会反伤。

    说不难。

    是因为这货，除了整数血量的技能外，并没有什么攻击技能。

    只要推它的队伍，装备过得去，懂得它的技能机制、打法。

    就可以一直处于“主动”之中。

    打不过也可以跑，不会出什么危险。

    只要输出够，慢慢磨，也能把它磨到40%血量！

    但这40%血量的技能，却不是那么好应对的。

    除了整数血量的“滚球”技能之外，他还会同时召唤七、八只小怪。

    这已经有点难度了。

    但最难的，还是他在“滚球”技能结束后，会释放一个技能。

    这技能，不但有时间超长的“群体嘲讽”效果，强制玩家攻击它。

    它本身，还会蜷缩起来。

    持续时间内，增加防御，百分之百格挡，百分之百反伤。

    一般玩家，吃了“滚球”和召小弟两个技能，已经手忙脚乱。

    再吃这么个难缠技能，结果可想而知。

    深渊前世，有九成半以上的队伍，都是在这个环节倒下的！

    这也是深渊，一直没有轻敌的原因。

    “唰！”

    就在深渊思考间，农夫一直挥砍着斧子。

    反伤-56。

    反伤-61。

    一个个伤害数字，从他身上跳出。

    待第六斧子砍下。

    反伤的伤害，清空农夫的生命值。

    他倒在地上，化作尸体。

    深渊不禁皱眉。

    他早就知道，这野猪BOSS的群体嘲讽，持续时间很长。

    反伤也很难缠。

    但实际的情况，比他想象中的，还要麻烦一些。

 第0479章 有人奔你去了

    看着农夫被野猪BOSS，生生给反弹死，深渊不禁皱皱眉。

    这野猪BOSS的反弹伤害，本来就很高。

    而农夫不但是近战，还是那种攻高，但血少防低的类型。

    可以说，农夫被这BOSS“天克”！

    但深渊丝毫不慌。

    他留这农夫在外面，为的，就是试这BOSS的伤害。

    他就是好奇而已。

    如果不想试的话，他让这名农夫也跑回「乡镇中心」，完全可以一点事儿都没有。

    “哼哼！”

    深渊思考间，那野猪BOSS嘲讽技能结束。

    它再次恢复到撕咬、用獠牙挑刺的正常战斗状态。

    “嗖嗖嗖！”

    －134。

    －141。

    －139。

    箭塔瞬间恢复到“优先攻击弱小敌人”的攻击模式。

    数不清的箭矢，向周围那些普通野猪怪射去。

    深渊看了眼自己的状态。

    深渊，生命值：62％。

    就他这生命、防御，都被反掉三成血。

    若是一般玩家，不被反弹死，也就剩个残血。

    再看箭塔，深渊不禁撇撇嘴。

    49％，45％，32％。

    三座箭塔才是最惨的，生命一个比一个少。

    连个过半的都没有。

    “呜呜哼！”

    “哼哼！”

    深渊思考间，剩的两、三只普通野猪怪，已被箭钉死在地。

    招募农民！

    修理！

    深渊心念一动，乡镇中心灯光亮起，进入生产状态。

    而另五名农夫从「乡镇中心」跑出，向那座血最少的箭塔跑去。

    他们修理之时，深渊又一记「匠师之魂」技能丢过去。

    ＋12。

    ＋9。

    ＋11。

    箭塔上，代表加血的数字不停跳出。

    箭塔的血条，以肉眼可见的速度上涨。

    伴随着，这最大难点的渡过。

    这野猪BOSS，已经没有任何难度。推掉它，只是时间问题了。

    就如深渊预料一般。

    这「密林掠食者」，在30％、20％血量时。

    两次技能连招，也没能给深渊造成任何麻烦。

    唯一的区别，就是召唤来的小怪，数量稍多一些。

    仅此而已。

    五分钟左右，野猪BOSS血量已然掉到16％。

    猎杀女神雕像！

    深渊随手一挥，一个黑洞般的时空门瞬间出现，飞速旋转、涨大。

    一个庞大的身影，从时空门中缓缓走出。

    推这BOSS的时候，深渊并未召唤「猎杀女神雕像」。

    那是因为，他给这机械跟班加血，加的太慢。

    而且，给机械跟班修理，是要消耗「铁材LV2」的。

    「猎杀女神雕像」打BOSS，打不了几下，BOSS掉不了多少血。

    它自己，就得先被反弹死。

    那就得不偿失了。

    思考间，BOSS血量再次下降。

    15％。

    猎杀女神雕像冲杀上前，手中利斧高举。

    “唰！”

    技能：斩首！

    －47589！

    斧子毫不留情的砍下，一个巨大的伤害数字跳出。

    “嗷呜哼哼！”

    那野猪BOSS，残余血量瞬间清空，倒在地上。

    一个精巧的紫色宝箱，掉落在地。

    区域公告：本区域玩家，成功击杀首领「密林掠食者LV20，领主级」，获得声望奖励！

    看到这公告，深渊嘴角微微翘起，面露满意神色。

    他计划，刷出这BOSS的时间，是3到5天。

    实际上，今天是第4天。

    效率不高不低，成绩良好。

    深渊漫步上前，将那紫色宝箱捡起。

    正要打开宝箱，他游戏面板内，「新邮件」提示亮起。

    “胖元宝：恭喜恭喜，大神就是牛批，哈哈！”

    深渊才看到邮件，还未来得及回话，又是几封邮件进来。

    “老金：又一个领主级BOSS，深渊大神太强了啊！答应我采访的事儿，可别忘了啊！”

    “巨商：深渊大神，是你推的是吧？我算知道，为什么老金对你那么推崇、恭敬了。”

    “巨商：果然对得起大神二字，佩服佩服！”

    “巨商：对了，有要出手的货物，优先给我哈！都是朋友了，你可千万别便宜其它商会。”

    “蛰伏之红：兄弟，你这效率也太高了！我们还没到高级怪区，首杀都被你拿没了！哈哈！”

    深渊本来还想回复那胖元宝的。

    但一看这么多邮件，算了，他懒得逐条回复了。

    干脆，直接关闭邮件功能。

    随后，他拿起那只宝箱，手掌在箱盖上轻轻一抚。

    “咔哒！”

    开锁声音传来，宝箱缓缓打开。

    里面，映出耀眼的紫色光辉。

    「荆刺之皮LV18（紫色），防具：皮甲，防御：32，力量：8，体质：6，技能：荆棘利刺」。

    技能效果：持续时间内，提高一定防御力。受到攻击时，给予攻击者反击。

    「毛皮撕裂者LV18（紫色），武器：钝器，技能：撕裂」。

    「幼年掠食者LV1（紫色），宠物」。

    「尖刺项圈LV18（蓝色），宠物装备」。

    「强化：群体嘲讽，群体嘲讽效果加强，持续时间＋1秒」。

    「精品兽肉（紫色），食材」。

    。。

    一大堆紫色道具，出现在深渊眼前。

    而他只看了前半部份，剩下的蓝、绿装备，药水之类，他都懒得看了。

    两件紫装，还有一件是衣服？

    还有个紫色的驯兽师宝宝？

    不错不错！！

    看后，深渊不禁点头。

    虽然没暴出他本职业的东西，但有两件紫色装备，外加一个紫色宠物。

    不算其它的东西，就这三件紫色道具。

    对于深渊来说，已经是“超常发挥”。

    更何况。

    那「尖刺项圈」虽是蓝色，但不论是春夏、还是草莓酱，都能用上。

    那本技能强化书，也是个畅销货，很好卖。

    今天这收获，已经让深渊满意。

    BOSS已然打完，现在这三座箭塔都堆在一块，自然是不适合练级的。

    箭塔二号三号，收回！

    深渊心念一动，两座箭塔，陡然变回建筑框架状态。

    嗯？

    正当农夫敲敲打打，收回建筑的时候。

    深渊游戏面板内，「新邮件」提示再次亮起。

    “老金：不好了，深渊大神。我看到一队多「龙腾」的人，火急火燎的，向「双松城」后门去了。”

    “老金：不出意外，十有八九……呸！什么十有八九，百分百就是奔你去的！”

    “老金：我也不知道，他们多长时间能到你那里，你、你小心点吧。”

 第0480章 你躲一躲吧

    躲龙腾的人？

    呵呵！

    看到这邮件，深渊面无表情，根本没往心里去。

    且不说，这「龙腾」公会横行霸道、仗势欺人，本就不是什么好东西。

    就凭深渊灭掉「暴徒」这一点，他和「龙腾」对上，也是早晚的事！

    现阶段，深渊忙着升级、抢首杀。

    他们不来，深渊也懒得理他们。

    不过。

    要是他们不知死活，送上门来。

    深渊也不介意，给他们个深刻的教训，让他们终身难忘！

    “深渊：放心，没事。”

    深渊回复了老金的邮件。

    他正要关闭面板，又一封邮件进来。

    “蛰伏之红：兄弟，「龙腾」的人奔你那边去了！你尽量躲一躲，别和他们碰面。”

    深渊歪歪头。

    “深渊：不至于，不怕他们。”

    蛰伏之红几近秒回。

    “蛰伏之红：兄弟，我自然知道，你不怕他们。但是我怕呀。”

    “蛰伏之红：实不相瞒，我们「冰原之龙」，最近和「龙腾」有点合作。”

    “蛰伏之红：当然，这不是我本意。毕竟，咱们新手村的事，你懂的。”

    “蛰伏之红：但是……这里面有点内情，我也很为难，一言两语也说不清。”

    “蛰伏之红：总之，现阶段，你尽量别与他们发生冲突。”

    “蛰伏之红：帮哥哥个忙，先躲一躲吧，别搭理他们。否则，我夹在中间会很难做。”

    “蛰伏之红：具体情况，等见面，我慢慢和你说。”

    看到这邮件，深渊不禁微微皱眉。

    冰原之龙，和龙腾合作？

    对于这话，深渊有点疑惑。

    他在新手村把「暴徒」灭了，这事儿「冰原之龙」也有参与。

    而「暴徒」，可是「龙腾」的下属分会！

    就算想合作，找别人，也不可能找「龙腾」啊！

    就算没深渊。

    等「龙腾」知道，「冰原之龙」参与灭掉「暴徒」。

    「龙腾」也一定会翻脸！

    甚至，是背后桶一刀！

    这不是与虎谋皮么？！

    深渊思考了片刻，有点想不通。

    不过，他依旧接受了蛰伏之红的请求。

    在深渊心中，蛰伏之红是个不错的朋友。

    他都开口了，而且还算是恳求。

    深渊自然，也不会不尽人情。

    只是，躲？往哪躲呢？

    深渊回头张望。

    这「松海密林」说小不小，但说大，也不算大。

    如果深渊直接回城，还是有不小几率，和「龙腾」撞上的。

    嗯？有了！

    当深渊转回头来，望向森林深处，他有了主意。

    「霜风城」！

    现在他处的位置，基本是「松海密林」的中央位置。

    只要继续向深处前进，穿过森林，一直走，就会到达霜风城。

    那是《恶梦》游戏，第二幕场景，最大的城池。

    去那里，也不算浪费时间。

    深渊身上的任务「探险家的遗愿」，有个地点，就在「霜风城」中！

    行，就去那里了！

    深渊打定主意的同时，两座箭塔已经收回完成。

    他本想再布置两座箭塔，继续练级的。

    现在，也不练了！

    收回！

    深渊心念一动。

    最后一座箭塔，乡镇中心，也再次变为建筑框架状态。

    不用深渊下令，六名农夫小跑上前，敲敲打打，加速收回。

    片刻后，最后两座建筑也被收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    轻轻一跃骑上，向森林更深处疾驰而去。

    。。

    而深渊走后，没过多久，一群玩家飞快接近。

    “这里的怪物也太猛了，打我一下30多血呀！”

    “阿姨，你可慢点吧！怪再多，我加不过来了！”

    “慢什么慢？再慢，就让那些人跑了！”

    “吃药！血顶不上来，吃高级药水！回去我给你报了！”

    “往中间走，咱们老大得到的内测情报，BOSS刷新点大都在森林中间位置！”

    “阿姨你看情况，顶不住说话，我能抗两只！”

    这一队玩家，一脸急切的赶路。

    这队玩家，一共六人。

    领头的「龙腾阿姨LV14，重装剑士」，顶着怪不打，快速前进着。

    后面，一名奶妈不停的给她加血。

    她后面，几名玩家的名字，也均是“龙腾”二字开头。

    至于刚才指挥“吃高级药水”的玩家，「龙腾吴用LV14，土系法师」。

    显然，是这队人的领队。

    尽管他们的速度很快，但依旧慢了一步。

    等他们到地方。

    看到的，只是一具庞大的野猪尸体。

    “靠！还是来晚了！”

    龙腾吴用一甩法杖，重重的骂道。

    至于其它玩家，看着这尸体，一脸震惊之色。

    “泥妹啊！这BOSS还真死了？真的假的啊！”

    “这里这些小怪都这么难缠，能把LV20紫BOSS推了？这到底是什么人。”

    “我真想不到，这些人是怎么做到的？难不成，职业战队？”

    这些队员纷纷猜测着。

    “靠，别再感叹了！”

    龙腾吴用开口，打断队员们的震惊。

    “来都来了，没找到人，那就死马当活马医吧！”

    “阿姨，你继续带路！咱们在周围、附近，都看看找找！”

    “除非那队人有防备！”

    “只要他们不刻意隐瞒，咱们就一定能发现他们！”

    。。

    与此同时。

    深渊已经彻底走出「松海密林」，他正处于一片平原之中。

    他目光所及之处，是大片的青草、麦田。

    每隔一段距离，便有一个外型精致的木屋。

    木屋上，硕大的风车，缓慢转动着。

    乍一眼望去，一派富饶、祥和的美丽景象。

    场景信息：「霜风领」。

    看到周围这景色，深渊心升丝许怀念之感。

    这里，是《恶梦》前三章剧情，最好看的场景了。

    他上次看到，还是五、六年之前。

    时隔这么久，这也算是重游故地。

    思考间，一座巨大的城池，出现在深渊的视线范围内。

    随着深渊的前进，这城池外越发清晰。

    这座城池，无比巨大。

    基本上，和「双松城」、「火炉堡」，这四个小城加到一起差不多。

    城池外，是一圈厚重的岩石城墙，墙体足有四米多高。

    城墙之上，每隔一段时间，便是一个岗楼。

    岗楼内，数只弓弩，探出头来。

    这些弩弓，已是“实枪荷弹”状态。

    锋利的箭尖，在阳光下，反射的阴森的寒芒。

    整作城池，给人的感觉。

    就象是一只倒卧在平原上，正在偷懒、酣睡岩石巨人。

    看似无害。

    但若谁敢触怒它，一定会被它无情的碾碎！

    霜风领，霜风城！

 第0481章 霜风城

    片刻之后，深渊已经踏入「霜风城」内。

    这霜风城，几乎有其它四个小城镇，加一起那么大。

    城内道路无比宽敞，足以容纳三、四驾马车并列通行。

    街道两侧，是风格统一的石、砖质建筑。

    连各种NPC店铺，也更加豪华，牌匾更大！

    路上，不时还有城市的居民NPC漫步，走来走去。

    也偶有身着盔甲、手持武器的守卫NPC，来回巡逻。

    这里，是一副安稳、祥和的景象！

    深渊不禁轻叹：这才算是“城市”！

    相比之下。

    之前那些地方，不论是新手村，还是蔚蓝水都、双松城。

    顶多算是镇子！！

    不过，尽管这里是剧情第二幕，最大的城镇。

    此时，街道上逛来逛去的，却全是NPC。

    除去深渊，连一个玩家都没有！

    那是因为，按照游戏设定，这城镇是LV20左右的场景。

    不论是任务，还是周围怪物，都不适合现阶段的玩家。

    要等到玩家主流等级，LV20以后，这里才会慢慢热闹起来。

    环看周围，略微怀念一下。

    深渊也没耽误，辨别一下方向，径直向「霜风城」正中位置赶去。

    他的任务「探险家的遗愿」，其中有一个地点，是：霜风城的广场。

    那广场的位置，就在「霜风城」的正中。

    又过几分钟，深渊来到目的地。

    他找个视野好的地方，使用道具「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    伴随他的操作，那「绘画机器」凭空出现，开始“绘画”。

    深渊闲下来，瞄了眼自己的状态栏。

    「深渊LV16，高级建筑师」。

    主职业LV18的95％，副职业LV16的7％。

    疲劳度：53％。

    之前那一上午，副职已经升级。

    主职业，离升级也仅差一线。

    如果不是蛰伏之红的请求，深渊原本打算一直在「松海密林」练到升级的。

    这个计划，也被打乱。

    至于新的练级地点，他也早就想好。

    这「霜风领」，象「巴克遗址」、「蔚蓝水都」这四个小城镇，每个城镇都有一个高级怪区。

    四个高级怪区，四个紫色BOSS，他已经拿了三个。

    就剩最后一个，「火炉堡」的高级怪区了。

    他自然，要去那里。

    “叮！”

    思考间，那「自动绘画机器」，已经完工。

    深渊瞄了眼任务详情。

    那「探险家的遗愿」任务，相应的条目也变成绿色，代表已完成。

    深渊毫不停留，向西北城门走去。

    他之前，是从西南城门进来的。

    但西南城门的驿站，马车是往「双松城」去的。

    西北城门的驿站，去的才是「火炉堡」。

    到地方之后，跟NPC对话，交钱，上车。

    等待片刻，马车缓缓发动。

    随着马车前进，周围的环境，绿意渐去。

    取而代之，是一片冰天雪地的洁白。

    。。

    到「火炉堡」驿站之后，深渊也丝毫没耽搁。

    进城，到杂货铺买了几个「篝火」道具。

    径直从后门出城，奔向高级怪区「霜北冰原」，前进。

    之前，深渊做「探险家的遗愿」任务，已经来过这里。

    这次，连地图都不用探了。

    深渊的目标，就是那个“冻结的冰湖”。

    确切说，是那个冰湖的对面。

    冰湖对面有不少“小冰屋”场景，那里，就是刷怪频率最高的地点之一！

    「幼年雪狼LV16」。

    「好奇的狍子LV16」。

    「雪斑麋鹿LV17」。

    伴随着深渊前进，周围的怪物慢慢多了起来。

    不过这「霜北冰原」场景，属于那种怪物难打，但数量较少的场景。

    比起「松海密林」，这里的怪物密集程度，差太多了！

    但对于深渊来说，再好不过。

    他可以轻松绕过那些挡路的怪物，骑着坐骑，快速前进。

    不会发生，那种无意被远程怪物盯上，打下坐骑的情况。

    深渊前进的速度很快。

    没等到“体温过低”提示弹出，他已经越过“冰湖”，来到那片“小冰屋”附近。

    「冰原原住民LV18」。

    「冰原垂钓者LV18」。

    「冰原猎犬LV17」。

    不少穿着厚重衣服的人型怪物，领着宠物，在“冰屋”附近游荡着。

    深渊直接挑中一个最大、周围怪物最多的冰屋，直接冲上去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    “嗡辏　

    圣盔发出虫鸣声，陡然加速。

    －61。

    －54。

    －59。

    圣盔庞大的身躯，宛若一台小型推土机。

    直接将四只怪物推出去数米，撞在冰屋上。

    它们头上，均是出现一个螺旋标志。

    眩晕状态！

    进入战斗状态，圣盔将深渊甩下，快速跑掉。

    而深渊才一落地，接连挥手。

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    时空门，建筑框架，六名农夫同时出现。

    农夫一露面，毫不留情。

    抬起斧子、锤子，向离自己最近的目标砸去！

    －61。

    －63。

    －65。

    －62。

    那些雪原怪物，身上伤害接连跳出。

    而深渊动作依旧不停。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    两个技能接连丢出。

    “刺啦刺啦！”

    －71。

    －69。

    －65。

    湛蓝色的电光，在这些怪物身上不停跳出。

    那记「聚能光线」，更是带出一片80左右的伤害。

    等这些怪物，从眩晕状态中解除。

    他们的平均血量，已经仅剩一半！

    “呜！呜呜！”

    “战斗！赶走入侵者！”

    “嗷呜！汪汪！”

    －2。

    －1。

    －4。

    它们喊叫着，向深渊还击。

    那两只猎犬，更是张嘴就咬。

    而深渊只是瞄了眼伤害，便收回眼神。

    哪怕这「霜北冰原」的怪物更强，也依旧破不了他的防御。

    打在他身上，那伤害就是“刮痧”！

    “辏昀玻　

    与此同时，「猎杀女神雕像」终于从时空门中走出。

    它也毫不犹豫，抬起锯子就砍。

    “唰！”

    －101。

    －39。

    －34。

    一锯子下去，带起一片伤害。

    “嗷呜。”

    那只血最少的「冰原猎犬」，更是直接清空血量，被砍成死狗！

    剩下的三只怪物，也是没支撑多久。

    几秒之后，均倒在地上，化作深渊的经验。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手，箭塔的建筑框架，陡然出现。

    不用他下令，六名农夫同时上前，敲敲打打修建着。

    而深渊张望周围，又挑了一个较大的冰屋。

    带着「猎杀女神雕像」，向那边杀去。

 第0482章 《恶梦》第一防御

    这「霜北冰原」的怪物，比其它怪区、同等级的怪物相比，已经算强大。

    但那，也只是对普通玩家而言。

    在深渊面前，无非就是多攻击一次的区别。

    那边，农夫修建着守护箭塔。

    深渊这边，他自己引怪抗怪，让「猎杀女神雕像」清理着。

    然后，是第二座箭塔、第三座箭塔。

    三座箭塔全部就位，他才让农夫修建乡镇中心。

    “嘎啦嘎啦！”

    正当这时，他身上凝结起一层冰雾，耳边响起冻冰的声音。

    他看了眼游戏面板。

    提示：你体温过低，感受到寒冰，行动受到影响。

    深渊微微撇嘴。

    他的行动已经非常迅速，但再迅速，也没用。

    只要处在这冰天雪地的场景，就免不了“挨冻”。

    深渊打开道具栏，正想使用「篝火」。

    嗯？

    他忽然想到什么，又把道具栏关上。

    片刻之后，乡镇中心也修建完成。

    深渊毫不犹豫，直接进入乡镇中心「室内」。

    他坐在休息室，观察着自己的状态栏。

    虽然很缓慢，但他依旧能看到，那代表“低温”、“冰冻”的雪花图标，正慢慢变小。

    果然如此！

    深渊唇角微微翘起。

    就如他猜测一般，这「乡镇中心」的室内，也可以保持体温。

    就算没有烤「篝火」升温快，但胜在没有消耗。

    要是没有这「乡镇中心」，他必然是每天都要购买几个「篝火」，带在身上。

    钱，倒不差那点钱。

    但毕竟很麻烦不是？

    现在，连这最麻烦的一点，都避免了。

    正当这时，他游戏面板内，又一条提示信息弹出。

    提示：农夫体温过低，感受到寒冷，行动受到影响。

    看这信息，深渊不禁微微皱眉。

    他自己有「保暖内衬」，不怕冷。

    但是他的农夫小弟，可是没有装备的。

    才这么一会，就“体温过低”状态了。

    除此之外，深渊又想到一点。

    他踏出乡镇中心，环看周围。

    这附近，居然没有什么可以采集的物资。

    「巴克古都废墟」有沙子可以采集，机械怪物掉「铁材」。

    「蔚蓝近海半岛」、「松海密林」有「木材」可以采。

    这「霜北冰原」倒是有树木，但位置很远，在森林中。

    在这冰屋附近，是没有的。

    周围，唯一可以采的就是「冰块」。

    但这玩意不可以持久保存。

    再者，对深渊这个机械师来说，也没毛用啊！

    唉，算了！

    休息！

    深渊轻叹一声，干脆让农夫休息。

    也把「猎杀女神雕像」收回。

    反正，他主要的目的就是练级、刷怪，激活BOSS。

    有「守护箭塔」，就够了！

    随后一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    他唯一要做的，和之前一样。

    就是每隔一段时间，将周围、箭塔攻击范围外的怪物，引过来清掉。

    仅此而已。

    “唰！”

    一个小时左右，深渊身上一道白光闪过。

    深渊不禁微微一笑，看了眼自己的状态栏。

    他的真实等级，赫然变成「高级机械师，LV19」。

    终于是升级了。

    那存放了好久的新靴子，也终于可以用了。

    他先将加点，全都加到智力属性上。

    随后，从乡镇中心的「仓库」中，将「水上漂LV19」取出，直接装备。

    再打开状态栏。

    「深渊LV16，高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV19（已隐藏）。

    生命：567。

    魔法：445。

    攻击：64。

    防御：124。

    力量：63。

    智力：111。

    敏捷：68。

    体力：62。

    精神：55。

    各项属性，均有提升。

    特别是防御属性。

    连升级，带换新装备，更是暴涨20多点。

    深渊越看，越觉得满意。

    前世，他在这个阶段，貌似防御值只有60多点。

    顶多，也就是现在的一半！

    就这124点防御数值，他毫不怀疑。

    妥妥的《恶梦》现阶段，第一防御力！

    就算是「蛰伏之红」这种老大级、大神级的肉盾职业，也没有他高。

    随后，深渊将目光落到这新装备的技能上。

    「踏浪」：踩踏海浪，滑行一段距离。随后3秒钟内，移速+2。

    新技能到手，自然要试试。

    深渊再次踏出乡镇中心，直接使用技能。

    “哗啦！”

    只见一小波海浪，出现在深渊脚下。

    下一秒，这海浪载着深渊，一下冲出去十米远。

    速度极快，就跟小跑车启速一般。

    “啪嗒！”

    随后，海浪散去，深渊再次落到地面上。

    但他脚踩地面，依旧有“踩浪花”的效果出现。

    深渊试着左右移动，速度比平常，还要快了一些。

    这“踩浪花”的效果，持续了4秒左右，才消失。

    嗯，不错！

    技能说明是3秒，实际效果，还要长上一点点。

    深渊心中微微点头，比较满意。

    这靴子「水上漂」，旧靴「夜影」，二者相比。

    旧靴子的技能，加速时间更长，自然更灵活。

    新靴子的技能，加速时间略短几秒，但是多了个突进技能。

    光从这两个技能上来看，可以说是各有所长，不相上下。

    但这新靴子的防御力，还有加的属性，是实打实的。

    比旧靴子，强了何止一点半点？

    不过，深渊知道，还不只如此。

    试过新技能，他马上进入乡镇中心的「工作间」。

    再次取下靴子，他坐到「工作台」前。

    强化，「水上漂」，强化道具：「靴子强化石LV2」，确定。

    “叮！”

    提示：恭喜你，强化成功，道具已存于你背包中。

    其实，哪怕没有「工作台」，直接强化也是可以的。

    但深渊可是信不过自己的运气。

    「工作台」有提升成功机率的效果，自然要在「工作台」上进行。

    打开背包，再次查看。

    「水上漂（一星强化）」。

    防御：26+5。

    智力：8+1。

    敏捷：10+2。

    火焰抗性：10+2。

    移动速度：2。

    技能：踏浪。

    强化之后，各项属性均有提升。

    深渊毫不犹豫的装备上，再看眼自己的状态栏。

    防御值：129！

    看到这夸张的数值。

    就算是深渊，也不禁唇角翘起，忍不住露出笑容。

    之前。

    刺客、弓手、法师，这些高攻玩家，有的还能破他防御。

    这下，我看你们还能不能打动我！

    今天不但把那「密林掠食者」拿下，等级也升到LV19。

    换上新装备，属性大涨。

    这些提升、收获，让深渊干劲儿十足。

    继续！

    深渊再次踏出乡镇中心，引怪，刷怪！

 第0483章 哄孩子的玩意

    这一天的收获、提升，让深渊干劲儿十足。

    他再次踏出「乡镇中心」，跑向周围，将附近的怪物都引过来。

    嗯？

    他正绕圈绕一半的时候，不禁眼睛一亮。

    「冰原驯服者LV19，精英级」。

    「被驯服的雪怪LV18，精英级」。

    「被驯服的猎犬LV18，强化级」。

    只见一个身着厚重棉服、体型略大的原住民怪物，正甩动着鞭子。

    他身边，跟着一只圆滚滚、雪球模样的生物，还有一只纯白色的狗。

    见到这货，深渊不禁略微欣喜。

    他也没想到，他今天的好运气，居然还没完！

    这两蓝一绿，表面上是三只怪物。

    但深渊知道，这实际上算是一只怪物。

    那冰原驯服者，属于驯兽师职业的人型怪。另两个动物，都是他的跟班。

    其实现在，深渊都有点看不上蓝、绿色怪物，这些小BOSS了。

    但蚊子再小，也是肉嘛。

    哪怕BOSS很掉掉什么好东西，但经验，也是实打实的！

    送上门的东西，深渊自然不会错过。

    他直接调转方向，向那「冰原驯服者」杀去。

    待他进入冰原驯服者的攻击范围，后者帽子下的双眼，冒出点点凶光。

    “入侵者？！你会死在我宠物的利爪之下！”

    “啪！”

    他说着台词，甩起鞭子就抽向深渊。

    “吼！”

    那「被驯服的雪怪」，更是奋力一跃，跳向深渊。

    “嗷呜！”

    「被驯服的猎犬」，也呲牙向深渊冲来。

    －2。

    －3。

    －1。

    深渊只是瞄了眼伤害，就收回眼神。

    现在，不只是普通小怪。

    就连这些蓝、绿色怪物，也破不了他的防御。

    深渊丝毫没给这几个家伙，BOSS应有的重视。

    他就象平常一般，将他们和一些小怪，一起引回到“箭塔阵”。

    “嗖嗖嗖！”

    －142。

    －139。

    －143。

    三座箭塔几乎同时开火，密密麻麻的箭矢如雨般洒下。

    在几分钟之前。

    箭塔攻击这些怪物，掉血还在120到130左右。

    现在，随着深渊的升级、换上新装备。

    箭塔的伤害又有提升，大都在130以上左右，有时都能打上140点！

    “呜呜！”

    “呃！”

    这等伤害之下，那些怪物被打的悲鸣连连。

    而深渊一回来，便钻进「乡镇中心」。

    他知道，箭塔会帮他搞定一切。

    就如他预料一般。

    他进入乡镇中心的时候，外面全是怪物的吼声、吃痛的哀嚎声。

    但这声音，越来越少。

    一分钟不到，仅剩一人一兽，两种声音。

    又过两分多钟，外面已经静悄悄一片。

    深渊再次踏出乡镇中心。

    三座箭塔，每座箭塔下都有五、六只怪物尸体。

    其中一座箭塔下，赫然有三个小宝物袋子，闪烁着淡淡的蓝、绿色光芒。

    深渊上前，将三个宝袋全都捡起。

    一股脑，全都打开。

    「狗皮帽子LV17（蓝色），防具：头盔」。

    「幼年雪怪LV1（蓝色）」。

    「《反抗》（技能书），限制：驯兽系职业」。

    说明：让宠物进入防御状态，抵抗未来一定时间的伤害。时间结束，奋力一击将受到伤害反弹。

    还有两件绿色装备，一些材料，依旧被深渊习惯性无视。

    但这三样东西，已经让深渊满意。

    那帽子是没什么用了，分解货。

    另两件，虽然不是什么贵重道具，但也有用。

    特别是那「雪怪」宠物，用来哄「草莓酱」这个小朋友，还是不错的。

    随后的时间，深渊都在「霜北冰原」刷怪渡过。

    待疲劳刷空，深渊看了眼游戏面板。

    游戏时间：下午4点47分。

    深渊歪歪头，他对这效率有点不满意。

    就是因为换地方，加去「霜风城」折腾那一趟，耽误不少时间。

    要不然，3点多点，他就能把疲劳刷空。

    收回！

    深渊心念一动，三座箭塔、乡镇中心，同时变为建筑框架状态。

    农夫也从乡镇中心跑出，敲敲打打，进行拆除工作。

    趁这空闲，深渊打开邮件功能。

    “深渊：琦琦，你们疲劳刷完了吗？回城联系一下，我有东西给小草莓。”

    深渊并没有直接给草莓酱发邮件。

    她们那边，琦琦说了算。

    问那丫头，她自己都不知道什么时候回城，问也是白问。

    琦琦很快回话。

    “琦琦：哎？你回「火炉堡」了呀？”

    “琦琦：我们正打算今天疲劳刷完，就去其它城市呢。”

    “琦琦：你过来那刚刚好呀，晚上喝一杯，我们明天再走了。”

    “琦琦：我们疲劳也快刷空了，还剩10％左右，再半个小时吧。”

    深渊歪歪头。

    去其它城镇？怎么想起来换地方了。

    还有。

    要是他的话，一定会选择晚上疲劳刷空时候，切换城市。

    毕竟，赶路也是会消耗疲劳的。

    那些疲劳用来刷怪他不香吗。

    但琦琦、娜娜她们，还是休闲玩法，不在意这些。

    “深渊：那行，一会酒馆见吧。还是上次那个地方。”

    聊完邮件，又等片刻，几个建筑已经悉数被收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    骑上，返程。

    。。

    二十多分钟之后，深渊已经回到「火炉堡」。

    他径直来到酒馆，买了一些中档的酒、还有果汁。

    之前，都是琦琦她们请客。

    今天他早到，也回请一下。

    买完酒，深渊出了酒馆，来到侧边的小道。

    等了一会，就见四个娇俏的身影，出现在街角。

    四个女孩子，三高一矮。

    身上穿的，都是衬衫、格子短裙。

    打眼一看，青春热情的气息，扑面而来。

    特别是娜娜。

    精致的容颜，高挑纤瘦的身材，再搭配上这身衣服。

    让深渊，有种回到大学时期，看到校花女神的感觉。

    不只是深渊，周围一些玩家，也是不禁回头张望。

    惊艳于几个女孩子的美丽。

    深渊看到几女，不禁唇角微微翘起，面露欣慰神色。

    一方面，他看到娜娜、草莓酱，的确心情很好。

    别一方面，是因为她们只有四人。

    炸街南风、香香，这两个碍眼的家伙没在。

    换句话说。

    深渊之前的计划，已经达成。

    琦琦、娜娜，终于是识破那货的真面目了吧！

    想到这里，深渊心情大好。

 第0484章 他真的喜欢我

    “咦？大哥哥！”

    “大哥哥，你都到了哇？！”

    一看到深渊，草莓酱顿时双睛放光。

    她一把甩开琦琦的手，张着双臂就向深渊跑来。

    “大哥哥，听到你给我带礼物了！是什么礼物哇？”

    “快给我快给我，我都等不及啦！”

    草莓酱跑到近前，双手抓着深渊的手臂。

    一双大眼睛忽闪忽闪，闪烁着期待的光。

    深渊微微一笑，拿出两样道具赠与过去。

    「幼年雪怪LV1，精英级」。

    「尖刺项圈，精英级」。

    草莓酱都没细看，直接接受。

    直到道具拿到手中，她细细查看，胖乎乎的脸蛋上，露出兴奋神色。

    “哇哇哇，新宝宝哎！”

    说话间，她直接使用，将雪怪设定为出战状态，召唤。

    只见，一个半人多高、圆滚滚的宠物，出现在草莓酱的脚边。

    「草莓酱的跟班：雪怪LV1，精英级」。

    这雪怪宠物，体形酷似动画片中，那个“龙猫”。

    圆圆的身躯，五短身材。

    只不过，它通体白色，还有长长的毛。

    乍一眼看去，就象一个大号毛球。

    “咕？！”

    此时。

    它黑漆漆、圆溜溜的豆豆眼，好奇的打量着周围。

    一副憨态可掬的模样。

    “哈哈哈，太可爱啦！”

    “它的毛软软的，摸起来好舒服。就象毛绒玩具一样，好好玩！”

    草莓酱一见这新宠物，就爱不释手。

    还象抱娃娃一般，将「雪怪」抱在怀里。

    见她这模样，深渊也不禁一笑。

    这草莓酱，的确还是小孩子，只对可爱的宠物感兴趣。

    至于那「宠物项圈」，她根本看都没看。

    深渊并没有把「幼年掠食者」和技能书「反抗」给草莓酱。

    那两样，他是留给春夏的。

    倒不是他偏心。

    对于他来说，两边都是朋友。

    只是那「幼年掠食者」属于防御性宠物，平时练级、任务，效果一般。

    那东西更适合推副本、打BOSS、打架。

    而草莓酱，就是个大坑货！

    根本没有操作可言！

    平时练级、任务，能弄明白就不错了。

    让她打BOSS、打架，和让她送死差不多！

    相比之下。

    春夏现在技术，已经大有进步。

    一般的BOSS、副本、打架，她也需要参与。

    显然。

    那两样道具，给她更合适。

    思考间，琦琦、娜娜，几女已经走近。

    “咚！”

    “哎呀！”

    琦琦抬手，就在草莓酱头上轻敲了一下。

    “深渊给你礼物，你就收？！”

    “收了好歹要说谢谢！”

    “连句谢谢都没有，礼貌呢？我平时怎么教你的。”

    琦琦手指，点着草莓酱的鼻子，教训着。

    “切，好麻烦。”

    “比我老妈的事儿还多。”

    草莓酱别过头去，不满的小声嘀咕着。

    “什么？！”

    琦琦眼睛一瞪，草莓酱顿时吓够呛。

    “没什么没什么。”

    “我是说……谢谢！谢谢大哥哥！哈哈哈。”

    草莓酱赶忙改口，挤出一副嬉皮笑脸的笑容。

    跟深渊说了一句，跑到旁边，逗弄那「雪怪」宠物去了。

    “小草莓，给你果汁！”

    深渊拿起杯子，递过去。

    “不喝啦，没时间！”

    “这「雪怪」长的象个球，好萌好萌呀！”

    “以后……你就叫小球啦！”

    深渊微笑着摇摇头，这丫头，连果汁都不喝了。

    算了。

    她开心就好。

    “深渊，谢谢你又给小草莓东西。”

    “我们总受你的照顾，都不好意思了。”

    琦琦望向深渊，脸上是和煦温柔的笑容。

    “不至于，都是些小玩意。”

    “再说，都是朋友，不是么。”

    深渊微微一笑，将事先买好的中档酒，递给几女。

    说话间，眼神在娜娜脸上，多停留片刻。

    感受到深渊目光的火热，娜娜想到什么，俏脸泛起一丝红晕。

    朋友？

    这朋友……真的只是表意，还是另有所指？！

    大姐也真是，非说什么“深渊喜欢你”。

    弄的我，都没办法平静的面对他了。

    不过，他真的喜欢我么？

    想到，娜娜不禁抬头瞥了眼深渊。

    二人眼神对视，娜娜俏脸更红。

    她赶忙将脸扭向一边，故作无事的喝了口酒。

    但只有她自己知道，她的心跳微微加速。

    话说回来，深渊……有点帅呀。

    特别是他之前打架，一个人面对那么多人，都面不改色心不跳。

    还把那么多人都打败。

    只有他一个人站着，藐视脚下的对手，就象一位战神。

    那时候的他……更帅！

    要是他真喜欢我的话……哎呀，我在想什么呀？

    现实中也有人追我，我都没答应。

    居然在游戏中，研究网恋，这也太不靠谱了！

    娜娜胡思乱想着，一颗芳心小鹿乱撞。

    不过，她想着想着。

    却忽然想到之前，深渊毫不留情，废掉那些敌人的复活。

    娜娜心里，象浇了杯冷水。

    深渊的确很强，对我们也很好。

    就是……他也太狠辣了呀。

    想到那场面，娜娜柳眉微蹙，有一点怕怕。

    深渊知道，有些事情不能太急，否则事得其反。

    所以，他也并未一直盯着娜娜看。

    自然也不知道，她那些复杂的想法。

    “你们在「火炉堡」待的不好吗？怎么要换城镇了。”

    “碰上什么困难了吗。”

    深渊望向琦琦，问道。

    “困难倒是没有。”

    琦琦有些无奈的摇了摇头。

    “我们当初来这「火炉堡」，就是跟任务走，走到这里的。”

    “然后发现，这个城镇玩家很少，野怪很多。就一直在这里刷级、发育。”

    “但是这两天，我也不知道怎么回事，来这里的玩家越来越多。”

    “这里的人，已经不比其它城镇少了，怪物也没那么好刷了。”

    “而且，在这里练级还要花钱买「篝火」，还要围着「篝火」阵地作战，不能走太远。”

    “对于我们来说，这里已经没有优势。”

    “正好，我们任务也到「蔚蓝水都」那边，就正好换换地方。”

    琦琦解释着。

    闻言，深渊点点头。

    琦琦不知道，为什么这里人多，但深渊是知道的。

    最初，玩家刚到「霜风领」，玩家组织还没形成规模。

    自然都找「双松城」、「蔚蓝水都」这种环境好，怪物多的地方待着。

    所以，「火炉堡」、「巴克遗址」这种环境较差的城镇，玩家很少。

    不过，随着那些玩家组织的集合，招收新人。

    各个玩家势力，逐渐成型。

    「双松城」、「蔚蓝水都」这两个好地方，被实力强大的公会所占据。

    之后，自然免不了圈地盘，清除其它势力的玩家。

    那些小公会，散人玩家，被逼的待不下去。

    也只能换其它地方。

    这就是「火炉堡」人越来越多的原因。

 第0485章 心急吃不了热豆腐

    其实对于琦琦、娜娜她们，换城镇的意义并不大。

    因为不只是这「火炉堡」人多。

    「双松城」、「蔚蓝水都」也都差不多。

    而且。

    那两个地方不但玩家多，还都是有组织的玩家。

    她们过去，也很难悠然、惬意的刷怪，很可能会被赶走。

    想到这里，深渊歪歪头，微微皱眉。

    他看看琦琦、又看看娜娜。

    按理说，她们看透「炸街南风」的本性，将他逐出佣兵队之后。

    应该会邀请自己，加入他们的佣兵队了吧？

    看她们这模样，似乎依旧没邀请的意思。

    这就让深渊有一点点想不通了。

    但还是那话。

    心急吃不了热豆腐，凡事不能过急。

    她们不邀请深渊，深渊也不愿意自己开口。

    朋友碰上困难，开口求助，那叫雪中送炭。

    但要是太“上赶子”，那就没意思了。

    好象自己没人收留，或者有所图谋一般。

    “对了，深渊，你呢？我发现，你似乎总是在各个城镇之间，跑来跑去呀。”

    “还有这次来「火炉堡」，是任务么。”

    琦琦开口问道。

    这话，也是问出娜娜的疑惑。

    后者抬头，望向深渊。

    “任务？算是吧。”

    深渊随口答道。

    他不想直说，是奔LV20高级怪区，紫BOSS来的。

    好象炫耀、显摆似的。

    深渊又想了一下，给出建议，“你们如果想安稳升级的话，可以去「巴克遗址」试试。”

    “相比之下，那里玩家会略少一些。”

    “你们在那里待3到5天，等玩家主流等级到达LV16，大队玩家都去高级怪区。”

    “这四个城镇的普通怪区，人会少很多。”

    “那时候，你们去哪里都一样了。”

    闻言，琦琦点点头。

    “行，我们听你的。”

    “我们在「蔚蓝水都」有任务，等这任务完事，就去「巴克遗址」看看。”

    深渊和几个女孩子，有一句没一句的聊着。

    不过，这几女中只有琦琦算是“外场人”，和深渊说的最多。

    娜娜只是偶而插嘴，说两句。

    至于夏天和草莓酱，一个抱着酒杯不停的喝，一个逗弄着新宠物。

    注意力根本没在这边。

    而他们才聊了一会，就听不远处，有个熟悉的声音传来。

    “哎？深渊大神？”

    随后，便是一阵急切的脚步声。

    深渊寻声望去，就见两个熟人正快速接近。

    「蓝国永恒LV14，拳师」。

    「蓝国皮皮鲁LV14，牧师」。

    待看清楚真是深渊，蓝国永恒老脸上，顿时露出惊喜的笑容。

    “我去，大神，还真是你呀！”

    “你又来「火炉堡」，咋不和我说一声呢！”

    蓝国永恒跑过来，就给深渊一个大大的熊抱。

    蓝国皮皮鲁站在旁边，憨憨的笑着。

    看到深渊，他也很是开心。

    “之前答应我好好的，下次一起喝酒。”

    “结果，过来了都不叫我，自己偷偷喝，不讲究呀你！”

    蓝国永恒用拳头，轻轻点着深渊的手臂，一副“幽怨”的模样。

    不过，当他看到旁边，琦琦、娜娜等几位美女。

    “喔！！”

    他瞬间嘴巴张老大，一副恍然大悟的模样。

    随后，一脸银当的笑容，凑到深渊耳边。

    “牛批呀，我的大神！原来你和她们，也关系不浅！”

    “之前那春夏妹子就够漂亮的了，现在，又搞了仨！”

    “坦白说吧，到底哪个是大嫂？！”

    蓝国永恒一边说，一边跟深渊挤咕眼睛，那是“男人都懂”的眼神。

    深渊微微侧头，白了他一眼。

    什么叫又搞了仨？

    本来话就不怎么好听，再配上他的表情。

    怎么看，怎么听，都觉得不是人话！！

    “会说话就说，不会说就别说。”

    “没人把你当哑巴！”

    深渊瞪了蓝国永恒一眼。

    “哈哈哈哈，心虚了，心虚了吧！”

    蓝国永恒也不生气，反而没心没肺的大笑。

    “大神，正想请你喝酒呢，你的朋友也在，那正好了！”

    “择日不如撞日，就现在！”

    说着，扭头踢皮皮鲁屁股一脚。

    “买酒去呀，还傻站着干什么呢。”

    “噢噢，这就去，我这就去，嘿嘿！”

    蓝国皮皮鲁，屁颠屁颠的去了。

    “几位美女，我是深渊大神的好兄弟，「蓝国」公会的老大。”

    “深渊大神的朋友，就是我的朋友。”

    “一会请各位喝酒，都赏个脸哈！”

    蓝国永恒跟琦琦、娜娜打个招呼，客套了一下。

    旋即，还是侧头望向深渊。

    “深渊大神，我听说了。”

    “今天下午，「双松城」的LV20紫BOSS，也被拿下了。”

    “还是你推的吧？。”

    蓝国永恒，语气平淡的问道。

    他话说的波澜不惊，但娜娜、琦琦二女，分明眼睛一大。

    她们早就听闻，有人把LV20的紫BOSS给推掉。

    但是，她们也没往深渊身上想。

    现在听蓝国永恒一提，她们注意到。

    原来传闻中，那推掉LV20紫BOSS的，是深渊？！

    但转念一想，她们都不禁想拍自己的脑门。

    对于深渊的实力，她们可是数次亲眼所见。

    别人猜不到，也就算了。

    这么明显的问题，她们都没想到，这也太……笨了呀！

    而反应过来之后，娜娜也不禁多打量深渊两眼。

    深渊……好厉害！

    我们连个蓝BOSS打着都费劲，他都能推LV20紫BOSS。

    只是，他究竟怎么做到的呀？

    娜娜美目中，闪烁着好奇的光芒。

    深渊这边，对于蓝国永恒的问题，也没刻意隐瞒。

    他没说话，点了点头。

    “嘿嘿，我就知道，这时候能推掉LV20紫BOSS的，指定是你！”

    “除了我深渊大神，还有谁能这么牛批！”

    蓝国永恒搭着深渊的肩膀，一脸得意，N瑟的乱晃着。

    看他这模样，好象打掉BOSS的不是深渊，而是他一般！

    “那深渊大神，你下一步的目标，就是「火炉堡」的高级BOSS……啊？！”

    蓝国永恒话说一半，又注意到一个问题。

    他指着深渊头上，那个「高级建筑师LV16」的等级标识。

    “大神，你……你都、都LV16了？”

    “而且，这建筑师，是你的副职等级吧？！”

    “那，那你的真实等级是？”

 第0486章 你们对得起我么

    “LV19！”

    深渊依旧隐瞒，直接答道。

    对于他来说，不论是娜娜、琦琦，还是蓝国永恒，都是朋友。

    他没刻意隐瞒。

    更何况，这也不是什么重要的事。

    而娜娜、琦琦，一听这等级数字，不禁一咧嘴。

    二女俏脸上，是满满的惊讶、震惊。

    我们……才LV13呀！

    深渊居然都LV19了？

    这……这真的假的？

    不对！不用猜，指定是真的！

    深渊没有必要骗我们，更何况……他又何时骗过我们？

    他之前说过的话，说的哪一件事，没有实现过？

    只是……他怎么做到的呀？！

    二女眼神，在深渊身上打量着。

    特别是娜娜。

    她觉得，算是了解深渊了，了解他的实力。

    可是现在，她才发现。

    她还是低估了深渊。

    而这两位美女，只是惊讶。

    “LV19？19级？！”

    再看那蓝国永恒，一副受到打击的模样。

    他双手搭着深渊的肩膀，脑袋无力的垂着。

    反应过来，他晃着深渊的肩膀。

    “大神，你们怎么都升级那么快？！”

    “我觉得已经够快的了！我今天跟洪老大联系，他居然昨天就升LV15了！”

    “你更夸张，居然、居然都LV19了！”

    “我才LV14，经验条一半都不到！你是怪物啊你！”

    蓝国永恒是越想越郁闷。

    “特喵的，都怪那个傻叉，指挥我们做这做那的！”

    “要不是那混蛋，我等级那落下那么多吗！”

    “哎？！”

    蓝国永恒气恼的骂了两句，忽然想到什么。

    他转过头，直盯着深渊。

    “大神，你要推「火炉堡」高级BOSS，那意思，是得在这边待上几天，对吧？”

    说着，他伸手不停的指着自己的鼻子。

    “带我，带带我啊！”

    “趁这机会，带我赶赶等级！”

    “要不然，我被你们越落越远了！”

    蓝国永恒眼珠子瞪老大，一脸切急的说着。

    看那模样，似乎生怕深渊不带他一般。

    深渊看他那逗比表情，觉得好笑。

    但深渊并没有拒绝。

    对于他来说，最重要的任务，是赶快刷出LV20的紫色BOSS。

    带蓝国永恒，并不影响BOSS刷出的时间。

    相反，有他帮引怪，可能还要更快一些！

    更何况。

    朋友都开口了，顺道帮一把，深渊也愿意为之。

    “可以，明天早8点左右，火炉堡后门集合。”

    “别迟到，来晚了不候！”

    深渊随口答道。

    一听深渊答应，蓝国永恒脸上郁闷一扫而空。

    “哈哈哈哈，我深渊大神，就是讲究！”

    “放心吧，我绝对会不迟到的！”

    他没心没肺的笑着，说道。

    旁边，琦琦和娜娜不禁对视一眼。

    她们并不是喜欢抱大腿的妹子。

    但是，她们也不禁想象。

    能被深渊带着升级，那是什么效率，那是何等的轻松惬意。

    只是她们转念，想到「炸街南风」那家伙。

    顿时，就象吃饭吃到半条虫子一般。

    反胃、膈应，各种负面情绪袭上心头。

    唉！

    只要那家伙在，想让深渊带着练级，是不可能了！

    二女都从姐妹眼中，看到相同的情绪。

    她们不禁轻叹一声。

    “老大，我回来了！”

    “给你酒，还有深渊大神，来！”

    正当这时，蓝国皮皮鲁买酒归来。

    他给深渊递了一杯，剩下的交给蓝国永恒。

    蓝国永恒则是递给琦琦、娜娜、夏天。

    “来来，美女们，再来一杯！”

    “我还是那话，深渊大神的朋友，就是我的朋友，我们「蓝国」的朋友！”

    “相见既是有缘！”

    “深渊大神，还有几位美女，来，走一个吧！”

    “以后有我们能帮得上的，尽管说话，好使！”

    蓝国永恒，向深渊和几位妹子举起杯子。

    随后，几人有一搭没一搭的聊着。

    别说，这蓝国永恒虽然有些逗比，但活跃气氛还真不错。

    有他在，连这酒局都热闹一些。

    而正当这酒局气氛正好的时候，街角处，忽然出现两个身影。

    这二人，一男一女。

    那男性玩家，看着深渊和琦琦、娜娜几人。

    他双目涨红，拳头紧握，牙咬的咯咯作响。

    脸上的恨意，完全掩盖不住。

    「炸街南风LV13，重装剑士」。

    「香香LV13，火系法师」。

    “深渊？！”

    “又是他，果然是他！！”

    炸街南风死瞪着深渊，恨的眼睛快要冒火。

    那模样，分明就象一个暗恋女神的男生。

    却无意间看到，自己和女神和其它男生谈笑风声，还很开心。

    嗯？

    这时，琦琦和娜娜也发现似乎有人在盯着自己。

    她们好奇，寻着这视线望去。

    待看到来的人，是炸街南风和香香，二女顿时怔在原地。

    “南风？”

    “你、你怎么过来了？！”

    琦琦顿时尴尬，一脸郁闷。

    她在收到深渊邮件，答应晚上见面的时候。

    她就想到，只要炸街南风见到深渊，一定又会没事找事儿！

    她就是烦了，不想类似的事情再发生。

    才找了个借口，想办法把炸街南风支走。

    可她也没想到，这货居然找来了！

    深渊没在的时候，她们晚上喝酒，也不在这个地方呀！

    他怎么找来的呀？！

    琦琦越想越郁闷。

    她望向娜娜，娜娜也是无奈的摇摇头，轻叹一声。

    而她们不看还好。

    炸街南风一看她们这“愧疚”的眼神，他更怒。

    那模样，好象娜娜真做了什么亏心事一样。

    他迈开步子，快速向这边走来。

    这次，那香香没再添油加醋，火上浇油。

    而是不停的拉着炸街南风，在他耳边小声劝着。

    “南风哥，你冷静冷静！”

    “咱们好不容易，求着大姐，才没把你逐出佣兵队！”

    “你现在不能冲动啊！”

    “万一真把不再带你，那可怎么办呀！”

    那炸街南风却根本听不下去，他一甩袖子，把香香的手甩开。

    他来到近前，狠瞪深渊一眼。

    随后用审视的眼神，怒视着琦琦和娜娜。

    “你说晚上有事的时候，我就觉得不对劲儿！”

    “原来，你们居然背着我，偷偷见这个混蛋！”

    “我对你们不好吗？你们做这种事！你们对得起我吗！”

    炸街南风控制不住自己的情绪，大声指责着。

    在他心中，早已经将娜娜视为女朋友。

    看着娜娜，跟深渊有说有笑的！

    此时他的感觉，就象看到自己的女朋友，背着他出来跟别人约会！

    感觉，就象被戴了帽子！

 第0487章 这梁子我们扛了

    那炸街南风不说话，也罢。

    他这话一出，娜娜、琦琦二女，也控制不住自己的情绪。

    瞬间，俏脸一沉。

    “你是我们的朋友，深渊也是我们的朋友！”

    “我们跟朋友见面、聊天，光明正大，有什么见不得人的！”

    “何来偷偷摸摸一说？”

    琦琦柳眉挑起，不悦说道。

    “就是！什么叫背着你？！”

    “你说话，怎么那么难听！”

    旁边的娜娜，已经柳眉紧促，俏脸上满是不耐。

    她们见深渊，没告诉炸街南风，也是有原因的。

    一方面，是她们就知道，只要这货见到深渊一定会没事找事！

    另一方面，也是照顾他的情绪。

    毕竟，他之前被深渊数次打脸。

    见到深渊，不丢人，不尴尬么？

    可以说，琦琦、娜娜是怀着好意，才没带他、没告诉他的。

    结果，他却以这个为话头，指责二女。

    而且，话还说的那么难听！

    之前，他三番两次没事儿找事儿，还有那些不讲究的行为，让二女大失所望。

    现在，二女对他几乎是忍无可忍。

    “你！你们？！”

    二女的斥责，让炸街南风感觉，一盆凉水当头浇下。

    他一脸错愕，完全傻眼。

    不论是琦琦、还是娜娜，又何时对他这么凶过？

    这么正面的怼他，这还是头一次！

    他根本接受不了！

    正当这时，那香香终于赶到。

    她一脸焦急，在旁边紧着扯炸街南风的袖子。

    “南风哥，我跟你说的话，你没听到啊！”

    “你可别再说了啊！”

    “真把二姐惹急了，把你逐出佣兵队，你怎么办呀！”

    香香在炸街南风耳边，轻声低语着。

    这话，也让炸街南风冷静下来。

    他终于想起，现在自己在他们眼中，已经没有之前的地位！

    他是想越憋屈。

    满腔都是怒火，却丝毫不敢跟琦琦、娜娜发泄。

    “深渊！！”

    下一秒，他猛的侧过头，怒视着深渊。

    这个混蛋！

    又是这个混蛋！

    自从碰到他，我就没碰到过一件好事！

    我沦落到这步田地，都是他的原因！

    不是他，我怎么会被琦琦、娜娜排挤？怎么会，沦落到被踢出佣兵队的边缘？！

    要不是他，我又怎么会和表哥反目成仇？！

    是他，都是他害的！

    炸街南风越想越恨，眼中的恨意如火焰般滚滚燃烧。

    “咕噜！”

    深渊端起酒杯，轻轻喝了一口。

    脸上表情没有丝毫变化，炸街南风那吃人的表情，也被他无视。

    至此。

    深渊也知道，为什么娜娜、琦琦二女，没邀请自己加入佣兵队了。

    赶情，她们还没把这货踢掉！

    深渊微微侧头，瞄了眼娜娜、琦琦。

    这货的本性已经暴露无疑，人品都烂成这样了，你们还不踢他？！

    你的容忍度，也太高了吧？！

    深渊有些无奈的想着，也是服了这二人。

    正当炸街南风怒视深渊时。

    “哗啦！”

    就听一阵水声传来。

    一杯酒，泼洒到炸街南风脸上。

    “你干什么？什么意思！”

    “你特喵的。”

    炸街南风本就郁闷，再挨这一下，火气更大。

    他回头就要骂。

    但才看清楚这人的名字，他硬生生把后半句吞了回去。

    之前，那梦报主编纯银，装批不成反被废掉复活次数。

    这事儿在「火炉堡」传的沸沸扬扬，几乎人尽皆知！

    炸街南风自然听说了这事。

    更听说，废掉纯银复活的组织，名为「蓝国」！

    这恶梦游戏，死掉会真死。

    这时候敢废掉别人复活的，可都是狠人啊！

    一看「蓝国永恒」这名字，他顿时怂了。

    “我什么意思？”

    蓝国永恒站起身，面色阴沉，眼神冰冷，“我还想问问，你是什么意思？！”

    “你那是什么眼神？你瞪谁呢？！”

    “你跟谁咬牙切齿的？”

    “吆五喝六的，你跟谁俩呢！！”

    蓝国永恒死盯着炸街南风，一步步走近，声音越来越大，呵斥着。

    这瞬间，炸街南风被盯的背后生寒。

    那感觉，就象现实中，面对一个手持利器，正要行凶的暴徒！

    蓝国永恒漫步走近，炸街南风被吓的步步后退。

    他求助的眼神，望向周围。

    而娜娜、琦琦二女，沉着脸望着他，俏脸冰冷。

    又哪有丝毫，帮他说话的意思？

    炸街南风是又气又怒，却敢怒不敢言。

    “我，我看的是他！和，和你有什么关系？！”

    “你管的也太宽了吧！”

    炸街南风故作强硬，强撑说道。

    “和我有什么关系？呵呵。”

    蓝国永恒冷笑两声。

    “哪怕你刚才瞪我，跟我呲牙咧嘴，我都可以不搭理你。”

    “但是！”

    “有人敢跟我深渊大神挑事儿炸刺儿，没事儿找事儿，就是不行！！”

    蓝国永恒沉声厉喝，话语掷地有声！

    “你！”

    炸街南风也没想到，蓝国永恒居然这么维护深渊。

    他又被吓了一跳，都不知说什么好。

    蓝国永恒探头过去，双眼瞪圆死盯着炸街南风。

    “小崽子，你给我听好了！”

    蓝国永恒伸手，点着后者的鼻子。

    “我不管你是什么东西，从哪里冒出来的。你跟深渊大神，有什么恩怨。”

    “这个梁子，我们「蓝国」扛了！”

    “有什么本事，有什么手段，冲我来！冲我们「蓝国」来！”

    蓝国皮皮鲁也一步踏过来，站到旁边，阴着脸瞪着炸街南风。

    见蓝国永恒这气势，深渊微微点头。

    「蓝国光辉」的死，给蓝国永恒不小的打击。

    而亲手了解「暴徒阿狼」之后，让蓝国永恒整个人发生蜕变。

    此时的他，就象一把开刃的匕首，煞气逼人！

    “我、我。”

    不只炸街南风，被震慑的说不出话来。

    旁边的香香，也是捂着嘴，不敢多言。

    “最后警告你一句，出门小心点。”

    “最好，别让我们「蓝国」在野外碰到你。否则，后果你懂得！”

    “滚！！”

    蓝国永恒忽然提高声调，怒喝一声。

    至此，炸街南风已经完全绷不住。

    他红着脸，后退几步，回头便走。

    走之前，不但瞪了眼深渊。

    望向琦琦、娜娜的目光，都闪过一丝阴森。

    他连这两个女孩子，都有点怨恨起来。

 第0488章 自己送上门来

    “特喵的！”

    “这是什么年头？什么阿猫阿狗，都敢出来跟我深渊大神装批了！”

    “我呸！什么玩意！”

    望着走掉的炸街南风、香香，蓝国永恒骂着，轻啐了一口。

    他再回头望来，琦琦、娜娜二女一脸沉闷、无奈。

    之前，这酒局的好气氛，荡然无存。

    碍事的走掉，深渊望向琦琦和娜娜。

    “就那种货色，你们还搭理他？”

    “你们就不怕他惹事、桶出什么大篓子，把你们都连累进去么。”

    深渊问出心中疑问。

    而二女对视一眼，均是面露苦意。

    “深渊，你有所有不知。”

    “其实我们现在也不太愿意理他，但是没办法。”

    “上次的事情，不但我们看不上他，连「炸街」家族，都和他反目成仇。”

    “当时，「炸街」的人，都恨不得除掉他而后快！”

    “虽然后来他表哥，就是那个「炸街哈雷」于心不忍，并没有真的对他刀剑相向。”

    “但话已经说死了。以后是分道扬镳，谁都不认识谁。”

    “不特意针对他，已经是仁至义尽、是底线！和好是绝对不可能和好了！”

    “当时，他都臭了，没人理他！”

    “他之前帮助过我们。就算我们不想理他，也不能卸磨杀驴，在他最惨的时候把他踢掉呀。”

    “再加上，我们小妹香香，也不停帮他求情。他自己也保证，以后不再惹事。”

    “这不唉！”

    琦琦越说越无奈，重重的叹了一声。

    娜娜在旁边，也是双手一摊，俏脸上满是郁闷。

    唉。

    不只她们叹，深渊也在心中轻叹。

    他终于知道，为什么炸街南风那货，还跟她们在一起了。

    当时，他就想顺水推舟。

    让琦琦、娜娜，看透炸街南风，看清楚他的恶劣本性。

    进而，把这货给踢出佣兵队。

    可他万万没想到，自己这招，使劲儿使大了！

    让琦琦、娜娜心软，同情心泛滥，不忍心踢炸街南风了。

    这是什么事啊！

    还有，那炸街南风，脸皮也的确够厚。

    都丢人丢成那样了，还好意思死皮赖脸，跟着娜娜他们。

    也够一说。

    刚才，几人喝酒聊天还挺开心呢。

    被炸街南风这么一闹，几人都失去兴致。

    “深渊，谢谢你给小草莓的礼物。那今天，咱们就先这样吧。”

    琦琦、娜娜，二女站起来，望向深渊。

    “明天一早，我们就走了。”

    “就听你建议的，我们任务一完事，就去「巴克遗址」看看。”

    “咱们邮件联系，下次再见吧。”

    琦琦说着，娜娜在旁边，跟深渊摆摆手。

    深渊点点头。

    “嗯，有事随时叫我。”

    说话间，微微侧头看看娜娜。

    感受到深渊的目光，娜娜又俏脸一红。

    “还有永恒老大，今天谢谢你的招待。”

    “下次见面，该我回请你了。”

    琦琦又望向蓝国永恒。

    这就是琦琦的优点，接人待物非常有礼数，让人很舒服。

    “哈哈哈，谢什么谢？没那么多事。”

    蓝国永恒大咧咧的摆摆手。

    “还是那话，深渊大神的朋友，就是我的朋友。”

    “有事儿尽管说话，不用客气。”

    蓝国永恒拍拍胸口，保证着。

    琦琦又叫过跑好远的草莓酱，再次跟深渊二人打过招呼。

    几个妹子，一起离开。

    正主走了，深渊也不愿意，再陪蓝国永恒这个糙汉子。

    “给你的。”

    深渊拿出一样道具，丢了过去。

    「荆刺之皮LV18紫色，防具：皮甲」。

    这皮甲不如「幽冥之铠」，深渊自己用不上。

    而自己的几个朋友。

    高原穿法袍，蛰伏之红穿重铠。

    春夏虽然是穿皮甲的，但她是输出职业。

    这装备的属性、技能，都是防御性的，不适合春夏。

    最适合这装备的，也就是蓝国永恒了。

    而且。

    蓝国永恒这两次，对深渊的维护，帮忙出头。

    深渊自然不会让他白忙，理应有所回报。

    接过「荆刺之皮」，蓝国永恒一怔。

    待看清楚是什么东西，他顿时眼睛直放光。

    “LV18的紫装，牛批呀我滴大神！”

    “我靠！还是个极品，属性正好都是我用的！这也太牛啦！”

    “大神，大恩大德无以为报，要不我把我珍藏二十多年的初吻给你吧！”

    “么么么么么。”

    蓝国永恒这逗比，撅着嘴就向深渊这边凑。

    “滚蛋，别恶心人！”

    深渊一脸嫌弃，将蓝国永恒的老脸推开。

    “明早八点，后门。”

    “迟到不候！”

    说完，深渊没再搭理这货，转身离开。

    。。

    与此同时。

    炸街南风，气呼呼的往摆摊区走。

    深渊，你行！

    你给我记住，咱俩没完！

    那蓝国永恒，你也是好样的！

    你不是要帮深渊出头么？行！

    我连你，一起收拾！

    不要以为你们战力高，我打不过你，就拿你们没办法！

    你们都等着，都给老子等着！

    咱们走着瞧！！

    炸街南风一边走，一边在心里骂着。

    他是恨的咬牙切齿，胸口被气的上下起伏。

    旁边。

    香香跟着他。

    但看他那要吃人的表情、眼神，也是想劝都不知道怎么劝。

    片刻后，他已经来到摆摊区。

    略微寻找，便看到他的目标纯银！

    没错，就是纯银。

    这「火炉堡」，玩家本就不太多。

    发生点儿什么大事儿，很快就能传遍全城。

    所谓敌人的敌人，就是朋友。

    之前，他和纯银偶然碰面，也是一见就成了朋友。

    而他们的主要话题，自然就是大骂深渊！

    “纯银，告诉你个消息。”

    “深渊那混蛋，又回「火炉堡」了！”

    炸街南风走到纯银旁边，说道。

    一听“深渊”二字，那纯银不禁眼睛一大，“真的？”

    “当然是真的，我有必要骗你么。”

    “深渊不但回来了，他还和蓝国永恒在一起！”

    炸街南风不满的看了纯银一眼。

    他话只说一半。

    我刚才不但看到他了。

    还被这两个混蛋怼了一顿，气个半死，能是假的吗？

    闻言，那纯银表情发生变化。

    “好啊，他回来的正好！”

    阴森与恨意，慢慢浮上他的脸。

    “我正愁，想弄他没地方找他呢，他还自己送上门来！”

    “这次，我让他知道知道，什么叫自投罗网！”

    “什么叫：天堂有路你不走，地狱无门你来投！”

 第0489章 都一起收拾

    一听深渊又过来，纯银脸上写满阴森与怨恨。

    他之前，不但被深渊和「蓝国」废掉复活。

    他自己都没想到，他受到的打击还不只如此。

    事后，他联系了「龙腾」、「皇土」、「末日」几个大公会，想要报复深渊。

    但结果，气的他直骂。

    「龙腾」口头答应，有时间再说，之后就没了下文。

    「皇土」直接拒绝。

    至于「末日」，更是一听“深渊”的名字，回句“管不了”，就连消息都不再回。

    他这才知道。

    原来这些公会只是嘴上应和，实际上，根本没把他当盘菜！

    而且。

    这几天「蓝国」就一直在「火炉堡」落脚。

    他复活被废，现在吓的，连城都不敢出！

    生怕再被「蓝国」看到，直接揍死。

    这两天，纯银过的是相当憋屈！

    而这一切，他自然都记到深渊、蓝国永恒的身上。

    不过，他的努力也没有白费。

    他终于，是联系上肯帮他的人。

    “你别光说狠话！人，人呢？！”

    “能对付深渊的人，你联系到没有。”

    思考间，炸街南风问道。

    “呵呵，我会联系不到？”纯银轻蔑一笑。

    “放心，这次绝对靠谱！”

    “这次我联系的，是我同个新手区的玩家，公会「大江湖」！”

    “他们和我同为451034区服的玩家，新手区我们就认识，是老相识了！”

    “而且，我联系时候已经确定，他们不认识深渊！”

    “跟上次同样的错误，我是绝对不会再犯的！”

    “就算深渊有「蓝国」公会，又能怎么样？！”

    “「大江湖」加上「斧头帮」，就算跟「末日」对上，都能一战！我还会怕他们么。”

    “这次，不论是深渊，还是「蓝国」，我都一起收拾！”

    “我要让他们，为自己的行为，付出代价！！”

    越说，纯银表情越阴森。

    闻言，炸街南风心中抑郁情绪，也是减轻了很多。

    “只可惜，我就要离开「火炉堡」。”

    “这出好戏，我是无法亲眼看到了。”

    “那就请你，帮我好好收拾深渊，还有那个蓝国永恒。”

    “把我受的那份儿气，一起出了！”

    “我等你的好消息！”

    炸街南风越说越得意，到最后还不由自主的笑出来。

    他似乎，已经看到深渊、蓝国永恒被砍倒。

    他们惊慌失措，满面悔恨，痛哭流涕的悲惨模样。

    呵呵，深渊，你不是强吗？

    强又怎么样？！

    就算我打不过你，我也一样有办法弄你！

    你给我等着！

    等着被砍掉等级，废掉复活吧！！

    翌日，清晨，深渊踏出「旅馆」。

    与以往一样。

    到餐馆吃个中档早餐，补充饥饱度，顺便拿到「精力充沛」状态。

    准备就绪，便向「火炉堡」后门进发。

    当他出城，有三人等在那里。

    「蓝国永恒LV14，拳师」。

    「蓝国木头人LV14，重装剑士」。

    「鱼儿游LV14，精锐弓手」。

    见这三人，深渊侧头，瞥了一眼「蓝国永恒」。

    后者似乎猜到什么，大笑道。

    “哈哈，大神，带我是带，带他们也是带。”

    “你就辛苦辛苦，把我们三个一起带了吧。”

    “木头人和老鱼，才是我们「蓝国」的主力。推本、任务、BOSS，他俩比我还重要！”

    “光我这老大等级高，没毛用呀！”

    蓝国永恒摊摊手。

    深渊点点头，没说什么。

    就象蓝国永恒所说，带一个、带三个，都是带。

    对他来说，差别不大！

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    轻轻一跃，骑上。

    “上坐骑，跟住我！”

    说话间，深渊心念一动。

    圣盔载着他，向高级怪区「霜北冰原」方向疾驰而去。

    蓝国永恒三人也是叫来坐骑，紧随其后。

    不过。

    他们三人的坐骑都是绿色、白色品质的。

    移动速度，比「圣盔」要慢上一线。

    深渊不得不偶尔停下，等他们一会。

    而前进的前半程，还算顺利。

    周围的怪物不多，蓝国永恒三人，均是一脸好奇、新鲜的打量着周围。

    但随着他们的深入，周围的怪物，慢慢多了起来。

    这些怪物，对于深渊来说，并不算密集。

    依他的走位，可以轻松避过。

    可是蓝国永恒三人，却是慢慢变的吃力。

    “大神！大神你慢点啊！我们跟不上了！”

    蓝国永恒，在后面扯着嗓子喊着。

    正当这时，又一个声音传来。

    “我靠，我被揍下来了！老大，老鱼，快帮忙！”

    深渊回头一看。

    一只「冰原雪猿LV18」，巨大的拳头砸向「蓝国木头人」。

    “吼！”

    －42。

    一拳头下去，蓝国木头人血量直接掉了近一成。

    “靠，你个白痴！”

    蓝国永恒骂着，不得不下坐骑，上去帮忙。

    鱼儿游也一跃下马，搭弓射箭。

    蓝国木头人也挥剑反击。

    －21。

    －24。

    －11。

    三人一轮集火，堪堪打掉冰原雪猿11％血量。

    “我日了，这怪物也太硬了！”

    “这LV18的怪物，比LV14的绿BOSS还硬！泥妹！”

    三人边打边叫喊着。

    蓝国木头人，更是举盾，开启「格挡强化」。

    深渊也不得不回撤几步，等他们一会。

    但深渊并没有下坐骑帮忙，主要是……懒！

    他觉得，这三人搞定一只小怪还是没问题的。

    而那三人，足足打了十多秒，才将这只雪怪放倒。

    “深渊大神，你平时就打这玩意练级啊？！”

    “太可怕了！”

    蓝国木头人一脸抱歉，望向深渊。

    蓝国永恒却是抬腿就一脚，踢到他屁股上。

    “你个白痴，这走位技术，烂的跟屎一样！”

    “二货！”

    蓝国木头人一脸无奈。

    “靠，我一直都玩重装、肉盾！”

    “我也没玩过脆皮职业，哪儿会走位啊！”

    片刻之后，三人脱离战斗，骑上坐骑。

    依旧是深渊带路，三人跟着。

    可是才走出去没多远，身后又是一嗓子。

    “我靠！我也被揍了！”

    “日，还是集体仇恨！帮忙，快帮忙！”

    蓝国永恒扯着嗓子喊着。

    深渊再次回头，就见一只「冰原垂钓者」正挥舞着钓竿，抽向蓝国永恒。

    旁边，还有只「冰原猎犬」，也张着大嘴扑向蓝国永恒。

    “哈哈哈哈，还说我不会走位！”

    “你这走位，也不比我强多少啊！白痴老大！”

    蓝国木头人，指着蓝国永恒幸灾乐祸的大笑着。

 第0490章 货比货得扔

    “嗖～～啪！”

    “吼嗷！”

    －49。

    －45。

    两个怪物的攻击，同时砸到蓝国永恒身上。

    后者血量，猛降两成。

    “靠，笑你妹啊！”

    “皮皮鲁没来，咱们可没奶妈能加血！”

    “还不快来帮忙？！”

    蓝国永恒气恼的大喊着。

    蓝国木头人、鱼儿游再次下坐骑，冲上去帮忙！

    三人再次，和怪物打起来。

    不过蓝国永恒的防御，可没有蓝国木头人高。

    就算「冰原垂钓者」被木头人引走，剩一只狗怪物，也咬的他血量猛掉。

    呼！

    看着这一幕，深渊无奈的长出口气。

    其实，纯论属性值。

    那些怪物打他们，应该没有那么疼。

    他们打怪，也没那么慢。

    他们打的这么吃力，主要还是因为等级压制的原因。

    而这情况，深渊知道，想偷懒是不可能了。

    “辏∥耍　

    深渊心念一动，坐骑「圣盔」直接调头。

    下一秒，径直加速，向那两只怪物冲去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    “唰唰唰！”

    －56。

    －61。

    两只怪物，被圣盔顶出去近十米远。

    同时，头上各自冒出一个螺旋标志。

    眩晕效果！

    而就在深渊落地的一刹那，他伸手连挥。

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    建筑框架、农夫、时空门，三者几乎同时出现。

    特别是六名农夫，露面之时，已经是高举斧子、锤子的攻击状态。

    下一秒，重重砸下。

    －65。

    －69。

    －71。

    －64。

    “呜呜！”

    仅一轮攻击，血量不满的「冰原猎犬」直接悲呜倒地。

    “我……去！”

    “日啊！”

    这一幕，让蓝国永恒三人惊的目瞪口呆。

    而农夫毫不停留，马上又回身，向「冰原垂钓者」举起武器。

    －63。

    －65。

    －69。

    又是一轮集火。

    那「冰原垂钓者」也仅剩残血。

    正当这时，「猎杀女神雕像」已从“时空门”中走出。

    “唰！”

    它直接一斧子，清空怪物最后一丝血量。

    前后不过三秒，两只怪物均被放倒。

    咕咚！

    蓝国永恒三人，不禁吞了吞口水。

    这真的，是自己三个人，要打十多秒才能打死一只的怪物吗？

    怎么在深渊大神手里，脆的就跟纸糊的一样啊！！

    就算早见过深渊的实力，这三人，还是有被吓到。

    “牛、牛批！”

    蓝国永恒竖起拇指。

    “喂喂，老大，你发没发现，深渊大神……更强了啊？！”

    蓝国木头人探头过来，小声嘟囔。

    只有鱼儿游拍拍蓝国永恒的肩膀，又指指「猎杀女神雕像」。

    “老大，你看深渊大神的跟班，是不是有点丑？”

    “长的跟你似的！”

    “滚毒子！！”

    蓝国永恒扯着脖子，没好气儿的骂着。

    不得不说，啥样老大就有啥样的小弟。

    这「蓝国」公会，不但老大是逗比，这些小弟也够皮的。

    不过，深渊也没心思跟他们开玩笑。

    这「霜北冰原」不同于其它地方，是属于“寒冷场景”。

    在这地方待时间长，是会进入“低温状态”的。

    要是弄个「篝火」烤火、升体温，浪费钱不说。

    关键是浪费时间、浪费疲劳。

    对于深渊来说，最好的选择，就是在“低温状态”之前，到达练级地点。

    只是带着这三个家伙，怕是骑坐骑赶路，是费劲了。

    收回！

    深渊心念一动，收回乡镇中心。

    “你们不用打怪，上坐骑跟着我。”

    说着，径直向“冰湖”方向冲去。

    这次，他没有刻意绕过怪物。

    吸引到怪物的仇恨，他也不反击。

    就顶着怪物的攻击，前进。

    “唰唰唰！”

    那猎杀女神雕像，却是径直冲过来。

    手中斧、锯，抡圆了攻向那些怪物。

    －99。

    －95。

    －33。

    －34。

    那些怪物，被打出一片片伤害数字，血量一截一截往下掉。

    深渊并没有设置“隐藏伤害”功能。

    蓝国三人，看着猎杀女神雕像打出来的伤害数字。

    他们郁闷的想哭。

    “啪！”

    蓝国永恒一脚，踢鱼儿游马屁股上。

    “你看看你那破伤害！”

    “还输出职业呢，都不如深渊大神的跟班伤害高！”

    鱼儿游没回话。

    回头看着他，用中指扣扣鼻子。

    之后，就如这般。

    深渊在前面引怪、前进，猎杀女神雕像不停的清理着那些怪物。

    步行前进很慢，但好在不用停下来，帮蓝国他们杀怪。

    耽误了些时间。

    他们终于是穿出森林，来到冰湖边上。

    森林中怪物很多，但这冰湖的湖面上，几乎没有怪物。

    “看到对面，那些冰屋没有。”

    “那里就是目的地，你们先走着。”

    深渊伸手指着，说道。

    “好，大神！”

    “那我们就先走一步了哈！”

    蓝国永恒说着，一扯马缰，向冰湖对岸冲去。

    另两人，也紧随其后。

    深渊则是耽误了一些时间。

    把跟过来的怪物清理掉，又等待片刻，脱离战斗。

    才叫出坐骑，骑上，向对岸跑去。

    还是蓝国三人快一些。

    深渊到达对岸的时候，蓝国三人正望着那片“冰屋群”。

    那些多到看不清，逛来逛去的怪物，让他们不禁咧嘴，不知如何下手。

    他们三个，打一只怪物就得十几秒。

    一分钟也就打四只。

    这效率，要把眼前这些怪物清了，不得打将近半小时啊？

    更何况，他们没带奶妈。

    根本做不到，无间断刷怪。

    而深渊，没跟他们废话。

    直接操控着圣盔，直接冲过去。

    依旧是怪物最多，个头最大的那个冰屋。

    “嗡辏　

    -61。

    -59。

    又是一记「横冲直撞」。

    直接将四只怪物，顶晕在冰屋墙上。

    紧接着，他右手接连挥动。

    乡镇中心！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    -70。

    -68。

    -81。

    -76。

    一个坐骑技能，两个攻击技能下去。

    那四只怪物，血量悉数减半。

    而六名农夫一露头，便举起斧子，向身边的怪物奋力砍下。

    四只冰原怪物，身上伤害数字如崩豆般爆出！

    密密麻麻，一个接一个，让人根本看不清！

    农夫仅两轮攻击，冰原怪物已经死了两个。

    这时，猎杀女神雕像也飞速赶来。

    “唰！”

    -101。

    -41。

    它抬手一锯子，最后两只怪物也被清空血量。

    四只冰原怪物，还未从眩晕状态中解除。

    就都倒在地上，化作经验。

    这爆炸伤害，再次让「蓝国」玩家不禁咧嘴。

    泥妹啊！

    深渊大神……太强了！

    果然应了那句话。

    人比人得死，货比货，得扔啊！

 第0491章 出事了

    深渊几乎瞬秒四只冰原怪物。

    那爆炸伤害，看的「蓝国」三人目瞪口呆。

    而深渊没在意那三人的惊讶，抬手，就要布置箭塔。

    嗯？

    忽然间，他想到什么。

    他之前自己刷怪，有点懒得引怪。

    所以三座箭塔，分别布置在三个怪多的刷怪点。

    这样。

    他不懒，可以每隔一段时间出去引怪。

    犯懒、不想引怪的话，就凭那三个刷怪点的怪物，效率也过得去。

    不过今天，有蓝国永恒这三人在。

    深渊环看周围，考虑了一下。

    最后，又换了个较外围的地方，将箭塔布置下去。

    “嗖！”

    “嘎啦啦！”

    一阵冷风吹来。

    几人身上，先后出现一层淡淡的冰霜效果。

    提示：您体温过度，处于低温状态，行动将受到影响。

    果然还是慢了不少！

    深渊心想着。

    之前他自己来，都把箭塔、乡镇中心，布置个差不多，才进入「低温状态」。

    现在，才到这里，就低温了。

    “深渊大神，我低温了。”

    “咱们在哪里定点刷怪？篝火扔哪里？”

    蓝国永恒开口问道。

    “那儿就行！”

    深渊伸手，指指箭塔的旁边。

    “嗯嗯，收到！”

    蓝国永恒轻应一声，走到附近一挥手。

    “哗啦！”

    一座篝火架忽然出现。

    架子上，火焰滚滚燃烧，一阵暖浪荡开。

    很快，几人身上的“冰霜”效果淡去，体温恢复正常。

    “轰！”

    这时，深渊第一座箭塔竣工落地。

    “你们可以开刷了。”

    “把怪物引到箭塔下，剩下的怎么办，不用我说了吧。”

    深渊说着，再次张望周围，又挑中一个地方。

    领着杀女神雕像、农夫，向那边跑去。

    很快，身后惊讶的声音传来。

    “我靠！！四箭就把怪物钉死了！”

    “我的天呐！大神的箭塔，这得多少点伤害啊！！”

    深渊无视那些惊讶的叫喊，继续前进。

    但感觉身后，有人跟了过来。

    深渊回头瞄了一眼，正是蓝国永恒。

    似乎猜到深渊的想法，蓝国永恒一副嬉皮笑脸的模样。

    “嘿嘿，大神，有他俩引怪就够了。”

    “我跟你混一会，看看热闹！”

    “看那俩傻叉，哪有看你刷怪爽啊？是不是。”

    深渊没搭理他，随他去了。

    片刻之后，他来到第二个目的地。

    依旧故技重施。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    两个技能，那些冰原怪物血量，悉数减半。

    随后，杀女神雕像、六名农夫杀上！

    自由攻击！无差别攻击！

    杀女神雕像每一锯子，都带起成片伤害。

    加上农夫的攻击。

    那些冰原怪物，身上伤害一片片的跳出，血量直降。

    前后不到二十秒钟，十几只冰原怪物全都倒下，变成尸体。

    去！

    我去！

    而蓝国永恒盯着自己的经验条，一点点向前挪动、肉眼可见的增长。

    那涨经验的速度，看的他一楞一楞的。

    清掉小怪，深渊再次布置第二座箭塔。

    紧接着。

    最后一个地点，最后一个箭塔。

    三座箭塔全都布置完成，深渊再次调整「乡镇中心」的位置。

    将乡镇中心，布置在三座箭塔的中间。

    这个位置，能同时吃到三座箭塔的经验。

    “剩下的，就交给你们了。”

    “你们三个人，一人一座箭塔，引怪去吧。”

    深渊指指三座箭塔说道。

    “啊？！”

    蓝国永恒一咧嘴，指指自己的鼻子。

    “大神，我也得引怪呀？！”

    深渊面无表情，那是看白痴的眼神。

    “你说呢？！”

    蓝国永恒顿时一耷拉脑袋，没精打采的去了。

    而深渊径直钻进「乡镇中心」的休息室。

    带他们，还是不错的。

    之前深渊自己刷怪，还需要时不时引怪。

    现在，他可以全程偷懒，连引怪都省了。

    那蓝国永恒只是一开始郁闷，但没过多久，兴奋的声音传来。

    “我靠，大神，你这箭塔攻击力也太高了！”

    “这经验，嗖嗖的！至少是咱们平时的2点5倍以上！”

    “哈哈哈，这么练级实在是太轻松，太爽了！”

    “切，看看你们那引怪效率？太慢了，还不如我一个人快，垃圾！”

    “滚毒子，你个远程攻击叭叭个屁！把嘴闭上！”

    不只蓝国永恒，另两名蓝国玩家，也兴奋大喊着。

    不时，习惯性的互相挤兑几句。

    而深渊在休息室，盯着自己的系统面板，那些经验增加的提示。

    看了一会，他不禁点点头。

    之前，他以为同时带三人，会很大程度的影响他的经验。

    但实际上，并没他想象中，差那么多。

    虽然三人会分走不少经验，但胜在他们不停引怪。

    怪物数量，弥补了被分走的经验。

    加上深渊的等级远高于他们，分到的经验，也占了大头。

    深渊大略估计。

    他现在经验增涨的效率，大概是平时的60到70左右。

    经验没受太大影响。

    但杀掉怪物更多，BOSS也会刷新的更早。

    对于深渊来说。

    他本身没什么损失，还帮了「蓝国」一把。

    这事儿，不错！

    随后的时间，深渊都在偷懒中度过。

    就当下午一点多的时候，外面一道白光亮起。

    “哈哈哈，升级了，老子升级了！”

    “就这一午，快顶上我一天半的经验了！”

    蓝国永恒兴奋的声音传来。

    深渊趴窗子向外望去，果然。

    蓝国永恒的职业信息，变成「拳师LV15」。

    而「蓝国」另两人，也都大有收获。

    半小时后，蓝国木头人升到LV15。

    在深渊疲劳剩余9，即将刷空的时候。

    「鱼儿游」也升到LV15。

    又过片刻，深渊的疲劳也刷空。

    他看了眼自己的状态栏，主职业LV19的25，副职业LV16的33。

    唔，升级越来越慢了！

    深渊略微无语。

    这一天，蓝国三人都升了半条左右的经验。

    他才升18！

    这还是，他分经验占大头的情况。

    “大神，你怎么样了？我们疲劳都空了啊！”

    “你还剩多少疲劳？刷空咱就回城了吧？”

    蓝国永恒向这边喊着。

    “我也刷空了，回城吧。”

    深渊踏出乡镇中心，开始逐个收回建筑物。

    “嘿嘿嘿，跟深渊大神混经验，实在是太爽了！”

    “就是就是！这一天，顶两三天的！”

    蓝国木头人、鱼儿游不停的咧嘴笑着，心中的喜意掩盖不住。

    “哈哈哈！牛批！”

    特别是蓝国永恒，乐的，嘴角快咧到耳朵根了。

    “深渊大神，你能在「火炉堡」待几天啊？”

    “我估计，你再带我两天。我的等级经验，都能反超洪老大，哈哈哈哈！”

    说话间，深渊几座建筑已经收回。

    之后，几人按原路返回。

    路上，「蓝国」几人依旧说说笑笑，互相挤兑、互损。

    而正当这气氛正好的时候，蓝国永恒忽然一怔。

    紧接着，他老脸沉了下来。

    “出事了！”

 第0492章 深渊必须死

    “老大，咋了？出什么事了。”

    “怎么忽然拉拉个脸？什么情况？！”

    见蓝国永恒这表情，另两人也是不再开玩笑。

    正在前面带路的深渊，也是回头，好奇望来。

    “是皮皮鲁那边，他们被堵了！”

    蓝国永恒面色阴沉，又哪有半点，之前的开心、兴奋。

    闻言，蓝国木头人也是表情一变。

    “老大，他们没事儿吧？”

    “谁干的？说没说对方什么人？！”

    鱼儿游急问道。

    “动手的公会叫「大江湖」，和咱们没过节。”

    “但那些人，是纯银叫来的！”

    “还有，「斧头帮」也在。”

    蓝国永恒说着。

    纯银？！

    这下，连深渊的脸都沉了下来。

    这混蛋，还真是不长记性！

    「蓝国」的人，之前和纯银并没有什么过节，似乎之前还认识。

    之所以变成仇人。

    就是因为，上次「蓝国」帮自己的原因！

    想到这里，深渊眼中闪过一抹阴森。

    他对于陌生人，极为冷漠，经常见死不救。

    但是对于朋友，他却极为护短！

    别说「蓝国」是他朋友，他不可能看着朋友受气。

    更何况，这事儿是因他而起！

    他更不可能不管！

    深渊没有说话，却是心念一动。

    “嗡嗡！”

    坐骑「圣盔」速度全开，向「火炉堡」方向疾驰而去。

    「火炉堡」，正门。

    就在安全区外不远处，两名玩家倒在地上。

    「蓝国皮皮鲁LV13，牧师」。

    「坦克手贝塔LV13，重装剑士」。

    他们一人坐在地上，恢复中。

    另一名倒在地上、濒死状态！

    就在他们面前几步，站着密密麻麻一众玩家。

    「锅大侠LV15，拳师」。

    「糊大侠LV15，重装剑士」。

    「灭绝湿太LV14，牧师」。

    「斧子西装LV14，重装剑士」。

    「斧子领结LV14，精锐弓手」。

    这些玩家一字排开，均是提着武器，坏笑着。

    他们将这不算宽广的正门，挡住大半。

    哪怕皮皮鲁和贝塔读条复活，也绝对冲不进城里。

    而在另一边，略远的距离。

    有一队多玩家，一脸气愤，满眼怒火的玩家。

    「蓝国鲁西西LV13，牧师」。

    「飞行员舒克LV13，火系法师」。

    这些，都是「蓝国」玩家。

    他们死死盯着这边，气的拳头握紧，却是丝毫不敢上前。

    正当这时，一个阴阳怪气的声音传来。

    “起来啊！”

    “别装死，你倒是起来啊！”

    “你们「蓝国」，不是跟深渊好，非要帮他么？”

    “帮他出头那本事呢？倒是使出来啊！”

    皮皮鲁二人寻声望去。

    而就在「火炉堡」正门，安全区内一步。

    有个玩家一脸阴森、狞笑，远远盯着他们。

    「纯银LV12，重装剑士」。

    “特喵的！”

    远处，飞行员舒克气不过，一抬手中长弓。

    “呵呵！”

    皮皮鲁旁边，锅大侠将手举起。

    拳套，抵住正在“恢复中”的皮皮鲁的脑袋。

    “还想还手？”

    “来啊，试试啊？！”

    “你要不怕我废掉他复活，你尽管动手！”

    锅大侠轻蔑的笑着。

    “对啊，你倒是试啊！”

    “还敢炸刺？胆子不小！”

    “装腔作势，真是可笑，哈哈哈哈！”

    锅大侠旁边，响起一阵嘲笑之声。

    “你们都别冲动！”

    “不用管我们，你们快撤！”

    皮皮鲁回头，对几名同伴喊道。

    “还撤？呵呵，想的美！”

    “锅老大，给我盯住那帮小子，一个别让他们走了！”

    “只要他们敢走，就把这皮皮鲁的复活，给我废了！”

    纯银的声音再次传来。

    “小事，没问题！”

    锅大侠毫不在意的轻应一声。

    “你！”

    闻言，皮皮鲁气的胸口上下起伏。

    他没想到，他和贝塔被抓住，还不够。

    这帮人，还想对其它「蓝国」玩家动手！

    简直欺人太甚！

    “纯银，还有「大江湖」的，不用你们得瑟！”

    “作的越欢，死的越快！”

    “等我老大，和深渊大神回来，你们一个都好不了！！”

    皮皮鲁瞪着纯银，不服气的喊道。

    其它蓝国玩家，也是阴沉着脸重重点头。

    “哈哈哈哈！”

    可纯银、连同周围玩家，顿时爆笑出声。

    “你还指望深渊？呵呵，你想的挺美啊！”

    “他们自己都害怕，都躲起来了，指望他们救你？”

    “你们做梦吧！”

    纯银大笑着。

    “就是！怕不是那几人，听到我们「大江湖」的名字，都吓跑了！”

    “窝囊废，连面都不敢露！”

    “还什么大神？就是一胆小鬼而已！”

    那些「大江湖」玩家，再次开口嘲笑。

    对面，皮皮鲁丝毫不以为意。

    非但不怕，反而一脸不屑。

    “我们老大是胆小鬼？深渊大神是胆小鬼？”

    “哈哈，真是好笑！”

    皮皮鲁望向纯银。

    “你叫来「大江湖」、「斧头帮」，两个公会加一起六、七个队伍，三十多人！”

    “那么多人保着你，你都不敢出安全区！”

    “而且，不只是现在！”

    “你这两天，都没敢出城，没敢踏出安全区半步吧？！”

    “就你胆子，比老鼠胆还小！”

    “这你还好意思嘲笑，别人是胆小鬼？哈哈！”

    “简直是五十步笑百步，笑话人不如人，笑Skr人！”

    皮皮鲁坐在地上恢复中，根本不能动弹，但他气势不输。

    指着纯银，哈哈大笑。

    “你！！”

    闻言，那纯银脸色瞬间一沉。

    一股怒意，从心底升腾而起。

    因为皮皮鲁，笑话的对了！

    自打纯银复活被废，他就心里没底。

    就算现在帮手在，他也不敢出安全区！

    他就害怕，忽然冒出两个盗贼，把他给秒了！

    上次废掉他复活的，就是个盗贼！

    那盗贼可一直没露面！

    谁知道，有没有就在旁边隐身，等着阴自己呢？

    再者，这游戏死，可是会真死的啊！

    他能不怕么！

    被揭了短，那纯银再也笑不出来，面露丝许羞恼。

    “不用你跟我炸刺，挑衅我！一会儿，有你好看！”

    “今天，我不但要收拾完深渊、蓝国永恒，还有废我复活那王八蛋！”

    “现在，我再加个你！”

    “别人，我可以放过。”

    “深渊，必须死！还有你们三个，必须死！”

    纯银远远指着蓝国皮皮鲁，恶狠狠的说着。

    说话间，他看了眼游戏面板。

    “给你们的五分钟时间，已经过了两分钟！”

    “等时间到，他们还不来。每过一分钟，我就废你们一个人！”

    “我倒要看看，他们今天究竟敢不敢来！”

    “我要看看，一会废掉你的复活，你还敢不敢跟我叫号！！”

 第0493章 不做缩头乌龟了

    那纯银狠话刚说完。

    “唰！”

    就见「蓝国皮皮鲁」疗伤读条结束，他手一撑地，重新站了起来。

    “呵呵。”

    可就当他起身的一刹那，旁边「锅大侠」冷笑两声。

    下一秒，沙包大的拳头砸下。

    附近几名玩家，也同时出手。

    崩击！

    普攻！

    连打！

    重劈！

    连珠箭！

    －42。

    －19。

    －31。

    －24。

    十数道攻击，同时砸到蓝国皮皮鲁身上。

    后者血条瞬间清空，再次倒在地上。

    濒死状态！

    再看他的等级，赫然已经变成「牧师LV12」。

    “泥妹的！”

    “王八蛋，欺人太甚！！！”

    周围「蓝国」玩家看在眼中，又气又恨。

    更是有几人受不了，再次把武器举起来。

    “别冲动！”

    “什么都不用管，等老大来了再说！”

    蓝国皮皮鲁大声呵斥着。

    那些「蓝国」玩家，恨的牙快咬碎。

    但他们没有丝毫办法，只能强压心中怒火与不甘，又将武器放下。

    “哈哈哈哈！爽！！”

    安全区内，「纯银」得意的大笑出声。

    “叫你们跟我装批，叫你们帮深渊出头！”

    “现在，知道厉害，知道后悔了不！”

    “我告诉你们，这只是个开始！”

    “不管你们用什么办法，赶快把深渊、蓝国永恒，还有杀我那小子给我叫来！”

    “否则，你们都得死！！”

    纯银指着蓝国玩家，嚣张的大喊着。

    而正当这时，他分明见到蓝国玩家，不约而同眼睛一大。

    随后，面露欣喜、庆幸表情。

    那模样，就象身处险境的人，看到希望一般。

    “老大！！”

    “老大！深渊大神！”

    蓝国玩家，控制不住自己的情绪，大喊着。

    闻言，纯银微微一怔。

    待他回头，看到走近的几人。

    “呵呵，哈哈哈哈。”

    他脸上，又露出那阴森、阴阳怪气的笑声。

    「深渊LV16，高级建筑师」。

    「蓝国永恒LV15，拳师」。

    「蓝国木头人LV15，重装剑士」。

    「鱼儿游LV15，精锐弓手」。

    深渊四人，看到倒在地上的二人，面色阴沉。

    特别是蓝国永恒，看到蓝国皮皮鲁的等级。

    他猛然扭头，怒视纯银。

    两只眼睛中，仇恨的怒火滚滚燃烧。

    而见蓝国永恒这表情，纯银更加解气，更加得意。

    “怎么了？你们怎么不躲起来了？”

    “想通了？不当缩头乌龟了？”

    深渊微微侧头，脸上没有任何表情。

    “躲？我躲起来？”

    “就凭你，让我躲？”

    深渊反问。

    “呵呵，你明明在「火炉堡」，和「蓝国」人在一起！”

    “但就扔「蓝国」那些小弟在那里，你们连个头都不敢露，不是躲是什么？！”

    “不是缩头乌龟，又是什么。”

    纯银眯着小眼睛，盯着深渊和蓝国永恒，眼中满是嘲讽和不屑。

    “的确，只凭我一个人，是拿你没有办法，但是！”

    “你以为，我会做那种傻事吗？上次的错误，我还会再犯么。”

    纯银话音落下。

    安全区外，那些「大江湖」的人均是调转方向。

    回头，望向深渊和蓝国永恒几人。

    “就是你们，欺负我们451034区服的人？”

    锅大侠往回走几步。

    “纯银，不但是我们451034区服的人，还是我们「大江湖」的朋友！”

    “你们连他都敢动？胆子不小啊！”

    锅大侠抱着膀子，冷眼望向深渊几人。

    “出来！混蛋！别有本事装批，没本事扛事！”

    “别装死苟！给爷滚出来！”

    “必须给他长长记性！要不然，别人还以为我们451034区服没人了！”

    “本盟大江湖，专门治不服！！”

    那些大江湖的玩家，纷纷叫嚣着。

    旁边，「斧头西装」也站出一步。

    “马蛋，上次我们人不全，让你们给跑了。”

    “今天，我们「斧头帮」兄弟全在这里，我看你还怎么跑！”

    周围，叫嚣的叫喊声，响成一片。

    而面对那各种挑衅。

    深渊根本不为所动，依旧面无表情。

    蓝国永恒表面不动，实际上，正偷偷联系「蓝国皮皮鲁」。

    这一幕，落在纯银眼中。

    他看二人都没动，就当深渊、蓝国永恒怕了。

    他更加得意，几乎快要笑疯。

    “深渊，你那么嚣张、那么狂，底气不就是认识的人多么。”

    “这次，我叫的帮手是我同区服的公会、我的好朋友「大江湖」，你还认识吗？”

    “你还有什么底气？！”

    纯银望着深渊，冷笑着。

    他又瞥了眼蓝国皮皮鲁，扭头望向蓝国永恒。

    “我都想不明白了，深渊区区一个垃圾建筑师，值得你这么维护么？！”

    “还深渊大神？大神前大神后的，他算个屁的大神，我呸！”

    “你不是帮他出头么？现在呢，还这么想么。”

    “看着自己的兄弟被砍掉等级，爽么。后悔了么。”

    “你当时杀我的时候，废掉我复活的时候，没想到有今天吧。”

    这纯银是越说越得意，越说越起劲儿。

    “深渊，你早把那「自动绘画」的道具乖乖给我，不就没今天的事儿了。”

    “不过现在，你后悔也晚了的！现在，已经不仅仅是一件道具的事儿了！”

    “啧啧啧，我该怎么处理你们好呢？”

    “不但羞辱我，还废掉我的复活！不把你们往死里整，真是不解我心头之气！”

    纯银故作思考状。

    紧接着，打了个响指。

    “有了！”

    “深渊、蓝国永恒，你们不是关系好吗？不是朋友、兄弟么。”

    “行，我今天倒要看看，你们的友情、兄弟情，到底有多牢靠！”

    说着。

    纯银指指安全区外的「蓝国」玩家，又指指深渊。

    “给你们个选择，你们俩方，到底谁死。”

    “深渊，你，出城受死！”

    “只要你肯自我牺牲，让我废掉你复活！”

    “我可以大人大量，不追究「蓝国」的人，放过他们！”

    “但是，如果你害怕，不敢出城的话。哼哼哼。”

    “那我每隔一分钟，就废掉一名「蓝国」玩家！”

    “直到，杀光为止！！”

    “给你们十秒钟商量商量，到底谁死，你们自己选吧。哼哼哼哼。”

    纯银说完，便不再看深渊二人。

    他抱着膀，将头扭向一边。

    还从道具栏中取出一杯酒，惬意的喝着。

    看他那模样，似乎胜券在握。

    深渊和「蓝国」，已经是案板上的鱼，任他宰割一般！

 第0494章 最铁的盟友

    纯银在那里卖力的表演。

    而深渊依旧面无表情，目光阴冷，根本不为所动。

    直到那纯银说完，深渊才有反应。

    “你真以为吃定我了？”

    只见他望望周围「大江湖」、「斧头帮」的玩家，眼神中闪过一抹轻蔑。

    “还想让我死？”

    “就凭他们？就凭这些乌合之众？”

    深渊话一出，「大江湖」玩家顿时面露怒容。

    “我靠，死到临头了还敢犟嘴？你是真想死！”

    “敢骂我们，来来，你出来！滚出来！！”

    “不想当缩头乌龟，就别在安全区里当孙子！”

    “你敢出来，看看爷爷不一箭爆你头！！”

    他们指着深渊，叫骂起来。

    那「锅大侠」更是脸色无比阴沉，显然也是被触怒。

    “不但欺负我朋友，还敢羞辱我们「大江湖」公会？！”

    “行，小子，你有胆！”

    “话说的够狂，我倒要看看，你到底有几分本事！”

    “滚出来！受死！！”

    锅大侠、糊大侠指着深渊，厉声呵道。

    “滚出来！受死！”

    “出来！受死！！”

    老大发话，那些「大江湖」齐声大喊，叫的更凶。

    「大江湖」公会人不算少，这么多人一起叫阵，这气势当真些吓人！

    呵呵。

    见这一幕，旁边的纯银更加幸灾乐祸。

    傻叉！

    都这时候，一条腿都踩进坟地了，还敢挑衅「大江湖」的人。

    哈哈，我看你怎么收场！

    我看你怎么死！

    “切，这帮家伙，那么多人堵这么几个，有什么好得意的？”

    “那纯银真不是好东西，之前装批被收拾，今天又来！”

    “唉，我和「蓝国」的人还合作过两次。他们人品还行，咋贪上这么个事？”

    “我听说上次，深渊一个人把「炸街」公会给挑了！这次，不知道他能不能度过这劫！”

    “切，一个人挑一个家族？还是一个垃圾建筑师干的，这话你也信？！”

    “要我说，哪怕深渊有些实力，也不可能是两个公会的对手！这次，他完蛋喽！”

    此时，这长么时间的争执，已经吸引不少玩家围观。

    他们三两成群，小声议论着。

    而不论是「大江湖」的叫阵，纯银的不屑，还是围观玩家的各色表情。

    深渊全部都无视，依旧面不改色心不跳。

    “想我出城？！”

    “行，如你所愿！”

    深渊语气平淡的说着，向城外走去。

    而蓝国永恒、蓝国木头人、鱼儿游三人对视一眼，心领神会，紧随其后。

    深渊不禁一皱眉，打开组队聊天频道。

    “深渊：你们抗不住，我自己出去。”

    蓝国永恒却是摇了摇头。

    “蓝国永恒：大神，你还记得我之前说的话吗？”

    “蓝国永恒：只要你帮我们、给光辉报仇，我、我们「蓝国」公会都唯你鞍前马后、马首是瞻，是你最铁的盟友！”

    “蓝国永恒：你的事就是我的事，自然要一起担着！”

    “蓝国永恒：更何况，外面那些都是我的兄弟！”

    “蓝国永恒：就算对手「大江湖」强大，我也必须得站在他们前面！”

    “蓝国永恒：因为，我是他们老大！我要对得起这声「老大」！”

    “蓝国永恒：就算打不过，倒，我也得和他们倒在一起！”

    “蓝国永恒：更何况我们不还有你吗？有你在，我们会怕那些垃圾？！”

    二人组队频道内，飞快的交流着。

    而说这话的时候，蓝国永恒声音严肃，目光坚定。

    显然是打定注意。

    闻言，深渊也不禁点点头。

    他现在有点庆幸，最初和「蓝国」不打不相识的时候，没彻底送走蓝国永恒。

    虽然这家伙游戏水平一般，只是中等偏上那一层。

    意识也一般。

    性格还是个逗比。

    但就凭他这“讲义气”的优点，就足以弥补一切！

    蓝国永恒几人打定主意，深渊也没再废话。

    拍拍他的肩膀，毫不犹豫的出城。

    「蓝图」几人紧随其后。

    “不是让我出城吗？”

    “我出来了，你又能如何？”

    深渊面无表情，问道。

    而这一幕，都把纯银看楞了。

    “哈哈哈哈！好啊，好啊！”

    反应过来之后，他不停的拍手，夸张的大笑着，快要乐疯。

    “我本来寻思，你们死活不出安全区，我也没什么办法！”

    “今天顶多，能灭掉你们其中的一个！”

    “没想到，你们还真够讲义气！居然一起出来了！”

    “还我又能如何？”

    “那我就告诉你，既然你们敢出来那就别再想回去了！”

    “你们，都得死！！”

    纯银远远指着深渊、蓝国永恒，叫喊着。

    胖脸，因得意和兴奋，变的扭曲。

    “靠，这混蛋怎么这么能装毒子？”

    “自己都不敢出去，还叫唤的那么厉害！”

    “就是就是！这什么玩意呀！”

    旁边围观玩家都看不下去了，一脸鄙夷神色。

    “锅老大，西装老大，剩下的就交给你们了！”

    “这些人，一个都别放过！往死里整！”

    纯银摆摆手，向锅大侠、斧头西装指挥道。

    “啪啪啪！”

    锅大侠看着深渊、蓝国永恒几人，一下下拍着手，眼中闪过赞许神色。

    “面对我们这么多人，还敢出来？有胆量，够义气！”

    “要是换个时候，或许，咱们可以成为朋友！”

    “只可惜，你们没机会了！”

    “哪怕你们再有胆、再义气，也万万不该得罪我的朋友！”

    “不该欺负我们451034区服的人！”

    那锅大侠，正一脸“正气”的长篇大论着。

    深渊面色不变，眼中，闪过一丝轻蔑。

    “和我做朋友？”

    “就凭你？你配么。”

    这话，让锅大侠，还有「大江湖」玩家的表情再次僵住。

    “泥妹！你还敢瞧不起我老大？你真死定了！”

    “真是给他三分颜色，他就开染坊！不要个批脸！”

    “老大，下令！只要你点点头，我马上把他射成刺猬！”

    反应过来，那些玩家再次破口大骂。

    他们都举起武器，进入作战状态，就等锅大侠一声令下。

    而那锅大侠，也是面色阴沉。

    显然是失去所有耐心。

    “呼！”

    他长出一口气，握了握双拳。

    “本来，我想看在你们够义气的份儿上，让你们死的体面一点！”

    “现在看来，是没必要了！”

 第0495章 【大江湖】的手段

    那锅大侠抬起手，指着深渊。

    “我现在，就让你见识见识，我们「大江湖」的手段！”

    “让你知道知道，欺负我们451034区服玩家的代价！！”

    话音落下之时，锅大侠已然出手。

    只见纵身一跃，向深渊跳来，沙包大的拳头猛然砸下。

    跳跃攻击！

    而他的攻击，也成为「大江湖」进攻的号角。

    “杀！！”

    “敢瞧不起我们？你给我死！！”

    “上，灭了他！”

    “看我不把你射成刺猬！”

    那些「大江湖」玩家叫喊着，几乎同时出手。

    连打！

    普攻！

    崩击！

    连珠箭！

    火球术！

    双冰棱！

    眨眼之间，十几道攻击向深渊砸来！

    面对这密密麻麻的攻击，深渊依旧面无表情，丝毫不为所动。

    而且，更是不闪不避！

    “嘭嘭！”

    “卟！”

    “唰啦！”

    -1。

    -2。

    -1。

    -3。

    各种攻击音效不绝于耳，深渊身上，伤害数字不停跳出。

    而深渊只是瞄了一眼这些数字，就收回眼神。

    自打他升到LV19，换上新靴子「水上漂」，顺便又强化了一下。

    他的防御力，又猛涨20多点。

    总防御，已超120！

    之前，那些火法、弓手、盗贼类的高输出玩家，打他偶尔还能破防。

    现在。

    这些「大江湖」玩家的平均实力，已经是中等偏上一点点。

    但是，他们却没有一人能破掉深渊的防御。

    旁边，「斧头西装」冷笑着，看着这边，却是没有出手。

    几个手欠的「斧头帮」玩家，也扔了几个小技能，却一样没有破防。

    而就在这些玩家，注意力全在深渊身上时。

    几乎没有人注意到，他们身后的「蓝国皮皮鲁」、「坦克手贝塔」。

    早已坐起来，偷偷的疗伤。

    深渊瞥了眼不远处的蓝国永恒。

    后者心领神会，马上组队频道回话。

    “蓝国永恒：大神，再拖延一会。皮皮鲁他们，最多还有十五秒就能站起来！”

    没错。

    深渊挑衅、激怒他们，就是给蓝国皮皮鲁二人，争取复活时间而已。

    毕竟，“疗伤”的读条相当漫长。

    而且“疗伤中”状态的他们，几乎碰一下就死。

    「大江湖」、「斧头帮」两个公会加一起，人数近「蓝国」的三倍！

    就算是深渊，就算是他有木桩围墙，也无法保证他们百分百不被碰到。

    自然是能稳妥，就尽量稳妥。

    这时，那些「大江湖」玩家终于发现不对劲儿。

    “我去，我打不动他！这小子防御怎么这么高？”

    “不行，我也打不动！我打他都不破防啊！”

    “什么？你全智力法师都打不动他？”

    “我的天，这家伙多高的防御！”

    这些玩家纷纷叫嚷着，脸上满是惊讶。

    特别是那「锅大侠」，他眼睛瞪老大，完全不敢相信。

    我一个拳师，一个战斗系职业。

    而且，装备、技能已经不错！

    居然打不动深渊，打不动这个垃圾建筑师！

    这怎么可能！

    就连一直在安全区内得意冷笑，等着看深渊求饶的纯银。

    也是笑容凝滞，一脸的诧异。

    见这些人攻击越来越慢，深渊难得表情变化。

    只见他嘴角微微翘起。

    “话说的挺嚣张，就这点本事？”

    “还让我见识见识，你们「大江湖」的手段？”

    “这是什么手段？刮痧手段？”

    深渊脸上，不屑与轻蔑毫不掩饰。

    “你特喵的！！”

    这等嘲讽，顿时让锅大侠更加火大，更怒。

    “上！给我上大技能！”

    “都别留手，全力输出，给我秒了他！！！”

    锅大侠怒吼着。

    闻言，「大江湖」玩家马上手段齐出。

    弓手玩家脚踏马步，弓拉满月，弦上之箭泛起阵阵红光。

    弓身，被扯的发出“咯吱咯吱”的悲呜之声。

    “呼~呼！”

    法师玩家高举法杖，红、蓝等各色光芒，飞速凝聚。

    剑士玩家将剑高高举起。

    锅大侠，更是拳头紧握，飞速蓄力。

    下一秒。

    拒敌之箭！

    爆炎术！

    极寒风暴！

    刺心！

    通臂拳！

    近十道攻击，同时发动。

    拳头、长剑、利箭，巨大的火球，先后向深渊砸来。

    “嘭！”

    “呼！”

    “嗖！”

    -2。

    -3。

    -1。

    -3。

    箭矢破空之声，魔法呼啸之声，响成一片。

    各色璀璨光效，仿佛霓虹灯，晃的人眼直花。

    这些攻击，仿佛海啸般的巨浪。瞬间，将深渊淹没其中！

    “呵呵！”

    见这幕，锅大侠脸上浮起阴森得意。

    “你不是防高吗？我看这些攻击，你能不能抗得住！”

    只是，他的得意都没超过三秒。

    待那些光效散去，锅大侠笑容瞬间凝滞。

    「深渊LV16，高级建筑师」，生命值：64%。

    “这、这是？！”

    “这……这怎么可能？！！”

    看清楚情况，锅大侠大惊失色。

    “这、这都打不动他？！”

    他一脸惊慌与不敢相信，眼睛瞪圆，一副“活见鬼”的表情。

    “连、连我的爆炎术，都打不掉血？！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “那可是我攻击最高的技能了啊，这都破不了他的防？！”

    “我的天，这家伙究竟多高的防御啊！！”

    其它「大江湖」玩家也是望着深渊，满面错愕。

    至于那纯银，也完全傻眼。

    深、深渊这家伙，居然这么强么？

    之前，他一直以为，深渊是抱「蓝国」的大腿。

    至于深渊本人，不过是个菜鸡而已！

    毕竟，他不过是个垃圾建筑师！

    一个破喵的生产系，能有什么本事？

    就算等级高一点，生产系就是生产系，垃圾就是垃圾！

    可是他万万没想到。

    深渊居然能抗住，整个「大江湖」公会的集火。

    那、那可是二十多人啊！！

    就连「龙腾」的老大，也、也抗不住吧？

    他究竟怎么做到的啊！！

    纯银心中，已经被震惊所占满。

    至于一直看热闹、划水偷懒的「斧头西装」，更是忽然心升不妙之感。

    “斧头西装：情况不对，都小心点。”

    “斧头西装：尽量别太靠前，看势头不对，赶快撤！”

    “斧头西装：咱们就是捧场而已，别把自己扔里头！”

    他赶忙打开组队频道，提醒着。

    周围人，已经惊讶的说不出话来。

    而深渊再次变成，那面无表情的模样。

    “你们的手段，就这两下子？”

    “这就，完了？”

 第0496章 就这水平

    深渊面无表情，冷漠的眼神，扫过锅大侠、还有那些「大江湖」玩家。

    “就这两下子，还想帮别人报仇？还帮别人出头？”

    “站着让你们打，你们都打不死。”

    “我瞧不起你们，过份吗？有错吗？”

    深渊声音平淡，但话是丝毫不客气。

    “你！！”

    闻言，那锅大侠仿佛感觉，自己的胸膛被人狠狠揍了一拳。

    一股闷火、闷气，憋的他直难受。

    “唰！”

    “呼啦！”

    正当这时。

    「大江湖」玩家分明听到，身后有起身的声音传来。

    回头一看，蓝国皮皮鲁、坦克手贝塔，已经读条完毕，重新起身。

    而这二人起来，所有「蓝国」玩家再没有任何忌惮。

    特别是蓝国永恒、深渊都在这里，他们有了主心骨。

    他们不约而同，同时抬头。

    无一不表情阴沉，目光冷峻，眼中杀机尽显。

    这气势，仿佛一把出鞘的利刃。

    似乎，要把挑衅他们的敌人，通通斩杀、撕碎！

    “这、这些人？！”

    被这些蓝国玩家一盯，就连锅大侠，也不禁心中一惊。

    被吓的，不由自主后退一步。

    深渊侧头，瞄了一眼皮皮鲁等人。

    又回头，望向锅大侠。

    “你们打爽了？”

    “现在，是不是该轮到我了？”

    深渊面无表情，声音平淡。

    “嘭！嘭！”

    蓝国永恒却是双拳对砸两下。

    望向锅大侠，眼中仇恨毫不掩饰。

    “深渊大神，这背黑锅的王八蛋，留给我！”

    “敢动我兄弟，我要亲手废了他！”

    蓝国永恒冷声说道。

    反应过来，锅大侠更怒。

    一方面，是因为蓝国永恒的轻视。

    另一方面，他也是气自己。

    居然被「蓝国」这些人，吓到后退！

    “还亲手废了我？你瞧不起谁呢！”

    “就凭你，你个缩头乌龟？！”

    “我打不动深渊，还打不动你么！”

    说话间，锅大侠一挥手。

    “兄弟们，上！”

    “别理深渊，他防御力高，攻击指定不行！”

    “先给我先灭蓝国永恒！灭了「蓝国」！”

    锅大侠怒吼着。

    而目的已经达到，蓝国皮皮鲁二人已经复活。

    深渊，也懒得再和他废话，他抬起手掌。

    “呼~！”

    刺眼的光球，在他掌心飞速凝聚。

    体积越来越大，光芒越发刺眼。

    “嘭！”

    -69。

    -65。

    -70。

    -67。

    下一秒，一道灼眼的激光柱陡然射出。

    目标，正是「大江湖」奶妈，「灭绝湿太」！

    而深渊这技能，就是「蓝国」玩家反攻的号角。

    “敢动我兄弟？你给我死！！”

    蓝国永恒狠咬牙关，快跑两步，抬拳就向锅大侠砸去！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    「蓝国」其它玩家齐声沉喝，手段尽施，向最近的几名「大江湖」玩家冲去！

    「大江湖」自然也不会坐以待毙。

    “上！！”

    “蓝国！我灭了你们！”

    他们怒吼着反击。

    一时间，两个公会，战作一团。

    而深渊一但动手，自然不会留情。

    一道攻击下去，三个近战，两个远程，血量猛降一截。

    他动作不停，再次接连挥手。

    跃动电弧！

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    “刺啦！”

    只见深渊随手一甩，一道湛蓝色电弧，飞向那「灭绝湿太」。

    -51。

    “轰！”

    而就在伤害跳出的同时，她身边，一座建筑拔地而起。

    同时出现的，还有六名举着斧子、锤子的农夫。

    下一秒，一齐砸下！

    -56。

    -51。

    -53。

    -52。

    那「灭绝师太」身上，瞬间跳出密密麻麻的伤害。

    她的生命瞬间清空。

    倒地，濒死状态！

    而直到倒在地上，她还一脸懵逼、诧异。

    根本没弄明白怎么回事。

    从头到尾，她除了丢出两记普攻，连个加血技能都没使出。

    “什么，灭绝倒了？！”

    “秒杀？这货居然能秒人？！”

    不只是她，周围「大江湖」玩家，也是一副不敢相信的模样。

    不过，他们不知道。

    这还是深渊疲劳已经刷完，各项属性均有减弱的情况！

    要是深渊还有疲劳，伤害比这还高！

    当然，这里也有深渊等级远高于他们，有等级压制的原因。

    “刺啦！刺啦！”

    -52。

    -59。

    -51。

    跃动电弧，还在那些「大江湖」玩家之间弹射着。

    每次弹动，都带走那玩家一小块血量！

    这掉血量，看的「大江湖」玩家心惊肉跳。

    “我靠啊，这货伤害怎么这么高？”

    “什么情况？到底怎么回事？！”

    “这货到底什么鬼？防御那么高，连攻击也这么高！”

    “这也太变态了！”

    「大江湖」玩家一脸惊慌失措。

    而他们的大喊，深渊依旧无视。

    “嘭！”

    只见他手掌一伸，一颗电球，从他掌心跳出。

    电能冲击！

    这电球小巧轻盈，向「大江湖」另一个奶妈慢慢漂去。

    同时，六名农夫也猛然掉头，杀了过去。

    那奶妈玩家感受到深渊的视线，不禁一激灵。

    “他要杀我！！”

    他大喊一声，扭头就想跑。

    “保护！”

    “他要杀咱们奶妈！快阻止他！”

    周围玩家大喊着。

    同时调转方向，小技能、普攻，攻向农夫。

    不过，深渊眼中再次闪过一抹轻蔑。

    还想阴止我？

    就凭你们？

    深渊想的没错！

    现在「大江湖」玩家的近战职业，跟「蓝国」玩家战作一团。

    剩下的那些，都是远程玩家。

    他们不但本身就缺少控制，没有保护手段。

    刚刚攻击深渊的时候，更是把绝大多数技能，都丢了出去。

    现在，正处于冷却之中。

    -34。

    -21。

    -23。

    他们的攻击砸到农夫身上，农夫血量明显下降。

    但是，他们却无法阻挡，农夫前进的脚步。

    “唰！”

    六名农夫，有四名前冲到近前，抬斧子就砍。

    -52。

    -55。

    -55。

    -53。

    一轮集火，这奶妈血条瞬间消失一半，血量仅剩三成不到。

    “泥妹啊！这什么攻击啊！！”

    这奶妈被吓的心惊肉跳，惊声大叫。

    他条件反射一般，一道「圣光治愈」加到自己身上。

    +135。

    他血量猛涨一截，回到七成半。

    可是他还没松口气。

    “刺啦！”

    -56。

    「电能冲击」的电球，触碰到他的衣角，瞬间炸裂。

    电球化作条条电弧，仿佛绳索一般，将他包裹其中。

    眩晕状态！

    而就耽误这片刻，六名农夫已然全部赶上。

    他们杀到近前，再次举斧、砍下！

 第0497章 以一敌十

    “啊！！”

    一声嘶喊声传来，这名奶妈瞬间倒地。

    进入濒死状态。

    而深渊毫不停留，微微侧头，心念一动。

    这六名农夫也猛然回头，提着斧子、锤子，向最后一名奶妈玩家杀去。

    这奶妈玩家，被那六名农夫凶悍的眼神一瞪，就被吓的亡魂直冒。

    “这，这家伙！”

    “保护我，快保护我一下啊！！”

    他是丝毫升不起反抗之意，大喊着，撒腿就跑。

    周围，其它玩家也生怕那些农夫攻击自己。

    纷纷向两侧躲闪。

    一时间，这画面，就象数只饿狼扑入羊群！！

    而这局势，已经让「大江湖」玩家心神巨震。

    之前，他们围攻深渊。

    前前后后打了半分钟，才打掉后者半条血！

    那可是三队人，打一个人啊！！

    反过来。

    从深渊反击到现在，前后不过三、五秒钟。

    却被他连杀两个！

    还是顶着十名玩家的火力，强行秒杀的！

    他、他怎么这么猛？！

    这……这游戏可不是数十年前，那种充钱就能秒杀一切的氪金网游啊！

    这游戏不是以平衡性著称，强调玩家数量、比个人实力更重要么？！

    为什么会有他这种变态啊！！

    这局势、这场面，「大江湖」玩家根本就想不通，更接受不了！

    “老大不是说，这货既然防御力高，攻击力指定不行吗？！”

    “怎么会这样，根本就不是这么回事啊！！”

    “太猛了！这家伙太猛了！这可怎么打？！”

    “这些「农民」到底是什么玩意？从来没见过这种跟班，这攻击也太高了啊！！”

    「大江湖」玩家惊声叫喊着。

    “深渊！这混蛋！”

    锅大侠侧头，看了一眼那边的局势，气恼的骂着。

    他是被深渊这通操作，震惊的够呛。

    但他自身的处境，也是不好，根本无法分心照看那边。

    虽然「大江湖」玩家数量，比「蓝国」要多上一队多。

    但是几乎所有远程职业，都被深渊给拖住！！

    就剩下他们这些近战，数量是不如「蓝国」总人数的。

    更何况。

    「蓝国」的玩家仿佛疯了一般，死命的攻击。

    有的玩家，明明都残血，但都不后撤一步。

    那咬牙切齿的模样，就象是一条穷凶极恶的疯苟。

    只要被他们咬到，就一定会被啃一口肉下来！！

    “特喵的，这帮疯子！”

    又躲过蓝国永恒的拳头，锅大侠找到机会，赶忙向那边喊叫。

    “一群笨蛋！”

    “你们攻击那么分散，能杀谁啊？！”

    “集火，集火一个！逐个点杀啊！！”

    刚才，那些「大江湖」玩家被深渊的攻击下吓懵了。

    听到喊话，他们心领神会，马上醒悟。

    “集火！哪个农夫离奶妈最近，先杀哪个！！”

    一名玩家扯着脖子，叫喊着。

    被老大呵斥，这些玩家也冷静了一些。

    他们进入到那种打野怪、打小BOSS的模式。

    且战且退，边走边打。

    游戏术语，这叫“走A”！

    而深渊看到一幕，依旧面无表情，不为所动。

    农夫的移动速度慢，只是对比于弓手、盗贼，这些长腿职业来说的。

    跟法师、奶妈相比，他的速度非但不慢，还要快上一点点！

    正是如此。

    那最后一名奶妈，被几名农夫追的狼狈逃窜。

    稍微慢一步，被赶上一斧子，血量就猛掉一截！

    但农夫也不好受。

    特别是最前面那名，被一轮普攻集火，仅剩残血。

    要不是刚刚，那些「大江湖」玩家匆忙之间，把所有技能都扔出来。

    现在，这农夫已经是死人！

    这情况，深渊自然也不会干看着。

    “唰！”

    只见他脚下，忽然激起一团海浪。

    靴子技能：踏浪。

    这海浪载着他，如跑车加速一般，瞬间冲到那名奶妈玩家身边。

    挥拳，砸下！

    -52。

    残血农夫跟上来，抬手就是一斧子。

    -51。

    这名奶妈玩家血量猛降，已然残血。

    “啊啊啊！”

    这奶妈被吓的大叫，抬手一个「圣光治愈」，将血量拉回近八成。

    随后，他转身就跑。

    他自觉操作很帅，动作很快。

    可深渊，比他更快。

    就在他抬脚之时，深渊已经提前一步，挡住他的去路。

    而就耽误这一刹那，又有三名农夫跟上。

    他们毫不留情，抬斧子就砍。

    -51。

    -53。

    -52。

    一轮集火，那奶妈玩家再次残血。

    正当这时，「猎杀女神雕像」仿佛战车一般，杀到近前。

    猛然抬手，手中巨斧陡然涨大一号。

    技能：斩首！

    “唰！”

    一斧子下去，那奶妈玩家应声而倒。

    “泥妹的，杀我兄弟！”

    “我打不动你，我还杀不了你的小弟？！”

    旁边，一个咬牙切齿的声音传来。

    说话间，一箭破空而来。

    “嗖！”

    -26。

    这一箭，清空那残血农夫，最后一丝血量。

    农夫也倒下。

    深渊微微皱眉，寻声望去。

    「粥大侠LV14，精锐弓手」。

    他一抬手，一只巨大的钳夹陡然弹出。

    牵拉钢索！

    -59。

    下一秒，那粥大侠也被拉到深渊身前。

    五名农夫，再次举起斧子。

    -49。

    -51。

    -52。

    一轮伤害跳出，粥大侠血条瞬间消失。

    从几乎满血，掉到7%。

    “这！”

    他还没反应过来，猎杀女神雕像又是一斧子下去。

    粥大侠最后一丝血量被清空。

    倒地，濒死。

    转瞬间，又死二人。

    而连斩两人，猎杀女神雕像周身泛起血腥的红光。

    它本就体型巨大，外型诡异，再加上这渗人的血红光效。

    乍一看，就象是一尊来自炼狱的魔神！

    鲜血渴望，二层！

    “这，这又是个什么玩意！”

    “这家伙都什么技能？怎么一个比一个怪异，有完没完了啊！”

    不少「大江湖」玩家，又被吓住。

    “快，别停！”

    “赶快把那些「农民」都秒了，要不然咱们都得死！！”

    一声厉喝，将这些人惊醒。

    紧接着。

    一片火球、箭矢、冰锥，向这边飞来。

    而那奶妈一死，这些「大江湖」玩家也不知该集火谁。

    那些攻击，打到不同的农夫身上。

    农夫血量直降，却没有再被集火秒杀！

    “靠，别分散攻击！集火啊！”

    “打血少的，优先攻击血少的，一个一个杀！”

    又一名「大江湖」玩家喊着。

    还想杀我农夫？！

    深渊面色不变，但心中心念一动。

    “啊~~哈~啊~~！”

    一个奇怪的吟唱声响起。

    这吟唱声相当诡异，明明声音不大，却极有穿透力。

    仿佛能穿过人的耳朵，直接刺入大脑一般！

 第0498章 【大江湖】溃败

    猎杀女神雕像的嘴巴张开，那诡异的声音，正是从它嘴里发出的。

    技能：诱敌声呐！

    而这声音一出，几乎周围所有人都调转武器，攻向「猎杀女神雕像」。

    “我靠，怎么回事。”

    “群嘲！是群嘲技能！！”

    “有没有搞错，这群嘲技能范围也太大了吧？比战士的群嘲范围还大啊！！”

    “啊！！”

    就耽误这片刻。

    农夫毫不犹豫，两轮攻击，又放倒一名法师玩家。

    “大神，我来帮你！！”

    这时，蓝国皮皮鲁也快跑过来。

    他手中法杖连挥，一道道圣洁的白色光芒闪耀。

    圣光治愈！

    治疗术！

    一个个加血技能接连使出。

    那五名农夫本来血量状态很差，最少那名已经仅剩三成血。

    但在他的治疗下，血量飞速上涨。

    看着农夫几近回满的血条，「大江湖」远程玩家心中一阵绝望！

    而且，受「诱敌声呐」影响的，不仅仅是这些远程玩家。

    连跟「蓝国」纠缠酣战，「大江湖」那些近战玩家，都调头，向这边跑来。

    而「蓝国」玩家，也不会错过机会。

    他们几乎使出浑身解数，手段尽出！

    “啊！！”

    “救我，帮我挡一下……啊！！”

    眨眼间，又是三名「大江湖」玩家倒下。

    「大江湖」原本三队多玩家，近二十人。

    至此，已经倒了一半。

    而且，从深渊反击到现在。

    前后不到半分钟，「大江湖」已呈溃败之势。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    “我了个去！！这深渊……好猛！他也太猛了啊！”

    “顶着十个人的攻击，放倒五、六个！泥妹，这真的是人能干的事儿？”

    “开挂！这货绝必是开挂了！”

    “我玩的真的是《恶梦》么？难不成我玩的是个假《恶梦》？”

    “日了，赶快告诉手下兄弟，千万不要惹这叫深渊的家伙！”

    “还有那个「蓝国」，也离他们远点！抱大腿可以，千万不能惹！！太可怕了！”

    周围那些看热闹的玩家，发出各种惊叹。

    而他们只是惊讶。

    旁边的纯银，已经一脸骇然，面无血色。

    一个人……挑了「大江湖」半个公会？

    真、真的还是假的？

    深渊，这、这家伙……原来这么猛？！

    这、这怎么可能啊！！

    纯银在心中质疑呐喊着，眼前情况，已经超出他的理解范围。

    忽然间，他也想清楚一件事。

    之前。

    他以为「蓝国」维护深渊，只是因为利益原因。

    例如说，深渊知道一些游戏信息，告诉过「蓝国」。

    或者，深渊用职业技能，给「蓝国」一些帮助。

    「蓝国」这才让深渊，抱他们的大腿！

    可现在看来，哪里是深渊抱「蓝国」大腿？

    明明是「蓝国」，在抱深渊的大腿啊！！

    还有。

    他之前也听说过传闻，说是深渊一个人，把「炸街」家族给挑了。

    他对这传闻自然是嗤之以鼻，根本不信！

    怎么会有这么猛的人？！

    可是现在看来，自己错了！

    简直错的离谱！！

    同样。

    一直划水的「斧头帮」的人，也被吓的心神惧震。

    “斧头西装：撤！慢慢撤退！”

    “斧头西装：边打边退，装的象一点，别太明显！”

    斧头西装在组队频道说着。

    “斧头领结：老大，会不会早了一点？要不要再演一会？”

    “斧头西装：还演你妹啊！你没看那深渊，都猛成什么样了？”

    “斧头西装：都不说输出，就凭他那变态的防御力，他就已经利于不败之地！”

    “斧头西装：有他在，「大江湖」指定栽了！”

    “斧头西装：本想划个水混个脸熟，让「纯银」给咱们免费打个广告！这还混个屁了！”

    “斧头西装：别便宜没占着，还把自己赔进去，那就亏大了！”

    “斧头西装：泥妹的，真不知道深渊这家伙到底怎么回事，怎么这么猛！”

    斧头西装发着牢骚。

    而那些「斧头帮」玩家得到命令，均是边打边退。

    看似在战斗，实则慢慢靠向安全区。

    “啊！！”

    “老大，我不行了！”

    就在这时，惨叫传来。

    又有「大江湖」玩家倒下。

    特喵的！！

    听到这声音，锅大侠心中怒骂着。

    此时，他还在战斗。

    但只有他自己知道，他的心已经全乱了，连手都在抖动。

    之前，他以为自己这么多人。

    哪怕没有那「斧头帮」，稳稳吃定深渊和「蓝国」！

    拿下他们，只是快一点、或慢一点，时间问题而已。

    可是他千想万想，也没想到，会是这么个结果！

    现在，他们三队多兄弟，已经仅剩一队多点。

    更是三名奶妈全死，失去持续作战能力！

    而他们最大的优势，人数，现在也已经失去。

    反观深渊、蓝国，却是一个人都没死！

    换句话说，他们败局已定！

    嗯？

    而想到「斧头帮」，锅大侠不禁回头看了一眼。

    不看还好，一看顿时大怒。

    那些「斧头帮」玩家表面在战斗，实际上，用的都是普攻。

    而且，他们已经退回到安全区不远处。

    只要回跑十几步，就能退回「火炉堡」城内。

    “斧头西装，你个王八蛋划水！”

    “你坑我？！”

    锅大侠恨声大喝，目眦欲裂。

    被识破，「斧头帮」的玩家都懒得装了。

    “撤！”

    “跑呀！”

    一堆人，撒丫子就往回跑。

    “锅老大，你别说那么难听！”

    “我们也是没办法！”

    “深渊实在是太猛，根本打不过啊！”

    “再说，我们又不盟友，也不是我找你来的。总不至于陪着你们死吧？！”

    斧头西装边往回跑，边大喊着。

    “你！！”

    锅大侠被气的直哆嗦。

    “老大，别打了，快撤……啊！！”

    正当这时，就在他旁边的「糊大侠」也被砍倒。

    “老大，不行了！”

    “扛不住，真扛不住！”

    “求你了老大，咱们快撤吧！”

    为数不多的「大江湖」玩家，被追的四处逃窜，齐声哀求着。

    不过，这些人还算义气。

    至少，还没扔下老大，自己跑路。

    锅大侠回头一看。

    此时，他们「大江湖」的兄弟，横七竖八倒了一地。

    仅剩那几名“活人”，也被追的狼狈不堪，哭爹喊娘。

    这一幕，让他的心重重的跳了一下。

    尽管他心中有万分不甘，但他也知道，大势已去。

    “撤！撤退！！”

    “快跑回城！”

    锅大侠嘶声大喊着。

 第0499章 跑什么啊

    锅大侠一声“撤退”。

    剩余「大江湖」玩家如得大赦，撒腿就往城内跑。

    深渊面无表情，伸手一挥。

    “轰！”

    就听一声巨响，三座城墙型的建筑框架拔地而起。

    正是「木桩围墙」！

    而且位置，就在「火炉堡」安全区，前一步！

    一个「木桩围墙」，就有三米高、近五米长。

    此时，三座围墙首尾相接，长度足足十五米！

    这座超长的围墙，仿佛高不可攀的天险、城墙一般，死死挡住「大江湖」玩家的逃生之路。

    “这……这是？！”

    “这又是什么技能啊？！”

    看着面前，这高耸的围墙，「大江湖」玩家心中一阵冰凉。

    回过头。

    深渊正望着他们，脸上没有任何表情，眼神也尽是冷漠。

    “你们不是想让我见识见识，你们「大江湖」的厉害么？”

    “不是想让我们知道知道，你们「大江湖」的手段么？”

    “我还没见识到，你们跑什么啊。”

    深渊冷漠的声音传来。

    说话间，那些「蓝国」玩家已经快步赶上。

    他们望着「大江湖」玩家，面色阴沉，眼神中是满满的杀意！

    “杀！！”

    蓝国木头人怒喝一声，向前冲去。

    “杀！！”

    其它「蓝国」玩家也大喊一声，紧随其后。

    而且，不只是「蓝国」玩家。

    再加上深渊、那五名剽悍的农夫，身上冒着血腥红光的「猎杀女神雕像」！

    他们仿佛涨潮时的巨浪一般。

    带着惊人的气势，扑杀过去。

    「大江湖」玩家，心中都升起浓浓的绝望。

    与此同时。

    「火炉堡」安全区内，那纯银脸色刷白。

    “啊！！”

    “住手！别杀我啊！啊！”

    “我们都撤退了，得饶人处且饶人啊！”

    虽然被木桩围墙挡住视野。

    但光听外面的声音，他都能大概想象到，外面是何等残忍的场面。

    这些声音，让纯银心惊肉跳。

    他几乎要控制不住自己，跑回城内。

    但是他耐不住心中的好奇，是强压下心中的恐惧，才没有逃掉。

    “啊！！”

    这最后一声哀嚎响起之后，再没有叫喊声音传来。

    「木桩围墙」之外。

    「大江湖」公会，除了老大「锅大侠」之外，已经没有一人站着。

    此时，他也停止了攻击。

    怎么会这样？

    明明我们的人更多，装备等级也更占优势。

    可是……这才多长时间？

    我们全军覆没，「蓝国」和深渊他们，居然没有一个人倒下！

    怎么会这样啊！！

    他望着横七竖八，倒了一地的兄弟，心中的震撼无以复加。

    他连自己的手都控制不住，不停的抖动。

    再抬起头，发现深渊正望着他。

    他被吓的，微微后退一步。

    他发现，深渊自始至终，都是面无表情，眼神冷漠。

    这模样。

    根本不象经历一场大战，而是在做一件微不足道的小事。

    但越是这样，他越觉得深渊可怕！

    他当然知道，今天这一面倒的情况，跟「蓝国」关系不大。

    完全就是眼前这个人，就是深渊的原因！

    这深渊……到底是什么人？怎么会这么强？！

    顿时，一股强烈的悔意袭上心头。

    难怪这家伙，面对我们这么多人，还敢走出安全区！

    原来，自己这些人，根本就入不了他的眼！

    亏自己之前还嘲笑他，傻叉，装叉！

    原来，这傻叉、装叉的人，竟然是自己！！

    锅大侠一脸悔意苦意，根本说不出话来。

    其实，这还是之前蓝国永恒的喊话：留着他，我亲自废了他！

    要不是这话，怕是锅大侠和他的小弟一样。

    都已经倒在地上。

    正当这时。

    蓝国永恒前踏两步。

    “你不是能耐吗？”

    “你不是要让我「蓝国」知道，杀你朋友的代价吗？”

    “来啊！怎么不来了？！”

    蓝国永恒双眼直瞪着他，沉声质问。

    面对深渊，锅大侠不敢吱声。

    但一听蓝国永恒的话，他顿时怒从心生。

    “就算我们输，也都是深渊的原因！和你有半毛钱关系？！”

    “哪显出你来了？你叫嚣个屁？！”

    “有本事，你和我单挑啊！”

    锅大侠指着蓝国永恒，怒吼着。

    “呵呵，正合我心意！”

    “我兄弟的仇，我要亲手报！”

    “等我亲手打败你，我看你还有什么话说！”

    “皮皮鲁！”

    蓝国永恒轻喝一声。

    蓝国皮皮鲁马上心领神会，接连高举法杖。

    “唰！”

    “唰！”

    「圣光治愈」和「治疗术」，两记加血技能过来，蓝国永恒瞬间满血。

    那锅大侠也在普通生命药水的作用下，恢复满生命。

    “来就来！！”

    “我打不过深渊，我还收拾不了你？！”

    锅大侠说话间，纵身一跃，向蓝国永恒跳来。

    跳跃攻击！

    蓝国永恒也不甘示弱。

    双拳紧握，置于胸前，一记「招架」精准的防住锅大侠的技能。

    随后，便挥拳反击。

    二人拳来脚往，很快战作一团。

    这二人都是「拳师」，打击感最强的近战职业。

    打起来拳拳到肉，发出“嘭嘭”的肌肉撞击声，相当暴力。

    而才交手的时候，二人算是势均力敌，互相往来。

    表面看，是「蓝国永恒」占优。

    可是几个回合下来，分明是「锅大侠」血多，蓝国永恒血少。

    而且越打，二者血量差距越明显。

    终于扳回一城，锅大侠感觉自己算是出口闷气。

    “哈哈哈，你叫嚣的挺厉害，有什么用？”

    “归根结底，不还是靠深渊！”

    “没有他，你算个什么东西？！”

    锅大侠得意大叫着。

    “老大！！”

    蓝国皮皮鲁、蓝国鲁西西，两个奶妈有些心急，想上前加血。

    “不用！！”

    “说单挑就单挑，我就不信整不了他！！”

    蓝国永恒不服气道。

    这边，深渊却是摇了摇头。

    其实论技术，是「蓝国永恒」更胜一筹。

    但是他现在，是刷满疲劳的状态，攻防属性均有下降。

    再者，论装备和技能，也是「锅大侠」更占优。

    此消彼长，蓝国永恒的劣势无限放大。

    他这才落了下风。

    没办法。

    蓝国永恒技术，只是比普通玩家强一些。

    但还没到一路向北、不二情这种职业玩家的程度，可以靠游戏技术，弥补装备、技能、属性上的劣势。

    想着，深渊打开组队聊天频道。

 第0500章 就欺负了你能怎么样

    “深渊：拳师的精髓，控制技能和连段只是其次，最重要的是「招架」！”

    “深渊：你要活用「招架」技能，挡住他关键的控制、和主力输出技能，才有机会连段。”

    “深渊：他用崩击，你不用跑开。原地不动，身体右倾30度，就能闪避！”

    “深渊：扫堂腿有明显的扭腰动作，格挡时要微微向下。”

    “深渊：记住反击连招：招架，普攻接扫堂腿，崩击普攻接投掷技。”

    “深渊：投技读条不要读满，三分之一。之后，不要直接跳跃攻击。”

    “深渊：跑过去，普攻、速打、普攻，再接跳跃攻击……。”

    深渊在组队频道，头头是道的讲解着。

    的确。

    他前世、这一世，玩的都不是「格斗」职业。

    但是他之前，可没少和「格斗」职业玩家交手。

    对于那些技能的应对方式，绝对比「蓝国永恒」更熟！

    那连招，也是从挨揍中，学到的。

    而蓝国永恒得到这消息，顿时眼睛一亮。

    他的学习能力也还可以，马上学以致用。

    就是深渊这些信息，让二人局势马上发生改变。

    那锅大侠，分明发现这蓝国永恒好象开挂了一般。

    忽然间，变的犀利了许多。

    又过两回合，二人血量已经持平，重新回到同一起跑线。

    “特喵的！！”

    “这混蛋啊！！”

    格挡-16！

    主要输出技能「崩击」，再次被蓝国永恒格挡，锅大侠气恼的骂出声。

    而蓝国永恒抓住记会，普攻、接「扫堂腿」，一脚将他放倒在地。

    紧接着。

    崩击、普攻、抛投，普攻、速打……。

    一套漂亮的连招。

    那锅大侠近四成的血量，直接被蓝国永恒一套带走。

    他也步入那些小弟的后尘。

    倒在地上，进入濒死状态。

    “哈哈哈，怎么样？！”

    “你现在，还有什么话说？！”

    蓝国永恒瞬间大爽，耀武扬威的大吼一声。

    “老大，牛批！”

    “哈哈，虽然咱老大长的磕碜了一点，但还是有点用的！”

    其它「蓝国」玩家，也心情敞亮了许多。

    “你刚才说，还不能欺负你们451034区服的玩家？”

    “我就欺负了，怎么样？”

    “就杀了，你又能怎么样？！”

    深渊也居高临下，面无表情的望着锅大侠。

    “我！！”

    锅大侠被质问的哑口无言。

    还有什么话好说？

    团战，被深渊完虐。

    现在深渊都没出手，单挑又被蓝国永恒给虐了，他还能说什么？

    只是当他看到周围，那些倒在地上的小弟。

    “技不如人，我没什么好说！”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    “不过，你有什么本事冲我来！”

    “我那些兄弟，都是听我命令来的！我是主谋，和他们没关系！”

    锅大侠拍着胸口，强作硬气说着。

    “呵呵，看不出来，你还挺义气！”

    蓝国永恒眼中闪过一抹欣赏之意。

    不过深渊，却是丝毫不为所动。

    “先动手的是你，叫嚣灭了我们的，也是你。”

    “现在输了，就想求放过？哪有那么便宜的事？！”

    “不过，我可以给你们个机会。”

    说话间，深渊随后一挥。

    收回！

    三座「木桩围墙」，瞬间消失。

    而安全区内的纯银、斧头西装等人，均是眼睛一大。

    就算他们早就猜到，怕是「大江湖」的人凶多吉少。

    但看到密密麻麻，倒一地的濒死玩家。

    还是让他们心中一震，生起一丝惧意。

    那感觉。

    就象在电视电影中，看跳楼、车祸这类场景。

    和现实中亲眼见到的差别一般。

    不是亲眼见到，很难体会当中的恐怖。

    只见深渊微微侧头，瞥了眼安全区内的「纯银」。

    “你们「大江湖」和他，不是好朋友吗？”

    “你们不是要帮他出头吗？”

    “行，你的小弟死不死，就看他怎么选择。”

    深渊说着，转头望向「纯银」。

    “这些是你的朋友，你的帮手。”

    “不想他们死，你就出来！”

    “不过，我可没那么多时间跟你浪费。”

    “三秒种！你不出来，我每隔三秒钟，就废掉他们一人！”

    “三！”

    深渊面无表情的说着，已然开始记时。

    而深渊的话一出，所有「大江湖」玩家，都扭头向纯银望去。

    泥喵啊！！

    深渊，你整我？！

    你个王八蛋！

    闻言，纯银是如坐针毡，又急又气。

    这正是之前，他刁难深渊的方式啊！

    可转眼间，就被深渊又还到他身上！

    可是让他出去，他又怎么敢？！

    但凡他胆子大一些，都不可能自始至终，都站在安全区内不出来！

    更何况，他现在重生次数已经没有。

    死了，可是会真死的啊！

    “二！”

    深渊再次倒数。

    那些「大江湖」玩家急了。

    “纯银，我们是帮你来的！现在出事儿了，是不是得你扛？！”

    “出来，快出来！”

    “事是你惹的，计划是你出的！失败了，你得负责！”

    「大江湖」玩家一脸怒意，齐声喊叫着。

    那纯银被吓退一步。

    他后悔了。

    自己也是活该！

    早知道，刚才被围墙隔住视野的时候，直接跑，不就没这些事儿了吗？

    自己非不死心，还希望会有奇迹发生。

    结果奇迹没等来，等来个死局！

    “一！”

    “时间到，抱歉！”

    深渊声音又响。

    他正想抬手，给农夫下令。

    实际上，根本就用不着他动手。

    “泥妹的，叫你杀我皮哥！”

    “给我死！！”

    烤豆皮儿咬牙切齿，一匕首刺下。

    「糊大侠」瞬间化作一道白光，回飞「火炉堡」。

    “泥妹啊！”

    “说杀就杀，真狠啊！”

    “不能惹，这伙人真不能惹！”

    这狠辣果决，让不少周围玩家直咧嘴。

    “呵呵，一看你们就没见识，这才哪到哪呀？”

    “那天深渊大神单挑「炸街」，可是一个人废了十几个复活呢！”

    也有看热闹不怕事儿大的，居然还炫耀起来。

    亲眼看着小弟复活被废，锅大侠眼中也眨起一丝血红。

    “纯银，你这么做，是不是有点不地道了？！”

    他扭头望向纯银，声音低沉，但眼中满是怨气。

 第0501章 还出头么

    锅大侠只是质问，他还算文明。

    其它「大江湖」玩家，已经破口大骂。

    “纯银，你个混蛋！”

    “你特喵的是不是个男人？能不能有点担当？！”

    “害我们这么多兄弟被废！”

    纯银被骂的羞愧难当，脸一阵红、一阵白。

    就耽误这片刻，深渊又一轮“三、二、一”倒计时结束。

    “杀我皮哥的还有你，你也给我死！！”

    烤豆皮儿，又是一匕首下去。

    又一名「大江湖」玩家，化作一道白光回城。

    “纯银！”

    “你个乌龟王八蛋！”

    “你叫我们来说的比唱的还好听，出事了就装缩头乌龟？！”

    「大江湖」玩家开始出口成脏。

    “我，我又有什么办法？”

    “你们死了，至少有复活！我可是连复活都没有了！”

    “我死了，可就真死了啊！”

    “难不成，你们让我去送死？！”

    纯银涨红着脸，争辩着。

    说话间，目光复杂的看了深渊一眼。

    既有怨毒，又有悔恨，和惧怕。

    “你没复活了，就让我们受罪？”

    “我们这多少人？多少重生次数呢？！”

    “特喵的，你是不是个人？！”

    他不说还好，一说，「大江湖」玩家骂的更凶。

    这时，深渊终于说话。

    “你是怕自己真死，不敢出城？”

    “那好，我再给你个机会。”

    “只要你敢出城，我就不杀你！”

    “我可以保证！”

    “我非但不杀你，而且连「大江湖」的玩家，我都可以放过。”

    闻言，锅大侠、「大江湖」玩家均是眼睛一亮。

    “你说的是真的？！”

    锅大侠问道。

    深渊眼中闪过一抹不屑。

    “不论是你们，还是他。”

    “我想收拾的话，需要骗你们？”

    深渊面无表情说道。

    说完，又望向纯银。

    “机会给你了，所有人的性命，都在你手里。”

    “选择吧。”

    “他们的命运，交到你手上了！”

    这话一出，「大江湖」玩家都看到希望。

    “纯银，你还不快出城？”

    “泥妹的，你在等什么呢？快出来！”

    “这你要不出来，我和你没完！！”

    他们再次叫嚷起来。

    锅大侠也是沉着脸，望向纯银。

    “纯银，咱们在新手村的时候，就认识。”

    “我一直把你当朋友！”

    “你说你有事儿，我忙完佣兵队任务，马上就过来了！”

    “现在，还用我多说么。”

    “怎么办，你心里有数！希望你不要让我失望！”

    锅大侠语气沉静，但眼中是审视之意。

    “我！我我！”

    纯银更急、更气，更恨深渊。

    深渊说的，是给他个“机会”。

    实际上，这哪里是什么机会？

    分明是一个烫手山芋，是一个危险的炸弹啊。

    “我，我才不信你！”

    “只要我出城，你一定会第一时间杀了我！”

    纯银因恼怒，脖子都涨通红，他大喊着。

    出城，他是万万不敢出城的。

    他只是再给自己找借口！

    “不信？那好吧，我最后再让一步。”

    深渊自己回头，退回去十几米远。

    他一个眼神示意，蓝国永恒心领神会。

    “都退过来！”

    「蓝国」玩家，也紧跟深渊身后，退出去好远。

    “这次，你还有借口么？！”

    “我们离这么远，你还不敢出城吗？”

    深渊依旧面色平淡，声音平静。

    “我！！”

    纯银再次被怼，再望向深渊，眼中怒意更浓。

    这混蛋，是把我往死里整啊！！

    但是，出城？

    他一看那满地的濒死玩家，他就被吓的胆颤！

    我出去，会不会有刺客忽然出现？

    深渊那位移技能，距离有多远？！

    能不能冲过来，一套秒我啊？！

    不想还好，纯银是越想越怕，又哪敢出城。

    而见这他这怂样，锅大侠、「大江湖」玩家更加失望，骂的更凶。

    最终，纯银一咬牙。

    泥妹的，死道友不死贫道！

    爱谁死谁死，老子绝对不能冒险！

    “我本来想救你们的！”

    “但你们居然还敢骂我，我不管了！”

    “你们爱咋咋地吧！”

    纯银指着「大江湖」玩家怒吼一声。

    一甩袖子，转头就各城内跑。

    而且不只是他。

    那「斧头西装」见状，也紧着跟小弟打眼色。

    「斧头帮」一众玩家，也都灰溜溜的跑了。

    至此，除了深渊、「蓝国」。

    仅剩「大江湖」玩家，还有一些星星散散的围观党。

    “你！你你！”

    “纯银！！我和你势不两立！！”

    锅大侠看着纯银逃掉的方向，怒吼着。

    “哈哈哈，我就说，「大江湖」碰上深渊，就是鸡蛋碰石头！”

    “没错！鸡蛋就是鸡蛋，哪怕有十只、百只，碰上石头也是白给！”

    “你看看，他们倒在地上的模样，象不象一群死苟？！”

    “刚才装批装的都上天了，结果转眼就被打脸，哈哈哈，逗死我啦！”

    “活该！叫他来我们「火炉堡」欺负人，就揍他们！”

    周围那些玩家，看热闹不嫌事儿大，还纷纷嘲笑起来。

    闻言。

    「大江湖」玩家的脸色涨成猪肝色，相当难看。

    而那锅大侠，更是胸口上下起伏，他感觉自己快要被气爆炸！

    “你不是，要给纯银出头吗？！”

    “看到了么，这就是你跋山涉水，从其它城镇跑过来，帮助的朋友。”

    “现在呢？还出不出头了？！”

    深渊居高临下看着他，声音平淡、冷漠。

    “我！”

    锅大侠被怼的哑口无言。

    一股强烈的悔意，袭上心头。

    看看深渊和蓝国，有事儿一起扛、并肩作战，这才是朋友，才是兄弟！

    再看看自己，帮的这是个什么玩意啊！

    纯银！

    你坑死我了！

    我和你没完！我们「大江湖」和你没完！

    锅大侠是越想越后悔。

    至此，深渊已经懒得和他们再废话。

    他伸手摆了摆。

    这次不只是烤豆皮儿，其它「蓝国」玩家，也各自向最近的「大江湖」玩家跑去。

    见这一幕，锅大侠更急。

    “等一下！能不能打个商量！”

    “你和纯银，也有不小的过节对吧？我们可以帮你对付他！”

    “你可以废了我的复活次数，我无话可说！”

    “但能不能求你，放过我的兄弟？！”

 第0502章 同一类人

    说完，锅大侠一脸紧张的看着深渊。

    “别跟他求情！他杀就让他杀！”

    “老大，你说什么呢？咱们「大江湖」共进退！”

    “来，砍我！你砍死我吧！放过我老大！”

    一些「大江湖」玩家纷纷开口。

    “这些家伙，倒是挺义气！”

    这一幕，让旁边蓝国永恒都不禁点点头。

    但深渊丝毫不为所动。

    “你对不对付纯银，和我无关。”

    “而且，我要对付他，用得着你？！”

    深渊面无表情的说着，再次摆手。

    这次，所有人都没有犹豫。

    “还记得我刚才说的话吗。”

    “我说亲手废掉你，就亲手废掉你！”

    “这就是动我们「蓝国」人的代价！”

    “以后擦亮点眼睛，别把什么阿猫阿狗，都当成朋友！”

    蓝国永恒说着，一拳砸下。

    那锅大侠带着满面悔意，化作一团白光，飞回城内。

    这时，农夫、猎杀女神雕像，还有那些「蓝国」玩家，均是杀上前。

    下一秒。

    那些「大江湖」玩家，先后化作一个个光团、飞回城内。

    其中几人，掉落一些装备、道具，那些蓝国玩家顺手捡起。

    前后不过两、三秒。

    这么多玩家被废掉复活，那些光团特效，仿佛烟火一般。

    不过。

    这场面被那些围观玩家看在眼中，非但不觉得美丽，反而看的他们背后生寒。

    “那可是二十个复活次数，说废掉就废掉了？！”

    “这些家伙，是绝不留活口啊！泥妹的，真狠啊！”

    “这帮家伙，太可怕了！”

    “我得赶快告诉我的朋友、兄弟，千万不能惹这些家伙！”

    那些围观玩家热闹看完，也慢慢散去。

    “啧啧啧！”

    蓝国永恒来到深渊旁边，砸砸嘴。

    “这锅大侠、还有那些「大江湖」人，还真挺讲义气！”

    “要不是他们先对皮皮鲁、贝塔他们出手，我没准一心软，放过他们一马。”

    蓝国永恒有些感慨的说着。

    深渊微微侧头看他一眼。

    其实蓝国永恒，和那锅大侠，都是同一类人。

    重义气，讲兄弟情谊。

    只是，他还是有些太心软了。

    若放到其它时候，心软或许是优点。

    但在现在的《恶梦》中，很可能成为他的软肋。

    “有时候心软，不一定是好事。”

    深渊拍拍他的肩膀，没太多说，一言既止。

    正当这时，其它「蓝国」玩家，也陆续走到近前。

    “那些王八蛋掉东西了，大神，给你！”

    “大神，看！我揍死那家伙，居然掉件紫装「落雨弓LV13（紫色）」。”

    “给你！给你！”

    那些玩家叫喊着，把捡到的道具递到深渊面前。

    而深渊只是瞄了一眼，就收回眼神。

    绝大多数都是蓝、绿色的，还有一件任务道具。

    至于唯一的紫色道具，那把LV13的弓，他依旧用不上，也看不上眼。

    “我用不上，你们留着用吧。”

    深渊表情不变，随口答道。

    “啊？真的么？！”

    “哈哈哈，那我就不跟你客气了啊！”

    “谢谢大神！大神好敞亮，牛！”

    「蓝国」玩家开心的叫喊着。

    这时，蓝国皮皮钱、坦克手贝塔也来到近前。

    “深渊大神，谢谢了。”

    “今天要不是你，我们的复活，估计真保不住了！”

    二人向深渊点头致谢。

    “没事，小事。”

    深渊没所谓的说一句，反问。

    “疲劳还有多少？任务进展如何？用不用我帮忙？”

    蓝国皮皮鲁连连摇头。

    “大神，不用帮忙！”

    “其实我们疲劳都刷个差不多了，就剩13％了。”

    “我们回城交接任务，再出来刷一会儿，就完事。”

    坦克手贝塔也点头。

    旁边蓝国永恒望了一圈。

    “大神，这些小事儿你就不用操心了。”

    说着，他指指周围。

    绝大多数看热闹玩家都撤了。

    剩下为数不多的几波，望向他们也一脸畏惧、忌惮。

    “我看今天这架打完，咱们的名头也在「火炉堡」也算是打响了。”

    “应该没人再敢招惹咱们。”

    “至少，短时间内没人敢挑事儿！”

    “他们疲劳也没多少了，让他们自己刷就行。”

    蓝国永恒也说道。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    “永恒，你安排安排人。明天练级，把皮皮鲁、贝塔也带上。”

    这话一出，二人顿时眼睛一亮。

    “我靠，大神带我练级？！”

    “牛批，爽大发了！”

    他们一阵欢呼雀跃。

    旁边玩家，则是一脸羡慕。

    深渊也没再耽误，转身向城内走去。

    他懒得多说，但心里有数。

    今天「蓝国」碰上这事儿，也是因他而起。

    他自然不会袖手旁观。

    而且，对于「蓝国」受到的损失，他也不会不管。

    明天先把蓝国皮皮鲁掉的经验，给他补一补。

    “深渊大神，你干嘛去？反正没事儿，咱酒局继续呀！”

    “还有还有，大神，我才知道。”

    “原来你不只会玩建筑师，连「拳师」的技巧你也懂啊？！”

    “你就别藏着掖着了，一会教教我！”

    “酒吧开个房间，咱们边喝边说！”

    一夜无话。

    昨天晚上，深渊被蓝国永恒纠缠，教了他不少游戏技巧。

    酒局散场，深渊便直接去旅馆开房间，休息。

    翌日清晨，深渊还是往常的步骤。

    准备工作全部完成，来到「火炉堡」后门。

    到地方的时候，「蓝国」玩家已经在等他。

    只是今天，比昨天多了一人。

    而且，「鱼儿游」没来，取而代之的。

    「塔克手贝塔LV13，重装剑士」。

    「蓝国皮皮鲁LV13，牧师」。

    “嘿嘿，来了，大神？！”

    见到深渊，蓝国永恒嬉皮笑脸的，丢过来一个「组队邀请」。

    深渊接受邀请，进入组队。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    “上马，跟上！”

    说着，他跨步骑上，向「霜北冰原」方向杀去。

    有了昨天的经历。

    今天的前进、刷怪，蓝国永恒、蓝国木头人都轻车熟路了。

    而且，有他们俩个在，深渊也省事了。

    不用他自己浪费口舌，教另两人怎么做。

    很快，深渊一队人到达「霜北冰原」、冰湖场景。

    深渊依旧是按部就班，布置三座箭塔。

    随后，一整天的时间，几人都在刷怪过程中度过。

    游戏时间，临近晚4点。

    深渊在乡镇中心内休息，他看着自己的状态栏，微微皱眉。

    疲劳度98%，仅剩2%。

    按照他的计划，他应该是3天到5天之内，能把这「霜北冰原」的BOSS刷出来。

    这还是仅有他自己，独自刷怪的情况之下。

    实际上，只有第一天他是独自刷怪。

    这两天，有「蓝国」玩家帮忙引怪，他刷怪效率有很大提升。

    照这速度，今天差不多该刷BOSS了。

    可事实上，连点儿动静都没有！

    这运气……也太差了！

    唉，说什么都没用。

    今天，是够呛了！

    正当深渊想到这里，正失望呢。

    乡镇中心外，一声震天的怒吼声传来。

 第0503章 冰原之主

    “是谁？！”

    “敢伤害我的子民？！”

    窗外，传来一声震天怒吼。

    这声音让深渊微微一怔，随后，他便面露喜意。

    这正是BOSS刷新的信号！

    前一秒，他还以为今天推BOSS无望。

    转眼，这BOSS就刷新出来，这也太赶巧了！

    不过深渊才欣喜一秒，又看了眼自己的状态栏，不禁一皱眉。

    他的疲劳累积已达98％，仅剩2％。

    就这点儿疲劳，可是绝对不够刷掉BOSS的！

    这时间点赶的不太好！

    深渊心中发了句牢骚，但还是毫不犹豫的拿出「苏伊烤制的蘑菇肉饼」，吃下。

    幸亏，有这道具。

    要不然，还真挺耽误事。

    他正吃饼的时候，外面传来蓝国永恒鬼叫的声音。

    “我靠，刷了刷了！”

    “深渊大神，快出来！！BOSS刷新了！”

    “出来啊！！”

    深渊吃完肉饼，踏出乡镇中心。

    “大神，这边这边！！”

    蓝国永恒不停的摆手示意，又伸手指指。

    深渊顺着他手指望去，就见一“原住民”模样的人型怪，正站在一栋巨大的冰屋跟前。

    这家伙，不但比其它的“原住民”的身材更健硕，个头也高大一截。

    他身上的厚重棉衣，崭新无比。袖口、衣边、衣角，有着金线纹绣。

    腰带、手套上，金黄的卡扣熠熠生辉。

    他头上没有带帽子，而是一只王冠。

    就这气质，就比其它的“原住民”强上一截。

    乍一眼望去，就是一位王族、贵族。

    而他手上提着，是一把小巧、但极为精致的战弩。

    这战弩通体雪白，既象冰块雕琢而成，又象一块白玉所制的艺术品。

    「冰原之主LV20，领主级」。

    生命：24万。

    攻击：70。

    防御：30。

    说明：既是霜北冰原的王，又是最强大的猎手。传闻中，他的祖先，曾击杀过一只强大的火龙。

    见到这货，深渊眼中闪过一抹欣慰的神色。

    这两天，带「蓝国」玩家没有白带。

    有他们在，刷怪的效率大大增加。连带着，BOSS刷新时间，也早了不少。

    比预想中，至少省了一天的时间！

    深渊正想将那BOSS引来，却想到蓝国永恒他们几人。

    想了一下，深渊一挥手。

    避难地洞！

    一个圆型建筑框架出现在附近。

    六名农夫也从乡镇中心出来，跑上前修建。

    待深渊再想引怪，他看到蓝国永恒的位置，却是不禁一皱眉。

    “永恒，退回来！”

    “啊？！”

    深渊的话还是晚了一步。

    蓝国永恒正诧异间，那BOSS又向前走了一步。

    而就这一步的距离。

    BOSS就目光一凛，它的仇恨被蓝国永恒吸引。

    “入侵者，你们的下场，就是变成冰原上的冰雕！！”

    冰原之主讲台词之时，已经将手中战弩抬起。

    下一秒。

    “嗖嗖嗖！”

    它手上扳机一扣，三只利箭几乎同时从弩机上射出。

    目标，正是蓝国永恒。

    而后者根本没反应过来。

    “咚咚咚！”

    －91。

    －89。

    －41。

    就听三声闷响，三只弩矢，结结实实的钉到他胸前。

    就是一个技能，三箭，蓝国永恒血条瞬间减半。

    “我靠！！”

    蓝国永恒被吓了一跳，回头就跑。

    还边跑边喊着，“这特喵的什么BOSS？仇恨范围怎么这么大？！”

    他不知道这些，但深渊自然是知道的。

    这家伙是弓手类的BOSS，不但仇恨范围、侦察范围，比那些近战BOSS大。

    它的属性也和弓手一样，攻击更高、速度更快！

    蓝国永恒已然在逃跑，但那BOSS显然没有放过他的意思，紧紧跟着。

    他跑的不慢，但BOSS跑的更快。

    “嗖！”

    “嗖！”

    －76。

    －71。

    他紧跟在蓝国永恒后面，盯着他攻击。

    蓝国永恒看着自己飞降的血条，急的大喊。

    “靠啊，这货攻击怎么这么高！速度还这么快？！”

    “皮皮鲁，快来快来，我要挺不住啦！！”

    喊叫之时，他已经一瓶快捷药水灌下！

    但皮皮鲁之前，正在最远那座箭塔周围引怪。

    现在有段距离，根本赶不过来。

    正当蓝国永恒心急的时候，却见那BOSS将弩弓举起。

    这次，弩弓上的并非弩箭，而是一个网包。

    “唰啦！”

    BOSS扣动扳机，一张大号渔网，从他弩机上射出。

    下一秒。

    “呼啦！”

    那渔网将蓝国永恒结结实实的网住。

    他的逃跑动作，瞬间停住。

    束缚状态！

    “不好！！”

    蓝国永恒大惊失色。

    再回头，只见那BOSS快速追赶几步，又向他抬起弩弓。

    见到那冰冷的弩矢，蓝国永恒心中升起一丝不妙之感。

    “咔哒！”

    而就在BOSS攻击的前一刹那，一只巨大的金属钳夹，将他夹住。

    牵拉钢索！

    他整个人飞速后退，下一秒，已经被拉回到深渊身边。

    深渊也毫不停留。

    前进几步，朝着那BOSS一抬手。

    “唰唰唰！”

    三座墙壁型的建筑框架，拔地而起。

    木桩围墙！

    三座木桩围墙首尾相接，形成一个闭合的三角型。

    将「冰原之主」，结结实实的圈在其中。

    “呼！”

    逃过一截，蓝国永恒长出一口气。

    “牛批，关键时候，还是大神靠谱！”

    跟深渊竖起大拇指，随后又扭头，望向正远远来的皮皮鲁。

    “皮皮鲁，你猪啊！”

    “关键时候掉链子，不靠近谱的家伙！”

    深渊可没功夫听他们斗嘴，回来一脚踢蓝国永恒屁股上。

    “别贫！”

    “回箭塔后面去。”

    蓝国永恒微微一怔，但还是点点头。

    那“渔网”的控制时间并不长，很快便消失不见。

    控制一解除，蓝国永恒马上往回跑。

    他才跑几步，就听“唰啦”一声。

    那BOSS，居然从围墙之中跳了出来。

    又盯着蓝国永恒，死命追赶。

    收回！

    深渊一挥手，三座木桩围墙凭空消失。

    蓝国永恒看到BOSS那凶猛的眼神，比盗贼、弓手还快的移速，不禁连连咧嘴。

    而就在BOSS踏入箭塔攻击范围之时。

    “嗖嗖！”

    －141。

    －139。

    箭塔弩机发动，弩矢破空而来。

    准确的钉到BOSS身上。

    而深渊也再次出手。

    木桩围墙！

    尽管那BOSS移速很快，但深渊技能更准！

    三座木桩围墙拔地而起，再次形成三角牢笼，将BOSS牢牢圈住。

    “嗖嗖嗖！”

    －137。

    －139。

    －140。

    而箭塔的攻击丝毫不受影响，一支支箭矢肆意射下。

    准确的命中BOSS，一个个伤害跳出。

 第0504章 BOSS的绝学

    那三角牢笼，依旧未能一直圈住BOSS。

    “唰啦！”

    又过几秒钟，那「冰原之主」再次跳出。

    不过这次，它并没有继续追着蓝国永恒攻击。

    而是调转方向，径直杀向箭塔，抬起弩机，接连发射。

    “嗖！”

    “嗖！”

    －6。

    －7。

    还行，问题不大！

    见这伤害数字，深渊心中点点头。

    其实纯粹以攻击数值来看，这BOSS打箭塔，应该是“疼”很多。

    只不过，这BOSS的攻击是“穿刺”类型。

    这种攻击类型，攻击建筑物，会有所削弱。

    这才有这种效果。

    而这BOSS并非一直攻击。

    它是每攻击一两次，便向旁边平移数步，再次攻击。

    边打边走，也是这BOSS的特点之一。

    的确。

    这个特点，并没有提高，玩家推掉他的难度。

    但对于近战职业来说，这个特点是相当不友好。

    在深渊思考间，那弩机，一直盯着那座守护箭塔。

    “呼！”

    看了一会，发现那BOSS的确不再追着自己，蓝国永恒才松了口气。

    而这时，蓝国皮皮鲁终于跑到近前。

    “唰！”

    ＋45！

    他手中法杖一抬，一道治愈术丢来，蓝国永恒血量又涨一截。

    “靠，你敢不敢再慢一点？！”

    “你再晚一点，我都出殡了！”

    蓝国永恒瞪蓝国皮皮鲁一眼，不满的损道。

    “我还慢？”

    “你看看我这肚子，再看看我这腿！”

    “我快得起来么我？这都够快的了！”

    蓝国皮皮鲁拍着自己圆滚滚的肚子，小短腿，抗议着。

    说话间，蓝国木头人、坦克手贝塔，也是来到近前。

    虽然刚才他们离的很远，但也是看到这边的战斗。

    蓝国永恒、蓝国皮皮鲁、蓝国木头人，这三人都跟深渊一起混过。

    对深渊的夸张战斗力，已经见怪不怪。

    只有那「坦克手贝塔」，光看那BOSS他就直咧嘴。

    “深渊大神，之前推掉的BOSS都这档次的？！”

    “好强！太可怕了！”

    坦克手贝塔一脸惊叹的说着。

    “轰！”

    正在这时，旁边的「避难地洞」竣工落地。

    “你们进地洞躲着吧。”

    “我去把另两座箭塔移过来，就一座箭塔，效率太低。”

    深渊指指「避难地洞」说着。

    蓝国永恒再次一怔，眨巴眨巴眼睛。

    “大神，不用吧？！”

    “我看那BOSS的仇恨挺稳的，没事儿吧？！”

    “那地洞里视野不行，看热闹也不得劲儿呀！”

    蓝国永恒说道。

    而深渊没强求，“行，随你。”

    “这BOSS在整数血量之前，有两个技能。”

    “一个是那三连箭，攻击高冷却快。”

    “另一个，就是那撒网的控制技能，攻击对象是随机的，”

    “命中之后，他会调转目标，攻击被控制的玩家，而且伤害有加成。”

    “你们小心点，别被他两个技能，同时打中就行。”

    深渊说完，便径直跑向另一座箭塔。

    六名农夫，紧紧跟在他的后面。

    深渊先将“箭塔二号”收回，布置到BOSS周围。

    又将“箭塔三号”收回，也布置到BOSS的周围。

    在箭塔三号修建的过程中，深渊看着BOSS的血量，92％。

    “看的差不多了吧？”

    “我建议，你们还是进去吧。”

    深渊再次指指「避难地洞」，说道。

    闻言，蓝国永恒又是怔了一下，疑惑的眨眨眼睛。

    不过蓝国皮皮鲁、蓝国木头人却是对视一眼。

    毫不犹豫的转身，进入「避难地洞」。

    “靠，你们至于这么怕嘛！”

    蓝国永恒还不服气，望着地洞方向说着。

    “嘿嘿，你不怕，我可怕。”

    “你也不想想，深渊大神说的话，哪次错过。”

    地洞里，传来蓝国皮皮鲁的声音。

    “嗯？”

    这话让蓝国永恒疑惑了一下。

    “算了，我还是进去吧。”

    反应过来，蓝国永恒也进了避难地洞。

    连老大都躲起来了，那坦克手贝塔自然也不会犹豫，也跟了进去。

    “轰！”

    正当这时，第三座箭塔也修建完成。

    休息！

    深渊心中一声令下，六名农夫回头就跑向乡镇中心。

    就当他们进去的一刹，那BOSS血量再降，来到90％。

    “不但伤害我的族人，还敢伤我？！”

    “让你看看，我们冰原族人的绝学！”

    那BOSS大喊一声，将弩机擎起，平举在胸前。

    蓄力大概两秒，随后弩机接连发动。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    破空之声响起，一只只弩矢，飞快从弩机上射出。

    而那BOSS，边射击、边移动。

    弩机的“枪口”，不停在箭塔、和深渊身上切换。

    “咚咚咚！”

    -10。

    -9。

    -12。

    -11。

    一声声如击鼓般的闷响传出，伤害数字也接连跳出。

    最终，那BOSS连射了七箭。

    其中，仅有两箭射向箭塔。

    其余五箭，都钉到了深渊身上。

    这就是这BOSS的整数血量技能，玩家俗称“乱射”。

    他会对周围目标无差别攻击，随机射出七箭。

    这七箭的攻击力只是一般，但有概率射到同一玩家身上。

    而一般队伍，应对这技能的方式也很简单。

    那就是拿人堆。

    玩家人数越多，同一人被射中多箭的概率就越底。

    不过，这并不是这BOSS的难点。

    真正麻烦的，是这BOSS要是先发动“渔网”技能，之后马上到整数血量，发动这“乱射”。

    那麻烦就大了。

    先被渔网定住，然后BOSS接连七箭钉到同一个人身上。

    要是没有妈妈插秒加血，怕是连肉盾都挡不住这一套。

    当然，这些只是对“一般玩家”而言。

    对于深渊来说，他根本躲都不躲。

    他低头看了眼自己的状态栏，便面无表情，收回眼神。

    血量，86%。

    他现在的防御，连紫色BOSS都可以硬抗。

    甚至，连加血都不用。

    就靠装备上的回血属性，慢慢回都回得过来。

    深渊这边轻描淡写，根本不在意。

    避难地洞内的蓝国玩家，看到这一幕，却是一咧嘴。

    “靠，幸亏进来了！”

    “要是我连挨那五箭，怕是不死，也就剩残血了！”

    蓝国永恒有些微微后怕，想着。

    而伴随着深渊，将这整数血量的技能渡过。

    接下一来一段时间，他推BOSS的过程，没受到任何影响。

    “嗖嗖嗖！”

    三座箭塔接连攻击，弩矢一只接着一只，准确的命中BOSS。

    BOSS血量飞降。

    仅五、六分钟，BOSS血量已经不足一半！

 第0505章 建筑防御

    三座箭塔火力全开，BOSS血量飞速下降。

    「冰原之主LV20，领主级」，血量：44。

    “哎呀，大神，不好了！”

    “我没疲劳了！”

    “别影响你BOSS爆率，我先退组了啊！”

    蓝国永恒从「避难地洞」中跑出来，对深渊大声喊道。

    说完，都没等深渊回话，他又钻了回去。

    提示：蓝国永恒退出组队。

    而且，不仅仅是他。

    “蓝国木头人：大神，我疲劳也不够了，就剩1，指定不够BOSS打完的了。”

    “蓝国木头人：我也先退了哈！”

    “坦克手贝塔：我也是，就剩1，我也退了。”

    三人说着，深渊这边先后跳出退队提示。

    见三位队友都退了，蓝国皮皮鲁也紧随其后，退出组队。

    “深渊：嗯。”

    深渊只是轻应一声。

    虽然这BOSS也有不少的经验，他们没赚到有点可惜。

    但就如他们说的一样。

    如果因为疲劳刷空，减少BOSS掉落的道具，那就亏大了，得不偿失。

    不过深渊，从不会让朋友失望。

    就算没参与BOSS，只要有他们用的东西，深渊也绝不会小气。

    又过片刻，BOSS血量一降再降。

    就在「冰原之主LV20，领主级」，血量40的时候，他状态一变。

    “我的子民，快来帮助我退击入侵者！保卫咱们的家园。”

    只见他高举手中冰弩，高声大喊着。

    伴随着他的喊声，周围那些冰屋中，陆续有“原住民”怪物走出。

    「冰原人LV18」。

    「冰原垂钓者LV18」。

    「冰原守卫者LV18」。

    「冰原犬LV17」。

    “冰原族人不畏战斗！”

    “吼吼吼！”

    “击退入侵者！！”

    这些怪物喊叫着，向深渊、箭塔的方向跑来。

    反观那BOSS「冰原之主」，却是一转头，钻进一栋冰屋。

    “靠！！”

    看到这一幕，避难地洞内的蓝国永恒比了个中指。

    “这BOSS什么玩意嘛，喊的挺有气势，转头就跑了。”

    “怂批一个！”

    旁边，蓝国皮皮鲁点点头，“就是就是。”

    “还不如我们老大呢，好歹我们老大不跑。”

    “当然，他不跑也可能是因为脑子缺弦、反应慢的原因。”

    “滚毒子！”

    蓝国永恒抬腿就是一脚，踢到皮皮鲁屁股上。

    而深渊这边，自然是不知道「蓝国」玩家的说笑的。

    “嗖嗖嗖！”

    －151。

    －149。

    －146。

    三座箭塔攻速全开，毫无保留的宣泄着它们的火力。

    “啊啊！”

    “我的同胞，会为我报仇！”

    “嗷呜呜！”

    那些“原住民”怪物数量不少，看似凶猛。

    但在守护箭塔的夸张输出面前，就象是张牙舞爪的纸老虎。

    除了虚张声势，看起来吓人，实际上毛用没有。

    六、七只怪物，转眼间就被箭塔悉数清空。

    而深渊看了看那BOSS躲避的冰屋，不禁微微皱眉。

    这是这BOSS在40血量时，一个小技能。

    就跟新手村的「近海杀者」一般，他会躲到冰屋里不出来。

    想让他再次出现，只有攻击那冰屋。

    不同的是，「近海杀者」只要敲击海螺，就会让它出现。

    玩家攻击高低没所谓，只要攻击次数够就行了。

    但这「冰原之主」不一样。

    只要彻底击毁那冰屋，他才会出来。

    否则，他就会一直回血！

    而且，那冰屋非但防御不低，还是「建筑防御」类型。

    想退碎，需要费点功夫。

    对于深渊来说，他不差输出，击碎冰屋没任何问题。

    但这次，BOSS躲避的冰屋有点远，在箭塔的攻击范围外。

    箭塔攻击不到，这就有一点点尴尬了。

    当然，这也仅仅是“小”麻烦而已。

    攻击！

    深渊心念一动，六名农夫从「乡镇中心」出来。

    他们跑到冰屋旁边，抡起斧子、锤子就砸。

    “咚！”

    “当当！”

    －6。

    －5。

    －7。

    －6。

    农夫很是卖力，但打出的伤害惨不忍睹。

    那冰屋不但防御很高，血量也有325点。

    农夫打出那点伤害，几近刮痧。

    深渊再次微微皱眉。

    他知道，就算这冰屋防御高，纯论数值，农夫也不至于打不动。

    至于掉血这么少，主要还是冰屋是「建筑防御」的原因。

    绝大多数攻击，打「建筑防御」，都会受到大幅削弱。

    之前，都是他靠着箭塔的「建筑防御」，来推BOSS打架。

    现在，居然轮到BOSS，用这特点难为他了。

    这可真是应了那句：风水轮流转！

    不过，深渊依旧不慌张，他有办法。

    只见他快速前进几步，随手将一道具用力抛出。

    技能：投掷。

    道具：土制炸弹LV2。

    自打深渊学会「投掷」技能，他扔「炸弹」不但距离更远，速度也更快。

    “轰！！！”

    －345！

    “哗啦哗啦！”

    一声震天巨响，激起漫天雪尘，仿佛天降暴雪一般。

    就连地面，都跟着剧烈的跳了一下。

    至于那冰屋。

    更是直接被清空血量，化作一个个巨大冰块掉落在地，冰屋整个坍塌。

    见这幕，深渊唇角微微翘起，面露满意笑容。

    的确。

    大部份攻击方式，打到「建筑防御」上，都会受到削弱。

    但这「土制炸弹」，就是个例外。

    甚至可以说，这技能，就是为了克制「建筑」这种防御类型的。

    “啊啊啊！”

    那「冰原之主」再次出现，他仰天长啸着，眼中怒火滚滚燃烧。

    “你不但伤害我的子民，还毁掉我的家园！！”

    “出来吧，我的子民！”

    “让这些卑劣的入侵者，感受咱们冰原族的怒火，将他永远的冰封在风雪中！”

    他这一次怒吼，更多的“原住民”从冰屋中跳出。

    这次，足有十只怪物。

    而且，还不只如此。

    “唰啦！唰啦！”

    只见他弩机接连发射，一次性发出两只“渔网”，各自套住一名农夫。

    紧接着。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    －87。

    －79。

    －88。

    －83。

    BOSS再次施展“乱射”技能。

    而且，这次并非是射出七只箭，而是足足十只！

 第0506章 再拿首杀

    “咚咚咚！”

    那些利箭，准确钉中两名农夫。

    这两名农夫连反应的机会都没有，就直接被清空血量，变成尸体。

    尽管遭受损失，但深渊面不改色心不跳。

    这场面，并不出他的预料。

    那BOSS之前躲进冰屋，只是个“虚招”。

    要是有玩家误以为，那就是它40血量的技能，势必要吃大亏。

    实际上，当它再次走出“冰屋”时，才是最大的杀招。

    这BOSS再次走出冰屋时，不但会一次性、召唤更多的小弟。

    它的技能，也会得到强化。

    它的渔网技能，从一次一只网、变成一次两只网。

    它的乱射技能，也会从一次射出七只箭，变成一次发出十只箭！

    深渊前世，就有不少队伍不知道这特点，吃了闷亏，惨遭减员。

    进而，团灭。

    但这情况，自然不会发生在深渊身上。

    休息！

    深渊心中心念一动，剩余四名农夫掉头就跑。

    他本人也飞速后撤，退回到箭塔之下。

    转眼间，农夫再次进入乡镇中心。

    那「冰原之主」失去目标，仇恨转移，径直向深渊杀来。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    －139。

    －134。

    －141。

    就当他踏入箭塔攻击范围时，箭塔立马火力全开，一只只箭矢破空而来。

    那BOSS身上，伤害数字如蹦豆般跳出，血量飞降。

    “驱逐入侵者！”

    “吼吼！！”

    “保护我的同胞！”

    那些“原住民”怪物，也紧随其后，跟了上来。

    优先攻击弱小单位！

    深渊心中，再次下令。

    “嗖嗖嗖！”

    －154。

    －148。

    －151。

    箭塔马上调转弩机方向，优先攻击那些小怪。

    “啊！！”

    “呜呜！”

    “为我报仇！”

    箭塔顶着BOSS的攻击，箭矢不停射下。

    而那些小怪，根本抵抗不住箭塔的火力。

    前后不过二十秒左右，十几只冰原怪物，全都化作深渊的经验。

    “嗖嗖！”

    都不用深渊下令。

    小怪一死光，箭塔再次将弩机，指向BOSS。

    深渊都没亲自动手。

    就站在箭塔下，看着BOSS被箭塔钉的不停乱窜，吃痛的乱叫。

    他一脸轻松，面色淡然。

    一副胸有成竹，胜券在握的模样。

    “咕咚！”

    避难地洞之内，「蓝国」玩家均是目瞪口呆，连吞口水。

    “这BOSS好难！”

    “我说老大啊，深渊大神，一直都是这么打BOSS的么？！”

    “这也太猛了啊！”

    坦克手贝塔一脸错愕与震惊，问道。

    旁边蓝国木头人也是连连点头，“是啊，太强了！”

    “都不说这BOSS强化过、那乱射一气的技能！”

    “就那一次性，召出来的十几只小怪的技能，咱们就应付不了！”

    “我真想象不到，要是深渊大神不在这里，这BOSS可怎么打！”

    蓝国皮皮鲁也插嘴。

    “我估计，就算咱们「蓝国」人全在这里！”

    “没人来抢怪、捣乱，咱们也打不掉呀！”

    「蓝国」三名小弟，均是一脸震惊的探讨着。

    “哈哈哈哈，这回，你知道我为什么叫他大神了吧？！”

    只有蓝国永恒，非但不惊，反而大笑着。

    “深渊大神不但技术牛批，职业牛批，人品更是没得说！”

    “现在想想，幸亏当初和深渊大神不打不成交，成为朋友！”

    “要不然，咱们哪能认识这尊大神？”

    “放心吧，弟弟们！”

    “就凭咱和深渊大神的关系，他指定能带着咱们吃香的、喝辣的！”

    蓝国永恒得意的说着，老脸上尽是显摆之意。

    那模样，好象实力强大的不是深渊，而是他一般！

    “嗯嗯！”

    这次，连皮皮鲁、木头人二人都没有损蓝国永恒。

    而是连连点头，严重同意。

    但避难地洞之外的深渊，自然是不知道他们的对话的。

    他一直在塔下，盯着BOSS的血量。

    他知道。

    伴随着这BOSS最大难点的渡过，推掉这BOSS，剩下的仅是时间问题。

    事实，如他预料的一般。

    随后，BOSS在30、20血量的技能，也没给深渊带来任何麻烦。

    依旧是一颗「土制炸弹」直接将冰屋炸毁，不给BOSS任何回血的机会。

    而BOSS召唤的小弟，每次都比前一次多两只。

    但对于深渊来说，只是箭塔多射几箭，多浪费几秒钟，仅此而已。

    大概三分钟左右，那BOSS血量来到16。

    深渊随手一挥，一个外形酷似黑洞的时空门，缓缓打开。

    杀女神雕像！

    当杀女神雕像走出，那BOSS血量刚好掉到15。

    “唰！”

    前者毫不留情，上前将手中巨斧高高举起，巨斧瞬间涨大一号。

    下一秒，斩下。

    技能：斩首！

    35901！！

    一个巨大的伤害数字跳出，那「冰原之主」捂着胸口，退了两步。

    “啊！！！”

    “卑劣的背信者，你们会为自己的行为付出代价！”

    “你们，会后悔的！”

    说完台词，便跪在地上，倒地不起。

    伴随着一只紫色宝箱的掉落，一道公告亮起。

    区域公告：本区域玩家，完成领主级首领「冰原之主LV20」的首杀，获得声望奖励！

    深渊低头瞄了眼经验条，分明往前“蛄蛹”了一小块。

    再抬头看着那宝箱，他唇角微微翘起，露出丝许满意的笑容。

    “牛批了，我的大神！”

    “单挑LV20紫BOSS，除了大神，谁能做到？！”

    蓝国永恒几人也从避难地洞钻出来，对深渊竖起拇指，吹嘘着。

    深渊无视那些拍马屁的话，径直上前，将BOSS掉落的宝箱捡起。

    回头，向蓝国永恒摆摆手，又将宝箱递了过去。

    “啊？大神，你这是。”

    蓝国永恒被深渊的举动，弄的一楞。

    “我运气不好，你帮我开。”深渊答道。

    正常情况。

    BOSS掉落的宝箱，“外人”捡到，也是无法立刻打开的。

    不但要等待一定时间，才能打开。

    这期间角色死亡，宝箱还会极大概率掉落。

    但要是“交易”或者“赠予”的话，自然就没有这个限制了。

    “哈哈哈，原来是开宝箱！这你可找对人了！”

    “哥们我运气，可是不一般！人称宾南宝箱哥！”

    蓝国永恒也没推辞，N瑟的大笑两声，接过宝箱。

    就当着深渊的面，手在宝箱盖子上轻轻一抚。

    “咔哒！”

    锁头开启的声音传来。

    宝箱盖缓缓打开，里面映出一阵夺目的紫色光芒。

 第0507章 新武器

    「冰钩LV18（紫色），武器：通用，技能：强化猎网」。

    「毛皮内衬LV18（紫色），附件：上装」。

    「三重箭（技能强化书），限制：弓手，将连珠箭、强化为三重箭，一次性射出三只箭矢」。

    「冰原之踏LV18（蓝色），防具：靴子，套装1/4」。

    「熊皮重手套LV19（蓝色），防具：手套」。

    「霜风领毛皮收集令（蓝色任务道具）」。

    蓝国永恒打开宝箱，映出一片紫色光芒。

    “哈哈哈哈！两件紫装，还有本技能书！”

    “我就说，我这运气一直不错！”

    对于这出货率很是满意，蓝国永恒得意的哈哈大笑。

    “不得不说，这长相和运气成反比！老大长的丑了一些，运气真不错！”

    “没错，但我得补充一句。”

    “老大运气好，很可能跟他拉粑粑不洗手也有关系！”

    蓝国皮皮鲁、蓝国木头人连连点头，一本正经。

    但是，他们是丝毫不放过互损的机会。

    “老子心情好，不跟你们一般见识！”

    蓝国永恒说着，毫无保留，将所有道具都“赠与”给深渊。

    而深渊看着这些东西，也是暗自点头，觉得满意。

    其实，这BOSS能暴出的，最有价值的东西。

    就他之前用的那个技能――“乱射”。

    官方称呼「炮轰」。

    那可是一个绝学技能。

    就跟深渊送给一路向北的「七绝剑」，他自己的「魔息」一样。

    那可是能让玩家，战斗力得到质变的东西！

    只可惜，没爆出来。

    但深渊转念一想，也算合理。

    这只是个紫色BOSS，没有剧情加成。

    能那么容易就爆出「绝学」，就不正常了。

    再者，这些东西，已经不错了。

    深渊伸手，接过两件道具。

    「冰钩LV18（紫色）」。

    攻击：48。

    敏捷：12。

    精神：6。

    技能：「强化猎网」用弓弩射出一张网箭，命中的敌人将被束缚、无法移动。

    使用者对该对象的后续攻击，伤害提升15％。

    提示：（最大能同时储存两只网箭）。

    宝石凹槽：空缺。

    说明：冰原族世代传承的武器，据说它连龙的鳞甲都能刺穿。

    「毛皮内衬LV18（紫色）」。

    防御：8。

    体质：6。

    精神：4。

    说明：用上等野兽毛皮缝制的皮衣，穿在身上，就算在寒冬也不会感到寒冷。

    这两样道具，正是深渊目前所需要的！

    那「毛皮内衬」不用多说，基本就是「保暖内衬」的强化版。

    在「霜北冰原」这种寒冷的地方，可以更长时间的保持体温。

    甚至，更为寒冷的场景，也能应对。

    那「冰钩」弩机，更是来的恰到好处。

    要知道。

    现在深渊用的，还是LV10的蓝色武器呢。

    虽然这「冰钩」并非他本职武器，但是攻击力很不错，还是远程攻击。

    深渊再大量引怪，都不用往怪物堆里扎了。

    但最重要的，还是他的「猎网」技能。

    和「牵拉钢索」同样是控制不说，而且可以储存两发。

    也就是说，可以连续使用两次。

    二者相比。

    除了不能象「牵拉钢索」，可以救队友，帮队友位移。

    但纯论PK，这技能可是比「牵拉钢索」好用的多。

    而且，还有个宝石凹槽。

    如果非要说缺点的话，那就是机械核心技能「匠师之魂」不能用了。

    再就是，它们加的不是智力。

    仅此而已。

    深渊拿到这两样道具，便直接装备上。

    看了眼状态栏。

    攻击力：95！！

    就这一件装备，攻击力暴涨30多点！

    换下来的「工程师之臂」丢进仓库。

    那「保暖内衬」，则是装备到「裤子」的附件位置上。

    “剩下那些你们留着用吧。”

    深渊平淡说着。

    “哈哈哈哈，大神，讲究！”

    “我就却之不恭了！”

    蓝国永恒开心的大笑着。

    他客气了一句，将道具都放回背包中。

    其它「蓝国」玩家，眼中也是闪过欣喜和感激。

    在深渊眼中，那些道具大都是分解货，他根本用不上。

    但对于「蓝国」而言，那些可都是不错的装备了。

    特别是那本技能书，「三重箭」。

    弓手本来就是热门职业，它强化的，还是弓手职业的主力输出技能「连珠箭」。

    拿出去卖，轻轻松松50金往上。

    推这BOSS，他们明明什么都没做。

    深渊却毫不犹豫送他们这份大礼，他们能不兴奋么。

    “我还有9％的疲劳，我得刷完。”

    “你们愿意等我就等我，没意思的话，就先回去。”

    深渊说道。

    蓝国永恒却是无奈的摆摆手，“先回去？你太高看我们了，大神。”

    “有疲劳的时候，我们打怪都费劲。”

    “现在疲劳满了，我们回去，也是被怪物揍死回去的。”

    “我们还是等你吧！”

    “你继续刷，我们帮你引怪。一会刷完，一起走。”

    蓝国永恒说着，向其它「蓝国」玩家摆摆手。

    几人点点头，心领神会。

    各自挑中一个方向，跑出去引怪去了。

    深渊这边，他张望周围，挑中一个落单的怪物。

    「冰原守护者LV18，普通级」。

    他前踏几步，举起新武器。

    “嘣！嘣！”

    “嗖！嗖！”

    他扣动扳机，一只只弩矢，接连破空射出，准确命中目标。

    －78。

    －76。

    看到这伤害，深渊眼中闪过一丝满意。

    他之前普攻，打这些怪物不过40多点伤害。

    现在，居然打出70多点！

    再加上，这弩机的攻速，可是比那「工程师之臂」还快上不少。

    深渊略微估算。

    他的普攻输出，至少高了一倍！

    “守护我的同胞！”

    那「冰原守护者」吃痛，大喊着，挥舞着冰块棍棒向深渊冲来。

    “嘣！”

    深渊又扣动扳机，一只巨大渔网陡然弹出。

    下一秒，那怪物便被渔网死死网住。

    “吼！”

    他不停吼叫、挣扎着，却是根本无法挣脱渔网的束缚。

    深渊这边，却是攻击不停。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －91。

    －87。

    他每次扣动扳机、射出弩箭，那怪物血量就猛降一截。

    前后不过六、七秒钟。

    那冰原怪物连渔网都没挣脱，就被射成死尸。

 第0508章 该走了

    效果不错！

    深渊不禁点点头。

    这武器的技能「强化猎网」，施展速度不算快，但控制时间很长。

    比电能冲击、跃动电弧的控制时间，都要长。

    实际效果，比装备说明所表述的，还要好一些。

    不错！

    很不错！

    深渊对于他这新武器，非常满意。

    就是有空，得去扫扫货。

    能淘到一枚合适的宝石，就更好了。

    思考间，深渊看了眼状态栏。

    疲劳值：92％。

    就试武器这功夫，他的疲劳又少了一点。

    而剩的那么点疲劳，他也懒得再重新布置箭塔。

    反正这次有人帮忙引怪，就这么刷了。

    大概二十分钟左右，深渊的疲劳终于是刷空。

    收回！

    深渊心念一动，一座箭塔变回建筑框架状态。

    六名农夫从「乡镇中心」跑出，上前敲敲打打，拆除着。

    这功夫，深渊瞄了眼状态栏。

    主职业LV19的48%，副职业LV16的59%。

    又远远的看看，「蓝国」几人的等级。

    蓝国永恒不到LV16，但估计也差不太多。

    至于那蓝国皮皮鲁，已经升到LV14。

    不但之前被砍掉的等级，补了回来。

    还反升一级。

    当然，正常情况下，他升级是不会这么快的。

    但由于深渊的原因，现在世界最高等级是LV19。

    蓝国皮皮鲁等级过低，有「奋起直追」状态。

    他获得的经验，比正常情况下要高上不少。

    这才有这效率，有这效果。

    除去等级之外，今天还打到两样自己用上的道具。

    可以了。

    深渊对于这收获，很是满足。

    至此，这「霜风领」地图，四个城镇、四个高级BOSS，均被深渊拿下。

    在到达LV20，几个「地宫」场景开放之前，他可以略微放慢一下进度。

    不用着急，抢这些BOSS的首杀！

    只是！

    深渊想到什么，环看周围。

    其实，他也不是所有BOSS都拿下。

    这四个城镇，除了高级BOSS外，还各有一个隐藏BOSS。

    就是「沙漠巨口」、「潮汐精灵」这种。

    其中，另三个城镇的隐藏BOSS，他都拿下。

    就差「火炉堡」地图的隐藏BOSS。

    那货，就在这「霜北冰原」场景。

    就在周围，那被积雪覆盖的雪林之中。

    只是没有反隐手段。

    哪怕是强如深渊，也无法在这偌大的场景中，找到、击杀那个BOSS。

    只希望胖元宝、巨商那边，能给力一些。

    尽快，帮忙弄到反隐的道具。

    深渊正思考间，蓝国永恒引过三、四只“原住民”怪物。

    他回到箭塔下绕了一圈，那“原住民”BOSS便被两座箭塔射成尸体。

    “哎，深渊大神，你箭塔咋收起来了？疲劳刷完了啊？！”

    见深渊收回箭塔，蓝国永恒好奇问道。

    “嗯。”

    “不用再引怪了，我把建筑收回，咱就回去。”

    深渊点点头说道。

    “喂喂，儿子们，不用再引怪了！”

    “深渊大神疲劳刷完了，这波清完，咱们就回城。”

    蓝国永恒摆摆手，向三名「蓝国」玩家招呼着。

    “靠！我是你失散多年的父亲！”

    “儿子叫谁？我儿子叫我？”

    蓝国皮皮鲁、木头人，边往回跑，边向蓝国永恒竖起中指。

    片刻之后，深渊的建筑物被陆续收回。

    “咻！”

    “咻！”

    几人都吹口哨叫来坐骑，不约而同，向「火炉堡」返程。

    “GOGOGO，下班了！”

    “回城之后，酒局走起！！”

    “深渊大神，你今天喝啥酒？要不要换换口味啊？！”

    蓝国永恒一边赶路，一边喊着。

    但深渊摇了摇头，“今天就不喝了，一会就走了。”

    “啊？！”

    “大神，你说的走了，是要离开「火炉堡」吗？你要去哪啊。”

    蓝国永恒脸上的兴奋，瞬间变成惊讶和失望。

    “不如意外，巴克城吧。”

    深渊面无表情，答道。

    之前各个城市跑，为的就是那几只BOSS的首杀。

    现在目的达成，其实他在哪里练级都一样。

    但四个城镇相比之下，「巴克遗址」出机械师装备概率是最大的。

    再者，深渊的「猎杀女神雕像」还差一把「染血的圆锯」升级。

    还有那「猎杀秘令」任务。

    这些，都需要在巴克城高级怪区「巴克古都废墟」才能完成。

    那里，是深渊目前最佳的落脚点。

    “啧啧，这也太快了。”

    蓝国永恒一脸失望的砸砸嘴。

    “唉，本以为还能跟你混两天呢。”

    “哎，什么两天啊，要是快的话，没准一天我都能升到LV16了。”

    “到时候，我就算不反超洪老大，也不比他等级低。”

    “装批的机会没了，好失望。”

    蓝国永恒郁闷的发着牢骚。

    旋即，他又自我安慰。

    “算了算了，我也该知足。”

    “跟你混实在是太省心省力，没准再跟你混两天，我都混懒了，不会自己练级了。”

    “走吧，大神。我陪你一会，送你到驿站。”

    蓝国永恒说着，另几位「蓝国」玩家也是连连点头。

    “走走走，一起一起！”

    “我占大神两天便宜，我也得送送大神。”

    蓝国皮皮鲁、蓝国木头人纷纷说着。

    “嗯。”

    盛情难却，深渊也没有拒绝，点头答应。

    这两、三天，「蓝国」玩家没少走这趟路，现在也熟悉不少。

    没过多久，几人已回到「火炉堡」。

    “先去趟摆摊区。”

    “有点事。”

    深渊指指摆摊区的方向，说着。

    他去摆摊区就俩事。

    一是看老朋友「云想依」一眼，跟她打个招呼。

    另就是看看，有没有卖合适的宝石的。

    只是深渊想的挺好，到摆摊区、云想依的摊位附近，不禁一怔。

    “姐姐姐姐，你这件火纹旗袍，能让我试一下嘛？！”

    “美女，一次买三件能不能便宜一点呀？我想买来送妹子，钱不够了啊！”

    “妹儿啊，我前天订的货，好没好啊？都等两天了！”

    “你这核心挺多，是认识机械师对吧？帮我问问，他有没有「震荡核心」卖。”

    一群玩家，足有十几人，将云想依的摊位围的水泄不通。

    “可以试，稍等。”

    “钱不够你晚一点再来商量行吧，我、我现在没时间呀。”

    “订的货？好了倒是好了，就是在仓库，我没时间去取呀！”

    云想依同时应对这些玩家，她忙的满头大汗，手忙脚乱。

    深渊歪歪头。

    这云妹子的生意，这么好了吗？

 第0509章 明显的忽悠

    嗯？

    看着生意兴隆的云想依，深渊也想到原因了。

    之前，「老金」答应，帮云想依在《梦报》上打广告。

    如果没猜错的话，应该是那篇文章见报了！

    她这生意火爆，就是那篇报道的原因。

    不过想到这些，深渊还是有点意外。

    他之前就猜到，等她上广告，生意一定会好很多。

    只是他也没想到。

    这广告的效果，比想象中的还要好不少。

    而这种情况，深渊自然也没必要跟她打招呼了。

    就算过去，她也没功夫搭理自己！

    想着，深渊直接调转方向，去逛其它摊位。

    他的新武器「冰钩」，宝石凹槽还空着，他要淘一块宝石。

    「紫宝石碎片（绿色），精神＋3，售价：5金币」。

    「火焰宝石碎片（绿色），火焰伤害＋2％，售价：30金币」。

    「裂开的红宝石（蓝色），力量＋5，售价：50金币」。

    「黄金小珠子（绿色），金币掉落＋2％，售价：100金币」。

    不逛还好，越逛深渊越失望。

    根本没有什么好货，更是没有一件他用得上的。

    而且，那些宝石的价格，也是胡乱标注的。

    难怪没人买，这要能卖出去，就怪了！

    谁买，谁是冤大头！

    逛完这摆摊区，深渊一无所获。

    “走了。”

    深渊跟身后，一直不远不近看热闹的「蓝国」几人说着。

    又过片刻，他们已经来到城外驿站处。

    “深渊大神，客气的话我就不说了！有事儿您说话！”

    驿站旁边，蓝国永恒跟深渊摆摆手。

    “大神，你慢走，我舍不得你。呜呜，我们会想念你的！”

    “常回家看看呀，回家看看。”

    蓝国皮皮鲁和蓝国木头人，也跟深渊摆手告别，还唱上了。

    深渊无语。

    这些家伙，这两天是真跟自己混熟了。

    越来越皮了。

    但深渊也没跟他们多废话。

    “有事邮件联系。”

    扔下句话，说完直接买票，上了马车。

    随后，深渊依次到达「双松城」、「蔚蓝水都」。

    他到这两个城镇，也是没有马上赶路。

    而是进城，到摆摊区逛了逛，继续寻找宝石。

    他的想法，是这两个城镇最大，应该有几率淘到货。

    但他没想到，这两个城镇还不如「火炉堡」呢。

    不但卖宝石的更少，价格也是乱七八糟。

    转念一想，倒也是。

    这两个城镇大，玩家也多。

    其中，不乏「龙腾」、「冰原之龙」、「皇土」，这种实力强大的公会。

    就算真有什么好货，也早被他们淘走了。

    哪能留到自己这儿？

    深渊再次出城，依旧是驿站，乘坐马车。

    等他回到「巴克遗址」，天色已经几近全黑。

    他们今天的练级效率还算可以，主要是逛这些地摊，浪费不少时间。

    走下马车，站在沙漠中。

    闷热的风吹在脸上，深渊环看周围。

    他离开这里有十天左右了，重新回来，还有点怀念。

    嗯？

    正当深渊望向远方时，看到天边的红月，已经是上弦月、凸月的状态。

    看情况，用不了多久，就是“满月”。

    深渊才意识到，他也忘了一些事情。

    看样，用不了多长时间了。

    那两个BOSS，也快刷新了。

    深渊摸着下巴想着。

    随后，他也没再浪费时间，径直进城、向摆摊区走去。

    四个城镇，他已经走了三个，都没看到心仪的宝石。

    这最后的巴克城，他也没抱太大希望。

    但事实证明，他想错了。

    深渊逛摆摊区逛一半，一个摊位上的道具，吸引他的目光。

    这是一块椭圆型的宝石，通体深绿色，上面还有大小不一的黑色斑痕。

    麻麻濑濑的，就象癞蛤蟆的后背。

    乍眼一看，就给人种“有毒”、“不吉利”的感觉。

    「腐蚀之玉（紫色），物理攻击时、降低目标少量防御、持续5秒，最多可叠加3层」。

    好东西！

    看到这宝石，深渊不禁眼睛一亮。

    其实他的目标，只是买到一颗紫色加智力的宝石，仅此而已。

    其次，是魔攻宝石。

    相比之下，智力宝石既能提高他技能伤害，也对农夫、箭塔有提升。

    但魔攻宝石，提高他的技能伤害较多。

    但对农夫、箭塔，提升不大！

    这两种，都是比较常见的宝石，比较好买。

    他也没想到，居然能碰上「腐蚀之玉」，这种爆率较低的特殊宝石。

    这宝石的效果，和之前他的戒指「死寂玉戒」差不多。

    能削弱目标防御，进而提高伤害。

    而这提高伤害的效果，可不仅仅是对他自己。

    他的农夫、箭塔，甚至是队友，攻击这怪物，伤害都会有所提升。

    或许平时练级、任务，这东西用处不大。

    但推BOSS时，特别是高防BOSS时，效果相当明显。

    对于深渊，这喜欢单吃BOSS的独行侠，再合适不过。

    难得碰上看上眼的东西，自然要拿下。

    他瞄了眼「腐蚀之玉」的售价，9999金币。

    显然，这不可能是真实价格。

    在《恶梦》里设置这价格，无非就两个意思。

    一，不卖，就是炫耀炫耀。

    二是，可谈。

    深渊指指「腐蚀之玉」，“宝石什么价格？”

    那摊主「流浪客」抬头，打量深渊两眼，“150金。”

    深渊摇摇头。

    “太贵了，不值。”

    “80金，卖不卖？”

    听到这数字，流浪客不禁一皱眉，“太低了，最少120！”

    深渊有点懒得跟他讨价还价。

    “120金是指定不值。”

    “绿品质宝石5金，蓝色20金，紫色80金，这是现在行价。”

    “就算你这紫品质宝石稀有，也是有价无市。”

    “你想想，120金能买4到5件一般紫色装备，小极品也能买3件。”

    “你想想，是3、4件紫装，提升大，还是一枚紫宝石，提升大。”

    “我没时间跟你互相试探，80金是我的极限。”

    “你卖就改价，不卖就算了。”

    深渊实话实说道。

    他没忽悠，他就能出到80金。

    他现在不差钱。

    「胖元宝」之前把隐藏职业的钱给他了，再加上练级刷怪，他钱数已经超过1300金。

    但他不会去当这冤大头。

    这宝石，是锦上添花的东西，并不是必须品。

    而且，他开80金已算大方。

    实际上，现阶段这东西也就70金顶天了。

    深渊说完，那流浪客摸着下巴歪歪头，思考着。

    似乎被深渊说动。

    可正当这时，旁边一个不和谐的声音传来。

    “呵呵呵呵，你还以为，他能买啊？”

    “这么明显的忽悠，你都听不出来？”

    深渊微微皱眉，寻声望去。

 第0510章 哭都找不到调

    「狼心娇子LV14，猎人」。

    说话的，正是这家伙。

    深渊不认识这货，但看他名字，就知道他的来头。

    公会「狼心骑士团」，一个中型公会。

    实力也就一般般。

    别说「龙腾」、「皇土」这种超级公会，他们无法相提并论。

    就算是第二梯队的公会，他们也只是中档水平。

    这种小人物，深渊自然是不放在眼中。

    而那家伙，从深渊到这里的时候，这家伙一直在流浪客摊位的旁边。

    看到深渊望来，狼心娇子也毫不在意。

    他轻蔑的撇了深渊一眼。

    “你光在那里听他叭叭，没看看他的职业是什么吗。”

    “他是个建筑师，是个生产系！！”

    “就这么个垃圾职业，都快灭绝了，他能有什么钱？！”

    “别看他LV16，生产系升级就是烧钱！等级越高，越穷！”

    “他能有80金？呵呵，打死我都不信！”

    “要我看，这货可能连8金都拿不出来！就是穷批一个！！”

    狼心娇子跟流浪客说着，时不时瞥向深渊，眼中的不屑毫不掩饰。

    闻言，流浪客也是一怔。

    他回头看看深渊，微微皱眉，歪着头，似乎在考虑什么。

    “哈哈哈，想想我的话，是不是这么个理儿？！”

    “要我说，你就别犹豫了。”

    “这事儿我都和你谈两天了，你那宝石50金，我们收了。”

    “除了我们，怕是「巴克遗址」，没人会买的！”

    狼心娇子依旧无视深渊，跟那摊主流浪客说着。

    而深渊也懒得跟他们争辩，更不愿意和他们废话。

    “你不用考虑那么多，就我说那价格，你想不想卖。”

    “想卖，就改价。”

    “不想卖就作罢，没什么可犹豫的。”

    深渊再次开口说着。

    而那流浪客没说话，却是将信将疑的点点头。

    站到摊位前，似乎在操作着。

    不用说，自然是在修改价格。

    对于他来说，不过动动手而已。

    买卖成就成，不成他也没什么损失。

    这过程中，深渊面无表情，站着等着。

    “呵呵。”

    旁边的狼心娇子轻蔑的瞄了深渊一眼。

    “现实中见过装大款的，但在游戏里，还是头一次见。”

    “装吧，我看你能装到什么时候。”

    嘲笑深渊两句，他又扭头望向摊主。

    “流浪客，我劝你还是小心一点。现在骗术，可是多着呢。”

    “你们普通玩家，弄件紫道具不容易。”

    “别卖钱没卖成，再被骗子给骗了，就得不偿失了。”

    “要我说，还是趁早，50金卖我们得了。多省心啊！”

    狼心娇子阴阳怪气的说着。

    在他口中，深渊已经成了骗子。

    不过深渊，依旧懒得理他。

    在深渊眼中，这是个傻子。

    傻子向你呜呜渣渣乱叫，你总不能跟傻子大吵大叫。

    “改好了。”

    流浪客说道。

    深渊又瞄了眼摊位，那「腐蚀之玉」的价格，赫然变成80金币。

    深渊毫不犹豫，直接购买。

    “哗啦啦！”

    金币散落的音效传来。

    深渊背包中金币减少，但赫然多了那枚「腐蚀之玉」。

    成了！

    看着背包中的道具，深渊面露一丝欣慰。

    还真买了？！

    那流浪客眼睛一亮，随后面露丝许喜意。

    “哈哈，合作愉快。”

    深渊没说话，只是点点头。

    回头，面无表情的看了眼狼心娇子。

    手中举起件道具，象现实中、盘玩文玩把件一样，摩挲两下。

    那道具，赫然是「腐蚀之玉」。

    “呵呵。”

    深渊笑了两声，转身便走。

    这！！

    看到深渊手中道具，那狼心娇子一下楞住。

    待看到深渊那轻蔑，看傻叉一样的眼神，他顿时升起一丝怒意。

    “你给我站住！！”

    狼心娇子大喊一声，快跑几步拦住深渊的去路。

    “把「腐蚀之玉」交出来！50金，卖我！”

    “那宝石，我们昨天就看上了！凭什么你抢先？！”

    他挡在深渊面前，双眼直盯着深渊，目光不善。

    深渊用看傻叉的眼神看着他。

    “看上了，你倒是买啊！你不有钱么。”

    “看上不买，等着下崽儿么。”

    “还是说，你们连80金币都拿不出来？！”

    深渊毫不客气的反击。

    “你！！”

    狼心娇子顿时气结。

    刚才他嘲笑深渊，正是类似的话。

    转眼间，就被深渊给怼了回来。

    狼心娇子大呼一口气，压住心中的怒意，他伸手指着深渊。

    “小子，我告诉你，你给我放尊重一点！”

    “我看你是才来「巴克遗址」，不了解情况！”

    “你知不知道，这个城镇谁说了算？”

    “是我们「狼心骑士团」！！”

    “在「巴克遗址」，敢跟我们「狼心骑士团」扎刺，你是不是活的不耐烦了？！”

    狼心娇子越说越大声，话中是满满的威胁之意。

    深渊面色不变，但眼神变的怪异。

    他越看眼前这人，越觉得他象傻叉！！

    自己离开「巴克遗址」，前后不过十天左右！！

    这才多长时间？

    什么阿猫阿狗，都跳出来耀武扬威了？

    而那狼心娇子的喊叫，也引来周围玩家的注意。

    “唉，又是狼心狗肺这帮家伙，真是能欺负人！”

    “这帮孙子，这是和「天下会」那一战打赢了，这是飘了这是！”

    “这把他们能耐的，越来越过份了！”

    “切，当初「末日」、「尖牙」在巴克城的时候，可没见他们敢这么嚣张！”

    “老虎不在家，猴子称大王！！”

    围观玩家看着这边，指指点点，议论纷纷。

    也有好心玩家面带焦急，提醒着深渊。

    “嘿，小子，你可别得罪他们啊！”

    “他们现在势大，不好惹！连「天下会」都让他们打跑了。”

    “别为一样道具，惹祸上身啊！！”

    听到周围议论声，还有那些不满的声音。

    这狼心娇子非但不以为耻，反而更加得意。

    “呵呵，听到没有？知道我们「狼心骑士团」的实力了吗。”

    “我不占你便宜，就是我们的心理价位，50金币！”

    “你要是识趣，就把那「腐蚀之玉」交易给我。”

    “我可以大人有大量，既往不咎，不和你一般见识。”

    “但是，你要是不识趣，不识好歹的话，哼哼哼。”

    狼心娇子说着，眼中闪过一抹凶光。

    “信不信，我让你哭，都找不到调？！”

 第0511章 让你寸步难行

    “让我哭都找不到调？”

    深渊依旧面色不变，但眼中闪过一抹嘲讽之意。

    “你试试。”

    说完，没再搭理狼心骄子这货。

    转身，毫不犹豫的离开。

    这混蛋！！

    看着深渊离去的背影，狼心骄子再次气结。

    “行，小子，你给我等着！你别让我们，在野外见到你！”

    “得罪我们「狼心骑士团」，我绝对让你在「巴克遗址」寸步难行！”

    他大声，气恼的骂着。

    那「腐蚀之玉」被深渊买走，他也没有留在这里的意义。

    也转身离开。

    周围那些围观党看看这边，又看看那边。

    其中一些玩家，不禁摇了摇头。

    “现在这「狼心骑士团」真是膨胀了，越来越能欺负人，越来越过分。”

    “那叫深渊的家伙也是，怎么不听劝呀？！”

    “神仙难救作死的鬼，他自己找死，被杀也活该！！”

    “这货敢得罪「狼心骑士团」，怕是要凶多吉少！”

    这边玩家议论纷纷，看着深渊背影，眼中是担忧和同情。

    不过，旁边也有人，非但不担心。

    反而眼中，是幸灾乐祸，颇有深意的笑。

    “深渊被杀？那可不一定噢！”

    “俗话说：人间正道是沧桑，做人不能太嚣张！”

    “这「狼心骑士团」平时，清人、抢地盘、强买强卖，没少干损事儿！”

    “以为天大地大，他们是老大！”

    “不过这次，我看他们可要踢到铁板喽！”

    一名常混巴克城的老玩家，有些期待的说着。

    。。

    购买完「腐蚀之玉」，深渊径直前往餐馆。

    随随便便弄个中档晚饭，补满饥饱度，便前往旅馆。

    住店，中档房间。

    在客房中，深渊拿出新武器「冰钩」，将「腐蚀之玉」镶嵌在它的宝石凹槽上。

    拆卸宝石有概率失败，但镶嵌宝石是百分百成功的。

    深渊不用去「乡镇中心」的休息室，直接在旅店操作了。

    这时候，也没机会给他试验效果。

    他直接大被一蒙，睡觉。

    一夜无话。

    翌日清晨，深渊早早起床。

    中档早餐拿到「精力充沛」状态，后门出城，径直前往高级怪区「巴克古都废墟」。

    虽然十多天没来这边，但深渊依旧是轻车熟路。

    十几分钟过后，他已然来到目的地。

    还是那个BOSS刷新的小广场。

    深渊来到近前，不少机械怪物正在游荡。

    「傀儡工人LV17」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡仆人LV17」。

    他随意挑中一个机械怪物，抬起新武器「冰钩」，扣动扳机。

    “嘣！”

    －78。

    一支利矢准确命中机械怪物，它血量猛掉进两成！

    “嗡嗡！！”

    这机械怪物头上飞快旋转、闪烁，响起刺耳的警报声。

    而它身上，赫然出现一些黑绿相间的斑点。

    正是新宝石「腐蚀之玉」的效果，腐蚀，减防！

    下一秒，向深渊杀来。

    “哗啦！”

    深渊再次抬起弩弓，扣动扳机。

    一张巨大的“渔网”向那机械怪物飞去，准确将它网住。

    武器技能：强化猎网！

    “嗡嗡嗡嗡！！”

    这机械怪物不停的挣扎，想要挣脱。

    可是那“渔网”无比结实，它的挣扎完全无用功。

    深渊这边毫不犹豫，举起弩弓，接连射击。

    “嘣！”

    “嘣！嘣！”

    －85。

    －89。

    －98。

    －95。

    一只只箭矢，准确的命中机械怪物。

    在「腐蚀之玉」的效果下，深渊前四箭，一箭比一箭伤害高。

    再加上「强化猎网」的增伤效果，深渊的伤害相当爆炸。

    每一箭下去，那机械怪物的血条便猛降一截！

    这输出，和箭塔没法比，但比农夫、猎杀女神雕像，都要强了！

    “嗡嗡～嗡！”

    最终，仅仅五箭。

    连那「强化猎网」的控制效果还未结束，那机械怪物便被清空血量，化作一堆废铁。

    深渊唇角微微翘气，脸上露出一丝欣慰。

    之前，他才到这「巴克古都废墟」，清小怪相当费劲。

    要是没有农夫输出，他打一只小怪都得二十多秒，将近半分钟！！

    但现在，他打这些小怪，几箭一个。

    就跟成年人揍小朋友，打阿猫阿狗一般。

    前后对比，这提升也太多了！

    玩游戏，最大的乐趣，不就是实力的提升吗。

    总之，深渊很是满意！

    而这提升，让深渊干劲儿十足。

    他直接冲上前，将几只怪物的仇恨，都吸引到自己身上。

    随后，抬手一挥。

    猎杀女神雕像！

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架、六名农夫，几乎同时出现。

    六名农夫一露面，便跑向箭塔，优先修建。

    深渊这边，再次挥手。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    “刺啦刺啦！”

    “嘭！”

    －71。

    －69。

    －67。

    －83。

    －85。

    两个伤害技能下去，那些机械怪物血量猛降一大块！

    随后，猎杀女神雕像也走出“时空门”，冲杀上前。

    “唰！”

    它每一斧子下去，都带起一大片伤害。

    深渊也抬起弩弓，点杀那些机械怪物。

    不到十秒钟。

    那边，守护箭塔还未修建完成。

    这边，近十只机械怪物全被揍成废铁，掉落一地。

    深渊又等了一会，第一座守护箭塔才修建完成。

    随后，是第二座，第三座。

    又调整了「乡镇中心」的位置。

    最后，农夫、机械工人采集砂子。

    一切准备就绪，深渊闲下来。

    他张望了一下周围，打开背包，准备使用「自动绘画机器」。

    他那紫色任务「探险家的遗愿」，其它城镇都已完成，就差「巴克遗址」这两个坐标了。

    嗯？不对！

    他的手都搭到任务道具了，才忽然想到什么。

    待他打开任务面板，查看。

    「探险家的遗愿」任务进度：「巴克古都废墟」的破旧钟楼。

    靠！！

    看到这任务详情，深渊无语，暗骂了一声。

    那「探险家的遗愿」任务，其它几个城镇的任务地点，都在高级怪区、BOSS刷新点附近。

    就这「巴克遗址」的地点特殊。

    不是在BOSS刷新点，而是在高级怪区的外围，那个“破钟楼”附近。

    呼！

    深渊无奈的长出一口气。

    他的三座箭塔、乡镇中心都布置好了。

    这情况，他显然是不会特意跑一趟任务地点，那和白扔疲劳差不多！

    这亏本的事，他自然不会做。

    算了。

    反正回城的时候要经过那里。

    到时候再说了。

    深渊想着。

 第0512章 狼心骑士团

    随后，深渊大半天都在刷怪过度过。

    直到下午三点左右，他的疲劳完全刷空！

    收回！

    他将建筑物、机械工人全都收回。

    “咻！”

    随后，叫来坐骑「圣盔」。

    一跃骑上，开始返程。

    片刻后，深渊回到那“破钟楼”的地点。

    那几只机械怪物，在深渊本人和六名农夫的围殴之下。

    不过支撑了五六秒钟，就都化作尸体。

    随后，深渊使用道具「自动绘画机器」。

    这道具的绘制过程，时间不短。

    但在深渊和农夫的护卫下，自然不会有任何意外发生。

    “叮！”

    不到一分钟，悦耳的提示音传来。

    深渊再看任务详情，那条任务进度，赫然变成已完成的绿色文字。

    但在剩余的几个，代表“未完成”的进度之中，还有一条。

    「探险家的遗愿」进度：破败的「巴克遗址」全貌。

    见这提示内容，深渊已经猜想到大概任务地点。

    既然有“全貌”二字，一般都得离的远一点，要将任务场景都囊括其中。

    而最合适的地方，自然是「巴克遗址」的正门附近！

    想到便做！

    “咻！”

    深渊再次一声口哨，叫来坐骑，向巴克城方向疾驰而去。

    他没有进城，直接从城外、绕着城墙前进，来到「巴克遗址」正门。

    到正门后，他边观察、边后退。

    每走出一段距离，就回头看看，再走。

    周围，练级刷怪的玩家并不少。

    深渊这诡异行为，让一些玩家注视连连。

    “哎？那人怎么回事？好象卡了呢？！”

    “屁！你以为是几十年前的网游呢？现在的游戏，哪有卡这一说？！”

    “那他在做什么呢。”

    “莫不成，是个傻子？！”

    周围玩家，议论纷纷。

    而深渊对于那些人，自然是完全无视。

    直到退出去有一段距离，都到LV13、LV14的怪区了。

    才找到，那一眼看全「巴克遗址」的地点。

    这里应该差不多了！

    深渊想着，打开背包栏，再次使用任务道具。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！！”

    「自动绘画机器」凭空出现在空地，机械手臂飞快挥动。

    进入“绘制中”状态。

    闲暇中，深渊环看周围。

    他的位置正处道路上，这地方几乎没有怪物刷新。

    那「自动绘画机器」的绘制都不会被打断，深渊连看都不用看着了。

    而正当那“绘制中”进度条，快到一半的时候。

    深渊分明听闻，身后，有谈话声传来。

    “哈哈！早知道这「巴克遗址」玩家这么少，这么好混，咱们早点过来好了！”

    “何必在「双松城」、「蔚蓝水都」，跟那帮人抢怪呢？！”

    “就是啊，要是咱们再早来两天，可能咱们队伍全员都LV16了。”

    “也不差那两天了，不算饺子这货总拖后腿，咱们已经有四人LV16！”

    “不出意外，咱们去高级怪区、刷LV16的怪，应该没问题。”

    “这就是，我让你们留点疲劳的原因！”

    “咱们这去试试，要是确实可行，明天咱们就驻扎高级怪区了！”

    几个人对话着，而且声音越来越大。

    显然他们是边聊、边往深渊这边走来。

    而其中某个声音，吸引深渊的注意。

    他回头寻声望去，待看到来人，不禁微微皱眉。

    「狼心骄子LV15，猎人」。

    而且，不只他一人。

    「狼心狼王LV16，精锐剑士」。

    「狼心旗手LV16，校尉」。

    「狼心火山LV16，火系法师」。

    「狼心圣手LV15，牧师」。

    「狼心力王LV16，重装战士」。

    几名玩家骑着马，慢条斯理的向这边靠近。

    他们的名字，赫然都是“狼心”二字开头。

    而看这前缀，来的是谁，已经很明显。

    公会「狼心骑士团」！

    而且从这等级上来看，赫然是这公会的主力队伍！

    他们是顺着小路前进，而深渊的位置，就在道路上。

    随着走近，这几人自然是看到深渊。

    那狼心骄子不禁一怔，但反应过来，他不禁一咧嘴，面露坏笑。

    “哈哈哈，我算是知道，什么叫冤家路窄了！”

    狼心骄子伸手一指深渊。

    “老大，我昨天跟你说的，就是他！！抢咱们「腐蚀之玉」的小子！”

    闻言，那狼心狼王眼神望来，上下打量着深渊。

    “那还真是巧了！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    旁边，狼心骄子又望向深渊，一脸得意。

    “小子，我们满野外找你，都没找到，还以为你跑了！”

    “万万没想到啊，你居然，还没跑？！”

    “哈哈哈，真不知道是说你胆大、勇敢好，还说你是傻叉好！！”

    这二人边说边走，离深渊越来越近。

    而深渊面无表情，根本搭理这些人。

    他回头看了眼「自动绘画机器」，进度条刚好一半。

    “啪！啪！”

    见深渊脸上没有丝毫惧意，那狼心狼王点头，轻轻拍手。

    “见到我们居然不怕，不得不说，你小子倒是挺有胆子！”

    “行，看你在够勇敢的份儿上，我再给你一次机会。”

    “你现在，乖乖把那「腐蚀之玉」交给我们，我可以不杀你、饶你一会小命。”

    “也不记恨，你无视我们「狼心骑士团」，原谅这夺宝之仇！”

    狼心狼王说话时，头微微扬起。

    那派头、那语气，就象是跟下属说话的领导，一副高高在上的模样。

    深渊回头望来，面色不变，但眼中闪过一丝嘲讽。

    “我要是说不呢？”

    “在「巴克城」，还没人敢跟我说不！”

    狼心狼王冷笑两声。

    “你要是非得试试，那就别怪我们心狠手辣，对你出手！”

    “你不给，我们就杀！”

    “直到爆出那「腐蚀之玉」，或者你服软，亲手交出来为止！”

    那狼心骄子也再次跳出来。

    “做人可以傲，但给你脸，你得要！”

    “要是你非得脸不要脸，我们不介意，让你见识见识我们的实力！”

    “让你知道知道，在这「巴克遗址」，到底谁说了算！”

    这二人你一言我一语的说着。

    其它「狼心骑士团」玩家虽没说话，但已经纷纷下马。

    他们“唰啦！”一声，取出武器。

    盯着深渊，阴测测的笑着。

    那模样，只要他们老大一声令下，他们就会冲上来，将深渊撕碎。

 第0513章 一起全抢了

    「狼心骑士团」一队玩家，对深渊虎视眈眈。

    本来，就有不少玩家注意到，这边似乎有情况。

    加上狼心骄子那一通大呼小叫、嚣张的大笑，周围更多玩家被吸引。

    此时，周围已经凑过来几只队伍，足足二十几号玩家。

    “狼心骑士团又在欺负人了，真是过份！”

    “就是就是，以前还只是抢地盘、抢BOSS，现在连装备、道具都明抢了！”

    “什么狼心骑士团？狼没看出来，但他们这作风，是真的狗！”

    “唉，又一个倒霉蛋，这小子凶多吉少了！”

    这些围观玩家，对这边指指点点，小声议论着。

    也有一些过路玩家，有些于心不忍。

    “小子，他们要你什么东西啊？不行，你就给他们吧。”

    “是啊！要是不太重要的话，就给他们得了！这帮人，惹不起啊！”

    “这帮人，老凶狠了！”

    “让他们记恨上，他们真能让你在「巴克遗址」待不下去啊！！”

    这些好心玩家提醒着，望向深渊的眼神中，带着丝许怜悯。

    听到这些声音，「狼心骑士团」玩家非但不羞耻，反而一副引以为荣的模样。

    “怎么样？从这些话里，你还听不出什么吗。”

    “现在，还不肯把「腐蚀之玉」交出来吗。”

    狼心狼王得意的笑着，又问道。

    “听到没有！得罪我们，绝对让你在巴克城混不下去！！”

    狼心骄子也又跳出来，耀武扬威的大叫着。

    而深渊面色不变，眼中又闪过一丝嘲讽。

    “让我待不下去？就凭你们？。”

    闻言，那狼心狼王也不怒，反而轻笑两声。

    “哈哈哈，看样，我还被无视了呢！”

    “行，小子，既然如此，那我……。”

    他正说着，那「狼心旗手」忽然凑过来。

    “哎哎，老大，看！”

    他轻拍狼心狼王两下，又指指深渊身后。

    “那玩意有点奇怪，好象是个任务道具啊！”

    “看这架势，那东西，也是这小子的。”

    狼心旗手提醒着。

    狼心狼王顺指望去，看到「自动绘画道具」，眼中也闪过一丝贪婪。

    他脸上的笑意更浓。

    “那更好了！”

    “既然这小子不见棺材不掉泪，那咱们也不用留情。”

    “连那「腐蚀之玉」，带这任务，一起全抢过来！！”

    说着，狼心狼王没再有任何犹豫。

    他伸手一挥，“上，给我灭了这小子！！”

    说话他，他手中长剑甩个剑花。

    下一秒，整个人如同离弦之箭，向深渊疾驰而去。

    而他这攻击，就象进攻的信号。

    “嗖！”

    “唰！”

    “呼！”

    狼心娇子的弓矢、狼心的火焰魔法，另几名玩家的冲锋、冲撞。

    数个技能，几乎同时向深渊攻去。

    “吼！！”

    连狼心骄子的宠物熊，也呲牙咧嘴冲了上去。

    见这一幕，那几名好心玩家无语的摇了摇头。

    “唉，这人，怎么这么倔强。”

    “还是年轻啊，不听劝！”

    还有的别过头去，似乎都不忍心再看。

    不过深渊自然不会坐以待毙。

    就在「狼心骑士团」玩家出手的一刹那，他也动了。

    “唰～～刺啦！刺啦！”

    只见他随后一挥，一道“时空门”缓缓张开。

    这时空门的裂缝，不停的闪着蓝色电弧，传来电流断路的电鸣声。

    正当这时，那些攻击杀到。

    “咚！”

    “嘭～！”

    “唰！”

    冲锋！

    冲撞！

    连珠箭！

    爆炎术！

    普攻！

    六道攻击，几乎同时砸到深渊身上。

    这些攻击，瞬间将深渊淹没。

    那些「狼心骑士团」玩家的名字，也都变成灰黑色。

    “哈哈哈，你还想反击？！”

    “我们这么多人，还全是公会主力！”

    “你就算等级高一些，也不过是个建筑师！是个生产系！”

    “你怎么反击？你拿什么反击？！”

    狼心狼王猖狂的大笑着。

    狼心骄子也一脸阴笑，“小子，我之前好言相劝，你不听！还敢跟我叫号！”

    “现在呢？后悔了不。”

    “我看你一会，倒在地上哭的时候，能不能找到调！！”

    狼心骄子也大声嘲笑着。

    －2。

    －1。

    －3。

    －2。

    深渊只是瞄了眼伤害，就叫回眼神。

    他的防御已经高达130点左右！！

    反观这「狼心骑士团」。

    虽然等级挺高，但论装备、技能，顶多就是中等偏上！！

    就算现在，深渊疲劳刷满、属性有所下降。

    也不是他们，所能撼动着。

    对于那些看似猛烈的攻击，深渊根本不闪不避。

    而且，眼中再次闪过一丝嘲讽。

    “让我哭？呵呵。”

    深渊的话，更是激起「狼心骑士团」的凶性。

    “特喵的，这时候了还敢装批？！”

    “兄弟们，给我……。”

    这狼心骄子气结，正在喊叫。

    可狼心狼王，终于发现异常，他不禁脸色一变。

    紧接着，周围喊叫声响起。

    “老大，不对劲！这小子不对劲！！”

    “不行啊，老大，我打不动他！！”

    “我也是！我打他根本不破防，我靠，这是多高的防御啊！！”

    其它几名「狼心骑士团」玩家，均是一脸惊讶神色，大喊着。

    这下，连那狼心骄子也楞住。

    他再一看自己的信息面板，可是如此！

    他打到深渊身上，掉血都是1、2点，最高的不过3点！！

    他顿时眼睛一大，大惊失色。

    我们打他，都不破防？！

    这，这怎么可能？！！

    忽然，一股不妙的感觉从心中升起。

    不只是他一人。

    其它「狼心骑士团」玩家，也是一脸懵逼，有点不知措施。

    犹豫间，连攻击频率都降下来。

    似乎，不知道该继续猛攻，还是停手好。

    “呵呵。”

    正当这时，深渊冷漠的声音传来。

    “来啊，别停啊。”

    “不是要让我，哭都找不到调儿么。”

    深渊面色平淡，但眼中分明闪着浓浓的嘲讽之意。

    泥喵的！给你脸了！！

    你个垃圾建筑师，还敢嘲笑起我们了？！

    闻言，狼心狼王、狼心骄子均是大怒。

    “上，别停手！打，给我往死里打！！”

    “旗手，联系人！把所有兄弟，都给我叫过来！！”

    “今天我用人堆，也把这混蛋堆死！！”

 第0514章 你们没机会了

    狼心狼王气恼的大声吼着。

    他是真生气了。

    其实不只是他一人，所有「狼心骑士团」的人，都没把深渊放在眼中。

    就如狼心狼王所说、所想。

    不过是个垃圾建筑师而已，能怎么挣扎？能番起什么波浪？！

    可就是这他们都瞧不起的垃圾建筑师，非但抗住他们的集火，居然还反过来嘲讽他们。

    他们又岂能不怒？！

    “叮！”

    正当这时，深渊耳边传来悦耳的提示意。

    那「自动绘画机器」工作完成，自动回到深渊背包中。

    任务已完，深渊已然不打算再陪他们玩下去。

    “用人堆死我？抱歉了。”

    “你们，没机会了！！”

    深渊眼神一凌，心念一动。

    攻击！

    “唰！”

    就听武器挥斩声响起。

    紧接着，有些慌乱的声音传来。

    “这是个什么玩意？！”

    “好高的伤害！”

    “这什么鬼东西？怎么建筑师，还有跟班，还有小弟啊！！”

    「狼心骑士团」玩家，均条件反射般回头望去。

    只见一身型庞大、外型诡异，仿佛战车一般的机械生物。

    正挥舞着手中圆锯，砍向奶妈「狼心圣手」和法师「狼心火山」。

    正是「猎杀女神雕像」！

    「猎杀女神雕像」那诡异的模样，让他们不禁眼睛一大。

    “啊～～哈～啊！”

    忽然，一道吟唱声悠然响起。

    这声音无比诡异，仿佛传说中的海妖之歌、能穿透人的耳朵，直刺人的心灵。

    「狼心骑士团」玩家，顿时失去控制。

    他们不约而同，同时回头，向「猎杀女神雕像」攻去。

    “怎么回事？我失控了！”

    “群嘲！这是群嘲讽技能！”

    “这都什么技能，怎么这么诡异！”

    狼心骑士团玩家，纷纷叫喊着。

    就在他们“失控”的功夫，深渊控制状态解除。

    “刺啦！”

    他毫不犹豫，抬手一挥，一道电弧从他手中甩出。

    随后又伸手平举，掌心光球飞速凝聚。

    “辍～嘭！！”

    下一秒，一条灼眼的激光柱陡然射出。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    而这两个技能的目标，正是「狼心圣手」。

    “刺啦刺啦！”

    －57。

    －59。

    －53。

    －78。

    －76。

    跃动电弧，不停在「狼心骑士团」身上来回弹跳。

    那「聚能光线」，更是直接惯穿数人。

    两记魔法，带起一大片伤害。

    被击中的玩家，血量猛降一截。

    “我靠啊，这什么伤害？！”

    “这混蛋不是生产系么，怎么伤害这么高！”

    「狼心骑士团」玩家惊慌大喊着。

    那狼心圣手本就血量不满，又挨这两下，更是直接不足半血。

    “不好！我抗不住了！”

    “快，谁，谁帮我抗一下！抗一下啊！！”

    狼心圣手大惊失色，惊声大叫。

    这一幕，让狼心狼王急的直骂。

    他也被控制，根本没办法。

    “坚持！”

    “他这群体控制，时间最长不过三秒！！”

    狼心狼王大喊着。

    还想坚持？

    三秒，足够了！

    深渊面色不变，但不留情。

    他直接举起手中弓弩，扣动扳机。

    “嘭！”

    －67。

    他一箭射出，伤害跳出。

    “唰！”

    －81。

    －29。

    猎杀女神雕像也又是一锯子挥出。

    “帮我……啊！”

    就这两下攻击，瞬间清空狼牙圣手的血量。

    他悲呼一声，倒在地上，濒死状态！

    而深渊毫不留情，调转弩机“枪口”，直指「狼牙火山」。

    “嘣！”

    －65。

    “唰！”

    －79。

    深渊一箭、猎杀女神雕像一斧子。

    “啊！！”

    仅两下攻击，狼牙火山也步入狼牙又后的后尘。

    倒地，濒死！！

    至此，诱敌声讷的控制效果终于解除。

    “这，这是？！”

    “咕咚。”

    可是那「狼心骑士团」剩余几人，已经完全傻眼，都不敢再上前攻击。

    他们不约而同吞吞口水，眼睛瞪大，一脸不敢相信的神色！

    几秒钟！

    这才几秒钟啊！

    从深渊反击开始，到现在。

    不过就一个控制技能的时间，前后不过三、五秒钟的时间啊！

    居然被秒我们两人？

    这、这家伙究竟多高攻击力？

    就算是「龙腾」、「皇土」这种超级公会，主力法师、刺客玩家，也做不到瞬秒两人啊！！

    此时，「狼心骑士团」一众玩家眼中，又哪有丝毫的轻蔑、看不起之意？

    他们看深渊的眼神，分明就象在看一尊鬼神。

    “吼！”

    只有狼心骄子的狗熊宠物，依旧不知死活的啃咬着深渊。

    不过深渊完全无视，任凭它啃咬。

    不只是这些人，周围看热闹玩家，也是完全被震住。

    “真的假的？！”

    “我去啊！这、这家伙，怎么这么猛？！”

    “哈哈哈，我昨天就说，「狼心骑士团」不是好得瑟！早晚得贪事儿！”

    “这下，我看他们是踢到铁板上了，哈哈哈！”

    周围，阵阵议论声传来。

    而深渊，完全无视那些议论，还有「狼心骑士团」惊讶的眼神。

    他再次调转弩机，指向「狼心骄子」，扣动扳机。

    “嘭！”

    －69。

    猎杀女神雕像，也是猛然回身。

    “唰唰唰！”

    数根铁桩般的虫足飞速窜动，径直杀去。

    而现在，狼心骄子又哪有胆子再战？

    “啊啊啊啊！！”

    他被吓的满面惊慌，冷汗流下。

    更是毫不犹豫，转身撒腿就跑。

    “撤！！”

    “快撤！！”

    狼心狼王反应过来，也是嘶声大喊。

    “跑什么？！”

    “你不是想让我，哭都找不到调么？！”

    深渊面无表情，声音中尽是冷漠。

    而他动作不停，飞快平移两步，挡到「狼心骄子」的必经之路。

    卡位！

    狼心骄子反应不及，直接撞到深渊身上。

    “唰！”

    －79。

    －34。

    猎杀女神雕像几步赶上，抬手就是一锯子，连狼心骄子、带着他的狗熊一起砍。

    “嘭！”

    －73。

    深渊又是一箭，狼心骄子血量再降。

    “滚！”

    “别挡着我！滚开啊！！”

    狼心骄子已经彻底慌了，惊声大喊。

    他还想绕过深渊，逃向城内。

    可深渊，仿佛能洞彻他的想法一般。

    不论他往哪边走，深渊都能提前一步，挡住他的去路。

    同时，扣动扳机。

    “嘣！”

    －77。

    “嘣！”

    －83。

    深渊的箭，一下比一下重。

    再加「猎杀女神雕像」的攻击。

    就算狼心骄子吃了药水、补回一大截条血。

    也没抗过三、四秒钟，便被放倒在地。

    濒死状态！

 第0515章 都别跑了

    “跑！快跑啊！”

    狼心骄子的死，让剩余「狼心骑士团」玩家心神俱震。

    他们已丝毫升不起反击的心思，撒腿往城镇方向跑。

    可深渊，又岂能让他们跑了？

    还是那话。

    深渊对于朋友，绝对讲究。

    但对于敌人，他绝不手软！

    “唰啦！”

    “唰啦！”

    深渊抬手，连续两记「强化猎网」。

    两只网箭分别飞向狼心旗手、狼心力王。

    “辏　

    随后又是手掌一伸，一颗晶莹电球，向狼心狼王轻盈飘去。

    电能冲击！

    技能丢出，深渊毫不停留，向狼心狼王举起弩弓。

    “嘣！”

    －67。

    弩矢准确命中，伤害跳出。

    狼心狼王血量猛降一截，这伤害让他心头一震。

    泥妹，这是什么伤害啊！！

    而他跟深渊的距离，本就不远。

    眨眼间，「电能冲击」的电球已经飘到他身边。

    狼心狼王反应也够快，就在电球触碰到他的前一秒，他伏身向前一滚。

    技能：翻滚！

    －闪避。

    「电能冲击」电球瞬间炸开，却没起到任何作用。

    深渊微微皱眉，再次抬手。

    木桩围墙！

    “唰啦！唰啦啦！”

    三座墙壁型的建筑框架，拔地而起，准确的将狼心狼王围在其中。

    “我靠！这又是什么玩意！！”

    “这家伙，都特喵的什么技能啊！”

    木桩围墙构成的三角牢笼内，狼心狼王的声音传来。

    深渊无视这喊叫，侧头，望向被控制的另两个。

    他本想先秒掉狼心狼王，但没想到那货反应也够快，把控制躲了。

    既然如此。

    先杀这两人，也是一样。

    见到深渊望来，狼心旗手心中一凌，眼中惧意更浓。

    “啊啊啊！”

    “这是什么控制？怎么时间这么长！”

    “结束！快结束啊！！”

    狼心旗手惊慌失措，挣扎、大喊着。

    但深渊丝毫不为所动、眼中更是没有任何怜悯之色，他抬起弩机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －69。

    －74。

    －81。

    狼心旗手被控制，根本逃无可逃、避无可避。

    一只只弩箭准确钉到他身上，带出一个伤害。

    “唰！”

    －86。

    －81。

    不只深渊，猎杀女神雕像也不停挥舞着利斧。

    那狼心旗手的血条，如同漏掉的油瓶，飞速下降。

    堵都堵不住！

    “啊！！”

    狼心旗手喝下快捷药水，也没能坚持多久。

    连「强化猎网」的控制时间都没结束，就被清空血量。

    他哀嚎一声，倒在地上。

    “咕咚！！”

    眼睁睁看着队友倒下，旁边的狼心力王眼睛睁大，直吞口水。

    而深渊毫不留情，再次抬起弩弓，目标正是他！

    “嘣！”

    －63。

    一箭下去，狼心力王血量也猛掉一截。

    猎杀女神雕像也调转方向，向他举起斧子。

    一斧砍下，血量再降！

    “泥妹啊！你都杀了几个了？！”

    “你有完没完了！！”

    看着自己飞降的血量，狼心力王双眼腥红，喊叫着。

    “唰！”

    正当这时，他身上的渔网脱落。

    「强化猎网」控制时间，终于结束。

    我去，终于结束了！

    狼心力王双眼一亮，那表情，就象溺水之人看到救星一般。

    他毫不犹豫，撒腿就跑。

    深渊面色不变，脸上没有丝毫表情变化。

    “嘣！”

    －69。

    又是一箭射出，他也动了。

    他紧跟着狼心力王，飞快移动几步，再次举起弩机。

    “嘣！”

    －73。

    不只是深渊，猎杀女神雕像也紧随其后。

    “唰！”

    “唰！”

    －84。

    －87。

    那狼心力王才看到希望，却又再次绝望！

    他是「重装职业」，防高血厚是他最大的优势。

    但他的劣势，也一样明显。

    那就是腿短，跑的慢！

    他分明发现，任凭他如何逃跑，哪怕使出全力，也逃不掉深渊的掌控。

    打，打不动。

    逃，逃不掉。

    明明已经喝下药水，却是没有丝毫作用。

    只能眼睁睁看着，自己的血量慢慢减少。

    狼心力王心中，已被满满的绝望所占据。

    正当这时。

    “嘣！”

    －75。

    “唰！”

    －86。

    深渊、猎杀女神雕像再次赶上，又是一轮集火。

    “啊！！”

    狼心力王最后一丝血量被清空，倒地，濒死！

    至此，「狼心骑士团」已经仅剩一人，几近团灭！

    这、这是！！

    狼心狼王爬到「木桩围墙」之上，正好看到「狼心力王」被放倒的一幕。

    他再环看周围，散落周围、东倒西歪的小弟们，心中一阵冰凉。

    正当这时，深渊又转过头来。

    他那毫无表情的脸，冷漠的眼神，让狼心狼王不寒而栗。

    深渊之前也是这副表情，但狼心狼王只觉得他是在装酷、装批。

    但他万万没想到，这货不是装批，更是真牛批啊！

    “别！别打了！住手！！”

    “服了！我们认输！那「腐蚀之玉」我们不要了！”

    狼心狼王大喊着。

    可深渊根本都懒得回答。

    他脸上没有任何表情波动，手指轻扣。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －68。

    －74。

    “唰！唰！”

    －82。

    －86。

    弩矢、猎杀女神雕像同时杀到！

    仅两轮攻击，狼心狼王血量瞬间掉至三成！

    泥喵啊！！

    这伤害，让狼心狼王心惊肉跳、心神俱震。

    “咕咚！”

    他从木桩围墙跳落，一瓶快捷药水灌下，血量拉回到近八成。

    随后撒腿就跑。

    而深渊毫不留情，接连扣动扳机，弩机一箭接着一箭。

    那狼心狼王手段尽出，单剑格挡，翻滚，左闪右避。

    此时的他，无比狼狈。

    那模样，就象是被猎人盯上的野兽。

    只有逃命之心，毫无反击之力。

    而尽管他已经使出浑身解数，可血量却依旧不停下降。

    他是又气又怒。

    “我都认输，都服软了！”

    “你还想怎么样啊？欺人太甚啊！！”

    狼心狼王嘶声大喊着，连声音都在颤抖。

    而深渊回答他的，又是一箭。

    “嘣！”

    －80。

    一箭下去，狼心狼王血量已然见底。

    “唰！”

    －88。

    猎杀女神雕像拍马赶上，补上一斧子。

    “啊！！”

    就这一斧，清空狼心狼王最后一丝血量。

    他捂着胸口，痛苦的倒在地上。

    濒死状态！

 第0516章 留着买棺材吧

    至此，「狼心骑士团」已经全员倒地，没有一人能站着。

    而自始至终，深渊脸上都没有任何表情变化。

    那模样，就象丝毫没放在心上，象在做一件微不足道的小事。

    这！这家伙！！

    好强……他是BUG吧？！

    那些「狼心骑士团」仰望着深渊，脸上满是错愕和震惊。

    直到现在，他们都有点不敢相信，无法接受。

    自从他们击败「天下会」公会，他们就觉得自己行了，牛了。

    哪怕不如「龙腾」、「皇土」这种超级公会，在二线公会里也是首屈一指、名列前茅。

    可是他们万万没想到，会是这么个结果！！

    他们「狼心骑士团」，居然这么不堪一击！

    我们……这么弱吗？！

    这一瞬间，他们都产生自我怀疑。

    但下一秒，他们就想通。

    不对！

    不是我们弱，而是这家伙……实在太强了！

    混蛋，想不通啊！！

    这货明明只是个建筑师，哪怕等级高一点，也就是个生产系而已！

    怎么会这么强？！

    这家伙……究竟是什么人啊！！

    所有「狼心骑士团」的人，心中都被疑惑、震惊所占满。

    不只是他们。

    “我该不是眼花了吧？这叫深渊的……一个人干了一队人？！”

    “泥妹啊！那可是「狼心骑士团」的主力啊！”

    “这人，到底什么来头？哪个公会的？”

    “哈哈哈，我就说，这次「狼心骑士团」踢到铁板了，你们还不信。”

    “现在，信不信我了？！”

    周围那些围观玩家，也是一脸懵逼、忍不住议论纷纷。

    而深渊依旧无视那些议论，他望向那狼心狼王。

    “想抢我宝石？抢我任务？！”

    “还抢不抢了？！”

    深渊语气平淡，但眼神、声音中，尽是冷漠。

    那些「狼心骑士团」玩家他一望，心中一惊。

    一股畏惧情绪，控制不住，从心底升腾而起。

    “哥，大哥，别废我们复活！我们错了！”

    “对对，我们认错，我们道歉！千万别废我们啊！”

    “要是早知道你这么厉害，再给我们两个胆子，我们也不敢招惹你啊！！”

    狼心旗手、狼心力王纷纷开口，痛哭流涕的哀求着。

    对于这些话，深渊根本置若罔闻。

    他表情丝毫不变，只是慢慢将弩弓抬起。

    这一幕，狼心狼王也不禁开口。

    “住手！快住手！”

    “是我们技不如人，我们认栽！”

    “这事儿是从「腐蚀之玉」而起，那就从「腐蚀之玉」结束！”

    “那东西我们不要了，我们再赔你双倍，100金。”

    “你高抬贵手，这事儿就这么过去得了！”

    狼心狼王一脸焦急，大喊着。

    100金币？

    当我是要饭的么。

    听到这个数字，深渊心中冷笑。

    “100金？呵呵。”

    “你们留着，买棺材吧！”

    说话间，深渊手指轻轻扣动。

    “嘣！”

    一箭射出。

    狼心狼王面带错愕，化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    “老大！！”

    “你还真敢杀？！”

    这一幕，让「狼心骑士团」玩家又气又怕，双眼恨的通红。

    而深渊已经懒得理他们，再次举起扳机。

    同时，心念一动。

    攻击！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “唰！”

    “唰！”

    深渊两箭射出，猎杀女神雕像、也是接连两斧子。

    “不！！”

    “你……你不得好死！！”

    “求，求你了！”

    “我跟你没完！！”

    狼心旗手、狼心力王、狼心火山、狼心圣手，四人纷纷叫喊着。

    但却都没逃过，被送回城的命运。

    他们先后化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    转眼间，五人的复活次数被废。

    「狼心骑士团」，已经仅剩「狼心骄子」一人。

    深渊转头，慢慢向他走近。

    “让我，哭都找不到调？！”

    “巴克城，你们「狼心骑士团」说了算？”

    “不给，就让我待不下去？”

    深渊居高临下，望着倒在地上的狼心娇子。

    “我！！”

    狼心娇子被顶的心中一闷，却是说不出丝毫还击的话。

    都这样了。

    技不如人，他还有什么好说？

    就算有，他又岂敢说？！

    狼心娇子一脸苦意。

    今天的事，他是始作俑者，都是因他而起。

    早知道这家伙这么猛，说什么，都不敢惹他啊！！

    狼心骄子越想说后悔，心中已被苦涩所占满。

    “无话可说了？！”

    “既然无话可说，那就去吧。”

    说话间，深渊再次扣动扳机。

    “嘣！”

    弓弦弹动，弩矢射出，准确钉中狼心骄子的心口中。

    他带着一脸后悔、苦涩，化作一道白光，飞回巴克城。

    彻底送走「狼心骑士团」，连废掉六个重生次数。

    深渊依旧面色不变，一脸淡漠、冷漠。

    这一幕，让周围围观玩家，都心中生寒。

    “我去，他、他还真敢杀啊？！”

    “那是一队多人，那是「狼心骑士团」的主力啊！就这么没了？！”

    “这家伙……好狠辣啊！”

    “他、他就不怕被追杀，被报复吗？！”

    周围，再次响起窃窃私语之声。

    而深渊完全无视那些围观党。

    他打开任务面板，仔细查看。

    果然，那「探险家的遗愿」的进度条目，赫然变成绿色，完成状态。

    而任务做完，碍事的家伙也清理掉，深渊不会留在这里。

    收回！

    他向「木桩围墙」一挥手。

    “唰！”

    三座「木桩围墙」框架，瞬间消失。

    “咻！”

    紧接着，深渊又一声口吵。

    “嗡嗡！”

    坐骑圣盔凭空出现，狂奔到近前。

    深渊轻轻一跃，骑到虫背上。

    他正要回城，走之前习惯性的向周围张望一眼。

    嗯？

    不看还好，这么一看，他顿时一怔。

    只见那些围观的玩家中，赫然有一人，顶着一个熟悉的名字。

    深渊还以为自己看错了，特意睁大眼睛，仔细看看。

    「楚无歌LV14，精锐弓手」。

    待看清楚这人的名字，深渊瞬间双眼慢慢涨红。

    一股怒意，从心底升腾而起。

    这股怒火，仿佛即将喷发的火山一般，根本不可阻挡、压制不住。

    “楚无歌！！”

    深渊咬牙切齿，从牙缝里挤出这个名字。

 第0517章 你去死就可以了

    “这、这家伙？！”

    那「楚无歌」也一直在看着深渊这边。

    发现深渊望向他，而且一副苦大仇恨的模样，他瞬间楞在原地。

    那深渊……瞪的是我？

    他还有点不敢确定。

    从深渊视线来看，瞪的的确是自己。

    但问题是，我之前从没见过他呀！

    不只是楚无歌本人。

    他身边的几个队友，也是一脸诧异、懵逼。

    “老楚，他看的是你吗？！”

    “你该不会，得罪过这位爷吧。”

    两名队友忍不住问道。

    “唰！”

    楚无歌都没来得及回答。

    深渊骑乘「圣盔」，猛然调转方向。

    下一秒，那「圣盔」坐骑仿如一台疾驰的战车，带着不可阻挡之势，向他冲来！

    这一幕，让楚无歌心中重重一颤！

    我……这家伙的目标，还真是我？！

    可是，他为什么仇视我？

    我根本就不认识他啊！！

    “呼！”

    楚无歌反应也极快，一道翠绿清风将他笼罩，他速度陡然提升近三成。

    技能：技能他丝毫不敢耽搁，飞快一躲。

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    －61。

    －63。

    －58。

    圣盔撞中三、四名玩家，跳出一片伤害数字。

    深渊的名字，变成灰黑色。

    但那楚无歌，却恰巧躲过。

    而深渊眼中流露出疯狂，他的心中已经被仇恨所占满。

    一击不中，从坐骑上落地。

    “嘣！”

    他马上调转战弩，扣动扳机。

    动作转换行云流水，娴熟无比。

    “唰啦！”

    一张大网，铺天盖地向「楚无歌」笼罩而去。

    深渊这疯狂的攻势，让楚无歌又惊又怒。

    “你、你干什么啊？！”

    “我不认识「狼心骑士团」的人，也从没惹过你！”

    “有气，你往他们身上撒去，为什么攻击我？！”

    楚无歌惊慌怒吼着。

    “快、快跑！我可不想被连累！”

    “疯了，这家伙疯了！”

    “离他远一点！这货是个疯子啊！！”

    那些围观的玩家，均被吓的胆颤心惊。

    他们哪还有热闹的胆子？

    生怕被深渊盯上，纷纷大喊着，四散奔逃，作鸟兽散。

    “唰啦！”

    最终，那楚无歌没能躲过「强化猎网」，被牢牢束缚在地。

    乡镇中心！！

    深渊动作丝毫不停，抬手一挥，建筑框架、农夫同时出现。

    而农夫露面之时，已经是高举手中武器的状态。

    “唰！”

    下一秒，六道攻击同时砸下。

    －57。

    －61。

    －62。

    －59。

    暴击－88。

    －65。

    一轮集火，楚无歌应声而倒。

    满血，秒杀！

    他连个喝药水、加血的机会都没有。

    泥妹啊！！

    这家伙……刚才都没拿出真本事？！

    可怕！太可怕了！

    这一幕，让那些逃跑的围观玩家，噤若寒蝉。

    之前，他们看到深渊一个人，单挑「狼心骑士团」主力。

    这已经让他们惊骇无比，心生畏惧。

    现在，他们更是被震惊的，连声音都不敢出！

    他们万万没想到，刚才以一敌六的时候，深渊都在留手，没拿出真本事！

    这到底是多强大，多自信的人啊？！

    这已经超出他们的理解范围。

    这些围观玩家，胆小的丝毫不敢停留，直接跑掉。

    一些胆大的，也跑的老远老远。

    直到快到视野的尽头，快看不到深渊，才停下脚步。

    他们转头望向这边，一脸的惊恐与畏惧。

    “这、这混蛋。”

    楚无歌倒在地上，是又怕又气。

    看着深渊带着满眼仇恨，一步步走近，他更是手都在不住颤抖。

    “我不是你对手，你要杀我我也没办法。”

    “但是！”

    “你好歹告诉我，原因是什么。”

    “我究竟哪里得罪你，什么时候招惹过你？”

    “你为什么要杀我啊！！”

    楚无歌鼓起勇气大喊，脸上满是屈辱和不甘。

    “对啊，深渊！”

    “我们都没见过你，不认识你，更是不可能得罪你！”

    “你为什么要杀他啊！总该有个原因吧？！”

    楚无歌的几个队友站的远远的，焦急的大喊着。

    而他们却只是眼巴巴的看着，丝毫不敢上前。

    但深渊根本不为所动。

    他凶恶的眼神，让楚无歌胆战心惊。

    此时。

    深渊表情，就算高原、春夏看到，也一定会被吓到。

    从重生以来，深渊性情无比沉稳。

    他一直面无表情，神情淡然冷漠。

    仿佛是重若千钧的泰山之石，又像是四海之中的定海神针。

    哪怕再大的风雨，哪怕惊涛骇浪，也无法撼动他分毫。

    他又何时，这么愤怒过？情绪失控过？

    至于现在，为什么会这样？为什么要杀这「楚无歌」？

    原因无它。

    就是因为这混蛋，是「诸葛诚辉」的人！！

    深渊前世被害，「诸葛诚辉」是主某。

    而这「楚无歌」，还有他的兄弟「楚无酒」，就是从犯、是帮凶！

    他们，也是在深渊背后，桶过刀子的！

    要不是他们，深渊又怎么会被偷袭至死？

    要不是他们，诸葛诚辉又怎么有机会，将「轮回之匕」刺入深渊的胸膛？

    这就是深渊如此愤怒的原因。

    重生以来，深渊对其它的敌人、对手，都不着急。

    可以秋后算帐，慢慢收拾。

    唯有对「诸葛诚辉」，还有他的同党。

    是见到必杀，完全无法容忍！

    当然。

    这一切，他是不会跟「楚无歌」说的。

    “你不需要，知道为什么。”

    “只要去死，就足够了！”

    深渊表情阴沉，声音冷若寒冰。

    说着，抬手，扣动扳机。

    “嘣！”

    弓弦声响起，弩箭射出。

    “卟！”

    弩矢准确命中楚无歌。

    后者眼中满是怨毒、屈辱、不甘，化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    而深渊的名字，也因为这一击，变成血红色。

    罪恶值：60！

    “这……混蛋啊！”

    “别说了，快跑！！”

    楚无歌的几名同伴大喊一声，毫不犹豫的回头就跑。

    “走走，快走。”

    “咱们也快撤，被殃及池鱼就亏大了！”

    那些胆大围观党，也不敢再看下去。

    纷纷回头，四散走掉。

    一瞬间，深渊周围人都走了个空。

    视线所及之内，几乎没有其它玩家。

    “呼～呼～！”

    深渊胸口起伏，喘息了几口粗气，才将心中无尽的怒火压下。

    这。

    但冷静下来之后，深渊却是微微皱眉。

    刚才，他是被怒火冲晕了头脑，有些冲动。

    现在，他才想起重要的事情。

 第0518章 前世仇人楚无歌

    根据深渊前世的记忆。

    这楚无歌、楚无酒兄弟二人，很早之前就跟「诸葛诚辉」认识。

    至少，深渊认识「诸葛诚辉」的时候。

    这二人早跟他在一起，而且相当熟悉。

    换句话说。

    这货，有可能知道诸葛诚辉的消息！

    唉，太冲动了。

    应该先逼他，把「诸葛诚辉」的情况逼出来才对！！

    深渊很是郁闷，失望的想着。

    但他也知道，后悔也没用。

    没所谓了。

    反正「楚无歌」必死！！

    等他死到临头，再逼问他。

    就不信，他敢不交待！！

    深渊摸着下巴，思考了一下，又张望一下周围。

    收回！

    乡镇中心的框架和六名农夫，同时消失不见。

    随后，深渊又来到驿站附近。

    乡镇中心！

    他再次挥手，乡镇中心建筑框架陡然出现。

    六名农夫敲敲打打，加速修建着。

    深渊并没有回城。

    他前世，跟楚无歌这人略有接触。

    不算特别熟悉，但也知道，他是个挺谨慎的人。

    这货知道被自己记恨上，而且不是对手。

    他必然不会在这「巴克遗址」再待下去，而是会想办法逃掉。

    逃的越远越好！

    既然要跑到其它城镇，那八成要来到驿站、乘坐马车。

    此时，深渊这「乡镇中心」的位置，紧邻着驿站。

    只要楚无歌敢来驿站，他必然有来无回！

    哪怕他不来驿站。

    只要出城，深渊也能看到他的行踪。

    “轰！”

    片刻后，乡镇中心进度条到头，竣工落地。

    深渊又张望一圈。

    正好。

    那些玩家被吓跑了，周围空无一人。

    他现在“隐藏”乡镇中心，都没人看到。

    更不会，有人给楚无歌通风报信。

    隐藏外观！

    深渊再次一挥手，技能使出。

    背包内一些沙子、石材消失，深渊进入“布置中”读条状态。

    乡镇中心的外型，也逐渐变的通明。

    待进度条到头，乡镇中心赫然与周围的沙漠、石块融为一体。

    深渊直接进入乡镇中心。

    他坐在「休息室」窗前，面无表情，盯着外面的情况。

    一开始，这附近没有几名玩家。

    但随着时间推移，慢慢的，过路玩家又多了起来。

    “哈哈哈，我LV15了，心满意足！我也是主流等级啦！”

    “走着走着，酒吧走一波！今天谁请？”

    “兄弟们，我们去「火炉堡」任务，先撤了。咱有缘再见！”

    这些玩家，练完级回城的、乘坐马车去其它城镇的，做什么的都有。

    深渊却根本置若罔闻，一直死死盯着城门口方向。

    但一直盯到游戏时间，晚间8点55分，也没看到楚无歌出城。

    深渊微微皱眉。

    按照那家伙的性格，应该会逃走才对吧？

    居然……没走？

    这举动，不太合理！

    深渊疑惑的想着。

    他又继续等，一直到驿站“下班”，也没有等到目标。

    这时候，深渊自然是不能再等下去。

    算了！

    跑得了和尚，跑不庙！

    我就不信，你永远不出城！！

    深渊想着，踏出休息室。

    将乡镇中心收回之后，径直回城。

    。。

    一夜无话。

    翌日清晨，不到6点，深渊便从旅店走出。

    这次，他连早饭都没吃。

    径直出城，依旧是驿站旁边，布置乡镇中心。

    他出来的很早。

    这时间段，大部份玩家都没有出城。

    他修建乡镇中心、布置「隐蔽外观」时，周围一名玩家都没有。

    如昨天一般。

    乡镇中心修建完成，他便进入「休息室」，继续盯着。

    目标，自然还是楚无歌！

    还是那话。

    其它敌人、对手，他可以不特意去找他们。

    碰上的时候，顺道收拾了，就可以。

    但诸葛诚辉，必须死！

    还有诸葛诚辉的那些同伙，楚无歌，都得死！

    这对于深渊来说。

    甚至，比练级、发育，更重要！

    早晨，深渊依旧很有耐心。

    但随着时间推移，大部份练级、刷任务的玩家，都出城了。

    他依旧没看到，「楚无歌」的身影。

    深渊一直这么等着，直到游戏时间9点半左右，几乎再没有玩家出城。

    深渊渐渐失去耐心，他愁眉紧锁。

    不对！

    如果是在「巴克沙漠」练级的话，早就应该出城了！

    为什么没看到那家伙？

    难道……他刚才跟大队玩家一起出城，挤在人群中，我没看到？！

    或者，他已经逃出「巴克遗址」，跑了？

    深渊疑惑的想着。

    他对自己的视力有信心。

    觉得「楚无歌」只要出城，就逃不过他的眼睛。

    但事实，他的确是没发现那家伙！

    不能再等了！

    再等下去，也注定是徒劳！

    既然等，没等到那家伙。

    那我就去找！！

    深渊想着，踏出「休息室」，伸手一挥。

    收回！

    乡镇中心瞬间显形，变成建筑框架状态。

    六名农夫举起斧子、锤子敲敲打打，拆除着。

    “咻！”

    随后，深渊一声口哨，叫来坐骑。

    跨步骑上，径直向「巴克沙漠」，低级怪物区域杀去。

    深渊知道，高级怪区，他没必要去。

    那「楚无歌」等级LV14，依他的实力，刷不了LV16以上的高级怪。

    片刻之后，他已然来到LV13、LV14的区域。

    “我、我靠，深、深渊？！！”

    “他怎么，又、又来了啊？不会又是来杀人的吧？”

    “怎么了？那人谁呀？你们怕成这样！”

    “我日，你别乱说话！不想死，就赶快闭嘴！”

    “千万别被他听到，否则，就死定了！！”

    “也别看他，万一被盯上就坏了！”

    深渊前进着。

    一些玩家看到他，顿时大惊失色。

    一脸紧张，如临大敌。

    生怕深渊如昨天一般，忽然发疯，将他们也屠了！

    显然，他们是把深渊当成乱杀人的疯子、杀人范了。

    但深渊目不斜视，完全无视那些人。

    他们的看法，深渊根本不在意，更是懒得解释。

    他伸手，向上一抛。

    一只“木质千纸鹤”模样的道具，被扔到空中。

    “扑棱扑棱！”

    那木质千纸鹤仿若有生命一般，拍打着翅膀，一飞冲天！

    技能：精工木鸟！

    深渊的视野，瞬间变的非常广阔。

    那是「精工木鸟」，空中的视野。

    向左！

    向右！

    深渊心中接连下令，那木鸟在他的控制下，左右腾飞。

    而附近的景色、怪物、玩家，都被深渊一览无余，尽收眼底！

 第0519章 寻之无果

    “卟棱！卟棱！”

    「精工木鸟」在深渊控制下，在空中左右飞动。

    周围数百米范围内，玩家、怪物，全部信息被深渊尽收眼底。

    不过查看过后，深渊却是再次皱眉。

    没有！

    “嗖！”

    那「精工木鸟」查看完成，径直飞向深渊。

    都不用深渊操作，它自动飞回，进入深渊的前包中。

    随后，深渊又前进一段距离，再次伸手一丢。

    那「精工木鸟」，又一飞冲天！

    继续找！

    深渊又搜寻了几波，眉毛是越皱越紧。

    没有？

    还是没有！！

    在又查看了几次之后，深渊两条眉毛，几乎扭到一起。

    他足足找了半小时。

    至些，他已经将「巴克沙漠」完全逛遍，也没发现那「楚无歌」的身影。

    不应该啊！

    我可以确定，没有遗漏任何地方！

    没看到他出城。

    练级区，也没看到这家伙。

    那他，到底跑哪里去了？！

    寻之不得，这让深渊胸口憋了一口闷气。

    他有种，被坑了的感觉！

    呼～～。

    深渊长呼一口气，将心中的郁闷情绪强压下去。

    行！

    你接着藏！

    我就不信，找不到你！！

    这打击，非但没磨灭深渊的耐心，反而激起他的狠意。

    继续！！

    深渊心中想着，又原路返回。

    返回过程中，依旧是每移动一段距离，便召唤「精工木鸟」，查看周围情况。

    片刻之后，深渊再次回到驿站附近。

    他考虑一下。

    直接购买车票，坐上前往「蔚蓝水都」的马车。

    这么找都没找到，可能真被楚无歌给跑了！！

    不过没关系！

    这「霜风领」地图，就这么大，适合你待的地方就那么几个！

    我就不信你不练级，不出城！

    有本事，你就给我跑地图外面去！！

    深渊脸色阴沉，心中恨恨的想着。

    “咴咴！”

    思考间，拉车的马匹嘶鸣两声，马车缓缓移动。

    十来分钟之后，深渊已然身处海边场景。

    场景信息：蔚蓝海岸。

    “咻！”

    他毫不停留，一声口哨，叫来坐骑「圣盔」。

    一跃骑上，直接向附近的低级怪区冲去。

    进入怪区，他故技重施。

    依旧是一扬手，将「精工木鸟」扔到天空。

    借助「精工木鸟」的视野，查看着周围的情况。

    但是结果，没有任何惊喜可言。

    他将低级怪区「蔚蓝海岸」逛了一半，也没看到「楚无歌」的身影。

    “嗯？”

    正当他又一次释放「精工木鸟」的时候，微微一怔。

    只见一只，几乎全是妹子玩家的队伍，正奋力的清理着LV14的螃蟹怪。

    「娜娜LV15，舞师」。

    「琦琦LV15，牧师」。

    「草莓酱LV14，高级驯兽师」。

    「炸街南风LV14，重装剑士」。

    深渊也没想到，居然在这里碰上娜娜她们。

    深渊忽然想到。

    如果那楚无歌来这边，她们或许见到过？！

    往那边！

    他心念一动，圣盔转头，向几女方向跑去。

    “大哥哥？！”

    草莓酱眼尖，看到深渊一楞。

    她可爱的小脸上，是一副不敢确定的模样。

    她还伸出两只小胖手揉揉眼睛，发现过来的，的确是深渊。

    这才一咧嘴，脸蛋上写满惊喜和兴奋。

    “大哥哥！大哥哥！”

    “这里，我们在这里呀！！”

    草莓酱挥舞着双臂，大喊着。

    她生怕深渊看不到，还不停的跳起来喊叫。

    “大哥哥？噢，你说深渊啊。”

    “哪呢？没看到呀。”

    “他不是应该在「火炉堡」吗？能来这里吗？！”

    琦琦和娜娜，也一脸好奇。

    待她们顺着草莓酱视线望去，也是微微一怔。

    还真是深渊！

    这几个女孩子，看到深渊都是兴奋、欣喜。

    唯有那「炸街南风」。

    光听到深渊的名字，他就不禁一哆嗦。

    他回头一看，更是吓的差点跳起来。

    整个人如同触电一般，控制不住的肢体紧张，面容僵硬。

    心中的畏惧，根本压制不住！！

    泥妹，还、还真是深渊？！

    这、这混蛋！！

    该不会是知道我跟「纯银」通风报信，找我寻仇了吧？！

    炸街南风越想越紧张，双腿都不停颤抖。

    但他也知道。

    深渊要想杀他，他想跑都跑不了！

    他也只能强忍心中的恐惧，故作镇定。

    装什么都不知道！

    不只是他，旁边的香香也是一脸紧张、和他站在一起。

    事实证明，他们想多了。

    深渊只是瞄了他们一眼，就收回眼神。

    那目光，不象是在看人。

    就象在看两只宠物猫狗。

    不对。

    至少宠物猫狗，要是好看、可爱，都让人多看两眼。

    而深渊看他们，是彻底的无视。

    那待遇还不如宠物猫狗呢。

    “大哥哥，你怎么来「蔚蓝水都」了呀？！”

    “是来找我玩了吗？”

    “有没有空，带我们任务、练级呀。”

    见深渊过来，草莓酱笑吟吟的迎上去，扯住深渊的袖子。

    琦琦、娜娜，也是停止刷怪，走上前来。

    “深渊，你怎么来蔚蓝水都了呢？”

    “小草莓说看到你，我还以为她眼花了！没想到，还真是你。”

    二女微笑着说道。

    夏天在后面狠踹着一只怪物，抽空伸深渊摆摆手。

    见到这几人，深渊心中的憋闷情绪缓解了一些。

    他伸手，在草莓酱头上轻抚了两下。

    “我现在有事，没有时间。”

    “以后有机会，我再带你们。”

    深渊跟草莓酱说了一句，又扭头望向琦琦、娜娜二女。

    “你们上午，一直在这里来着？”

    “有没有看到，一个叫「楚天歌」的家伙？LV14，弓手。”

    深渊问道。

    深渊语速很快，她们多少能听出，深渊的在意和急切。

    二女不禁眨眨眼睛，对视一眼。

    她们认识深渊也有一段时间了，也是第一次见到深渊这副表情。

    “没有呀。”

    “这里玩家挺多的，我也没注意所有人。”

    “但印象中，没见过叫这名字的。”

    琦琦、娜娜二女纷纷开口答道。

    正是看出深渊的在意，琦琦又问。

    “深渊，你找他什么事呀？”

    “看你好象很急的样子，用不用我们帮忙？。”

    深渊摇了摇头，却没回答她的问题。

    他总不能说，我找那家伙，是为了杀他！

    再者。

    她们就这一队人，自己发育都能问题。

    就算有那份心，她们也帮不上什么。

    “没事，你们不用特意帮我。”

    “就是平时练级、任务的时候，帮我留意点这个人。”

    “一但发现，马上联系我就行。”

    “咻！”

    深渊说完，又叫出坐骑。

    向刷怪区深处，疾驰而去。

 第0520章 改变策略

    “哎，大哥哥，你怎么这么快就走了呀！”

    “等一会儿，陪我玩一会儿再走呀！！”

    草莓酱望着远去的深渊，边跳、边叫喊着。

    “下次陪你玩！”

    而深渊走的很急，头也不回。

    若放到其它时候，自然陪她一会儿也没所谓，甚至很还乐意。

    但现在，他可没时间。

    “深渊这家伙，怎么奇奇怪怪的。”

    “他说那人叫什么？楚无歌，是吧。”

    “也不知道，他找那人做什么。”

    娜娜、琦琦也是望着深渊的背影，美目中满是疑惑。

    呼！！

    见深渊远去，炸街南风、香香却是对视一眼，长长的呼了一口气。

    特别是炸街南风。

    他感觉自己仿佛渡过一劫，彻底放下心来。

    只是，当他看到娜娜望着深渊的方向，若有所思的模样。

    顿时，他又无比窝火，怒从心生。

    “他找人，还能做什么？！”

    “当然是要杀那个家伙！”

    “他就是个疯子，是个杀人犯！”

    “除了欺软怕硬，仗势欺人，他还会干什么。”

    炸街南风气急败坏，忿忿不平的说着。

    而这话，让娜娜、琦琦二女，柳眉紧皱。

    她们回头望向炸街南风，俏脸上写满不满。

    说深渊欺软怕硬？！

    深渊又何时，主动挑过事儿？！

    你之前百般嘲讽挑刺，深渊都没跟你一般见识过！

    哪次不是你惹他在先？

    他仗势欺人？！

    那个找人教训他的，仗势欺人的，明明是你！！

    这二女只是想着，却根本没明说。

    因为，她们对炸街南风已经彻底失望！

    她们都懒得，跟这货讲道理！

    要不是看在她们幺妹「香香」，苦苦哀求的份儿上。

    怕是她们，早就将炸街南风劝退佣兵队，不跟他玩了！

    “走，咱们继续。”

    “大姐，开工！可以开怪了！”

    “小草莓看好宠物的血，输出就得靠你了！”

    琦琦指挥着。

    其它几名女孩纷纷照做，再次开工。

    而她们，连话都没回那炸街南风一句。

    深渊！！

    感受到几女的无视，炸街南风更恨。

    之前，他在几女面前可是说一不二，绝对的核心。

    再看现在！

    而这一切，都是深渊，都怪这个混蛋！

    他恨深渊，恨的牙快咬碎。

    但一想自己的处境，他只能将所有怨恨，往肚子里咽。

    娜娜、琦琦，不用你们不理我。

    你现在对我带搭不理，我早晚让你高攀不起！！

    还有深渊！

    你最好祈祷，别让我有起来的一天！

    否则的话，我绝对要将这一切，十倍、百倍奉还给你！！

    炸街南风心中呐喊着。

    。。

    随后，深渊再次故技重施。

    依旧是每移动一段距离，便释放「精工木鸟」。

    开视野，找人。

    不过，他却越找越失望。

    整个「蔚蓝海岸」被他搜索了90，也没看到「楚天歌」的身影。

    甚至，连他那同伴，也没看到一个！

    而正当深渊郁闷间，他无意间看到一队玩家，正围殴一只LV15的精英怪。

    「熊霸天下LV15，重装战士」。

    还不只这几人。

    他们附近还有三、四队玩家，都是有眼熟的面孔。

    嗯？

    「天下会」的人？

    看到这几人，深渊微微思考。

    回来！

    他心念一动，天空中飞翔的「精工木鸟」，马上转个方向。

    “嗖！”

    飞回之后，直接钻进深渊的背包。

    而深渊指挥坐骑「圣盔」，向「熊霸天下」方向驶去。

    “谁啊？「天下会」包场，不知道啊！”

    “打BOSS呢，走远点！”

    “闲杂人等，不许靠近！”

    见深渊过来，外围那些玩家纷纷叫嚷起来。

    熊霸天下几人，寻声望去，正想说什么。

    但看到深渊的名字，顿时吓的一激灵。

    “住口！快别说了！”

    “都特喵的把嘴，给我闭上！！”

    熊霸天下扯着嗓子大喊着，呵斥着那些小弟。

    他的几名主力队员，见到深渊，也是面色一变，如临大敌。

    深渊无视那些“小弟”，径直来到熊霸天下身边。

    熊霸天下吓的连BOSS都不敢打了，硬抗着BOSS攻击。

    “大、大神，什么风把您给吹来了。”

    “你需要这BOSS？。”

    “来来，你来！让给你了。”

    说话时，熊霸天下的声音都在微微颤抖。

    他害怕啊！

    这爷的变态战力，他可是切身实在的体验过的。

    当时，自己这「天下会」还正值强盛的时候。

    都不是他的对手，任他揉捏。

    现在，这爷要是想出手。自己这公会，都抗不住他啊！！

    熊霸天下岂能不怕。

    但很显然，他想多了。

    一只蓝BOSS，还只是LV15，白送深渊都不要。

    而且。

    深渊已经收了他的赔罪礼，「冥府之匙」。

    既然答应放过他，那就不会食言。

    深渊只是瞄了眼BOSS，就收回眼神。

    “有没有看到，一个叫「楚无歌」的家伙？”

    闻言，熊霸天下望向几名队友，他们均是摇了摇头。

    “你们谁，有没有人见过个叫「楚无歌」的？”

    “或者，有谁认识他的？说话！”

    熊霸天下望向周围几队小弟，扯着嗓子喊着。

    那些「天下会」成员也是一脸懵逼。

    “老大，没见过啊！都没听说过这人！”

    “我好象是见过，但那是好几天前的事了。当时也是在「蔚蓝水都」，最近几天没看到。”

    “不认识！”

    那些人纷纷说着。

    这答案，让深渊再次失望。

    他过来找这熊霸天下，找「天下会」，就是因为他们人多。

    人多，自然视线就广。

    更容易发现目标。

    可是他们，还有娜娜她们，都没有看到「楚无歌」。

    深渊基本可以确定，那家伙，绝对没来「蔚蓝海岸」。

    否则。

    不会这么多人，却没一个看到他。

    “我们都没发现，你说的那家伙。”

    “大神，那人谁啊？你找他做什么？”

    “要不要我们帮你找？”

    熊霸天下一脸恭敬，讨好的问道。

    至此，他也看出来，深渊这次来没有敌意。

    他也算是彻底放松，把心放回肚子里。

    闻言，深渊思考了一下，又瞄了眼游戏面板。

    游戏时间：11点27分。

    他不禁一皱眉。

    他已经找了一上午了，连怪都没刷，却一无所获。

    同时，深渊也知道，他高估自己了。

    他战力再强大，也有他做不到的事情。

    象这找人，就是如此。

    他一个人，能力、时间终究是有限的。

    他倒是可以四个城镇来回跑，但那样，他真的什么都不用做了。

    看样，得改变策略才行！

 第0521章 地毯式搜索

    “你帮我办件事。”

    “帮我盯着「蔚蓝水都」城镇附近，城内酒馆、摆摊区，城外练级区，都看着点。”

    “一但发现个叫「楚无歌」的玩家，马上盯住他。”

    “第一时间让不二情，联系我。”

    “还有，他警惕性很高。盯他时候小心一点，别被他发现。”

    深渊对熊霸天下说道。

    他的话，不怎么客气，多少有些命令之意。

    可是熊霸天下非但不气，反而眼睛一亮。

    那模样，不象是被逼迫着办事儿，反倒象捡了大便宜一样。

    “没问题！没问题！”

    “大神你放心，这事儿就包在我们身上了！”

    “以后我们没事时候，就让兄弟们在「蔚蓝水都」的城内、周边找一圈！”

    “我保证，只要他出现在「蔚蓝水都」一定跑不了他！！”

    熊霸天下老脸上写满兴奋，将胸脯拍的蓬蓬作响。

    不只是他，周围几名核心玩家，也多多少少有些欣喜。

    深渊让他们办事儿，说明什么？

    非但不会再记他们的仇，不会再报复他们。

    相反。

    他们还有可能，因为帮这忙而抱上深渊的大腿！

    深渊那啥人啊？

    几乎能单挑BOSS，一个人挑一个公会的真大神！

    要是能抱上这爷的大腿，那以后，在「霜风领」不得横着走？

    熊霸天下越想越兴奋。

    之前在深渊身上受的闷气，也一扫而空，仿佛从不存在。

    “嗯。”

    深渊轻应一声。

    他自然是不知道，「天下会」那些人，那些复杂的想法的。

    现在，有人帮他盯着「蔚蓝海岸」这片区域，他也没必要自己去找。

    他心念一动，圣盔转个头，朝「蔚蓝水都」驿站方向，疾驰而去。

    片刻之后，深渊来到驿站，乘坐上返回「巴克遗址」的马车。

    路途中，他打开邮件面板，编辑一条信息，群发出去。

    “深渊：帮个忙，平时练级、刷怪的时候，帮我盯着一个叫「楚无歌」的家伙。”

    “深渊：看到他，马上联系我。”

    片刻后，深渊陆续收到回复。

    “蛰伏之红：没问题，我现在就告诉兄弟们，让他们多注意。”

    “巨商：好，城外我无能为力。但城内摆摊区，他只要露面，我马上告诉你。”

    “胖元宝：懂了大神，我平时多盯着点儿。”

    “春夏：深渊哥哥，那人谁呀？男的女的呀？！”

    “蓝国永恒：收到！大神，我们帮你盯点。”

    “蓝国永恒：对了，那货咋惹你了？”

    “蓝国永恒：看到的话，用不用我们直接帮你灭了他？！”

    ……。

    看到蓝国永恒的邮件，深渊才注意到没说清楚。

    “深渊：发现他也千万别惊动他，告诉我位置就行。”

    他又赶快补个邮件，群发出去。

    “蛰伏之红：了解，放心。”

    “蓝国永恒：哦了大神，到时候留给你亲自收拾他，是这意思不？！”

    他那些朋友，又再次回话。

    联系完这些人，深渊唇角微微翘起，露出一丝阴冷。

    最近，「蓝国」玩家在「火炉堡」落脚。

    而蛰伏之红和他的「冰原之龙」常驻「双松城」。

    再加上「天下会」的人，会盯着「蔚蓝水都」。

    「霜风领」一共四座城镇。

    三座都有人帮忙找寻，再加上他自己，盯着最后的「巴克遗址」。

    现在，他这几乎是地毯式搜索，基本无死角！

    楚无歌，你不是能跑？能躲么？

    我看你这下，你还能往哪躲！！

    深渊自信的想着。

    “咴咴！”

    十来分钟之后，深渊已然回到「巴克遗址」驿站。

    他下了马车，先到低级怪区搜寻了一圈。

    依旧是搜寻无果，没找到人。

    至此，游戏时间，已经临近中午十二点。

    他的疲劳，刚刚11％，还剩余89％。

    这一上午，他都在找人、赶路中度过。

    一点疲劳都没刷。

    浪费了！

    深渊摇摇头，失望的想着。

    他到城内餐馆，一份中档午餐拿到「精力充沛」状态。

    之后，径直前往「巴克古都废墟」。

    依旧是那BOSS刷新点，小广场场景。

    布置好箭塔、乡镇中心，开始刷怪升级。

    整个下午，深渊都在刷怪中度过。

    而且，因为今天上午耽误了太多时间，他效率低了很多。

    直到游戏时间7点左右，天色已黑，深渊才刷空疲劳回城。

    回城之后，他还特意在摆摊区、酒馆附近绕了两圈。

    而一开始，深渊还算耐心。

    但到晚上8点多，深渊还没收到任何楚天歌的消息。

    他眉头微皱。

    不太对啊。

    怎么到这时候，还没有人发现他？！

    不论是「冰原之龙」、「蓝国」、还是「熊霸天下」，他们人都不少！

    只要那楚天歌到低级怪区练级，那么多人，不可能完全不碰面！

    再者。

    就算他真的被吓住，不敢出城。

    那他至少，也要在城内逛逛吧？

    城内，也有各个公会的人盯着他！

    怎么可能到这时候，还没任何消息？！

    除非……他没在这四个城镇！！

    深渊摸摸下巴。

    既然没在这四个城镇，那还剩三个地方。

    蒲蒲村、猪猪村，还有就是……「黑市」！！

    想到这里，深渊再次打开邮件面板，点远「蓝国永恒」的名片。

    “深渊：你派个兄弟，帮我跑个腿。”

    “深渊：明天上午9点多钟，到「猪猪村」附近看看，「楚无歌」在没在那里。”

    “深渊：要是没看的话，下午3、4点左右，再去一次！”

    蓝国永恒几近秒回。

    “蓝国永恒：还派什么人？明天我自己去！”

    “蓝国永恒：你等我消息就成，有情况我马上联系你。”

    联系完蓝国永恒，深渊又点选「蛰伏之红」的名片。

    “深渊：洪老大再帮个忙。”

    “深渊：明天上午9点左右、下午3点多，派个兄弟去「蒲蒲村」附近找找，看看「楚无歌」在没在。”

    “蛰伏之红：没问题兄弟，我让「王炸」过去。”

    “蛰伏之红：这小子一听说你的事儿，比谁都积极，哈哈哈。”

    联系完二人，深渊瞄了眼游戏面板。

    时间已经临近晚九点。

    他直接大被一蒙，休息！

 第0522章 照明烟火

    第二天，深渊特意晚出发一些。

    他没马上去高级怪物区域练级。

    依旧先去「巴克沙漠」，低级刷怪区找了一圈。

    并没有发现「楚无歌」，这才转头前往高级怪区，刷怪。

    临近上午十点，他的「新邮件」提示亮起。

    他赶忙点击邮箱。

    “蓝国永恒：大神，我在「蒲蒲村」呢！”

    “蓝国永恒：周围我都逛遍了！逛了两圈呢，也没发现你说那家伙呀。”

    看到邮件内容，深渊微微皱眉。

    “深渊：好，我知道了，辛苦了。”

    “蓝国永恒：哈哈哈，辛苦个毛呀！你的事儿，不就我的事！”

    “蓝国永恒：我先回去刷级，晚上我再过来！”

    又等了一会儿，深渊的邮件也亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，王炸去找了，并没有发现你说的那人。”

    “蛰伏之红：我让他晚上再去一趟！”

    “深渊：好的，收到。”

    深渊回复完邮件，眉头皱的更紧。

    他之前，特意选的上午9点多，下午4点之前，派人去找。

    那是因为，依普通玩家的效率。

    只要出去练级，想把疲劳正常刷空、不浪费，就逃不过这两个时间段。

    出去过晚，或回来太早，都无法刷空疲劳，会影响发育。

    而且，《恶梦》中绝大多数玩家的习惯。

    都是早8点左右集合，出去练级、刷怪、任务！

    换句话说。

    这个时间段不在，那「楚无歌」，很大可能没在这两个村落。

    既没在四座主城，也没在这两个村落。

    那这混蛋，能躲到哪里去呢？

    黑市？！

    其实他去黑市，可能性不大。

    黑市里有旅馆，可以落脚、过夜。

    但是练级的话，黑市附近并没有大批怪物，不适合练级。

    就算那「楚无歌」在黑市过夜，也要出来练级啊！

    再者。

    混黑市的，都是些剽悍的玩家，或者干脆说是“穷凶极恶之辈”。

    就「楚无歌」、还有他那些队友的实力。

    去哪里，也很难混下去！

    深渊越想，眉头越皱。

    他之前，对找到这「楚无歌」信心满满。

    认为，这只是浪费点儿时间的事儿。

    现在看来，事情没他想的那么简单！！

    但他也知道，现在着急，也没用。

    只能继续等！

    等着晚上，蓝国永恒、和蛰伏之红的消息传来。

    一整天的时间，深渊都在刷怪中度过。

    下午四点多点，他的疲劳刷空。

    他收回建筑，返程。

    就当他来到「巴克遗址」后门的时候，有大呼小叫的声音传来。

    “哇喔，先到高级怪区，就是爽哎！”

    “这么多怪物，没人抢，刷不完的刷！痛快！”

    “怪物多有个屁用！咱们也只能一次打1到2只！”

    “切，你知足吧好不好？好歹现在能刷这里了！”

    “咱们LV15的时候，来这里都刷不动呢！”

    几名玩家一边斩杀机械怪物，一边聊着。

    深渊寻声望去。

    「铁牛LV16，重装剑士」。

    「鼠小弟LV16，精锐盗贼」。

    「一粒牛奶LV15，祭祀」。

    这队玩家，除了奶妈已经全都LV16。

    而且不只他们一队。

    就在远处，还有两只队伍，也是在刷着高级怪。

    深渊前进过程中，面无表情的看着那边。

    这些玩家，终于来到高级怪区了。

    换句话说。

    深渊在这里安静刷怪，不被打扰的日子，不多了。

    不过深渊也不担心。

    只要他等级再进一步，到LV20，地宫开启。

    他就有新的练级地点了！

    深渊只是看了一眼那边，就收回眼神，继续回城。

    “哎？那人……怎么从里面出来的？”

    “他不会……是刷更高等级的怪吧，那人谁呀？！”

    “靠，原来是深渊！”

    “没事了没事了，那一切正常！”

    那些玩家指着深渊方向，小声议论着。

    深渊完全无视那些话，片刻之后，已经回到「巴克遗址」城内。

    新邮件！

    正当这是，他面板内「新邮件」图标再次亮起。

    深渊眼睛分明一亮。

    “巨商：大神，我收到个这个「照明烟火LV15（紫色）」！”

    “巨商：你不是要反隐的东西吗？技能我没收到，但收到个这玩意，你看能不能用上！”

    看到邮件内容，深渊却是不知该失望，还是该欣慰。

    失望，是他以为，有人发现「楚无歌」的行踪了。

    结果，不是。

    欣慰的，是终于有反隐道具了。

    「照明烟火LV15（紫色），消耗品」。

    说明：使用后，释放一支强光烟花飞上天空，将黑夜照亮。同时，使范围内的隐身单位，全部显形。

    剩余使用次数：10/10。

    提示：效果受玩家等级、物品等级、敌人等级影响，有失败可能。

    唔，这玩意。

    看到这道具的说明，深渊再次失望。

    深渊要反隐道具，主要是为了「火炉堡」的隐藏BOSS。

    这东西不能说没用，但只能使用10次。

    这10次的次数，可是不足以推掉那隐藏BOSS的。

    深渊估计。

    至少，也要50次，也就是5个「照明烟火」，才够用。

    或者，有另一样反隐道具「显形粉尘」配合，把握才大一点。

    “深渊：这东西，你收到几个。”

    “巨商：3个，那家伙说是做任务得的。就3个，都让我收来了。”

    “巨商：怎么样？你能不能用上？”

    深渊又看了眼游戏面板，时间还早。

    “深渊：能用上，留给我吧。”

    “深渊：你在哪个城镇，我过去取！多少钱，我给你。”

    巨商马上回话。

    “巨商：哎呀呀，这点儿小破烂，没几个钱！这些，是我送你的！”

    “巨商：以后你买大件，咱再算！”

    “巨商：我在「双松城」，你呢？”

    巨商很是殷勤的说着。

    深渊自然是不差这点儿钱的。

    但巨商示好，他也没有不尽人情，没有拒绝这份好意。

    “深渊：谢谢，那我就不客气了。”

    “深渊：我在「巴克遗址」，到你那里，大概40分钟！”

    “巨商：大神，那你不用来「双松城」了，你去「蔚蓝水都」吧。”

    “巨商：我商会里兄弟，一会要去「蔚蓝水都」送货。正好顺路，我让他，把道具给你捎过去。”

    “巨商：你一会儿刷完疲劳，就往「蔚蓝水都」去吧。”

 第0523章 你给我站住

    不到半小时，深渊已经下了马车。

    场景信息：蔚蓝水都。

    他离开驿站，漫步向城镇方向走去，同时邮件发出。

    “深渊：我到「蔚蓝水都」了。”

    很快，收到回复。

    “巨商：大神你这么快啊？那也刚好，你稍等一会儿。”

    “巨商：我的人，已经往那边去了，出发了有十分钟。”

    “巨商：我估计，再有十分钟左右，怎么也到了。”

    “巨商：你就在城门口等吧，我让他到地方找你。”

    深渊关闭邮件面板，径直进入城内。

    他也没往里面逛，就站在城门口，等待着。

    此时，正是一般玩家刷空疲劳的时候。

    不少玩家一天活动完成，陆续返程。

    不算大的城门熙熙攘攘，人声鼎沸。

    不过深渊，却是没心思看热闹，他正等着蓝国、蛰伏之红的邮件。

    他在等待，这两波人的搜索结果。

    正想着，他游戏面板内，「新邮件」图标恰巧亮起。

    深渊赶忙点开，查看内容。

    “蓝国永恒：大神，我又来「猪猪村」找了一圈。”

    “蓝国永恒：但还是没有啊！没看到你说的那家伙。”

    “蓝国永恒：会不会是你的消息不准，出什么岔子了啊！”

    见这邮件内容，深渊脸色更加阴沉了一些。

    但他现在心情很是不好，也不想多解释。

    “深渊：没事，你不用操心那么多，帮我查就行了。”

    “深渊：明天上午下午，再各去一次。”

    “深渊：能找到最好，找不到，就算了。”

    “蓝国永恒：那成，这都小事。”

    “蓝国永恒：那我就明天再去看看，然后再联系你。”

    他才跟蓝国永恒联络完，没过多久，「新邮件」提示再次亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，王炸去看了，还是没发现那人。”

    “呼～～！”

    深渊面色阴沉，长出一口气。

    多少有点，小瞧那个家伙了！

    深渊思考间，他感觉胸膛之中，憋了一股闷气。

    就象被人使阴招、摆了一道一般！

    一股无名之火，正慢慢燃起。

    但深渊转念一想，倒也是！

    毕竟，在深渊前世。

    那「楚无歌」可是走到最后，能面对最终BOSS的人。

    要是没两下子，不够谨慎。

    又岂能走到那一步？！

    不过。

    这家伙越是能躲，深渊心中，杀机越甚！

    你最好，别让我找到！

    下一次，我一定让你，没有任何挣扎的机会！！

    深渊心中，恨意正浓。

    但他却没有注意到，就在那些回城玩家中，正有几人远远的盯着他。

    「灯下黑LV15、精锐盗贼」。

    「阿里粑粑LV15、精锐盗贼」。

    「屋里有灯LV15、精锐盗贼」。

    「朝酒晚舞LV15、斥候」。

    “你确定，那小子是废掉「饼干」、还有「幸福」的家伙？”灯下黑问道。

    “那必然确定啊！”

    阿里粑粑一脸肯定，“名字对得上，职业也对得上，不是他还能有谁？！”

    “再说了，要是其它大众职业也罢，或许可能认错！”

    “这整个《恶梦》游戏，除了他，也没听说有第二个人把建筑师当成主职业！”

    “不是这货，还能谁？！”

    阿里粑粑信誓旦旦的说道。

    旁边，屋里有灯也插嘴。

    “说起来，貌似榜单上，还有这家伙的悬赏！”

    “而且，赏金还不低呢！”

    “可惜咱们没接，要不然，仇报了不说，还能赚上一笔！”

    “能确定是他，就行了。”

    灯下黑没所谓的摆摆手，“赏金什么的没所谓，钱可以不要，仇一定要报！”

    “否则，怕是别人会以为咱们胆小如鼠、软弱可欺！”

    “看他那样子，似乎是要出城啊？！”

    “那咱们就在这里等他！只要他敢出城，马上废了他！！”

    说话间，灯下黑眼中闪过一抹狠厉。

    旁边，屋里有灯也又开口。

    “最好逼他一下，看看能不能把任务抢来！”

    “能抢来最好！”

    “先抢再杀，才更解恨！”

    几人商量着。

    在他们眼中，深渊已经成了案板上的鱼，任他们宰割。

    此时。

    深渊的思绪全在考虑怎么抓「楚天歌」。

    周围，回城玩家不少。灯下黑几人，离的还比较远。

    深渊也没有注意到，那几人不善的目光。

    “深渊大神，久等了。”

    正当这时，一名玩家凭空显形，出现在深渊身边。

    「摸金人LV14、斥候」。

    深渊还没回话，他已经拿出一样道具，递了过来。

    「照明烟火（道具），数量：3」。

    深渊没客气，直接收下，“辛苦了，帮我跟巨商老大说声谢谢。”

    那摸金人连连摆手，“不辛苦不辛苦，你不用客气。”

    “老大之前不只一次提过你，你那些战绩我也有听闻，我早就想见见你了。”

    “今天有机会见你，看看真、大神，我也挺荣幸的，哈哈哈。”

    他一脸恭谨的说着，还大笑几声。

    看表情，这话里的恭敬不似作假。

    “大神，我还有事儿，我先走一步。”

    “你的谢意，我会转达的。”

    “要还有什么能我们帮得上的，你跟我老大联系！”

    摸金人说完，跟深渊摆手告别，转身进了城。

    深渊看了看手中的道具。

    虽然有反隐手段了，但还是不够稳妥。

    这「照明烟火」数量是3，每一个能用10次，一共就是30次。

    要是运气好的话，或许这些道具，也够推那隐藏BOSS的了。

    但说到运气……深渊从没指望过。

    这东西先留着。

    要是再能弄到反隐东西，是最好的。

    要是弄不到，也只能硬着头皮，试试运气了！

    深渊想着，随手把道具塞到背包中。

    起步出城，向「驿站」方向走去。

    若是其它时候，或许他会找娜娜、琦琦、小草莓她们，喝个酒聊聊天。

    但现在，他可是没心情。

    而深渊才出城，没走出几步。

    “站住！！”

    身后，一声呵斥传来。

    深渊回头，寻声望去。

    正是灯下黑、阿里粑粑几人。

    不认识。

    没见过。

    不过深渊只是看了他们一眼，就又转过头去，继续走。

    这态度，让灯下黑几人，脸上浮现丝许怒意。

    “那小子，我喊你呢！你没听到啊！”

    “那垃圾建筑师，你给我站住！！”

    他们一边呵斥着，一边快步向深渊跑来。

 第0524章 作死的人

    这几人的语气，可是相当的不友善。

    而深渊现在正憋着火呢，一听这声音，脸色更加阴沉。

    “叫我？有事？！”

    深渊再次回头，眼中闪过一丝不耐与厌恶。

    他瞄了一眼这几人的阵容。

    一共六人，居然四个盗贼职业。

    外加一个重装剑士，一个奶妈。

    灯下黑、阿里粑粑几人，快步赶来。

    “当然是叫你！”

    “你是聋，还是傻？没听到我喊建筑师么。”

    “这里除了你，还有其它建筑师么？！”

    阿里粑粑的话，毫不客气。

    那灯下黑也冷笑着。

    “既然叫你，当然是有事！”

    “而且，什么事，还用我说吗？”

    “你做过什么事儿，心里没批数么？！”

    说话间，这几人都阴测测的盯着深渊。

    深渊本来就不爽，这几人还过来找事儿。

    深渊感觉自己的耐心，已经快到极限。

    “有话快说！”

    “有屁快放！”

    深渊毫不客气的怼道。

    灯下黑、阿里粑粑几人，脸色瞬间阴沉下去。

    “都死到临头，不赶快求饶，还敢这么跟我说话？！”

    “你活拧了是不是？！”

    灯下黑刚才还在冷笑。

    现在脸上只剩下冰冷，已然没有一丝笑意。

    那阿里粑粑也再次跳出来。

    “你还装是不是？行，那我就让你死个明白！”

    “你之前，杀过我们的兄弟！”

    “我们找你，有毛病么？！”

    “还有，你小子胆子不小啊！知不知道我们是混哪里的？黑市！”

    “连我们的人都敢杀，我看你是在作死！！”

    阿里粑粑手中匕首，指着深渊的鼻子。

    “黑市？！”

    深渊重复了一句，他表情不变，但眼中，一抹杀机一闪而过。

    「暗组」的人？！

    暗组夜刹？

    说我作死？我看你们才在作死！！

    之前，他已经警告过「暗组」的人。

    不想死，就别再出现在自己眼前！

    可是那些家伙，显然没把自己的警告，当成一回事！

    行！！

    既然你们找死，那就成全你！

    深渊心中，最后一线耐心，也消失殆尽！

    嗯？等等！

    但忽然间，深渊想到什么，那是一件道具。

    「猎杀指针」！！

    在《恶梦》中，有一些可以搜索玩家位置的道具。

    其中有几样，就可以在「黑市」弄到。

    那「猎杀指针」，就在其中。

    只要输出玩家名称，他就可以给出那玩家，大略的位置！！

    对啊！

    深渊眼睛一亮。

    只要他能拿到那「猎杀指针」，那「楚天歌」，绝对无处躲藏、无所遁形！！

    再者。

    那「探险家的遗愿」，有一个任务地点，也在黑市！

    也就是说。

    深渊必然要去「黑市」一趟！

    想到这里，深渊心中略微敞亮一些。

    他已经确定自己的目的地，就是黑市！

    不论是「猎杀指针」，还是「探险家遗愿」任务，都要去一趟。

    再加上那不知死活的「暗组」！！

    正好。

    一次性，全解决了！

    深渊想着，眼中闪过一丝狠厉。

    而深渊这边表情变换，已然动了杀机。

    可是落在灯下黑、阿里粑粑眼中，他们却以为深渊是怕了。

    他们脸上愤怒表情淡了一些。

    取而代之，是嚣张与得意。

    “没错，就是黑市！”

    “你个垃圾建筑师，可能连「黑市」是什么，都不知道，都没听说过？！”

    “我告诉你，你听好了。”

    “「黑市」，就是这《恶梦》游戏的红名村！”

    “在那里混的，都是杀人如麻、穷凶极恶之辈！”

    “我们平时，就是混那里的！过的都是刀尖上跳舞、刀口舔血的日子！”

    “就你这批样，还敢惹我们？不是作死是什么？！”

    “敢惹我们？信不信，我们让你死无葬身之地？！”

    阿里粑粑脸微微摇起，手中匕首比划着，越说越得意。

    “呵呵呵。”

    旁边，灯下黑也冷笑几声。

    “现在，知道厉害了吗？知道怕了吧？”

    “如果怕了，我也可以给你个机会，只要……”

    灯下黑也在那里絮絮叨叨的说着。

    但深渊已经确定自己的行程，他懒得跟这几人浪费时间。

    “给我机会？”

    只见深渊忽然扭头，冰冷的眼神望来。

    下一秒，他随手一挥。

    乡镇中心！

    建筑框架拔地而起，位置正是「灯下黑」身边。

    紧接着，深渊手中弩弓猛然抬起，扣动扳机。

    “嘣！”

    -69。

    弓弦声响起，弩箭射出，快若雷霆闪电。

    几乎是同时，六名农夫手中农具砸下。

    -63。

    -65。

    -61。

    -58。

    那「灯下黑」身上，同时跳出七个伤害。

    瞬间倒在地上，进入濒死状态。

    他前一秒，还满血。

    眨眼之间，血条消失。

    满血，秒杀！！

    而这一击下去，深渊的名字已经变成粉红色。

    罪恶值：10点。

    “我！！”

    灯下黑眼睛瞪大，一脸懵逼。

    他连反应都没反应过来，就已经躺在地上。

    他都没弄明白，怎么回事！

    “我需要你们，给我机会？！”

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    他脸上没有任何表情，但眼中分明亲着嘲笑与讥讽。

    这几名玩家，刚才都被震住。

    直到深渊冷漠的目光扫来，他们才反应过来。

    “我靠！！老黑，老黑居然被秒了？！”

    “这、这家伙用的什么鬼技能？！”

    “你个王八蛋，你突然袭击，你你你，你不讲武德！！”

    阿里粑粑、灯下黑几人一脸错愕，大声叫嚷着。

    而深渊已动杀心，根本不与他们废话。

    “哗啦！”

    装备技能：踏浪！

    只见深渊脚下凭空出现一道海浪。

    他踏浪而行，猛然冲到灯下黑几人身前。

    这一幕，让后者几人面露羞恼。

    “泥妹，你个垃圾生产系，还跟我们盗贼职业近身肉搏？你瞧不起谁呢！”

    “上，杀！！灭了他！”

    “老朝，控制，上网！！”

    几人纷纷喊叫着，轮起手中武器，向深渊杀去。

    “来了！”

    那「朝酒晚舞」轻应一声，随手一挥，一张大网铺天盖地罩来。

    而深渊迅速侧身，平移数步，便躲开这张「猎网」。

    这一幕，差点把几人下巴惊掉。

    “什么？连「猎网」都给躲了？”

    “这这、这家伙怎么做到的啊？！”

    “这怎么可能啊！”

    之前，他们这技能，几乎是百分百命中。

    哪怕没中，也是被对方用技能躲掉的。

    而深渊，居然光靠走位，就躲掉这最稳定的控制。

    他们简直闻所未闻，见所未见！

 第0525章 就这实力

    深渊无视那些人的震惊，再次接连挥手。

    木桩围墙！！

    “轰隆隆！”

    三座木桩围墙的框架，拔地而起。

    三座围墙首尾相接，仿佛牢笼一般，将深渊、连同阿里粑粑几人全都关押其中。

    “混蛋，你还挺能躲！”

    “我看你这次怎么躲，给爷死！！”

    阿里粑粑咬牙喊着，匕首已到深渊胸前，五公分都不到。

    不只是他一人。

    下一秒，数道攻击同时砸到深渊身上。

    -1。

    -2。

    -1。

    -3。

    深渊身上，跳出一大堆个位数字。

    他根本无视这些攻击，抬手一挥。

    乡镇中心！！

    “轰！”

    建筑框架拔地而起，同时出现的还有六名农夫。

    位置，正是他们的奶妈身边。

    六名农夫露面时，已经是高举“武器”的攻击状态。

    那阿里粑粑、屋里有灯几人，打了两轮才发觉不对劲！

    “什么？居然不破防？！”

    “怎么可能？真的假的？！”

    “这混蛋，我打他都不掉血？这货多高的防御！”

    “我也是，都没有超过3点血的！！”

    看到这些伤害数字，灯下黑几人，面露惊色，一脸错愕。

    “啊～～这、这是什么玩意？！”

    “帮我，快救我？！”

    忽然，他们身后惊慌的声音传来。

    他们回头一望，不知何时、已经多出一个木屋型的建筑物。

    这建筑物体积不小，把木桩围墙都挤的移动了位置。

    但最让他们畏惧的，还是那六名身材魁梧、浑身肌肉的农夫。

    农夫仅一轮攻击，便将他们的奶妈打到残血，几近秒杀。

    “唰！”

    ＋151。

    那奶妈玩家条件反射一般，抬手给自己一道「圣光治愈」。

    他的血量，被强拉回到一半左右。

    可正当这时，六名剽悍的农夫，将手中锤子、斧子，再次高高举起。

    下一秒，毫不留情的砸下。

    －57。

    －59。

    －58。

    －61。

    一瞬间，六名伤害跳出！

    “我……啊！！”

    那奶妈玩家哀嚎一声，倒在地上。

    濒死状态！！

    “我的天！！”

    “这、这家伙，怎么这么猛！！”

    “这可，这可怎么打！！”

    阿里粑粑、屋里有灯几人，眼睁睁看着，他们的奶妈队友被放倒。

    从开打到现在，前后不到十秒钟啊！

    他们连一套完整的连招，都没打全。

    自己就死了两名同伴。

    而且，还毫无还手之力，甚至逃命的机会都没有。

    怎么会这样？。

    这、这家伙，到底是什么人？！

    他怎么会这么猛啊！！

    他们大惊失色，脸色慢慢变的煞白，“畏惧”二字，几乎都写在脸上。

    “就这实力，还给别人报仇？还让我死无葬身之地？！”

    “敢跟我这么说话，谁给你的勇气！！”

    深渊面无表情。

    但眼中，闪着嘲讽的目光。语气，是无尽的冷漠。

    阿里粑粑几人回过头来，看到深渊再次抬起弩机。

    他们不约而同，心中都是“咯噔”一下。

    “打不了！跑！快跑！！”

    阿里粑粑脸涨通红，嘶声大喊着。

    他这一嗓子，就象是“收兵令”，剩余四人均是回头便跑。

    但他们说的容易。

    真想跑，哪有那么简单？！

    木桩围墙和乡镇中心，形成一个完整的闭合区域，他们根本逃无可逃！

    “这、这破特喵的墙是什么东西？多长时间能消失？”

    “靠，这空根本挤不出去啊！！”

    “砍！看能不能砍倒！！”

    这几人根本不知道，怎么破解木桩围墙。

    他们就象没头苍蝇一般，在“牢笼”内乱撞！

    深渊毫不犹豫，再次扣动扳机，一箭射出。

    “嘣！”

    －78。

    弩矢准确命中「阿里粑粑」的后背，飙出一道血箭。

    后者血量，猛降一截。

    同时，六名农夫已经快步赶上。

    手中农具高高举起，狠命砸下。

    “唰唰！”

    －61。

    －63。

    －61。

    －64。

    “我完了啊！”

    六个伤害数字跳出，「阿里粑粑」一脸绝望，应声而倒！

    泥、泥妹啊！

    这都杀几个了，说秒就秒！

    这家伙，太可怕了啊！

    他不是人！！

    六名农夫的攻击，砸到「阿里粑粑」身上。

    但另外三人，感觉象砸到他们心上，他们心脏都重重的跳了一下。

    “我发现了！！”

    “这围墙能爬！快爬！能爬过去！！”

    这发现，让屋里有灯眼睛直放光。

    那表情，就象是溺水之人，看到希望。

    呵呵。

    深渊面无表情，冷笑两声。

    你们以为发现了……就能跑了你们？！

    想着，深渊再次抬手，瞄准「屋里有灯」，一箭射出。

    “嘣！”

    －75。

    六名农夫也再次跟上，抬手就砍。

    －65。

    －63。

    －65。

    －61。

    又是一轮集火，伤害跳出。

    “啊！！”

    那屋里有灯也瞬间血条消失，步入几名同伴的后尘。

    “嘭！”

    他从木桩围墙跌落，掉在地上。

    至此，六人已倒了四个。

    仅剩斥候「朝酒晚舞」，和一名重装剑士。

    “这、这混蛋！”

    那「朝酒晚舞」胆战心惊。

    有了那两人的前车之鉴，他根本不敢直接爬墙。

    “唰！”

    他站在地上，匕首一挥，整个人飞快变的透明。

    斥候技能：强化隐身！

    直到彻底隐去身形，他才开始往上爬。

    “啊啊啊！！”

    那重装剑士已经被吓破胆，惊声尖叫着。

    他几乎使出浑身力气，手把着木桩围墙，费力的往上爬着！

    但是。

    尽管他已经使出全力，但速度，却比蜗牛快不了多少！

    毕竟，他是个重装职业！

    移动慢，是所有重装职业的最大软肋。

    他们跑的就够慢的，爬墙，更是慢上加慢！

    此时他一脸惊慌。

    那模样，就象被绑住、吊起来，等待宰杀的牲畜，相当可怜。

    但深渊，眼中毫无怜悯之意，他手中弩机平移。

    “嘣！”

    －62。

    扳机轻扣，箭矢射出。

    六名农夫，也快步赶上，抬手就砸。

    －57。

    －56。

    格挡－23。

    －57。

    重装职业防御还是高一些。

    一轮集火，血量猛降六成之多。

    “别、别打我！”

    “我道歉，我错了！放过我啊！！”

    重装职业声泪俱下，哀求着。

    说话间，一瓶快捷药水灌下，血量被强拉回三成多。

    但深渊再次平举弩机，农夫也又举起手中农具。

    “嘣！”

    －66。

    －61。

    －59。

    －58。

    －62。

    又是一轮集火，这重装剑士血量也终被清空。

    “咣当！”

    他从围墙上掉下，重重砸到地上。

    濒死状态！

 第0526章 洗干净脖子等死

    至此，「灯下黑」一队，已仅剩「朝酒晚舞」一人。

    泥妹啊！！

    看着自己的伙伴横七竖八，倒了一地。

    朝酒晚舞心剧烈的跳动着，他几乎都能听到自己的心跳声。

    直到想起，自己已经隐身，他才放心一些。

    呼！！

    他心中长出一口气，暗道庆幸。

    幸亏，自己是斥候职业。

    幸亏，自己有个「强隐」技能。

    要不然，今天真的全军覆没了啊！

    嗯？！

    他正想着，却发现深渊微微侧头，眼睛望着他的方向。

    咯噔！

    他的心，又重重跳了一下。

    虽然，他觉得自己已经隐身，深渊看不到他。

    哪怕深渊再强，他也没什么办法。

    但看着深渊那毫无表情的脸，冷漠的眼神。

    他总有种不妙的预感。

    一股强烈的不安，从心底升腾而起。

    快！快点！

    他不敢耽误任何时间，使出浑身解数，向围墙上方爬着。

    他这「强隐」技能，虽然能当着敌人面，强制进入隐身状态。

    但也有缺点，那就是隐身的时间短！

    一般「斥候」，都是用「强隐」隐身之后，移开一段距离，再施展「普通隐身」。

    两个隐身技能无缝衔接，才能进行长时间隐身。

    但他现在正处于爬墙状态，显然是无法施展普通隐身的。

    他必须要在显露身形之前，爬出这围墙。逃出去，才彻底安全！

    加油！

    快快快！

    「朝酒晚舞」给自己鼓劲、奋力向上爬。

    但依旧控制不住自己，不时回头张望。

    嗯？

    而他才堪堪爬到围墙一半的高度，他顿时眼睛一大。

    深渊正举着弩机。

    这次，弩机上并非是一只箭矢，而是一只奇形怪状的箭。

    最吓人的，是弩机指的，正是他的方向！

    正当这时，深渊扣下扳机。

    “哗啦啦！”

    武器技能：强化猎网！

    只见一张大网，铺天盖地的罩来！

    “不，不好！！”

    朝酒晚舞大惊失色，脱口而出。

    但他这状态，根本躲无可躲，避无可避，没办法做任何事。

    只能眼睁睁看着，那巨大渔网将自己罩住。

    “嘭！”

    他整个人失去控制，砸在地上。

    “你以为，就你会扔网？”

    深渊冷漠的声音传来。

    “你，你怎么看到我的？”

    “这怎么可能啊！！”

    朝酒晚舞，脸上满是错愕，不解。

    而深渊根本不回答，再次扣下扳机。

    “嗖！”

    -65。

    一只箭矢破空而来，钉到朝酒晚舞的胸膛上。

    同时，六名剽悍的农夫，手提着斧子、锤子，跑到近前。

    他们将手中农具，高高举起。

    -61。

    -59。

    -63。

    -58。

    六道攻击砸下，密密麻麻的伤害数字跳出。

    “啊！！”

    朝酒晚舞血量瞬间清空，倒在地上。

    濒死状态！

    秒杀！

    至此，灯下黑六人已然全倒，没有一人站着。

    “咕咚！”

    “这、这家伙！！”

    几人均是吞吞口水，脸上写满震惊、错愕，还有不敢相信。

    从开打到结束，连半分钟都不到！

    他们可是一队人，打一个啊！

    却是被打的毫无还手之力，完全是单方面的完虐！

    之前。

    他们听说朋友「饼干好吃」、还有「我要的幸福」二人被虐，他们还不以为意。

    毕竟，「饼干」几人的战力，只能算是一般水平。

    而「饼干」他们讲述的，深渊如何如何强大，怎么怎么猛。

    他们也认为这只是托词，只是怕丢面子，给自己找个借口。

    现在，他们终于认识到，他们错了。

    这家伙，岂止是强大？岂止是猛？！

    他简直就是变态！！

    现在，他们看深渊的眼神，不象在看一个人。

    而是，象在看一只怪物，一尊魔神！

    “我、我明明已经隐身了啊！！”

    “他怎么，怎么可能发现我啊？！”

    朝酒晚舞相当纠结，到现在他也想不通。

    而深渊依旧面无表情，目光冷漠。

    他无视灯下黑几人，那些难看脸色，收回！

    深渊心念一动，乡镇中心、农夫、木桩围墙，同时消失不见。

    “混黑市的，我惹不起？惹你们，我就是作死？！”

    “现在呢。”

    “是谁在作死？！”

    深渊目光在几人身上扫过，语气冰冷的说道。

    “我！！”

    几人被怼的哑口无言，脸色极为难看。

    一队人，被深渊一人给挑了。

    他们还能有什么话说？

    还好意思，说什么？！

    但深渊，根本也没想要他们的答案。

    “既然作死……那就如你们所愿。”

    “去死吧！”

    深渊说话间，再次举起弩机。

    倒在地上的灯下黑几人，被吓的眼珠子一大。

    “别，别废我复活！”

    “你快住手，我们认错！认输！”

    “放过我们，一切好商量！！”

    他们一脸惊慌，纷纷开口，求饶着。

    而深渊根本置若罔闻，视而不见。

    “嘣！”

    一箭射出。

    那名奶妈玩家，带着一脸恐惧，化作白光飞走。

    “你！！”

    “你还真敢杀？！”

    灯下黑眼睛瞪大，惊声大喊。

    而深渊依旧不理，连看都没看他一眼。

    “嘣！”

    第二箭，那名重装剑士，也化作白光飞走。

    “嘣！”

    第三箭，朝酒晚舞化作白光，复活被废！

    然后，是第四箭，第五箭。

    阿里粑粑、屋里有灯二人，也纷纷步了几名同伴的后尘！

    “你，你你！！”

    几名同伴全都被废，灯下黑气的双眼猩红。

    他的老脸，都因愤怒而变的扭曲。

    只是除了愤怒，他心中更多的，却是惧怕。

    因为，深渊一连废掉五个人的复活次数，都脸不红心不跳。

    甚至，脸上没有出现任何表情波动！

    那模样，不象是杀了五个人、废掉五个复活！

    而是在刷五只怪物，踩死五只蚂蚁！

    特别是深渊的名字，此时已经是一片黑红！

    那颜色，就象是无数的鲜血，干涸留下的痕迹一般！

    让人见而生畏，不寒而栗。

    可怕！！

    这人太可怕了！！

    就在灯下黑胆不敢言语之时，他分明看到，深渊扭头望向他。

    深渊眼中那无尽的冷漠，让他胆战心惊，背后生寒。

    “你是这帮人的队长，对吧？”

    深渊说话间，漫步走近。.灯下黑吓的，连话都不敢回。

    深渊走到近前，低头，居高临下盯着他。

    “你回去转告「暗组夜刹」，我会去找他的！”

    “让他洗干净脖子，等死吧！”

 第0527章 保护费

    暗组夜刹？！

    听到这四个字，灯下黑脸上露出一丝浓浓的错愕。

    “我们……！！”

    他话还没喊完，深渊已经扣动扳机。

    “嘣！”

    利箭，钉中灯下黑的眉心。

    他也化作一道白光，飞走！

    做完这一切，深渊瞄了眼自己的状态栏。

    罪恶值：312！

    这罪恶值，这红名状态，他显然是不能回城了。

    但今天，他也没打算回城！

    他微微侧头，望向遥远的森林。

    那边，就是黑市的方向。

    暗组夜刹！！

    给你机会，你自己作死！

    行！！

    那你的命，我预定了。

    深渊眼中，闪过一抹狠厉。

    “咻！！”

    随后，他一声口哨叫来坐骑「圣盔」。

    轻轻一跃骑上，调转方向，向「黑市」方向疾驰而去。

    。。

    二十分钟之后，深渊已经身处密林之中。

    他又前进片刻，一个山洞场景，出现在他的视野内。

    这“山洞”的洞口，很是宽阔。

    洞内流出颜色诡异的水流，仿佛小溪一般，混入不远处的小河之中。

    深渊心念一动。

    坐骑圣盔顺着小路，向那“山洞”洞口前进。

    这“山洞口”，就是「黑市」的入口。

    而伴随着深渊的接近，一股腐烂、酸臭的气味，传入他的鼻息中。

    这味道很是强烈，让深渊不禁皱皱眉头。

    他又一次，对这《恶梦》游戏的某些设定，觉得很是无语。

    你说那些美食、美酒，还有打击感、光效，你制作的逼真点也就算了。

    象这臭味，你做这么真实，有毛用啊？！

    深渊心中吐槽着，已经来到“山洞”洞口。

    当他抬步，迈入这“山洞”的一刹。

    游戏面板内，提示信息亮起。

    提示：你已进入「黑市」场景！

    提示一：「黑市」场景内，除建筑物内部、周围，和NPC附近外，大部份均为战斗区域，可自由PK。

    提示二：「黑市」场景内，玩家之内PK只增加血杀积分，不增加罪恶值。

    「黑市」内危机四伏，请提高警惕，注意自身安全！

    深渊再又瞄了一眼地图，场景信息赫然变成「黑市」！

    深渊无视那提示，继续前进。

    伴随着他深入这山洞，已经完全不见外面的阳光、月光。

    取而代之。

    只有山洞隧道内，两侧墙壁上的「魔法照明灯具」，散发着淡淡光亮。

    深渊越往里走，光线越暗。

    “哗啦啦”的水声本不大，但在山洞隧道内回响，仿佛能穿过人的耳朵，直刺人的大脑。

    这阴暗的光照，幽深的场景，刺激耳膜的水声，加上难闻的腥臭味道。

    这场景，象极了现实中的鬼片，或者恐怖游戏中的场面！

    但深渊依旧面无表情，继续前进。

    对于这环境的恶劣，深渊也知道原因。

    那是在《恶梦》的设定中，这「黑市」，就是处在「霜风城」的地下排水道之中！

    正常玩家……算了。

    不要说玩家，就算是正常的NPC，都不会来这破地方！

    能来这里的，都是些“犯了事儿”的。

    身上背负着罪恶，无处可去的穷凶极恶之辈！

    深渊边走边想。

    又前进一段距离，就见几名“人型NPC”，在这下水道内来回巡逻、游荡。

    「黑市守卫」。

    深渊看这几只NPC，是绿色名字，代表“安全无害”、“和平”、“友好势力”。

    深渊继续走近，那几只NPC也没有攻击他。

    深渊知道，这些NPC不攻击，是因为他现在是“红名”状态！

    如果没有罪恶值，不是红名，那这些「黑市守卫」就是“敌对状态”。

    他们看到深渊，就会第一时间冲杀上来，攻击深渊！

    虽然「黑市守卫」并不象城镇的守卫NPC那么猛，砍玩家几近秒杀。

    但他们，也绝非一般玩家所能抗衡的。

    这就是「黑市」，只有红名玩家才能进来的原因。

    嗯？

    深渊又走几步，他忽然想到什么。

    他放慢脚步，打开任务列表，查看任务详情。

    任务「探险家的遗愿」进度：地下「黑市」的天窗（未完成）。

    确定了任务地点，深渊便直接关上任务详情面板。

    对于那任务地点，他心中已大概有数。

    其实黑市中，并没有真正的“天窗”！

    这任务中的“天窗”，指的就是「霜风城」中，下水道的通风口。

    那里都是栏杆，会有阳光、月光透过，照下来。

    看起来，就象是房屋，开了天窗一样。

    任务地点，指的就是通风口、照进黑市的地方！

    深渊正研究着任务，却听到前方有脚步声传来。

    这声音不大，也被“哗啦啦”的流水声所掩盖，但深渊还是听到。

    抬头，寻声望去。

    「力鬼LV15，精锐盗贼」。

    「拔刀斩LV15，精锐盗贼」。

    深渊只瞄了二人一眼，就收回眼神。

    不认识！

    深渊与他们擦肩而过。

    但二人看到深渊，微微一怔，随后对视一眼。

    二人眼中，都闪过一丝贪婪。

    “喂，我看那小子，好象是生面孔啊！”

    “我看也是！我也从没见过他！”

    “嘿嘿嘿，运气不错啊，居然让咱们碰上只肥羊！！”

    “走走走，快干活！别好不容易碰件好事儿，再让人抢了先！”

    “对对！赶快的！”

    他们边走边说，小声窃窃私语。

    而只是几句交流，他们就达成共识。

    他们一起回身，快步往回跑。

    “哎？等一下。”

    忽然，那「拔刀斩」想到什么，停下脚步。

    “老鬼，我怎么觉得，那小子的名字……有点耳熟呢？！”

    “好象，在哪里听到过似的。”

    拔刀斩拉住力鬼，有些疑惑的说着。

    “耳熟？靠，你管他耳不耳熟呢！”

    那力鬼却不以为意，一甩手臂。

    “咱们混黑市的，就两个公会不能惹！一是「暗组」，二是「如梦」。”

    “除了这两个会，咱们谁都不怕！「龙腾」、「皇土」的人，咱们都敢杀！”

    “而「暗组」和「如梦」，稍微有点身份的人，我都见过，都混个眼熟！”

    “我可以确定，这小子，绝不是那两个公会的人！”

    “既然不是那两个公会的，就好办了，还有什么可害怕的？！”

    力鬼头头是道的说着。

    拔刀斩一听，暗想：也是。

    他没再阻拦，点了点头。

    旋即，二人快回折返回来，冲到深渊身前。

    “小子，站住！！”

    力鬼手持匕首，一伸胳膊，挡住深渊的去路。

    “陌生面孔，你是第一次来「黑市」吧？”

    “来，先交钱！30金币！”

    “保护费！”

 第0528章 这里是打劫

    深渊正研究那「探险家的遗愿」任务。

    一抬头，就见两个吊儿郎当、一脸嚣张的家伙，拦住自己的去路。

    正是「力鬼」、「拔刀斩」二人。

    收保护费……收到我头上了？

    深渊面无表情，但眼中闪过一丝冷意。

    “你收我……保护费？！”

    深渊眼神冷漠，反问道。

    “哈哈哈，没错，就是保护费！”

    那力鬼毫不理会，深渊那冰冷的眼神。

    反而更加得意，咧嘴大笑。

    “一看你小子就是从《梦报》上看到消息，跑过来的！”

    “但那报纸上，只讲了这「黑市」的位置，没讲这「黑市」的规矩！”

    “看在你是第一次到这里的份儿上，我就大发慈悲，给你讲一讲。”

    这力鬼背着一只手，另一只手比比划划，仿佛讲课一般。

    “报纸上说的也没错，顺着这条下水道走进去，就是「黑市」！”

    “那里面，也有药店，杂货铺，餐馆，酒馆，这些店铺。”

    “最重要的，是红名玩家，在这里也不会被NPC攻击！”

    “红名玩家，非但可以在这里补充道具、休息，不至于死在野外。这里更是有「血杀榜」和「困兽之斗」玩法，比外面都精彩！”

    “可以说，这里是红名玩家的天堂！”

    “但是！！”

    说到这里，他语气加重，话锋一转。

    “之前说那些，只是游戏的设定，是游戏的规矩！”

    “除了那些之外，还有玩家之间，订的规矩！”

    “这规矩，就是初次到「黑市」的人，必须要交钱！交30金保护费！”

    “否则，就算NPC守卫不杀这人，我们常混黑市的人，也不会让他消停，不会让他安然无恙！”

    “我这么说，够具体了吗？你明白了吗？呵呵。”

    力鬼说话间，不时用轻蔑的眼神扫视深渊。

    说完，再次举起手掌，伸过来。

    “来吧，交钱！30金币！”

    “当然，如果你没钱的话，用装备、道具顶价，我也可以接受！”

    力鬼说道。

    他旁边，「拔刀斩」将匕首扔起接住，扔起接住，摆弄着。

    其间，一直冷笑着盯着深渊。

    这表情、这动作，威胁之意无需言表。

    而深渊眼中，嘲讽之意也更浓，“我要是不交呢？！”

    “哈哈哈哈，你能问出这话，显然还是没弄清楚状况啊！”

    那力鬼笑的更加猖狂。

    “我再提醒你一句，这里，可和「双松城」、「蔚蓝水都」那些普通城镇不一样！”

    “你不要以为只要跑进去，就安全了！”

    “在「黑市」，除了建筑物内部和门口之外，就连街道都是战斗区域，不是安全区！”

    “几乎随处、随地都可以动手、打架，象PK、抢劫、杀戮这些行为，更是随处可见！”

    说着，他冷笑着、瞄了深渊一眼。

    “不是我瞧不起你，就你个垃圾建筑师！”

    “要是没我们保护你，都走不进「黑市」中心、连身份勋章都拿不到，就得被人杀死！！”

    “所以，我劝你还是乖乖听话！赶快把保护费交了！”

    “否则，等你见识到厉害，知道后悔都来不及了！！”

    力鬼好象说的是好话，但语气中满是威胁。

    深渊连话都没回答，却是握住战弩「冰钩」的弩把。

    见深渊依旧不识好歹，那「拔刀斩」忍不住了。

    “算了老黑，你别和他废话了！”

    “我看他象脑子有问题，不把话说明白，他根本听不懂！”

    说着，他前踏一步，望着深渊。

    “我直说了，你被打劫了！”

    “赶快把身上的钱、道具，都给我交出来！”

    “最少，给我交出价值30金币的东西！”

    “否则，别怪我跟你不客气，现在就废了你！！”

    拔刀斩抬起手，手中匕首直指深渊的胸口。

    “废了我？呵呵。”

    深渊冷笑两声，将弩机举起。

    见深渊这举动，力鬼、拔刀斩二人眼中都闪过一丝嘲讽。

    “哎呀，小子，你还想还手？”

    “行啊，倒是够胆子！”

    “但是我告诉你，你已经成功激怒我了。”

    “本来，我只想要钱，不想伤你。”

    “但现在，钱已经解决不了问题了！不给你点深刻的教训，我都消不了这气！！”

    力鬼举匕首，挥舞着，向深渊走来。

    拔刀斩也是毫不客气，紧随其后。

    “不想死，就给我住手！”

    可正当双方要动手的一刹，深渊身后，一声厉喝传来。

    力鬼和拔刀斩听到这声音，手中动作一顿。

    深渊也是微微一皱眉。

    显然，他不是被吓的，他只是听这声音有点熟悉。

    回头一看，也是微微诧异。

    「三生有幸LV15，精锐盗贼」。

    「雪灵LV14，冰系法师」。

    「酒中仙LV14，牧师」。

    居然是三生有幸？！

    这货，正是当初卖深渊，「雷霆核心」图纸的家伙。

    当时，深渊没有他要的东西。

    就用蓝色极品匕首，加上「冲击核心」、加上一枚白色「雷霆核心」，换他的图纸。

    但是那「雷霆核心」一直欠着，并没有给他。

    而他也一直没找深渊要！

    这么长时间了，深渊也没想到，居然在这里碰到他。

    三生有幸几人走到近前，站到深渊旁边。

    他看了深渊一眼。

    又转头，望向力鬼、拔刀斩二人。

    “你们……想废了谁？”

    三生有幸沉着脸，声音冰冷。

    而刚才还有深渊耀武扬威的二人，一见三生有幸，却是后退了一步。

    他们一副恶心、反胃的模样，那表情，就象是吃饭看到蟑螂一般！

    靠，怎么是「如梦」的人？

    泥妹啊，我这嘴是不是有毒啊？！

    刚说完不是「如梦」和「暗组」的人，就都不怕。

    转眼，「如梦」的人就来了。

    这也太倒霉了！

    那力鬼越想越郁闷。

    但他还不死心，故作强硬。

    “三生有幸，他又不是你们「如梦」的人！”

    “我们劫他，和你有半毛钱关系？！”

    “你们「如梦」，管的也太宽了吧！”

    力鬼不服气的喊着。

    “没错！”

    “之前，你们也劫过新来「黑市」的玩家。”

    “怎么着，就行你们「如梦」的打劫，不行我们小公会打劫？”

    “这算不算只许州官放火，不许百姓点灯？！”

    “有你们这么霸道的吗？！”

    拔刀斩也喊着。

    而那三生有幸表情不变，不为所动。

    “你们要是劫其它人，我不管！和我没关系！”

    “但是劫他，不行！”

    三生有幸用拇指，指向深渊说道。

 第0529章 欠他个人情

    “你们劫他就不行！”

    三生有幸指着深渊，说道。

    闻言，力鬼和拔刀斩二人更加气愤。

    “什么不行？别以为我不知道，你的目的！”

    “你就是想黑吃黑！！”

    “不让我们动手，你想自己独吞这只肥羊！”

    二人指着三生有幸，横加指责道。

    “黑吃黑？独吞？呵呵！”

    “我不屑于做那种事！”

    三生有幸脸上，浮起一丝傲气。

    他又指指深渊，“实情也可以告诉你，我欠他一个人情。欠人情，就要还。”

    “所以，我是不可能让你们动他的！”

    “至少，今天，不行！！”

    三生有幸掷地有声说道。

    这话一出，深渊也不禁微微侧头，眼中闪过一丝疑惑。

    欠我人情？没有吧。

    我和他之前，只是公平交易，就是个生意！

    又哪有什么欠人情一说？！

    似乎看出深渊的疑惑，三生有幸拿出一把匕首。

    正是之前深渊卖给他那把，镶嵌的，也是深渊卖他的「冲击核心」。

    “你之前说的，的确没错。”

    “属性、技能合适的蓝武器，比垃圾紫武器更好用！”

    深渊恍然大悟，原来是这武器的事。

    不过深渊不知道，三生有幸有些话没说。

    正是深渊这把武器，让他不只一次在PK中反杀对手。

    反败为胜，化险为夷。

    这才让他有了，“欠深渊人情”的感觉。

    说完，三生有幸又回头望向力鬼二人，阴沉着脸。

    “我话说的还不明白吗？！”

    “还不快滚！！”

    他沉声喝道。

    三生有幸的话，也是毫不客气。

    力鬼二人被怼的，老脸涨红。心中无比憋闷，一肚子气无处发泄。

    “行！你们「如梦」，行！”

    “那叫深渊的小子，今天算你运气好！”

    “不过，我就不信，你运气能一直这么好！我看下次，还有没有人护着你！”

    “咱们走着瞧！！”

    “走！！”

    二人扔下几句狠话，漫步绕过深渊，向下水道出口走去。

    那两人走掉，三生有幸转头望向深渊，却是一副关爱智障儿童的眼神。

    “我真不知道，说你胆大好，还是傻好。”

    “你自己处境，你不知道吗？！”

    “你不但被通缉悬赏，价格还不低。杀你一次就有钱拿，废掉你复活的价格，已经提到150金币！”

    “就这情况，你还敢来这里？！”

    “你这和羊入虎口，自投落网，有什么区别？！”

    三生有幸一脸无奈的说着，摇了摇头。

    “走吧，我送你出去。以后别再来「黑市」了。”

    “这里，不是你能来的地方！”

    他指着「黑市」入口方向，说完就走，还示意深渊跟上。

    深渊没说话，跟着走了几步。

    片刻后。

    他脸上表情没什么变化，但眼中闪过一丝欣慰之意。

    他就是好奇。

    想看看这「三生有幸」，是真的想还他人情。

    还是如那「力鬼」所说，想黑吃黑，支开那二人，独自对自己下手！

    不要怪深渊多疑。

    他前一世，类似的戏码，见的太多了！

    但现在看来，这三生有幸，没有让深渊失望，他的确只是想还人情。

    因为，如果他想动手，刚才就是最好的机会！

    这人，还真可以！

    这还真是有底线，重情义的家伙。

    至此，深渊也懒得装了。

    “送我什么的，就不用了。”

    “你等我一下，我一会儿再和你说。”

    深渊说完，望向前方。

    力鬼、拔刀斩，就在他前面不远处。

    深渊毫不犹豫举起弩弓，扣动扳机。

    “嘣！”

    －64。

    一只弩矢，准确钉中「力鬼」后心。

    力鬼的血量，猛降近两成！

    “你！！”

    力鬼猛然停下脚步，回头怒视深渊。

    “你什么意思？！”

    拔刀斩也回过头来，从腰间抽出匕首。

    “他让你们走，我让你们走了吗？！”

    深渊面无表情，冷漠的眼神望向二人。

    见这幕，三生有幸也不禁一皱眉。

    “深渊，你想干什么？！”

    “我还你人情，也只是护着你出「黑市」。”

    “但我可没说要帮你打架！”

    “如果你指望我，帮你出手杀人，那是不可能的！”

    不只三生有幸，他的两个同伴「雪灵」，「酒中仙」也是点点头。

    而深渊只是侧头瞄了他们一眼。

    “看着就行！用不着你帮忙！”

    这话，也是让三生有幸再次皱眉。

    同时，他心中升起一丝不悦。

    这白痴！！

    还不用我帮忙？屁！

    我不帮忙，你一个人能挑两个盗贼？！

    不就是想我出手，帮你出气吗？！

    三生有幸越想越气，他有种好心帮忙，却反被利用的感觉。

    “雪灵：三生猪，你这朋友，好象不太靠谱呀。”

    “三生有幸：别管！一会我不说话，都别出手！”

    “三生有幸：我好言相劝，他不听！还利用我？！”

    “三生有幸：这种不识好歹的人，就得给他点教训！要不，他不长记性！”

    “三生有幸：还不用我帮忙？那我就不帮忙！”

    “三生有幸：除非他要被废掉复活次数，否则咱们就不出手！”

    “酒中仙：嗯嗯，懂。”

    「三生有幸」几人，队内交流着。

    而力鬼、拔刀斩那边，已经骂了起来。

    “我OOXX，有人撑腰了，你又牛批起来了，是不。”

    “刚才怂的象条狗，现在主人来了，你又猛了上？要咬人了？！”

    “怎么着？你还想仗势欺人，想让他们帮你出气？！”

    “告诉你，我们没「如梦」人多，但也不是任人欺负的！”

    “你敢再动我们一下试试？OOXX！”

    二人指着深渊，几近出口成脏。

    这也就是「三生有幸」几人在旁边，否则，他们早已经出手杀人。

    深渊依旧面色不变，眼中闪过一丝嘲讽。

    “收拾你们，还用别人帮忙？！”

    “那就试试！”

    说着，再次扣动扳机。

    “嘣！”

    －68。

    一箭正中「力鬼」胸膛，一道血箭飙出，血量再降两成。

    这力鬼彻底暴怒。

    “泥妹，你还真敢动手？！”

    “别以为你攻击高，我就拿你没办法！”

    “拔刀，跟我上！把这小子秒了，咱们再撤！”

    “只要咱们动作够快，三生有幸他们也没办法！”

    力鬼怒吼间，迅速附射、脚一蹬地。

    整个人如鬼魅一般，向深渊冲来！

 第0530章 披着羊皮的老虎

    “三生有幸，你看到了！是他先动手的，怪不得我们！”

    “「黑市」规矩你知道的，你最好别动手，别破了「黑市」的规矩！”

    拔刀斩也紧随其后，一记突进技能使出！

    力鬼和拔刀斩的技能，深渊毫不陌生。

    盗贼技能：突袭！

    优点，是施展速度奇快，攻击也不低。

    一般盗贼职业，都这技能接近会位移技能的职业，做二次近身用。

    但缺点，也是一样明显！

    那就是，不象剑士、战士的冲锋、冲撞技能，有「霸体」效果。

    也就是说。

    「突袭」技能在释放过程中，是可能被控制技能打断的！

    正是知道这弱点，深渊毫不犹豫接连抬起弩机。

    那两人技能快，深渊反应更快！

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    连续两张巨大渔网，从弩机上射出。

    武器技能：强化猎网！

    这两张巨网，仿佛安装了自动导航装置一般，准确的将飞速移动的二人牢牢网住！

    束缚状态！

    “嗯？这！！”

    这一幕，让三生有幸也眼睛一大。

    他也是盗贼，自然知道「突袭」技能的速度之快！

    那种快，是正常玩家难以反应的快！

    深渊居然能一瞬间将这技能打断！而且还是同时打断两个？！

    这、这家伙……有点东西啊！！

    三生有幸望向深渊，一脸惊讶。

    “什么？！连突袭都被打断了？！”

    “这家伙反应怎么这么快？这怎么可能！！”

    被控住的力鬼、拔刀斩惊声呼喊着。

    他们自然不知道。

    就这种反应，对于打过职业的深渊来说，不过是基本操作。

    而且，深渊更没必要跟他们解释这些！

    他再次扣动扳机。

    “嘣！”

    －71。

    又一箭射出。

    这次，力鬼血量猛降两成还多！已不足四成！

    “泥妹，这批攻击力怎么这么高？！”

    “还一下比一下疼，这货怎么回事？！”

    看着血量直降，力鬼更急。

    他条件反射一般，一瓶快捷药水喝下，血量猛然拉到八成。

    可深渊毫不在意，冷漠的望着二人，就是不停的扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    －77。

    －75。

    －73。

    又三箭下去，力鬼已然残血。

    直到这时，力鬼彻底慌了。

    “这家伙不只攻击高！”

    “他这控制技能，时间也太长了啊！！”

    “怎么比「斥候」的猎网技能，时间还要长啊！”

    力鬼就象只待宰的羔羊，剧烈挣扎着。

    可是「强化猎网」却如无比坚韧的钢丝铁绳所制，牢牢捆住他，根本无法挣脱。

    正当这时，深渊再次举起扳机。

    “完了！我、我抗不住了！！”

    力鬼看着弩机上，尖锐的利箭，心中升起一丝绝望。

    “嘣！”

    －76。

    又弩弦声响起，一只弩矢结结实实的钉到力鬼的身上。

    他被这一箭，彻底清空血量。

    倒在地上，进入濒死状态。

    这、这是？！

    这一幕，再次让三生有幸眼睛瞪大。

    他之前，都等着看深渊“自讨苦吃”，被力鬼二人砍倒。

    到时候，自己再出手救他！

    那样，自己人情还了。

    也给这不识好歹的家伙，一个教训，让他长长记性！

    但他没想到，会是这个结果。

    那「力鬼」，连一个控制技能都没撑过，就被深渊几箭放倒！

    而且，还是在他吃了生命药水的情况下！

    这、这家伙！

    好高的攻击啊！！

    三生有幸心中正惊讶着，却马上猜到什么。

    他双眼，望向深渊手中，那外型如冰块、如寒玉般晶莹透彻的战弩。

    那是什么东西？

    他这武器，不一般！！

    再看那「力鬼」和「拔刀斩」，都是一脸懵逼，有点搞不清楚状况。

    特别是拔刀斩。

    待深渊向他举起弩机，他额头冷汗已然流下。

    “混蛋！这控制技能，怎么还不结束！”

    “结束！快点啊！”

    他一边挣扎，一边呼喊着。

    “唰啦！”

    正当这时，他身上的渔网忽然掉落，控制时间恰巧结束。

    拔刀斩眼睛一亮，脸上都忍不住露出惊喜。

    那表情，就象临死之人看到希望一般！

    “嘣！”

    -64。

    只听弓弦声响起，弩矢钉中他的心口，血量猛掉两成！

    “啊啊啊！”

    这伤害，吓的他惊声尖叫。

    此时，他已经失去任何反抗之心，毫不犹豫撒腿就跑。

    那模样，就象一只丧家之犬，很是狼狈。

    但深渊根本不为所动，攻击不停。

    “嘣！”

    “嘭！”

    “嘣！”

    弩矢，电球，弩矢，接连从他弩机射出。

    “卟！卟！”

    -69。

    -74。

    两只弩矢破空而来，准确钉中「拔刀斩」后背。

    又是两个伤害跳出，他血量已经仅剩三成多一点。

    “泥，泥妹啊！！”

    “王八蛋，杀一个不够，你还想杀我？！”

    “你太过份了！你欺负老实人，你没有好下场！”

    拔刀斩又气又急，一边逃命，一般破口大骂。

    同时，也拿出一瓶药水喝下。

    那「拔刀斩」的速度已然算快。

    但再快，也快不过「电能冲击」的电球。

    说话间，电球已经然赶上，碰到他的肩膀。

    “刺啦！”

    -64。

    眩晕状态！

    电球瞬间炸开，化作条条湛蓝色电弧，将他定在原地！

    “卟！”

    -77。

    同时，又一支箭矢钉中他的后心。

    见自己被控，那拔刀斩就心中一凉。

    完蛋了！

    他回头一看，深渊的弩机正直指着他，手指搭在扳机上。

    他的心，瞬间沉至谷底。

    “嘣！”

    “嘣！”

    -76。

    -74。

    又是几箭，破空而来。

    拔刀斩最终，没能抗过这几箭，血量终被清空。

    他身子一晃，无力的倒在地上。

    濒死状态！

    做完这一切，深渊微微低头，瞄着正倒在地上的二人。

    这、这家伙！！

    倒在地上的二人，心中已经被震惊和错愕，所占满。

    此时，他们又哪有半点，之前的得意与嚣张？

    寻思过味，他们心中泛起浓浓的悔意。

    自己……看走眼了啊！

    之前，还以为自己捡着了，碰上只肥羊，可以发一笔横财。

    现在看来，这哪是肥羊啊？！

    这特喵的，非分是一只披着羊皮的狼！！

    不对。

    狼都不足以形容这货了！

    他根本就是只披着羊皮的狮子，老虎！！

    还有。

    当时深渊说：收拾你们，还用别人帮忙？

    他们只当深渊，是在吹牛批！

    事实证明。

    这货可不是吹牛批，而是真牛批啊！！

 第0531章 疼了就长记性了

    力鬼和拔刀斩倒在地上，心情复杂，心中的震撼无以复加。

    这？！

    深渊身后不远处，那三生有幸也是不禁怔住。

    他也没想到，深渊居然能解决这两人。

    而且，还这么轻松，单方面碾压。

    呼！

    反应过来，三生有幸轻叹一声。

    “我算是知道，为什么你的悬赏通缉，挂那么长时间，都没人敢接了！”

    三生有幸一副后知后觉的模样。

    深渊回头瞄他一眼，面无表情，没有说话。

    那三生有幸以为，深渊的通缉令是没人敢接。

    但他显然只猜对了一部份。

    深渊的通缉令，并非没人敢接。

    而是敢接的人，都被深渊送回去了！

    “啊！我、我想起来了！”

    “他、他是悬赏榜上的那个，挂了许久，都没人成功的那个家伙！”

    拔刀斩恍然大悟，手指着深渊，脸上满是震惊。

    “原、原来，是他？！”

    力鬼也马上想起，一脸错愕。

    但想通之后，他们二人心中更苦。

    这两个人，和他们所在的佣兵队，都只是中游水平！

    至于那悬赏榜单，能被人挂到那上面的，哪有平凡之辈？

    要真是随随便便，就能收拾的话。

    又岂会有人花大价钱，来「黑市」请人动手？！

    可以说。

    能上悬赏榜的，无一例外不是狠人！

    不是他们这种普通玩家，所能挑战，能触碰的！

    也正是如此。

    他们平时看悬赏榜，才只是当热闹看看，从没往心里去！

    谁知道，就是这一时疏忽，让他们踢到这块铁板！

    要是早知道，这只肥羊居然是悬赏榜上的狠人。

    说什么，他们也不敢把主意打到深渊身上啊！

    他们越想心中越苦，越后悔。

    但深渊，显然不打算再给他们后悔的机会。

    深渊举起手中弩机，直指二人。

    力鬼二人瞬间被吓一哆嗦。

    “大哥……不，大爷！大爷饶命！”

    “我不知道你是悬赏榜上的大人物，早知道，我们说什么都不会跟你挑事啊！！”

    “原谅我，别、别废我复活！我，我可以花钱买命！”

    “我把我身上钱，全都给你！！”

    “对了，我们还有用！我们很了解「黑市」的情况，我们可以给你当向导啊！”

    这二人齐声哀求，痛哭流涕，一副悔不当初的模样。

    “用不着。”

    但深渊根本不为所动，依旧一脸冷漠。

    “嘣！”

    他手指微屈，扣动扳机。

    一只弩矢破空射出，准确钉中「力鬼」的胸膛。

    后者瞬间化作一道白光，飞往「黑市」深处。

    “大爷！大爷饶命啊！！”

    “让我做什么都行，别废我们复活！求求你了啊！！”

    那「拔刀斩」更慌，一把鼻涕一把泪，就差跪地求饶了。

    而回应他的，依旧是一箭。

    “嘣！”

    他也化作一道白光飞走，步入「力鬼」的后尘。

    而接连废掉两个复活，深渊脸上也没有任何表情变化。

    连眼睛，都没眨一下！

    那模样，就象踩两只蚂蚁、蟑螂一般！

    这一幕，让三生有幸几人，也是微微皱眉，表情一变。

    “三生猪，你这朋友，好凶呀！”

    雪灵妹子凑近三生有幸，低声细语。

    三生有幸表情也有些凝重。

    他也没想到，深渊居然真把那二人废了。

    而且，出手还这么果断，没有丝毫犹豫！

    这家伙……有点狠！

    比我，还要狠啊！！

    正当这时，他分明见深渊回身，向他走来。

    “哗啦啦！”

    深渊伸手，递过一只钱袋子。

    「金钱：20金币」。

    “看你情况，应该用不上「雷霆核心」了。”

    “欠你的核心，直接拿钱顶吧。”

    “当然，如果你还想要核心的话，也可以。就是时间得晚一点。”

    深渊面无表情说着。

    深渊不喜欢欠帐！

    他之前，欠「三生有幸」一枚白色「雷霆核心」。

    但在「黑市」中，没有「机械师导师」能购买材料，显然是无法制作核心的。

    这情况，直接给钱更好！

    欠的帐还了，深渊也省事了。

    三生有幸瞄了眼钱袋子，金币的数量，又抬眼看看深渊。

    他认为，深渊已经不欠他什么了。

    但一看那金币数量，再想想自己几人的处境。

    他有点拒绝不了。

    “谢了，算我占你个便宜！”

    三生有幸说话间，接过钱袋子。

    “不过，我还是得劝你。你最好赶快离开「黑市」。”

    “我承认，之前是我小瞧了你，没想到你攻击这么高。”

    “但是，攻击高也没用！”

    “这次，是只有他们两个人。”

    “等你碰上「暗组」的人，一队多盗贼一起伏击你。”

    “他们根本不会，给你还击的机会！”

    “你攻击再高，也得被秒！！”

    三生有幸是实话实说，好言相劝。

    “我是真心实意为你好，你还是赶快走吧。”

    “这里，不是你能混的地方！”

    他语气真诚，摆摆手说着。

    走？

    深渊是万万不可能走的！

    且不说那「暗组」三翻五次挑衅，已经磨灭深渊的耐心。

    那「猎杀指针」道具，更是他找到前世仇人「楚无歌」的关键！

    在目的没达成之前，他不可能走！

    更何况。

    区区「暗组」，深渊会怕？！

    他从没把「暗组」放在眼中！

    “不必了！”

    “我自有分寸！”

    深渊面无表情答道。

    “你这人？！”

    这话，让三生有幸瞬间脸一沉。

    他可是难得的好心，管闲事。

    但没想到，深渊居然这么固执，把他的话当耳旁风！

    正是这样，三生有幸心中升起一丝不悦。

    他也懒得再劝。

    “行，既然我好言相劝你不听，那我也言尽于此！”

    “你好自为知吧。”

    三生有幸说着，不再搭理深渊。

    向两名同伴摆摆手，三人一齐向「黑市」内走去。

    “三生猪，那人也太倔了！这么劝，他都不听呢。”

    “呵呵，这就象老人说的，劝十句不如揍一顿！”

    “什么时候他真正吃亏了，知道疼了，就长记性了！”

    “不管他，咱们别浪费时间，赶快把那任务最后一环，给做了。”

    “这时候，「暗组」的人应该都在「困兽之斗」。咱们打BOSS，应该比较安全。”

    “嗯嗯，快走吧。大王、花花他们，刚才都在催咱们了。”

 第0532章 地下黑市

    深渊和那三生有幸，是顺路。

    但那家伙显然是被深渊气到了，就跟他的伙伴，长腿妹子「雪灵」聊着。

    都没回头，再看深渊一眼。

    不过深渊，自然不在意这些。

    又前进片刻，他终于走出这条「下水道」。

    只见一个，足有篮球场场地大小的“大厅”，出现在眼前。

    踏入这大厅，深渊眼前豁然开朗。

    只见这“大厅”中央，有两、三间木板搭成的小房屋。

    这小房屋木板单薄，房檐上还挂着青苔，一副破旧、腐烂的模样。

    而在这“大厅”两边，各有一条隧道，或者干脆说是下水道，能通往其它的区域。

    不得不说，这地方的环境实在一言难尽。

    都不要说现实中的农村。

    就算是最为破旧脏乱的贫民窟，都比这里干净许多。

    但深渊眼中，没有任何意外之意。

    这「黑市」，他前世也来过，对这里的情况不算陌生。

    至于那两边的下水道，就是这里的特点之一。

    这「黑市」和其它的城镇不一样。不是一个完整、紧凑的整体。

    而是每隔一段距离，就是一个“大厅”。

    “大厅”与“大厅”之间，通过这些“下水道”相连。

    象酒馆、旅店、杂货店，这些NPC的店铺，都分布在不同的“大厅”中。

    就跟某国的动画片「忍着神龟」中的场景，差之不多。

    站到大厅前，深渊瞄了一眼三座木屋，分辨了一下。

    径直，向最中央的那间走去。

    木屋门口，一名满脸凶相、独眼龙的NPC，正摆弄着一把长匕首。

    「黑市管理者、黑狼」。

    深渊上前，跟其对话。

    “黑狼：小子，你是新来的吧？想在「黑市」落脚，先交钱，3金币！”

    深渊这边跳出提示。

    提示：交给「黑市管理者、黑狼」3金币。是／否。

    对于这一切，深渊早已轻车熟路，直接确定。

    “黑狼：小子，这东西很重要，你收好，别丢了。”

    NPC说着，扔过一枚“破铜片”过来。

    “黑狼：下次来黑市，记得带上。万一因为没带勋章，丢了小命，可别怪我没提醒你！”

    深渊背包中，赫然多出一样道具。

    「黑市勋章，装备：勋章」。

    属性：全属性+1。

    说明：进入「黑市」的凭证，带上它进入「黑市」，不会遭受守卫的攻击。

    提示：该道具可通过完成「黑市」区域内的任务，获得积分，提高品质。

    深渊只看了一眼，就收回眼神。

    就如道具信息所说，这就是个进入「黑市」的凭证。

    玩家第一次进入「黑市」，需要在红名状态下才能进入。

    但绝大多数玩家，自然不可能总红名！

    在白名状态下，想进入「黑市」，就需要佩戴这枚勋章了。

    而且，这种「勋章」类装备，不只是「黑市」有。

    以后不少的城镇、势力，都会有类似的装备。

    用以区分玩家的势力，阵营。

    拿到道具之后，深渊再次张望周围，辨别方向。

    他要先把那「探险家的遗愿」的任务给做了。

    任务详情，说的是：地下「黑市」的天窗。

    深渊印象中，所谓的“天窗”，在一个类似仓库的刷怪场景有。

    但《恶梦》的每幅地图，都是半随机生成。

    深渊只知道，那“仓库场景”与「黑市」接壤，就在某个出口处。

    至于具体在哪里，他前世的经验，也是完全用不上。

    他也只能慢慢寻找。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑「圣盔」。

    轻轻一跃骑上虫背，向左边的下水道跑去。

    还好，这「黑市」场景比较特殊。

    马匹类坐骑，这里不能骑。

    但「圣盔」这种特殊坐骑，反而可以在这里使用。

    这给深渊节省了不少时间。

    不到半分钟，深渊又来到另一个大厅。

    张望一眼，不是自己要找的地方。

    他再次选择左边的路口，继续寻找。

    又不是，继续！

    他前后经过了四个“大厅”场景，几乎半个「黑市」的地型，都被他探亮地图。

    值得一提事，还有一件。

    那就是他这一路寻找，也没到几名玩家。

    对于这状态，深渊也不意外。

    「黑市」的玩家，本就比「双松城」那些外面的城镇少许多！

    更何况。

    每天晚上，正是这「黑市」的特色项目，「困兽之斗」的活动时间。

    显然大部份玩家，都去参加活动、看热闹去了。

    深渊思考间，他又一次，踏入左边路口。

    这时，场景信息终于发生变化。

    场景：「废弃的地下仓库」。

    深渊眼睛微微一亮，终于到了！

    他要找的，就是这个地图！

    继续前进，又是一个略宽敞的空间。

    只是当深渊踏入这间“大厅”，一股更强烈的腐臭味道，直冲鼻息，他不禁一皱眉。

    太臭了！

    环看周围。

    “大厅”之内，破旧的箱子，腐烂的食物，散落的生活垃圾。

    各种垃圾，堆成一座座小山。

    这里名为「地下仓库」，实际上，根本就是个垃圾站！

    而且。

    有一些怪物，在这些垃圾堆里游荡着，挖刨着垃圾山，寻找着食物。

    要多恶心，有多恶心。

    「下水道巨鼠LV15」。

    「食腐蛆虫LV14」。

    「变异蟑螂LV15」。

    「巨大飞蛾LV14」。

    深渊抬头，看看上方。

    果然，远处，有几个“通风口”模样的开口。

    月光，透过那通风口，照进地下。

    看到那里，深渊面色不变，但眼中闪过一丝欣慰。

    果然在这里！

    如果没猜错的话，天窗指的就是那个！！

    深渊想着，心念一动，圣盔载着他继续深入。

    正当这时，有喊叫声传来。

    “大王，你能不能行啊？稳当一点啊！”

    “屁！男人，怎么可以说自己不行？！而且我行不行，雪灵和花花不知道吗？”

    “去泥妹的，别贫了，正经点！”

    “抓紧时间，越早打完，越安全！”

    “酒仙，看住大王血限！这货不靠谱！”

    听到这声音，深渊微微歪了下头。

    好象，是三生有幸的声音？！

    待深渊绕过一座垃圾山，眼前一幕，果然印证了他的猜测。

    除了三生有幸、雪灵、酒中仙之外，还有三名玩家。

    「大王饶命LV15，重装剑士」。

    「烟花LV15，火系法师」。

    「零度和美LV15，精锐弓手」。

    一队六人，正围攻一只巨大的鼠型BOSS。

 第0533章 让他自生自灭

    「毒牙鼠王LV16，精英级」。

    一看这BOSS的名字，深渊就知道，三生有幸的任务是什么了。

    在「黑市」的酒馆，能随机刷出一个任务。

    大概名为「消除仓库鼠患」，是个高级蓝色任务。

    这任务貌似有三、四环，最后一环，就是消灭这鼠王BOSS。

    不得不说。

    能接到这高级精英任务，三生有幸他们，运气还是不错的。

    而深渊看到他们的时候，那边，也看到深渊了。

    “喂喂，三生猪，是刚才那家伙哎。”

    那长腿妹子雪灵，指指深渊的方向。

    三生有幸顺她手指望去，待看到深渊，脸更是一沉。

    这家伙，不但不听劝，还往危险地方跑？！

    真是胆大妄为，不识好歹！

    他已经懒得再劝，再跟深渊废话。

    “别理他！”

    “他把我的好意当耳旁边，不知死活，让他自生自灭去吧。”

    三生有幸说着，脸上写满了不快。

    而他不理深渊，深渊也懒得说话。

    深渊绕过三生有幸几人，躲过几只怪物，径直来到那“通风口”下方附近。

    这就是那「探险家的遗愿」任务，所谓的天窗了。

    而这里有一点不错，那就是这光亮周围，没有怪物！

    深渊打开背包，使用「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    那「绘画机器」凭空出现在空地，下一秒，开始“绘制中”。

    它这绘制过程，需要一段时间。

    深渊闲着无聊，回头看三生有幸他们打BOSS。

    这「毒牙鼠王」的BOSS，并不算难。

    和野外的同等级蓝色BOSS相比，它除了属性高一点，血量多一点之外，还有一个特点。

    毒系攻击！

    它有个「毒牙啃咬」技能，攻击高冷却快，同时附带「中毒」效果。

    再就是它每当整数血量，会释放一个「毒气弥漫」的范围毒系攻击，也是「中毒」效果。

    推掉它的，唯一难点。

    就是「毒气弥漫」和「毒牙啃咬」，这两个技能同时发动的时候。

    不能让「中毒」效果，叠加到高层数。

    仅此而已。

    要对付这货，也很简单。

    只要肉盾、奶妈的战斗力过得去，再提前多备点「解毒剂」。

    只要不是战斗力太差的队伍，都能慢慢推掉。

    正当深渊思考间，那「毒牙鼠王」的血量，降到60％。

    “吱吱吱！！”

    它张着大嘴、呲着一双大板牙，发出刺耳的鸣叫声。

    “大王，抗住！酒仙看住他血！”

    “其它人，退到它15米外！”

    三生有幸下令间，已经飞速后撤，退出去好远。

    除了那重装战士「大王饶命」没动。

    其它玩家也纷纷后退，躲的老远。

    正当这时，巨鼠BOSS大嘴一张。

    “呼呼～呼！！”

    一道道黑绿色的毒雾，从它嘴里喷薄而出。

    这片毒雾范围极大，而且并未散去。

    象有生命一般，环绕在BOSS身边。

    那「大王饶命」，重盔上瞬间披上一层绿色，显然是中了毒。

    但其它人，都准确的躲到毒雾的范围之外，未受波及。

    那奶妈「酒中仙」见「大王饶命」血量不足一半。

    冲进毒雾，丢了几记加血技能。

    然后马上退出，喝了瓶「解毒剂」

    另几名玩家，都没再攻击。

    而是静静的等着，等待毒气的散去。

    嗯。

    看到这里，深渊微微点头。

    很显然了。

    三生有幸这帮人，也不是第一次推这BOSS了。

    对于这BOSS的特性，也是有所了解，早有准备。

    嗯？！

    忽然间，深渊一皱眉。

    他似乎看到远处，有两个透明的影子，若隐若现、缓缓移动。

    有人？！

    但是，深渊也不能完全确定。

    毕竟，这「废弃地下仓库」场景，光线太暗了！

    深渊离那边，还有点远。

    就算是他，也无法完全看清楚。

    深渊睁大眼睛，望向那边，仔细查看。

    又看了一会，深渊终于可以确定。

    的确有人！

    有在隐身，慢慢向这边靠近。

    而且，还不仅仅是两人，足足有七、八人之多！！

    深渊就眼睁睁看着，那几个透明人影，偷偷摸摸向这边靠近。

    深渊眉头皱的更紧。

    这帮盗贼，潜行前进，自然是没想干什么好事！

    但……他们是奔谁来的？

    我？还是三生有幸他们？

    正当深渊思考间。

    他分明看到那几个透明人影，忽然加速，向三生有幸几人冲去。

    “三生有幸！有人，小心点！！”

    深渊开口提醒着。

    “嗯？！”

    深渊莫名其妙一嗓子，让三生有幸也不禁一皱眉。

    他有点丈二和尚，摸不到头脑。

    但下一秒，他就明白深渊话中含义。

    “哈哈哈哈！”

    “给我死！！”

    就听几声喊叫传来。

    声响之时，足有七、八名玩家凭空出现。

    他们脸上表情各有不同，或得意，或阴森，或很辣。

    但相同的是，所有人的武器，都刺向一个目标。

    酒中仙！

    “唰！”

    “卟！”

    “唰唰！”

    －23。

    －35。

    －19。

    匕首破空之声，响成一片。

    酒中仙身上，瞬间跳出十几个伤害数字。

    他的血量瞬间被炸空，倒在地上，进入濒死状态！

    秒杀！

    “酒仙！！”

    三生有幸怒火中烧，眼睛瞬间涨红。

    两名妹子玩家，也是被吓的俏脸一白，面露惊讶神色。

    “哈哈哈哈，还想偷偷做任务？我呸！你想的美！！”

    “没想到吧，我早就安排人，盯着你们呢！上次任务失败，还没得到教训么？”

    上次任务失败，还没得到教训么？”

    “我早就警告过你们！”

    “只要我们「暗组」还在「黑市」，你特喵的永远别想把任务做完！！”

    “你们还真是不长记性！”

    “对！永远别想做完！哈哈哈！”

    周围，响起一片嚣张、得意的笑声。

    而深渊看到这几人名字，就是脸一沉。

    「暗组大痞哥LV15，精锐盗贼」。

    「暗组绿魔LV15，斥候」。

    「暗组凡夫LV15，精锐盗贼」。

    ……。

    这些玩家的名字各有不同，但领头三人，分明是「暗组」二字开头。

    暗组的人？

    深渊眼中，闪过一抹杀机。

    他回头喵了眼「自动绘画机器」，进度条已走过大半。

    仅剩三分之一左右！

 第0534章 弱小就要受欺负

    “你没有完没完？我们做任务，跟你们有个屁的关系！！”

    “三番两次搞破坏，你们……你们纯心的，是不是？”

    “你们欺人太甚！！”

    三生有幸手指那「暗组大痞哥」，怒斥道。

    “纯心的？欺人太甚？哈哈哈！”

    “没错，我就是纯心的，我就是欺负人，我就是欺人太甚！”

    “但是，你又能把我们怎么样啊？！”

    那暗组大痞哥毫不知耻，反而得意哈哈大笑。

    而且，不只他一人。

    「暗组」另几人，也开口。

    “没错，就欺负你了，你能怎么样？谁让你弱来着？！”

    “弱小，就要被欺负！”

    “我们「暗组」，和你们「如梦」本来就是敌对！”

    “给敌对捣乱，搞破坏，有毛病么？没有毛病！”

    “你瞪泥妹的眼睛，有招就使去，没招就死去！！”

    几人纷纷嘲讽着。

    “你！！”

    三生有幸虎目瞪圆，被气的直咬牙。

    “你别瞪你那猪眼睛，瞪出来也没用！”

    暗组大痞哥再次开口。

    “我还是那话，你那任务我是不可能让你做成的。”

    “摆在你面前的，就两条道。”

    “第一，把那任务，乖乖送给我。我可以放过你，至少你们练级时候，我不搭理你。”

    “第二，退出「如梦」，加入我们「暗组」！”

    他伸出两根手指，比划着。

    “你做梦！”

    三生有幸则是毫不犹豫的打断。

    “让我加入「暗组」，绝不可能！我不会跟你们同流合污！”

    “那任务，我也不会让给你们！”

    “我宁可任务次数用尽，彻底失败，我也绝不会交给你们！”

    三生有幸银牙紧咬，恨恨的说着。

    这答案，暗组大痞哥也丝毫不意外，他脸上浮起一丝冷笑。

    “阳关大道指给你，你不走，那你就别怪我不客气！”

    “你不给是不是？那我就亲自动手抢！”

    “而且，我不但要抢你的任务，我还要抢你的妹子！！”

    “等到你们都被砍倒，我看你还能不能这么硬气！！”

    说着，暗组大痞哥大手一挥。

    “给我上！废了他们！”

    “冲冲冲！”

    “杀啊！！”

    几名暗组成员一拥而上，扑向三生有幸几人。

    八名敌人一起杀来，这阵势多少有些吓人。

    「雪灵」、「烟花」两名妹子玩家，被吓的花容失色。

    “和美，你带雪灵、花花快撤，我拖住他们！”

    三生有幸嘴上硬气，但也是不敢硬碰硬。

    他们现在仅剩五人，唯一的肉盾「大王饶命」还被BOSS缠住。

    而且。

    没有奶妈加血，「大王饶命」自己都生死难料，根本没办法帮他们。

    他们仅剩四人，跟对面八人硬拼，无异于鸡蛋碰石头。

    他只能祈祷自己能拖住对方，让自己的伙伴安全撤退。

    被废掉一、两个人，总比全军覆没强！

    “唰！”

    三生有幸喊叫之时，整个人快若幻影，向「暗组大痞哥」杀去。

    技能：突袭！

    而「暗组」玩家，自然不会干看着。

    “我们八个人你还敢往上冲？你找死！！”

    “泥喵的，你瞄不起我们？！”

    “灭了他！”

    连斩！

    普攻！

    刺心！

    各种攻击，向三生有幸身上招呼去。

    一名斥候玩家更是手一挥，一张大网捕天盖地，向三生有幸盖去。

    三生有幸反应也极快。

    “唰！”

    他脚一蹬地，整个人飞快后撤数米远。

    技能：速退。

    那记「猎网」技能被他躲过，下一秒，他又快步冲杀上前。

    在七、八名玩家的围攻之下，三生有幸已使出浑身解数，躲过至少一半的攻击。

    但他的血量，依旧是不停下降。

    一时间，他只有招架之功，毫无还手之力。

    看起来，甚是狼狈。

    “特喵的，杀我兄弟，你们也别想好！”

    “要死一起死！！”

    正当这时，「大王饶命」愤怒的吼声传来。

    他引着那只巨鼠BOSS，向「暗组大痞哥」跑来。

    引时，那巨鼠BOSS正在释放「毒气弥漫」技能。

    在大王饶命的可以引怪下，大片毒雾向「暗组」人席卷而来。

    “呵呵，跟我玩这个？！”

    那「暗组大痞哥」脸上没有丝毫忙乱之色，反而露出一丝冷笑。

    “这三生有幸交给我，我陪他玩！”

    “那剑士也不用管，BOSS就啃死他！”

    “你们，先把他那两个妹子，给我砍了！”

    “他不是把那两个妹子，当成宝贝吗？”

    “我看他的两个宝贝倒下，他还服不服？敢不敢再跟咱们叫号！”

    他一声令下，其它「暗组」成员纷纷照做。

    扔下三生有幸，就向「雪灵」、「烟花」两人杀来。

    两个妹子玩家俏脸泛白，但依旧强作镇定。

    雪灵法杖一挥，一道蓝色光芒闪过。

    “唰！”

    极寒冰雾！

    一道冰雾凭空出现，挡在「暗组」人必经之路上。

    烟花妹子也一挥法杖，火光乍现！

    “呼！”

    火墙术！

    地面上，瞬间燃起熊熊火焰。

    “我掩护，你们快走！”

    弓手「零度和美」扔下一枚夹子，同时抬弓不停射箭。

    “我们走了，你们怎么办呀？！”

    雪灵俏脸上写满焦急。

    “他们人太多，咱们指定抗不住！”

    “现在不是讲义气的时候！不跑，咱们都得废这儿！”

    “赶快走，跑掉一个算一个！”

    零度和美、三生有幸纷纷大喊着。

    雪花和烟花，俏脸表情复杂，对视一眼。

    她们还是选择听话，撒腿就跑。

    可尽管她们拼命逃跑，但职业毕竟是短腿的法师。

    敌人，却是七名移速最高的盗贼！

    她的逃命，几乎是徒劳。

    那「极寒冰雾」的减速效果，只拖延了两、三秒。

    零度和美的夹子，也仅仅控制住一人。

    剩下六名盗贼玩家，很快追上两名妹子玩家。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “小妹妹，别跑呀！哥哥是好人！”

    “你跟三生有幸那家伙有什么用，他都护不住你们！”

    “对呀，不如跟我们！哥带你们吃香的喝辣的！”

    几名「暗组」玩家，脸上露出银邪的笑容。

    说话之时，终于赶上雪灵二人。

    而他们话说的难听，手段，更是恶劣。

    “唰！”

    那「暗组绿魔」一记突袭，杀到跟前。

    下一秒，手中匕首高高举起，用足力气，向雪灵身上刺去。

    “啊啊，你滚开！”

    雪灵妹子一脸惊慌，大声尖叫着。

    可正当匕首，即将刺中她的时候。

    “嗖！”

    一记弩箭破空而来，准确钉中「暗组绿魔」的额头。

    “卟！”

    暴击-89！

    一个斗大的伤害数字跳出，暗组绿魔血量猛降一截。

 第0535章 老鼠见到猫

    “叮！”

    等待许久的提示音，终于响起。

    任务完成！

    那「自动绘画机器」也自动回收，回到深渊背包中。

    而就在任务完成的那一刹，深渊已经回身，飞快向「三生有幸」那边跑去。

    这场战斗，他不能袖手旁观，

    虽然「三生有幸」这人，有点傲气、有点嘴臭、有点瞧不起人。

    但本质，还是不错的。

    就从刚才，他知恩图报这点。

    还有，明明知道自己被悬赏、而且悬赏金不低，他非但没有对自己下手，反而好心提醒。

    就从这两点来看，这家伙就是个有底线，重情义的人。

    是个可交之人！

    更何况。

    就算这被围攻之人不是「三生有幸」，深渊也不会看下去。

    「暗组」是对手！

    不论他们想做什么，深渊都不想让他们如愿！

    毕竟。

    对手的痛苦，就是自己的开心，不是？！

    思考间，深渊已经来到战圈内。

    “嘣！”

    他抬手一扣，弩机弓弦声响起。

    一只利矢，穿过「雪灵」、「烟花」之间空隙，准确钉中「暗组绿魔」的额头。

    －89。

    硕大的伤害数字跳出，暗组绿魔血量猛降两成多。

    我靠！！

    他被这伤害吓的，当场愣住。

    与此同时，深渊一抬手。

    乡镇中心！

    建筑框架拔地而起，同时出现的还有六名农夫。

    这建筑框架准确的将雪灵、烟花三人，与「暗组」几人隔开。

    而那六名农夫，更是高举手中武器的状态。

    下一秒，他们手中农具，齐齐砍下。

    －56。

    －61。

    －57。

    －60。

    “啊！”

    一瞬间，六个伤害数字跳出。

    「暗组绿魔」都没来得及反应，一瞬间被清空血量。

    倒地，濒死状态！

    “这……呼。”

    “吓、吓死我了。”

    逃过一劫，雪灵妹子长出一口气，一副心有余悸的模样。

    待她扭头望向深渊，俏脸上浮起一丝尴尬之色。

    之前，她还跟三生有幸闲聊，说深渊“不听劝”、“不识好歹”。

    转眼望，这被深渊给救了，她觉得很不好意思。

    “谢、谢谢。”

    雪灵妹子俏脸微红，小声说着。

    深渊？！

    他把那「暗组绿魔」给秒了？！

    另一边，三生有幸也是一脸震惊。

    他刚才，也看出深渊有两下子！知道深渊攻击很高。

    但他也没想到，深渊攻击居然这么高。

    那「暗组绿魔」装备不错啊，居然被深渊给瞬秒！

    这、这家伙到底多高的攻击？！

    还有。

    这就是建筑师的技能吗？好奇怪的战斗方式！

    待三生有幸反应过来，他面色复杂。

    刚才，他跟深渊说的话可是不太好听，很不客气。

    但这样，深渊也没记恨他。

    反而关键时候，出手相助。

    这让三生有幸心中，升起一丝感动。

    “我靠！！”

    反观那「暗组大痞哥」，已经是满面怒容。

    “谁，谁特喵的多管闲事？！”

    “出来，给我出来！！”

    “在「黑市」，敢坏我「暗组」的事？是不是找死？！”

    暗组大痞哥跟三生有幸过招同时，大声怒吼着。

    他不停的向这边张望。

    只是「乡镇中心」档住他的视野，他根本看不情这边状况。

    “滚出来！”

    “别有胆子装批，没胆子扛事！”

    “是个爷们，就给我站出来！！”

    暗组大痞哥越想越气，吼骂声更大。

    正当这时，他分明看到一名玩家绕过建筑物，出现在他的视线内。

    这名玩家单手持着把弩弓，面无表情，望向他的眼神，尽是冷漠。

    “你特喵……啊！！”

    “深、深渊？！”

    前一秒，他还在嚣张咒骂。

    待看到「深渊」的名字，他顿时一激灵，吓的不自禁后退一步。

    而且，不只是他一人。

    “深渊？泥、泥妹的，怎么还真是深渊？！”

    “这、这混蛋，怎么在这里？他怎么来「黑市」了？！”

    其它「暗组」成员也是如临大敌，一脸惊恐、畏惧。

    他们都停下脚步，一脸纠结。

    似乎不知道，是继续攻击好，还是赶快逃命好。

    嗯？！

    这些人的反应，却是让三生有幸面露疑惑。

    「暗组」这帮混蛋，怎么一看深渊……象老鼠看到猫似的？！

    他自然不知道。

    「暗组」的人，栽在深渊手中已经不只一回，不只一队！

    尽管这种丢人的事儿，外人不知道。

    但在「暗组」内部，深渊的狠辣无情、手段之残暴，已经传了不止一天两天。

    现在碰上这正主，他们岂能不惊。

    而不论是三生有幸的疑惑，还是「暗组」那些人的畏惧，都深渊完全无视。

    “嘣！嘣！”

    “哗啦！哗啦啦！”

    深渊抬手连扣扳机，两张「强化猎网」从弩机射出。

    两张大网，准确命中两名「暗组」成员。

    “这两人，交给你们了。”

    深渊微微侧头，跟零度和美、雪灵几人随口说道。

    说话之时，已然再次出手。

    “嘣！”

    －61。

    他弩机一扣，箭矢射出。

    几乎同时，六名农夫围上一名「暗组」玩家，抬手便砸。

    －65。

    －59。

    －64。

    －61。

    一轮集火，又一名玩家倒地。

    深渊的攻势，依旧未停。

    普攻！

    跃动电弧！

    普攻！

    聚能光线！

    他的技能接连甩出，中间夹杂的普通攻击。

    “刺啦刺啦！”

    －57。

    －71。

    －55。

    －69。

    －59。

    跃动电弧，在「暗组」玩家身上，不停来回弹跳。

    那「聚能光线」，更是一次贯穿四人！

    六名农夫，也无差别攻击最近的敌人！

    一时间。

    成片成片的伤害数字，在「暗组」玩家身上跳出，他们血量直降。

    还有两名倒霉的「暗组」玩家，被跃动电弧多次电到，被电晕在原地！

    他只能看着农夫对着他们举起斧子，却什么都做不到。

    “80，80多点血？一下打我80多血？日啊！”

    “这货好高的攻击！变态，这也太变态了！！”

    “我、我被控了！我动不了了！”

    “啊啊，我抗不住了啊！”

    那些「暗组」玩家血量飞降，哀嚎遍野。

    而深渊也没闲着，手中弩机，专盯着血量最少的「暗组」玩家。

    “嘣！”

    －73。

    弩机弓弦声响起，一名盗贼玩家被放倒。

    “嘣！”

    －69。

    又是一箭，一名斥候玩家血量见底。

    他身边，两名农夫举起斧子，一轮砍下。

    －65。

    －67。

    两个伤害跳出。

    这名斥候玩家也被清空血量，倒地，濒死。

    深渊出手不过十几秒，已经连斩四人！

 第0536章 失去最大的优势

    零度和美、雪灵、烟花三人，他们攻击着那名被「强化猎网」网住的玩家。

    他们手上攻击不停，但是眼中却尽是惊骇之色。

    他们看看自己三人，集火的目标。

    生命值：17％。

    同一时间。

    他们连一个人，都没有灭掉！

    深渊那边，都放倒了三个了啊！！

    加上之前秒杀的，已经杀了四个！

    剩下的那些，也都是不足半血！

    换句话说。

    他们三人的攻击力加一起，都不够深渊的零头！

    这、这家伙！好强！！

    好夸张的攻击力！！

    不说这《恶梦》游戏非常平衡么？怎么有这么猛的人啊！！

    几人，彻底被深渊的战斗力，给震住。

    不只是他们。

    三生有幸在那边打着架，眼神也时不时往这边偷瞄。

    这战况，让他也是震惊不已！

    之前，他就看深渊被下了悬赏通缉令，却一直没人接。

    现在，他终于想通。

    那哪是没人接啊？分明，是没人敢接！！

    或者，有人接，也根本没人能完成！！

    同时，他也想明白，为什么深渊对他的警告、劝说，完全无视。

    可不是。

    象他这种实力的高手，又岂能没有点傲气？

    这种高手，又岂会需要，他的提醒？！

    而三生有幸这边，只是震撼。

    「暗组大痞哥」那边，已经是胆颤心惊。

    他本以为，今天这事儿十拿九稳，势在必得。

    万万没想到，半路杀出个深渊！

    眼瞅着煮熟的鸭子飞了，他是又怕又怒。

    “深渊，你特喵也太能多管闲事了！”

    “你、你欺人太甚！！”

    暗组大痞哥心中不甘，大声叫骂着。

    “我多管闲事？”

    “我杀你们「暗组」人，还需要理由么？”

    深渊根本不为所动，依旧攻击不停。

    “哈哈哈哈！！”

    三生有幸也一改之前的颓势，得意的大笑。

    “说深渊欺人太甚？你们刚才怎么说的，怎么做的？”

    “我就欺人太甚了，你能怎么样？”

    “弱小，就要被欺负！”

    “这不都你们说的吗？转眼就忘了么！”

    “你们这记忆力，还特喵的不如条鱼呢！！鱼都比你们记性强！”

    “或者说，你们「暗组」就是传说中的老双标苟？！”

    三生有幸大声嘲讽着。

    “你！！”

    暗组大痞哥，被怼的哑口无言。

    “痞哥，我也抗不住了……啊！！”

    正当这时，又一声哀嚎声传来。

    那被零度和美、雪灵等人围攻的「暗组」玩家，也倒在地上，进入濒死状态。

    混蛋！！

    深渊，你混蛋！！

    暗组大痞哥心中怒骂着，但他已经失去信心。

    他们来偷袭「三生有幸」，带的全是盗贼，没有一个肉盾或奶妈。

    原因，就是因为他们人多！

    人数，就是他们最大的底气！

    可转眼间，八个人就被废掉五个。

    剩下的，也都是处境堪忧，离死不远。

    他们，已经失去最大的优势！

    更何况，对方还有深渊这个变态，能一个打一队的变态？！

    这种情况下，他又岂敢继续打下去？

    “撤！快撤！”

    “打不了，根本打不了，快跑！！”

    那暗组大痞哥心急如焚，他嘶声大喊。

    而他这一嗓子，仿佛吹响退兵的号角。

    连同他在内，剩余几名「暗组」同时回头，撒腿就跑。

    “深渊，你牛批，这次算你赢了！”

    “但你给我记住，这事儿不算完！”

    “不用你狂，不用你多管闲事！”

    “等我回去找齐兄弟，我要让你永远出不了「黑市」的门！！”

    逃跑之余，暗组大痞哥回头瞪向深渊，恶狠狠的喊着。

    深渊根本没搭理他。

    倒是三生有幸，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “伤了我兄弟，你还想跑？你做梦！”

    “今天我不放倒你，我的名字倒着写！”

    “你给我死！！”

    说话间，他一记「突袭」，杀向暗组大痞哥。

    深渊这边，也没闲着。

    “唰！”

    他手一挥，三座「木桩围墙」拔地而起。

    三座围墙首尾相接，形成一个“门”字型，将另两名「暗组」玩家的去路牢牢封死！

    “这、这是？！！”

    “我的天，这又是什么技能？这家伙，怎么这么多诡异的技能？”

    「暗组凡夫」几乎要崩溃，失声大叫着。

    “嗖！”

    而回应他的，是破空一箭。

    六名农夫抬步赶上，将他死死围在角落中。

    六名农夫均是将武器高高举起，手起，斧落！

    “唰！”

    －61。

    －59。

    －62。

    “啊！！”

    一轮伤害暴出，那暗组凡夫也应声而倒。

    零度和美、雪灵、烟花三人也没闲着，利箭、冰锥、火球术。

    都砸向那最后一名「暗组」玩家。

    “混蛋！你们给我记住！”

    “下次，我们一定把场子找回来！”

    血量不停下降，这名暗组玩家咬牙大骂。

    喊话之时，他手中匕首一挥。

    整个人，以极快的速度变的透明。下一秒，已然消失不见。

    斥候技能：强隐！

    “特喵的！”

    失去攻击目标，零度和美气恼的轻骂一声。

    两名妹子玩家，雪灵和烟花也是柳眉微蹙。

    不过深渊，他表情不变，微微将弩机抬起。

    “嘣！”

    －58。

    一箭射出，一个人身影瞬间、凭空出现。他的肩上，赫然插着一根弩矢。

    正是「暗组」，那名斥候职业。

    “这！这这？！”

    此时，这斥候玩家一脸错愕。

    他完全弄不清楚。

    我明明隐身状态啊！！

    这混蛋怎么可能，把我打出来啊？！

    凑巧？！

    不对，他就发射一箭，不可能是凑巧！

    但他，他是怎么做到的啊！！

    零度和美、两名妹子玩家，也是微微一怔，显然疑惑同样的问题。

    但他们马上反应过来，各自举起武器，继续攻击。

    那斥候玩家，被雪灵的冰系魔法减速，举步维艰，移动缓慢。

    他闪无可闪，避无可避。

    －17。

    －21。

    －29。

    箭矢、火球、冰系法术，陆续砸到他身上，一个个伤害跳出。

    “泥们……混蛋！！”

    他恨的咬牙切齿，却没有任何办法。

    只能眼睁睁看着，自己的血量慢慢被磨掉。

    这情况，深渊也不用再看下去。

    虽然零度和美几人装备一般，不如对面。

    但三人打一人，对面还是脆皮的盗贼系职业。

    这要是还搞不定，那他们就不用混了。

    收回！

    深渊抬手一挥，三座「木桩围墙」凭空消失不见。

    再看三生有幸那边，他和「暗组大痞哥」正缠斗在一起。

 第0537章 潜力股

    “泥喵，叫你追我！叫你追！！”

    “我都撤了，你还特喵的没完没了！我弄不了深渊，我还整不了你？！”

    “给我跪下！！”

    暗组大痞哥双目充血，匕首狠狠向三生有幸刺去。

    听这话茬。

    显然是暗组大痞哥想跑，三生有幸穷追不舍。

    接连打击，让这货有点失去理智，开始反击。

    三生有幸面色阴沉，没有回话，但眼中分明闪着仇恨的火焰。

    他一双匕首接连挥舞，出招又快又狠。

    二人移形换位，刀剑来往，飞快换招，血量均是不停下降。

    深渊将三生有幸的战斗看在眼中，微微点头。

    难怪这三生有幸，平时挺傲气的，他这技术的确不赖。

    就算不如「一路向北」这种顶级职业竞技选手，和一般的职业玩家相比，也不逞多让。

    不过。

    尽管三生有幸技术占优，但他也局势不妙。

    他的装备、初始血量，都处于劣势。

    此时，他的血量仅剩13％。

    那暗组大痞哥，血量却还剩47％，将近半条。

    深渊抬脚，快步向那边跑去。

    “别过来！不用帮忙！”

    三生有幸却忽然大喊一声。

    “这王八蛋敢伤我兄弟，我必须亲手废了他！”

    “你帮我想想办法，照看一下大王！”

    “他快抗不住了！”

    三生有幸接连喊着，声音多少有些焦急。

    深渊转头一看，那「大王饶命」已被鼠王BOSS，啃的只剩7％的血量。

    他正举着盾牌，咬着强撑。

    之前，他想把BOSS引到「暗组」人堆中。

    用BOSS的「毒雾弥漫」技能，跟「暗组」的人同归于尽。

    但他的举动，显然是徒劳无功。

    那些「暗组」玩家一记「突袭」技能，就杀到零度和美、雪灵等人身边。

    他顿时傻眼。

    他要是把BOSS引过去，「暗组」的人是有麻烦。

    但他的同伴，死的更快！

    这他就尴尬了，只能站着原地抗着BOSS，什么忙都帮不上。

    话说回来。

    他能在没奶妈治疗的情况下，坚持这么久，已实属不易。

    “唰！”

    只见深渊随手一挥，三座「木桩围墙」拔地而起。

    三座围墙，形成一个完美的等边三角形。

    将BOSS圈在其中，将BOSS和大王饶命分隔开来。

    嗯？！

    那大王饶命还以为死定了，没想到还有这一手。

    这也行？！

    三生有幸在那边也是微微一怔。

    他之前，也是死马当活马医。

    他也不确定，深渊能否救下大王饶命。

    但他没想到，这事儿对深渊来说，居然这么简单。

    “啊！！”

    正当这时，一声呼喊传来。

    那「暗组」的斥候玩家，最终还是死在零度和美、雪灵等三人的围攻之下。

    “别干看着，过去保护。”

    “那奶妈，可以起来了。”

    深渊指指「酒中仙」，随口说道。

    “酒仙，吃药。”

    “我们保护你！”

    零度和美、雪灵几人，马上跑到酒中仙旁边，将他围在中间。

    那酒中仙也如深渊指挥，喝下一瓶药水。

    坐起来，进入“疗伤”状态。

    至此，几名伙伴全都安然无恙，三生有幸心中大定。

    “特喵的！！”

    “就剩你一个了，我看你还有什么招！！”

    他怒骂一声，回头对暗组大痞哥怒目而视。

    那暗组大痞哥，比三生有幸还怒。

    “泥妹，你就剩一刀的血了，还敢跟我狂？！”

    “你别管我有什么招，能杀你就行！”

    他怒吼着，双匕齐齐刺出。

    刺心！！

    此时，三生有幸仅剩6％生命，若是中招，必倒无疑！

    “唰！”

    三生有幸却是丝毫不乱。

    他脚一蹬地，整个人瞬间退出去数米远，躲过这致命一击。

    “唰！”

    －23。

    下一秒，他却一记「突袭」，又冲到暗组大痞哥身前。

    匕首挥出，斩中后者胸膛。

    “泥妹！！”

    “你给我死！！”

    暗组大痞哥更气怒，再次出招。

    他就想致三生有幸于死地！

    可三生有幸，速度更快。

    “嘭！”

    只见他匕首凭空一指，一道强烈的气旋，喷薄而出。

    机械核心技能：冲击！

    那暗组大痞哥，瞬间被定在原地，“眩晕”状态！

    而三生有幸毫不耽搁，身子一闪移到对方背后。

    紧接着，双手匕首有节奏的挥砍，舞动。

    普攻！

    连挥！

    普攻！

    速砍！

    普攻！

    －17。

    －25。

    －14。

    －12。

    两把匕首，在三生有幸手中。

    仿佛两只穿花的蝴蝶，轻盈而灵动，划出一道道闪亮的光弧。

    之前，他们打了那么久，是因为都互相闪躲对方的技能。

    此时。

    那「暗组大痞哥」被控在原地，三生有幸的攻击百分百命中。

    加上三生有幸从背后攻击，有伤害加成。

    他的匕首，还有“对被控制对象伤害提升”的效果。

    双重加成之下，那「暗组大痞哥」血量飞速下降。

    转眼间，已仅剩6％，和三生有幸持平。

    “这、这这？！”

    那暗组大痞哥惊慌失措，连话都说不出来。

    当时他被三生有幸追的不厌其烦，就想把这混蛋砍死，再逃跑。

    但他万万没想到，不只是深渊。

    这三生有幸，也不是那么好惹的。

    早知道，就应该一直跑！我特喵的回什么头啊！！

    就当他后悔间，就听背后怒喝声传来。

    “死！！”

    三生有幸双手一推，两把匕首齐齐刺入暗组大痞哥后心。

    刺心！

    暴击－33！

    巨大的伤害数字跳出。

    暗组大痞哥也血条清空，倒在地上，进入濒死状态。

    至此，那「暗组」八名玩家，已悉数倒地，再没一人能站着。

    “泥妹，我叫你偷袭我！我叫你欺负我们！我叫你偷袭兄弟！”

    “装啊！你特喵的倒是接着装啊！”

    “起来，别装死苟！！”

    三生有幸指着暗组大痞哥，破口大骂着。

    远处，深渊心中再次微微点头。

    这三生有幸本就技术不错，还临危不乱，心态很稳。

    天赋不错，是个潜力股！

    而面对三生有幸的大骂，不只是大痞哥。

    所有「暗组」玩家均是倒在地上，一脸畏惧，连反驳都不敢。

    人为刀俎我为鱼肉，他们又岂敢还嘴？！

    三生有幸接连骂了十几句，才算痛快。

    “呼！”

    他长呼一口，似乎要将一直以来受的气，都吐出来一般。

    零度和美、雪灵几人，也是松了口气。

    而待三生有幸转头，望向深渊，他目光有些复杂。

    “深渊，谢谢了。”

    说话间，三生有幸感觉有点羞愧。

 第0538章 三生有幸的邀请

    三生有幸面对深渊，多少有些羞愧。

    之前，他好意提醒深渊，却被无视、被当成耳旁风。

    这让他有点恼火，他觉得深渊太能装了！

    他有种好心农夫被蛇咬，好心被别人当成驴肝肺的感觉。

    但现在，他又哪有这种想法？

    深渊那不装批，而是真的牛批呀！

    还有，他的“谢谢”也是真心实意。

    他哪能不知道，今天若不是深渊凑巧在旁边。他们几人，都得扔这里。

    “深渊，谢谢你。”

    雪灵、烟花两个妹子玩家，也向深渊点点头。

    “兄弟，大恩不言谢，有事儿您说话！”

    “对了，我是卖肾宝的，你要是买的话找我！给你打折！”

    大王饶命也远远的向深渊摆摆手，竖起拇指。

    而对面这些谢意，深渊依旧面色不变。

    “没事，我也是顺手而已。”

    深渊说完，转头望向横七竖八倒一地，那些「暗组」玩家。

    “你、你干什么？！”

    “你还想怎么样？！”

    深渊那冷漠的眼神，让暗组大痞哥等人心中生畏，如临大敌。

    深渊的狠辣手段，在「暗组」内部传了不只一天、两天。

    落这家伙手里的人，没有一个有好下场，没有一人能保住复活次数啊！

    现在他们落到深渊手里，岂能不怕。

    “深渊，这里可不是外面！是「黑市」，这里是我们「暗组」的地盘！”

    “你现在收手，一切还有得商量！！”

    “你要废了我们，我们老大不会放过你的！！”

    “对，你放过我们，我们可以回去跟老大求情，让他放过你。”

    “你要是还不听劝，一意孤行，你绝对出不了「黑市」！”

    “没错，跟我们「暗组」对抗到底，你势必死路一条！！”

    那些「暗组」玩家，扯着脖子叫喊、威胁着。

    但他们脸上，都挂着明显的惊慌之意，这话也分明底气不足。

    深渊闻言，根本不为所动。

    他脸上没有任何表情变化，眼中闪过一丝嘲讽之意。

    “求情？我需要你们帮我求情？！”

    “还有，让我死路一条？！”

    “你们尽管看着，最后，到底谁死路一条！”

    深渊说着，毫不犹豫抬起弩机。

    “哎，别！！”

    三生有幸被吓了一跳，赶忙大喊。

    但他还是晚了一步。

    “嘣！”

    弩机弓弦响起，一箭射出。

    那「暗组大痞哥」化作一道白光，飞向「黑市」中心方向。

    还不只如此。

    深渊心念一动，几名待命的农夫，各自向那些「暗组」玩家跑去。

    “放过我！我不是「暗组」核心，我就是个打工的啊！！”

    “小子，你还真杀我们？！”

    “别杀我，别杀我！！”

    一见这架势，那些「暗组」玩家惊慌失措，失声大喊。

    但深渊对那些求饶声，置若罔闻。

    第一名农夫一斧子，暗组绿魔化作白光飞走。

    第二名农夫锤子砸下，暗组凡夫也化作一道白光，复活被废紧接着是第三人，第四人。

    先后不过三四秒钟。

    八名「暗组」玩家悉数被废掉，全都飞回「黑市」医馆方向。

    而做完这一切，深渊依旧面无表情，目光冷漠。

    从头到尾，他脸色没有一丝一毫的变化，仿佛做一件微不足道的小事。

    “唔！”

    “三生猪，他……好、好凶呀！！”

    “好狠辣！太狠了！”

    雪灵、烟花两位妹子玩家，又何时见过这场面。

    她们花容失色，美目睁大，俏脸浮起惊慌之色。

    “哎，你你，你这……。”

    “你怎么把他们都杀了呀？！”

    三生有幸脸上，也露出焦急神色。

    “杀了就杀了，多大点儿事。”

    深渊依旧不以为意，随口说道。

    “这！”

    三生有幸没再多说，却是无奈的摇了摇头：事情有点大条了啊！

    他们「如梦」和「暗组」虽然是对手，明争暗斗没少交手。

    但除了特殊情况，也没大规模废掉对方成员的复活次数！

    深渊这一来，就接连废了八个人！

    八个啊！！

    这势必，要让「如梦」和「暗组」撕破脸皮，不死不休！！

    三生有幸知道，他们和「暗组」的大决战是早晚的事，避免不了。

    但何时决战，局势走向，也不是他一个分队的队长，所能决定的呀！！

    这、这让我怎么跟老大交待？！

    深渊，你是救了我们，但也给我出了个难题呀！！

    三生有幸为难的想着。

    但是他也只是在想，并没有说出来。

    毕竟，深渊做这一切，也是为了救他们。

    他要是说这些，岂不是反过来责怪深渊？岂不是不识好歹？！

    三生有幸望着深渊，眉头紧锁。

    除了他自己的为难，他也很担心深渊。

    他自然能看出来，深渊这人的确很强，超乎想象的强！

    但再强，他也只是一个人啊！

    再强，也不会是「暗组」整个公会的对手！！

    不行。

    深渊桶这篓子，是为了帮我，我不能扔着他不管！

    “深渊，你怎么忽然跑黑市来了。”

    “你也是看《梦报》上的报导，过来看看？还是有什么事要办？。”

    三生有幸开口问道。

    “任务，猎杀指针。”

    “还有，杀人！”

    深渊没有刻意隐瞒，实说着。

    杀人？！

    这、这家伙，还真是直接！

    这答案让三生有幸不禁一咧嘴。

    嗯？杀人？！

    但他也因此想到什么，又问，“你要杀人，指的是……「暗组」的人？！”

    “嗯。”

    深渊点点头。

    这让三生有幸眼睛一亮，他有主意了。

    “那刚刚好啊，深渊。”

    “既然你的对手也是「暗组」，那就跟我们一起走吧。”

    “我承认，你战力很强，超乎想象的强。但「暗组」也没那么弱鸡！”

    “之前那大痞子说的没错，这「黑市」的确是他们「暗组」的地盘！”

    “老话说的好，双拳难敌四手！”

    “就算你再强，一个人对抗一个公会，也不好办！”

    “我们「如梦」势力虽没「暗组」那么大，但也是有些兄弟的！”

    “咱们目标一致，你跟我们一起，那「暗组」就不足为惧了。”

    “咱们互相，也有个照应。”

    三生有幸一脸诚挚，邀请着。

    深渊微微侧头瞄了一眼。

    他看出来，这三生有幸是诚心相邀，不是假意。

    而且，他听出这话中的“维护”之意。

    不过深渊，却是摇了摇头。

    “不必了。”

    “区区一个「暗组」，我还没放在眼中。”

 第0539章 腐蚀之玉的效果

    深渊想都不想，拒绝了三生有幸的邀请。

    三生有幸的诚意、好意，他听得出来。

    但是深渊可不习惯，按照别人的步调来走。

    更何况，那「暗组」的人，他真没放在眼中。

    不过，三生有幸的好意，深渊还是记在心中。

    而三生有幸，在旁边无奈的一笑。

    他自认为，他的语气已算委婉。

    但没想到，深渊却依旧拒绝，而且想都想，拒绝的那么干脆。

    这家伙！还真是倔强！

    真是油盐不进！

    “啊！！那BOSS出来了！”

    “它爬出来了，这东西还会爬墙啊！！”

    正当这时，旁边雪灵妹子，紧张的喊叫着。

    三生有幸等人顺她目光望去，也眼睛一大，有些担心。

    只见那巨鼠BOSS居然爬到围墙上，想从围墙上跳出来。

    他们都有点紧张。

    现在「大王饶命」的血量才回到一半左右，而奶妈「酒中仙」还未重新站起。

    这要是BOSS出来，他们不至于团灭，但也有点麻烦。

    不过深渊只是侧头，扫了一眼那边。

    收回！

    他心念一动，三座「木桩围墙」凭空消失。

    那巨鼠BOSS，庞大的身躯砸到地上，“嘭”的一声。

    “吱吱吱！”

    而下一秒，它就呲牙咧嘴，暴躁的嘶叫着，向「大王饶命」冲来。

    “啊啊，它过来了！”

    “大王抗住，酒仙的进度条过半了！”

    雪灵妹子、零度和美紧张兮兮的喊着。

    只见深渊又一挥手。

    木桩围墙！

    三座墙壁型建筑框架，再次拔地而起。

    三座「木桩围墙」首尾相接，又准确的将那BOSS圈在其中。

    “吱吱！！”

    “吱吱吱！”

    “咣咣！”

    那巨鼠BOSS嘶叫着，在「三角牢笼」中乱撞，却是逃不出木桩围墙的禁锢。

    这、这就……搞定了？！

    这家伙！！

    见深渊信手拈来，再次轻松控住BOSS，雪灵几人目瞪口呆。

    三生有幸也不禁一咧嘴，“你这技能有点奇怪，但是……好强！”

    “能稳控BOSS不说，施展还这么快，而且好象没冷却似的。”

    深渊微微侧头，瞄了三生有幸一眼。

    这家伙，有点眼力！

    虽然这「木桩围墙」没有什么攻击力，但实际战斗中，超乎想象的好用！

    绝大多数玩家，都是对这类没有实质攻击力、防御力的技能，不屑一顾的。

    但这家伙，能一眼看出「木桩围墙」的强大之处。

    果然是不一般，有潜力！

    “唰！”

    又过了一会儿，那奶妈「酒中仙」终于是读条到头，重新站了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    他才一起身，接连挥动法杖。

    一道「圣光治愈」扔到「大王饶命」身上，后者瞬间满血。

    紧接着，一道道「治愈术」加到自己身上，他的血量也稳步上涨。

    见状，深渊再一挥手，撤去木桩围墙。

    “吱吱吱！”

    那巨鼠BOSS仿佛因为被戏耍，而愤怒了一般。

    铜铃大小的眼睛，闪着猩红色的光芒。

    它嘶声鸣叫着，向「大王饶命」杀来。

    “哈哈，现在老子有人加血，还怕你不成！”

    “来来！！”

    那大王饶命底气十足，举起盾牌，向巨鼠BOSS迎了过去。

    “兄弟们，开工！！”

    三生有幸大喊一声，一记「突袭」冲杀上前。

    零度和美、雪灵等人，也是各自举起武器。

    一众人，再次开启推BOSS模式。

    至此，深渊正事已经办完。

    正想离开，但看到那巨鼠BOSS的掉血速度，深渊无奈的摇摇头。

    打的太慢了！！

    这巨鼠BOSS虽是高级精英BOSS，比普通蓝色BOSS强。

    但也是万万比不上，同级别的紫色BOSS的。

    就这BOSS，三生有幸几人打的速度，都不比深渊推紫色BOSS快！

    算了！！

    再帮他们一把吧。

    就这速度，要是我走了，他们没打完。

    「暗组」人再杀回来。

    不要说BOSS了，他们可能连小命都不保！

    帮人帮到底，送佛送到西！

    深渊想着，心念一动。

    攻击！！

    六名农夫，手握斧子、锤子，气势汹汹的冲了上去。

    “唰！”

    －54。

    －56。

    －54。

    －59。

    一轮集火下去，BOSS身上跳出一堆伤害数字。

    深渊也没闲着，抬起战弩，扣动扳机。

    “嘣！”

    －57。

    伴随着深渊一箭命中，那BOSS身上赫然出现片片紫色光斑。

    那模样，就象得了什么严重的皮肤病一般。

    正是「腐蚀之玉」的效果――「腐蚀」状态，减少防御！

    正当这时，六名农夫再次举起斧子。

    －61。

    －59。

    －63。

    －64。

    这次的伤害，明显比前一轮高出不少！

    随后，深渊故技重施。

    他几次攻击之后，「腐蚀」状态已经叠加到三层，满层！

    再看农夫打出来的伤害，居然都有70点左右！

    比之前，没有「腐蚀」状态的情况下，赫然提升了近20％。

    不错！

    可以了！

    自从深渊拿到这「腐蚀之玉」，就没好好测试过。

    他没有机会，没有合适的目标。

    现在一试，效果的确喜人！

    对得起它的价格！

    而深渊这边，自顾自的测试着「腐蚀之玉」的效果。

    三生有幸几人，已经眼睛瞪大，目瞪口呆。

    “我的天，这、这家伙，真的好强！！”

    “他这一帮忙，BOSS掉血速度，比刚才快了一倍还多啊！”

    “不对，一倍都少说了，两倍！至少比咱们之前，快了两倍！”

    “这也就是说……他一个人的输出，比咱们一队人的输出加一起，再乘以二，还要高？！”

    “这这……他到底多少的攻击呀！！”

    三生有幸等人被彻底震住，满面惊讶。

    此时，BOSS血量已然掉到51％。

    “躲技能。”

    深渊面无表情的说着。

    同时心念一动，一个命令，六名农夫同时往回跑。

    得到提醒，三生有幸才忽然醒悟，赶忙大喊。

    “快，都撤回来！”

    “大王抗住！酒仙看住大王血线！”

    他一声令下，他几名队友纷纷照做。

    正当这时，那巨鼠BOSS忽然张开大嘴，发出刺耳的嘶叫。

    “吱吱吱吱！”

    下一秒，一股浓郁的墨绿色毒雾出现，围绕在它周围。

    此时，别人都退出好远。

    就连农夫，都退到深渊身后。

    只有深渊，站在原地不动，依旧淡定的举着弩机，攻击着。

    “深渊，快退回来啊！”

 第0540章 得寸进尺

    三生有幸提醒着深渊。

    他也是无语。

    这深渊，怎么回事？！

    明明是他提醒我们的。

    结果我们都退，就他不退？！

    搞什么啊？还想硬吃BOSS技能不成！

    “呼！”

    他正无奈的想着，BOSS的技能「毒雾弥漫」袭来。

    已经将「大王饶命」，和深渊席卷其中。

    “深渊，快回来！”

    三生有幸更急，再次提醒着。

    “没事儿，不用管我。”

    深渊却是头也不回。

    “这、这人，怎么总不听劝呀。”

    “酒仙，除了大王，你也盯着点儿他的血线吧。”

    “万一他……啊？！”

    三生有幸正无奈的嘱咐着。

    随后的一幕，却让他眼睛再次一大。

    他分明发现，深渊的血量，几乎不掉！！

    一时间，他还以为自己的眼睛出问题了，或者游戏出BUG了。

    再仔细看看，没问题啊！

    「大王饶命」的身上，分明跳出一个个伤害，血量也肉眼可见的下降。

    再看深渊……倒不是不掉血。

    但是那掉血速度，分明比肉盾职业「大王饶命」掉的还慢！！

    这又是什么情况？

    这家伙，怎么做到的？

    三生有幸一脸懵逼。

    他自然是不知道。

    深渊之前得到的道具「妖物精华」，带给他一个「抗毒」的天赋。

    这BOSS不过是个蓝色BOSS，技能伤害，也就那么回事。

    再加上深渊实际等级LV19，这BOSS才LV16，多少有点等级压制。

    此消彼长之下。

    这BOSS的毒雾技能，深渊几乎可以无视它的伤害。

    只要「中毒」状态，不叠加到三层以上。

    对深渊，根本造不成任何实质性威胁。

    “三生猪，那家伙怎么不掉血啊？！”

    雪灵妹子一脸疑惑，问着。

    不只是他，零度和美也完全想不通，扭头望来。

    你们问我？！

    我哪知道啊？！

    三生有幸一脸苦笑，我要是知道，就好了！

    直到BOSS的「毒雾弥漫」技能结束，他们都没搞清楚，深渊到底是怎么做到的。

    “上，继续！”

    三生有幸再次一挥手，众人再次进入输出模式。

    六名农夫，也在深渊的命令下，再次冲杀上前。

    输出间，三生有幸不时侧头，望向深渊。

    最初，他真的没正视深渊。

    就和深渊许多对手一样。

    “就算等级高一点，也不过是个建筑师！”

    “区区生产系，能有什么用？能有什么本事？！”

    他也是类似的想法。

    可是现在，他觉得自己简直错的离谱。

    他是越看，越觉得深渊深不可测！

    用不说，他那强大到变态，强到难以想象的夸张战斗力。

    就那废掉八个人的重生次数，都脸不红心不跳、毫不在意的心态，就绝非一般人！！

    这家伙，究竟是哪里冒出来的？到底是什么人呀！

    三生有幸正思考着，那BOSS血量分明又降了10％。

    41％，即将释放技能！

    “退回来！”

    “酒仙，和美，继续！”

    三生有幸又喊一声，除去「大王饶命」和深渊之外，其它人又纷纷退出战圈。

    而看着深渊顶着BOSS的技能，淡定攻击的样子。

    嗯？！

    三生有幸忽然眼睛一大，想到什么。

    随后，他又仔细想想。

    越想，越觉得这事儿不错，靠谱。

    “深渊，我有个不情之请，能不能请你帮我们个忙？！”

    三生有幸向深渊那边走近，大声说道。

    闻言，深渊回头望去，微微皱眉。

    他是觉得，这三生有幸人品不错，而且之前有帮护自己、维护自己的意思。

    出于还人情，才顺手，帮他们一把。

    这怎么着。

    帮他一次，他还上瘾了？还顺杆爬了？！

    “深渊，我没有得寸进尺、蹬鼻子上脸的意思！”

    三生有幸从深渊表情中，看出他心中所想，赶忙一摆手。

    “我们公会接到一个任务，这任务到个难点，都做了两次了，也没过去！”

    “我觉得这事除了你，可能没人会帮忙，更没人能做到。”

    “我也是没办法，才跟你开口的。”

    三生有幸解释着。

    这话，倒是引起深渊的好奇。

    虽然三生有幸这组人，装备等级一般，但三生有幸他本人实力还是不错的。

    有他指挥，一般的任务、BOSS应该不难过！

    而且。

    就算他们一队过不了，他们「如梦」应该也有其它队伍。

    两、三只队伍一起上，怎么着也过了！

    这都过不了，会是什么任务？！

    “什么任务？！”

    深渊手中弩机不停攻击着BOSS，随口问道。

    “一个紫色任务，名为「蛇鼠之道」！现在任务，在我们老大身上。”

    听到这任务名，深渊不禁回头瞄了眼。

    暗想：这帮人，运气是真不错！

    那「蛇鼠之道」任务，深渊前世没亲自做过，但是听说过。

    那任务不但是紫色品质，还是个稀有任务，或者说是隐藏任务。

    基本上。

    和深渊现在做的「探险家的遗愿」，是同样的类型。

    嗯？！

    忽然间，深渊想到什么，他眼睛微微一大。

    而三生有幸，还在那边继续说着。

    “这任务难度不小，也不知道一共多少环。”

    “前三环，难度还可以，我们费点劲也都做完了。但就卡在这第四环。”

    “只要我们老大走出「黑市」的洞口，这第四环任务，就会自动触发！”

    “会忽然刷新两只紫色人型BOSS，还有一堆小怪，围攻我们老大。”

    “现在，我们老大出「黑市」都得一队多人护送。我们拖住BOSS，让她跑出BOSS范围强行脱离。”

    “要是人少，都出不去「黑市」！老麻烦了！”

    三生有幸介绍着情况，脸上露出无奈表情。

    “照理说，你们「如梦」的成员，应该少说也有四队往上！”

    “就算是两只紫BOSS，你们也不至于打不了吧？！”

    深渊问道。

    “还不是「暗组」那帮混蛋！”

    闻言，三生有幸顿时露出恨恨表情。

    “要是没有他们，我估计，我们慢慢磨，也能把BOSS磨死！”

    “但他们，一直想抢我们的任务！”

    “「黑市」的区域，本来就小！”

    “我们混黑市的，还是「盗贼」职业偏多，不适合打BOSS！”

    “这两次，只要我们一开BOSS，「暗组」那些王八蛋，就象苟闻到香味似的，跑过来搞破坏！”

    “就因为这个，我们都失败两次了！”

 第0541章 不能白帮

    “谁也不知道，这任务到底可以失败几次。”

    “毕竟是个难得的紫色稀有任务，万一彻底失败，那就太可惜了。”

    “万一，要是有兄弟因为这个，重生次数被废，那更得不偿失！”

    “现在，我们没有万全把握，不敢再尝试了！”

    三生有幸一脸无奈的说着，还轻叹一声。

    但当他转头望向深渊，眼中是一副期待之意。

    “不过，要是你肯帮忙，那就完全不一样了！”

    “有你在，我们打BOSS的速度，至少能快一倍以上！”

    “你的那个「墙壁」的技能，既能拖住其中一只BOSS，又能拖住「暗组」的人。”

    “如果说，我们之前推BOSS，只有三成把握。”

    “有你在，至少提高到七成把握！！”

    三生有幸说话时，一副自信满满的模样。

    看得出来，他对深渊是信心十足！

    而深渊只是难得一笑，没有辩解。

    七成把握？！

    深渊自信，他肯出手，那必然是百分百的把握！

    而且，不论「暗组」来不来，都一样！！

    “行，这帮我忙了。”

    深渊没有再推辞，答应下来。

    “不过，我不会白忙。”

    “我要从掉落的东西中，优先挑选一样。”

    “特别是反隐的东西，不论是装备、道具、技能，必须给我！”

    这就是深渊，如此干脆答应下来的原因之一。

    他答应帮忙，主要就两个原因。

    第一，这三生有幸人品的确不错，算是个可交之人，值得帮助。

    第二，就是这「反隐道具」。

    据深渊前世的信息，这「蛇鼠之道」的最后一环，会有两个紫色的人型BOSS。

    其中一只BOSS，职业是奶妈的一个分支职业。

    「惩戒者」，或者是「驱魔人」。

    而这BOSS，就有可能掉落一个反隐技能，「圣光之眼」。

    深渊现在，就差一只隐藏BOSS没打。

    原因，就是缺少反隐手段！

    的确。

    那BOSS，也只是概率掉落「圣光之眼」，不是百分百爆出。

    但再怎么说，有希望，有比一点希望都没有强！

    得到深渊的答案，三生有幸面露欣慰，眼中流露出欣喜之意。

    “那必然没问题，你肯帮忙，我们自然不会让你白帮！”

    “虽然这事儿，最终还要我老大作主。”

    “但我去跟她说，她一定会答应的！”

    “这事儿，包在我身上！”

    三生有幸拍着胸脯，大包大揽的保证着。

    二人是边推BOSS，边聊任务的事。

    BOSS之后几次，整数血量的技能，也是无惊无险的渡过。

    很快，BOSS血量已经掉到9％。

    “剩下的你们自己搞定，我脱战了。”

    “任务的事儿你们商量好，什么时候开打，邮件联系我。”

    “先走了。”

    深渊指指「黑市」内部的方向。

    说话间，他心念一动。

    六名农夫、乡镇中心的建筑框架，陡然消失。

    他转身就走。

    “哎，你别走呀。”

    三生有幸却赶忙开口，叫住深渊。

    “你刚才帮我们解围、还帮打BOSS，我还没感谢你呢。”

    “而且，我在「黑市」混这么长时间，你还头一次来。我也应该尽一下地主之谊，招待你一下。”

    “别着急走，一会我请你喝酒。”

    “还有，一会我联系我老大，你们碰个面，把事情敲定下来。”

    “事先把条件、报酬讲清楚，出了什么情况，才不伤和气，不是么。”

    三生有幸不停的摆手，说着。

    先把条件讲清楚？！

    深渊一想，倒也是可以。

    三生有幸答应的好好的，他们「如梦」的老大，还没答应呢！

    再者。

    这三生有幸人品没问题，但他们「如梦」，深渊可没接触过。

    谁知道那些人，靠不靠谱？！

    亲兄弟，还明算帐呢！

    先把丑话说到前头，到时候好办事。

    深渊想到这儿，正想开口答应。

    却听那「大王饶命」抢先一嗓子，“深渊兄，我们老大是个大美女！！”

    “行。”

    深渊也刚好开口。

    “我先脱战，去那边等你们。”

    “你们把BOSS拿下，过去找我。”

    深渊指指「下水道」方向，说道。

    “哈哈哈哈！”

    只听那「大王饶命」抗BOSS之余，还不忘得瑟。

    “看到没看到没？三生！”

    “你废话那么多，有什么用？还是我能找到重点吧？！”

    “说啥，都不如提老大美女好使！”

    大王饶命一脸得意的说着，扭头望向深渊。

    “深渊兄，咱们可真是相见恨晚，同道中人呀。”

    “除了我们老大，我还知道好几个《恶梦》中的美女玩家呐。”

    “有机会咱们好好交流交流，组队去看美女呀！！”

    那大王饶命一边说，一边眨巴着眼睛，一脸猥琐相。

    深渊面无表情，耷拉着眼皮瞟了这货一眼。

    真象网游圈流传的那句话一般：每个公会，都有几个傻吊、奇葩。

    说的，就是这货！

    深渊自然懒得理他，径直向「下水道」方向走去。

    这BOSS是三生有幸他们的任务，要是被深渊抢了归属，他们任务可能会失败。

    深渊没帮他们打到最后，也是这个原因。

    但深渊也不担心。

    按照《恶梦》的设定，就算归属是他。

    只要他远离BOSS一定距离，一段时间不攻击、不造成伤害，归属就会转移。

    象这种无意间，帮倒忙的低级错误，是不会发生在深渊身上的。

    待深渊走远，雪灵望向三生有幸的方向。

    “三生猪，我之前觉得那家伙有点恶劣，现在改变看法啦。”

    “刚才你说要保护他，他没答应。”

    “但你求他帮忙，也没怎么犹豫就答应了。”

    “看起来，是个不错的人呢。”

    雪灵小声说着。

    “嗯嗯嗯。”

    抗怪的大王饶命也连连点头，深以为是。

    “雪灵妹子说的不错，喜欢看美女的人，指定不是什么坏人。”

    三生有幸，也没搭理那「大王饶命」。

    他只是轻“嗯”一声，赞同了雪灵的话。

    而且，他侧头望向深渊远去的背影，脸上的欣慰、欣喜之意，更加明显。

    刚才，他还担心呢。

    既担心深渊的处境，也担心「暗组」的报复。

    但现在，不用担心了。

    这三个问题，全都解决了。

 第0542章 黑市的不同之处

    在三生有幸看来。

    只要深渊肯帮他们打BOSS，那BOSS必然是大概率拿下。

    不说十拿九稳，也七成以上把握！

    到时候，深渊就是「如梦」的盟友。

    在三生有幸眼中，不论是深渊本人、还是「如梦」，单独对抗「暗组」，都是不可能完成的任务！

    但双方结盟，那局势就大有不同了！

    深渊有超强的战斗力，他们「如梦」有人！

    到时，就算「暗组」想报复，他们也得照量照量，是不是对手！！

    这样一来。

    他们「如梦」为难已久的任务，解决了。

    深渊的安全问题，也得到保障。

    同时，他们「如梦」还得到个强力的盟友，对抗「暗组」。

    他们「如梦」，也不至于一直被欺负了。

    对于三生有幸来说，这根本就是个三全其美的结果！！

    正是如此。

    他越想，越觉得这事儿靠谱！

    越觉得，自己实在是太明智了！！

    。。

    深渊在「下水道」没等多久。

    三生有幸那边，BOSS成功推掉。

    “走吧，深渊兄，回去了。”

    深渊身后，传来三生有幸的声音。

    深渊点点头，跟他们一起，向「黑市」方向前进。

    “深渊，你是第一次来黑市？我给你介绍一下吧。”

    “从这里进去，往左走，是商业区。不过不建议在这里买东西，贵，还不全。”

    “往右边走，就是酒馆、饭馆、旅店之类的常规店铺。”

    “那些NPC店铺，和外面的都差不多，就是价格贵了许多。”

    “其实，这「黑市」挺不适合长期落脚的。怪少东西贵，重存压力很大。”

    “除去那些之外，比较重要的就三点。”

    “第一，就是这里除了各个店铺周围是安全区外，大部份都是战斗区域。”

    “而且，杀人不但不红名，反而还能获得「血杀积分」！”

    “这是变相鼓励，玩家之间互相残杀！”

    “在这里，恃强凌弱是家常便饭。杀人夺宝也常有发生。所以我之前，才三翻两次劝你离开。”

    “第二，这里的酒吧除了喝酒之外，还有个「悬赏令」。”

    “杀掉被悬赏玩家，不但有钱、有血杀积分，甚至还有经验可拿。”

    “你的悬赏，就一直挂在那上面。”

    “还有最后一点，也是「黑市」最大的特色！”

    “「血杀积分」和「困兽之斗」活动。”

    三生有幸指指周围，几乎空无一人的街道。

    “你看到没？这明明是晚上，外面那些城镇，最热闹的时候，这里却没多少人。”

    “那是因为，这「黑市」有个「困兽之斗」的活动，就在晚上举行！”

    “你可以简单的理解，那「困兽之斗」就是个小规模PK比赛！”

    “这活动，本身观赏性十足，奖励更是相当丰富。”

    “战斗力强的，击败其它玩家，就能登上「血杀榜」。”

    “「血杀榜」排名前十，每天都能获得一定「血杀积分」。”

    “这「血杀积分」可是个好东西！”

    “不但能兑换「回城卷」、「生命之石」、「宠物进化药」，这些珍贵的日用道具。还能兑换「血杀宝箱」。”

    “那「血杀宝箱」也相当珍贵，能开武器、宠物、技能书等不少好东西。”

    “甚至，都能开出隐藏职业的「转职凭证」呢！”

    “这也是为什么，好多玩家都象失去理智一般，互相残杀的原因之一！”

    三生有幸头头是道的说着。

    而深渊只是听着，时不时点头，没有插嘴。

    这些事情，他早就知道。

    而且，连三生有幸，都不如他知道的具体。

    例如，有一点三生有幸就没有提到。

    或者说，他权限不够，也不知道。

    那就是在「血杀榜」排前靠前的话，还可以消耗「血杀积分」，换取一些临时性道具。

    而深渊的目标――「猎杀指针」，获取途径就是这里！

    “深渊，说起来，那「困兽之斗」的活动，是真的很爽！”

    “象咱们这爱玩游戏的，有几个不喜欢PK的？”

    “但因为《恶梦》这BUG，死了会真死，所以玩家都不怎么敢在野外PK打架！”

    “也就是这原因，这「困兽之斗」的活动，是相当火爆！”

    “现在，我估计整个「黑市」百分之九十的人，都去参加这「困兽之斗」了！”

    “我们老大，这时间段也应该在那里！”

    “走，咱们过去看看热闹！也正好把正事定下来。”

    三生有幸一提「困兽之斗」，也是一脸热切。

    显然，也是个好斗的主儿！

    深渊自然是没所谓。

    毕竟，那「困兽之斗」，还有「血杀榜」，也是他的目标。

    深渊点点头，算是答应。

    “啊？！”

    但才往「笼斗场」那边走几步，三生有幸却忽然想起什么，表情一变。

    不行啊！！

    光想着去看热闹，有机会自己打两把，忘了关键了啊！！

    现在，几乎整个「黑市」的人，都在「笼斗场」！

    深渊才把「暗组」那些人废掉。

    这要是过去，不得和「暗组」的人，撞个正着啊！

    这不撞枪口上了吗？！

    不行！不能让他们碰面！

    至少，暂时是不行！！

    “等一下，深渊！”

    三生有幸想着，赶忙一把拉住深渊。

    “我才想起来，现在去「困兽之斗」不行！”

    “那里太吵了，不是谈正事儿的地方。”

    “咱们先去酒馆，那里安静！”

    “热闹什么时候看都行，咱们先去酒馆，把正事儿谈了！”

    三生有幸说着，扯着深渊往酒馆那边走。

    深渊微微侧头，瞄了一眼。

    他看出这三生有幸奇奇怪怪，但也没多想。

    他跟着三生有幸，往「酒馆」方向走去。

    片刻之后，一行人已经到地方。

    而其它城镇，「酒馆」一到晚上就热闹非凡的。

    但「黑市」的「酒馆」，却根本没人，无人问津。

    深渊踏入酒馆之后，分明看到一个“告示牌”模样的东西，立在角落。

    那“告示牌”正中，正是一张悬赏令。

    「悬赏令」。

    目标：「深渊，高级建筑师」。

    悬赏金一：杀死，30金币。

    悬赏金二：重生次数，150金币。

    而深渊只是看了一眼那边，就收回眼神。

    他依旧没往心里去。

    还是那话。

    没人接，就算了。

    要是有人不知死活，深渊不介意给他们个深刻的教训。

 第0543章 血月玫瑰安丽塔

    “深渊，8号包厢。”

    旁边，三生有幸的声音传来。

    深渊点点头，跟上。

    待进入包厢，三生有幸递过一杯「虎血酒（蓝色）」过来。

    “你们先喝着，我联系我老大。叫她们过来！”

    三生有幸说完，就坐在旁边，操作着什么。

    不用说。

    自然是邮件系统，联系他们的老大。

    深渊坐在椅子上，端起酒杯轻抿了一口。

    那「大王饶命」却也端着酒杯凑了过来。

    “嘿嘿嘿，深渊兄。闲着没事儿，咱深入交流一下呗。”

    “你喜欢什么类型的妹子？萝莉，少女，还是御姐。”

    “如果你喜欢御姐类型的，那你今天可就有福气了！”

    “我们老大，可就是妥妥的御姐类型！”

    “脸蛋好看不说，那身材、老火辣了，简直是绝绝子！”

    “咿嘿嘿嘿嘿。”

    那「大王饶命」一脸猥琐，再加上那奇怪的笑声。

    活脱脱的一个老瑟批！！

    深渊歪头瞥了他一眼，端起酒杯向旁边坐坐。

    离这货远一点！

    白痴也是病，会传染的！

    “好了，我联系完我老大了。”

    “深渊，你稍等一会。她们很快就到！”

    “来来来，感谢深渊兄为咱们解围，咱先敬他一杯！”

    三生有幸说着，向深渊举起酒杯。

    “敬深渊兄弟！”

    “深渊，谢谢喽！”

    大王饶命、零度和美，还有那两名妹子也都端起酒杯，和深渊轻碰一下。

    几人边等边聊，倒也不算无聊。

    “咯吱！”

    没过多久，这包厢的破木门被推开。

    一男、一女，两名玩家先后走进包厢。

    “哎哎哎，我们老大来了！”

    “快看快看，是不是很御姐？很火辣？！”

    那「大王饶命」又凑到深渊旁边，紧着使眼神。

    深渊依旧无视他那满脸的猥琐，侧头望去。

    这两名玩家，男的除了身材挺拔、高大一些，长相就是普通人，没什么特别。

    但那女玩家，当真如「大王饶命」所说，的确是个美女。

    此时，他身着一件深红色凤纹旗袍，脚下踩着双小布鞋。

    她一头乌黑长发，杨柳细腰不堪一握，一双长腿无比纤细、笔直。

    都不用说长相。

    就凭借着这身完美身材，就能让大票男玩家移不开眼睛！

    不过，她的容貌也同样无可挑剔。

    柳眉如新月，美目如星辰。

    小巧的琼鼻，温润的珠唇。

    从上到下，从五官到身材，无一不美！

    只是。

    这妹子虽然很漂亮，但眉宇之间，透着一丝冷傲。

    整个人，给人种不可接近，拒人于千里之外的冷漠感。

    深渊知道，这种类型的美女，用网上的话说叫“冰山女神”。

    而深渊看这美女的长相，的确觉得她漂亮，但也没太大的感觉。

    相比之下。

    他还是喜欢娜娜那种纯情少女，或者春夏那种可爱类型的。

    这种冰山女，深渊没兴趣。

    不过，当深渊看到这美女玩家的名字，他却是不禁眼睛微微一大。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    「安丽塔LV15，夜行者」。

    居然是她？！

    这安丽塔，深渊前世见过，算是旧相识。

    安丽塔。

    人送外号“血月玫瑰”，或“午夜玫瑰”。

    职业是盗贼系的隐藏职业，夜行者！

    这妹子人美不说，游戏技术也相当高超，还是个隐藏职业。

    属于那种“有颜值又能打”的极品美女玩家！

    不过，她也有个缺点。

    那就是绝大多数时候，都独来独往！

    认识她的人就不多，跟她有交情的人，更少！

    至于深渊和她的交情，说的具体点，算是欠她个人情！

    深渊前世，游戏中期。

    他和他的伙伴们，和国外玩家势力作战时，碰上了一些困难，遭遇险境。

    正是这「安丽塔」，关键时候出手。

    把对方重要玩家给秒杀了，深渊他们才轻松击退对方！

    虽然深渊觉得，就算当时她不出手，那一战也不一定会失败。

    但不可否认的是。

    她的确出手帮助过深渊！

    正是有她帮忙，当时局势稳了许多，也避免了不必要的损失！

    深渊觉得，欠了她人情。

    只是当时，这「安丽塔」杀完人就走了，话都没说一句，更没有交换好友、名片。

    之后，深渊想找机会还她这份人情，但却再也没碰到过她。

    直到面对最终BOSS，遇害身死，重生，都没见过她。

    也不知道，她最后怎么样了。

    不过，今天碰上她，那更好了！

    这次，既是帮三生有幸。

    也把他前世、欠安丽塔的人情，都一起还了！

    深渊望着安丽塔，思考着。

    “哼。”

    可是那安丽塔看到深渊的眼神，冰冷的俏脸上浮起一丝不屑之意。

    她没明说。

    但她那眼神，显然是把深渊当成「大王饶命」那种老瑟批了！

    而安丽塔看深渊，只是不屑。

    “深渊？！”

    那「凌风雪月」看到深渊，老脸瞬间就沉了下来。

    那表情、那眼神，就象在看仇人！！

    嗯？

    深渊微微皱眉。

    他看得出，那「凌风雪月」对自己有看法。

    但问题是，他根本就不认识这家伙。

    不论是前世，还是重生之后，和他都没有什么交集！

    这恨意，又从何而来？！

    “老大，你们过来了。”

    “这就是我刚才和你说的人，深渊。”

    “他不但输出极高，还有一个类似于墙壁的技能。既能困住BOSS，又能困住玩家！”

    “有他帮忙，那困扰咱们许久的「蛇鼠之道」任务，基本上是稳了！！”

    三生有幸搭着深渊的肩膀，介绍着。

    说话间，他一脸光荣自豪，似乎在以认识深渊为荣一般。

    不过，安丽塔对这话，却是丝毫不感冒。

    她美目上下打量着深渊，眼中的轻视、怀疑，毫不掩饰。

    她这表情、眼神，就差明说：就凭他？就凭他个垃圾建筑师，能帮我过任务？！

    那「凌风雪月」则是一直沉着脸，话也不说，就是直盯着深渊看。

    “呼噜。”

    深渊端起酒杯，轻饮了一口。

    他自然看出，这些人的轻视、或者是敌意。

    他也弄不清楚，这些人的情绪，是从何而来。

    但深渊，根本毫不在意，根本没放在心上。

 第0544章 你给我站住

    那「安丽塔」态度冷漠，但三生有幸也不感意外。

    他知道，他这老大，绝大多数时候都这副表情。

    “老大，我这么说你可能有点懵！所以，我还是从头和你说吧。”

    “今天，深渊可是帮了我们大忙了！”

    “要不是他，我们这一组人，可能都得被废！”

    “刚才，我们做「清除鼠患」任务的时候……。”

    三生有幸将刚才发生的事情。

    打BOSS遭遇「暗组」伏击，深渊的出手相助，都娓娓道来，讲的很是具体。

    而且。

    可能是为了表达感谢的原因，他讲述之间，数次强调深渊的帮助。

    不过，不论三生有幸怎么讲，那两位老大，脸上表情都没什么变化。

    「安丽塔」俏脸上，一直写满冷漠。

    那「凌风雪月」也是一样，他根本没怎么听三生有幸的话，始终沉着脸盯着深渊。

    片刻之后，三生有幸终于讲述完。

    “老大，这回你知道深渊的实力了吧？他的战斗力，绝对没得说！”

    “只要有他帮忙，那任务真的是十拿九稳！再没有难度！”

    他望着安丽塔，拍拍身边，深渊的肩膀。

    脸上、语气中的推崇之意，毫不掩饰。

    直到这时，那安丽塔终于开口。

    只见她柳眉眉角微微抬起，望向这边。

    “说完了？还有事么？！”

    “倒还真有！”

    三生有幸想了一下，再次开口。

    “深渊既然肯帮咱们，但他也不能白帮，他有一个要求。”

    “他想从BOSS掉落的东西中，优先挑选一件。特别是反隐的东西，要给他。”

    “我觉得这事儿，也合情合理！”

    “毕竟，没有他，咱们的任务也完成不了嘛？是不是。”

    “给他回报，也是应该的！”

    “你觉得这事怎么样，老大？”

    说完，三生有幸笑着，望向安丽塔。

    他虽然是询问的语气，但实际上，他认为这事儿已经成了！

    就象他之前所想。

    深渊出手帮忙，对于「如梦」来说，完全是有利无弊。

    安丽塔，没有拒绝的理由！

    但很显然，三生有幸猜错了。

    那安丽塔非但没有答应，反而唇角微微翘起。

    冷峻的俏脸上，露出一丝嘲讽之意。

    “这回，都说完了吧？”

    安丽塔再次问道。

    “嗯，老大，说完了！”

    “深渊这边我已经谈好了，就差你点头，差你一句话了！”

    三生有幸说道。

    “行，那我给你答案。”

    “帮忙什么的，就不必了！”

    “那任务，我们「如梦」自己能完成，用不着外人帮忙。”

    只见那安丽塔轻抬玉臂，纤手轻挥两下。

    “三生，趁现在外面人少，你护送深渊出去，送到「黑市」外。”

    “至于欠他的人情，有机会，会还他的。”

    安丽塔拒绝的很痛快，很坚决。

    “啊？！”

    听到这答案，三生有幸都楞了。

    这和他想象的，完全不一样啊！

    这、这明明是非常有利的事情，为什么，老大她不答应啊！

    “老大，你、你怎么拒绝了啊？”

    “和深渊合作，可是对我们双方都有利！”

    “既能完成任务，又有对抗「暗组」，这多好的机会啊？！”

    反应过来，三生有幸一脸争切与不解，追问着。

    “为什么拒绝？呵呵，你以为我听不出来吗？”

    那安丽塔俏脸上，浮起一丝冷意。

    “他想和咱们「如梦」合作，我看，那可不是合作！”

    “他完全就是惹到「暗组」的人，害怕了，到咱们「如梦」寻求庇护来了！”

    “若是他有话直说、坦诚相待，保护他一阵子，也是无妨！”

    “可他不但藏着掖着，不说实话。还妄图染指咱们的稀有任务。”

    “而且，还要让他优先挑选一样战利品？！”

    “我真好奇，他怎么好意思，厚颜无耻说出这话！”

    “这么狮子大开口，他凭什么？！”

    安丽塔说话间，美目一直盯着深渊。

    说完，又扭头望向三生有幸。

    “而且，你这么为他说话，是因为你们是朋友吧？”

    安丽塔双眼，是将一切看透的眼神。

    显然。

    她认为三生有幸，是为了让她们「如梦」帮助深渊，特意夸大其词了。

    至于深渊战斗力如何强大，她根本不信！

    听出她话中含义，三生有幸更急。

    “老大，我可没有夸大其词，深渊真的很有实力的！”

    “任务的事情，也是我先开口求的他！”

    三生有幸赶忙开口解释。

    “没错，老大，深渊兄战斗力很强！”

    “三生说的是真的，我们都亲眼所见！我们可以作证！”

    “三生都是实说实说，并没有夸张！”

    “深渊真的很厉害的！很猛！”

    见情况不对，大王饶命、零度和美，还有两名妹子玩家也纷纷开口劝说。

    不过，那安丽塔依旧不所为动。

    “他再厉害，我也不用他帮忙！”

    “三生，交给你了，送客！”

    她再次轻轻摆手，下了逐客令。

    “呵呵。”

    闻言，深渊难得的微微一笑。

    他毫不犹豫的站起身，转头就走。

    的确。

    他觉得欠那安丽塔一份人情，想还她。

    但是对方不识好歹，他也没必要拿自己的热脸，去贴别人的冷屁股。

    “哎，深渊，你先别走！”

    “等我一下，我再劝劝我老大啊！！”

    三生有幸见深渊要走，更急，他一把扯住深渊的手腕。

    “不必了。”

    深渊回头，望向三生有幸。

    “你有事，可以叫我。”

    “但要是他们的事，以后，免开尊口！”

    深渊瞄了眼安丽塔、还有那凌风雪月，说道。

    说完，他甩开三生有幸的手，走向包厢门口。

    那安丽塔没说话，却是望着深渊冷笑。

    还免开尊口？

    呵呵，谁给你的底气，说出这种话？！

    放心。

    我们就算有事儿，也不会找你的！

    “哎，深渊！你，你等我一下啊！”

    “老大，你这！！”

    “唉，这都什么事啊！！”

    三生有幸一脸焦急。

    但两边，哪边他都劝不住！

    他是干着急，却没有任何办法。

    之前，他明明把这合作想的好好的！

    这可是三全齐美的事啊！！

    但他怎么也想不到，最后，会是这么个结局！

    三生有幸是越想越失望。

    不只是他一人。

    他那些队友，大王饶命、雪灵等人，也是眉头紧皱。

    而深渊这边，他才走到门口，正要推门出包厢。

    “你给我站住！！”

    身后，一声怒喝声响起。

 第0545章 弄误会了

    “给我站住！！”

    深渊才到门口，身后怒喝声传来。

    深渊不禁一皱眉，停下脚步，微微回头。

    只见那「凌风雪月」不知何时已站起身，正对深渊冷眼相望。

    “你把我「如梦」当成什么了？！”

    “想来就来，想走就走？！”

    凌风雪月沉声，质问着。

    深渊自然听得出，他这话中的不满，和不客气。

    正是这样，深渊心升不悦。

    他对三生有幸、安丽塔，还有点耐心。

    毕竟这二位，一个重情义、可交之人。

    另一个，前世帮助过深渊。

    但对别人，深渊可没忍的习惯。

    “什么意思？！”

    深渊转过身，面无表情，问道。

    那凌风雪月老脸上，浮起一丝阴森冷笑。

    “什么意思？你还好意思问我，什么意思。”

    “你自己做过些什么事儿，你心里没批数么！！”

    凌风雪月再次质问道。

    闻言，深渊眉毛皱的更紧，也更加疑惑。

    他又打量那凌风雪月几眼。

    他可以确定，他不认识这家伙！

    不论是前世，还是重生之后，和这货都没有什么交集！！

    那他这质问、不满，又从何而来？！

    “我认识你吗？！”

    “有话，直说！”

    深渊眼中闪过丝许不耐，说道。

    “呵呵，你是真不知道，还是装傻？！”

    “算了，不过没所谓了。”

    “马上，你就知道为什么了。”

    凌风雪月再次冷笑说道。

    这、这这是……什么戏码？！

    三生有幸眼睛瞪大，已经完全懵逼。

    之前。

    他认为和深渊的合作，必然是百分百达成的。

    然后，就失败了。

    这结果，已然让他搞不清楚状况。

    现在，这凌风老大，居然还和深渊对上了？1这……这究竟是怎么回事啊！！

    三生有幸脑中一片混乱，根本想不通！

    “吱嘎！”

    正当这时，包厢破旧的木门被推开。

    呼啦啦，一大堆玩家走了进来。

    而这些人一看到深渊，先是一怔，紧接着却全是面露怒容。

    “深渊？！！”

    “果然是他！这个混蛋！！”

    这些玩家，无不双眼涨红，满面恨意，恨的咬牙切齿。

    深渊看到这些人，也是微微一怔。

    但下一秒，他就明白怎么回事了。

    「饼干好吃LV15，重装战士」。

    「我要的幸福LV15，元素召唤使」。

    「热情的沙漠骆驼L15，火系法师」。

    「灯下黑LV15，精锐盗贼」。

    「阿里粑粑LV15，精锐盗贼」。

    「朝酒晚舞LV15，斥候」。

    居然是这些家伙？！

    他们不是「暗组」的，是我弄误会了？！

    深渊也有些意外。

    那「饼干好吃」，正是当初在「双松城」，要抢他「探险家的遗愿」任务的人！

    结果，全都被深渊废掉复活次数。

    那「灯下黑」，更是不久之前才见过！！

    特别是那「灯下黑」。

    之前，他们伏击深渊。当时深渊还以为，他们是「暗组」的人。

    深渊也没想到，他们不是「暗组」的，而是这「如梦」的人！！

    不过，深渊也只是意外而已。

    不论他们是「暗组」，还是「如梦」，根本没所谓！

    只要敢向他出手，那结局必然只有一个。

    那就是……死！

    深渊这边面色不变，一脸没所谓。

    再看「饼干好吃」、「灯下黑」那些人，眼睛已经冒火，牙齿都咬的咯咯作响。

    所谓仇人见面，份外眼红，说的就是这个！

    此时，这包厢内是安全区。

    若是放在外面，他们必定愤然出手。一起扑上来，将深渊撕个粉碎！

    “你们看看，废掉你们复活的，是不是这家伙？！”

    凌风雪月指着深渊，向「暗组」成员问道。

    “没错，就是他！！”

    “这混蛋，先废了我们，又把「灯下黑」那队给废了！该杀！！”

    “他居然敢跑来「黑市」，跑咱们「如梦」的包厢来耀武扬威，简直欺人太甚！！”

    “老大，你千万不能放过这小子！帮我们出气，帮我们报仇啊！！”

    那些「暗组」成员，纷纷叫嚷、告状着。

    “呵呵，你知道，我为什么叫住你了。”

    “现在，知道我什么意思了？！”

    凌风雪月冷眼望着深渊，又问道。

    “什、什么？！”

    “废掉……废掉饼干，和灯下黑的人，居然是深渊？！！”

    至此，三生有幸已经彻底懵逼。

    “没错，就是他！”

    “不是这个混蛋，还有能谁这么狠？！”

    “把我们一队人，复活都废了！！”

    三生有幸只是条件反射的说了一句，又引起其它「暗组」人一通叫骂。

    三生有幸都被吓了一跳。

    他反应过来，顿时一脸苦闷，我、我这是惹了大麻烦了啊！！

    在外人看来，「如梦」是一个公会，是个集体。

    实际上。

    只有内部人才知道，其实「如梦」内部也分两伙。

    一伙，是以「安丽塔」为主，还有三生有幸这些人。

    另一伙，则是「凌风雪月」带领，三、四队玩家！

    他们本是两波人，但同样的，都是没少受「暗组」的欺负！

    所谓敌人的敌人，就是朋友！

    正是这样，这两伙人凑到一起，组建「如梦」，对抗「暗组」。

    基本上，属于抱团取暖。

    不过，因为「安丽塔」这妹子玩家的性格，有点一言难尽。

    所以合并到一起，这两波人也不是太融洽。

    大多数时候，有情况才互相联系。

    没情况，基本各玩各的。

    这就是三生有幸之前，只跟「安丽塔」询问合作，不怎么问「凌风雪月」的原因。

    也是三生有幸，只听闻「饼干好吃」、「灯下黑」等人被废掉，但不知道具体是谁的原因！

    虽然现在，他全明白了！

    但明白了，也晚了啊！

    要是早知道，深渊是那一切的始作俑者。说什么他也不能带深渊回来！！

    他只是想护着深渊一段时间。

    这哪是护着他？！

    这根本就是给他买挖了个大坑啊！！

    三生有幸越想越苦闷。

    而且不只是他，旁边的安丽塔，见到这一幕。

    也是俏脸表情微微变化，美目上露出丝许疑惑。

    之前。

    她只当三生有幸是，为了保护他的朋友，保护深渊。

    才夸大深渊的战力，想让「如梦」帮他。

    现在看来。

    如果深渊，真能废掉「饼干好吃」、「灯下黑」那些人。

    那他的战斗力……或许真的不一般！！

    自己看走眼了？！

 第0546章 识时务者为俊杰

    此时，这包厢内，两波玩家表情各异。

    三生有幸、雪灵等人，一脸担忧焦急。

    那安丽塔柳眉微皱，一言不发，冷眼旁观。

    那「凌风雪月」的小弟们，则是满面恨意，叫骂不停。

    看他们那模样，恨不得把深渊吃了。

    不过，不论是何种态度，深渊依旧完全无视，根本不为所动。

    “没错，人是我杀的，我承认。”

    “你想怎么样。”

    深渊面无表情，反问道。

    说话间，他目不斜视，直盯着那「凌风雪月」。

    脸上、眼神中，没有丝毫慌乱。

    “呵呵，怎么样，还用说吗？！”

    “我想找你报仇，正愁抽不开身，没有机会呢！”

    “没想到你自己送上门，你以为，我还会放过你吗？”	凌风雪月表情更加阴森，笑的更冷。

    “欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义！！”

    “你杀我的兄弟，那必然要付出生命的代价！”

    凌风雪月掷地有声道。

    “对，老大，灭了他！！帮我们报仇！”

    “杀人偿命！血债血偿！！”

    “杀了他！杀了他！杀杀杀！”

    那些「暗组」玩家，狠瞪着深渊，纷纷叫嚷着。

    深渊还没开口，三生有幸忍不住了。

    “不行，凌风老大！”

    他快走两步，来到深渊近前，挡到前面。

    “深渊才帮过我们，救了我们一队人的命！”

    “没他，我们一队人的复活，都保不住！”

    “你不能为难他啊！”

    三生有幸一脸焦急的说着。

    “你给我闭嘴！！”

    凌风雪月喝声打断，他抬头，瞪眼怒视三生有幸。

    “他救你们一队，但他足足杀了我们两队人！”

    “杀的，比救的还多！我凭什么要放过他！”

    “还有，你什么身份？自己心里没批数吗？”

    “你在叫我做事？我用你教我做事？！”

    凌风雪月一通怒斥，将三生有幸怼的哑口无言。

    三生有幸没办法，只能将求助的眼神，望向「安丽塔」。

    “深渊才救过我们，我不能眼睁睁看他遇险。”

    “老大，你帮我说说话。”

    安丽塔俏脸，依旧满是冷峻。

    她柳眉紧蹙，思考数秒，还是开口。

    “你们和深渊之前，是有过冲突。”

    “但今天，他帮助咱们「如梦」躲过一波危险，也是事实。”

    “这两件事功过相抵，恩怨勾销，以后谁都不欠谁！”

    “这事儿就这么算了！”

    安丽塔，望向凌风雪月。

    她这语气，只是在陈述，没有商量的意思。

    闻言，深渊也侧头瞟了眼安丽塔。

    之前，这家伙对自己可是不客气，现在却反过来帮自己说话。

    这变化之快，深渊也弄不清楚。

    这真就如他前世的听闻一般。

    这安丽塔，是个极为“任性”的玩家，一般人，猜不透她的想法。

    如果用武侠的词语来形容，那就是有点“亦正亦邪”。

    “不行！！”

    可既便安丽塔开口，那凌风雪月也是果断拒绝，毫不买帐。

    “要是别的事情，都可以商量，但唯独这事儿不行！”

    “被废掉的，是我的兄弟！”

    “我要是不给他们出气，不要个说法，我怎么能服众！”

    “我这个老大，还怎么当？”

    凌风雪月一手背在身后，胸脯挺的老高，义正言辞！

    安丽塔不禁一皱眉，俏脸露出不快。

    而凌风雪月还在说着，他话锋一转。

    “让我平白放过深渊，是不可能的！”

    “不过，既然你开口了，我多少也给点面子！”

    “我可以给他个机会！”

    凌风雪月说着，又望向深渊。

    “原本，我打算先废掉你的复活，再把你彻底灭杀！”

    “但是，如果你肯跪下向我的兄弟们认错。再乖乖的，把你那隐藏任务交出来。”

    “我也可以大发慈悲，只废掉你的复活，不彻底杀死你！饶你一条小命！”

    “怎么样？是不是很仁慈？！”

    “行了，我觉得我话说的，已经够明白了！”

    “机会给你了，脸也给你了！到底要不要，哼哼，你看着办！”

    凌风雪月说完，微微侧过头去，不再看深渊。

    至于他那“哼哼”两声冷笑，其中的威胁之意，再明显不过。

    而这话一出，旁边的安丽塔眉毛皱的更紧。

    她自然听出来了。

    这凌风雪月口口声声说报仇。

    实际上，报仇只是一半！

    另一半，他分明是在惦记深渊的珍惜、隐藏任务！

    深渊表情不变，眼神中闪过一丝嘲讽。

    “我要是说……不呢？！”

    凌风雪月眼中，闪过一丝凶光。

    “你要是给脸不要脸，那就别怪我心狠手辣！！”

    “不论是《恶梦》游戏，还是现实中，让你永远的消失在这世界上！”

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    “送他永远的离开！”

    “让他现实中，也彻底死掉！！”

    那些「如梦」玩家，再次纷纷叫嚷起来。

    深渊眼中嘲讽之意更浓。

    “说什么报仇？说什么服众？”

    “不就是想抢我任务么？何必说那么冠冕堂皇？”

    “还想彻底灭杀我？！”

    “就凭你们？你们也配说这话。”

    深渊的话，也是不客气。

    “呵呵，没错，就凭我们，还不够吗？”

    可那凌风雪月，非但不气，反而又笑。

    “我知道你战斗力强，能打！”

    “但你再能打，顶天也就打一队、两队！”

    “现在我们四队人，都在「黑市」！你能打四队吗？”

    “而且，还就凭我们？我看，你是还没搞清楚情况！”

    “要灭你的，可不仅仅只有我们！”

    “就凭借你今天废掉「暗组」的人，依他们的行事风格，那势必不会善罢甘休！”

    “你面对的，不仅仅是我们「如梦」！还有「暗组」，几乎是整个「黑市」最强的力量！！”

    “呵，现在，知道事情的严重性吗？”

    “同时面对这么多人的追杀，你以为，你还能活着走出「黑市」吗？哈哈哈！”

    那凌风雪月是越说越得意。

    看他那模样，深渊似乎已是笼中之鸟，案板上的鱼！

    “要我说，识时务者为俊杰！”

    “要不是想死的话，最好听从我的建议！”

    “赶快跪下道歉，再把你那隐藏任务，乖乖奉上！”

    “要是我这么说，你还给脸不要脸的话……哼哼，你必然死路一条！！”

 第0547章 让你再多活一天

    “杀了他！杀了他！”

    “死路一条！”

    “死路一条！！”

    那凌风雪月说完，他那些小弟又怒视着深渊，齐声叫喊！

    跟喊口号一般！

    这酒馆包厢本就不大。

    此时，十几号人一起喊叫，那声势多少有些吓人。

    这、怎么会这样啊！！

    三生有幸拳头握紧，心中满是焦急。

    不过，深渊却根本不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “任务就在我身上，有本事，就自己来拿。”

    “不过我提醒你，小心贪心不足，再把命搭上！”

    说话间，他眼中一点寒芒闪过。

    原本，他到这「黑市」，就是奔「暗组」来的。

    没想到，这「暗组」还没怎么样，反倒是「如梦」这帮人先跳出来。

    行。

    既然想死，那我成就你们！

    深渊心中，已然动了杀心。

    但那凌风雪月，显然没把深渊的话，放在心上。

    “哈哈，你还威胁我？都这时候了，你还敢威胁我？！”

    “你知道你这行为，叫什么么？这就叫给脸不要脸！！”

    凌风雪月说着，忽然脸一沉。

    “既然好言相劝你不听，那就别怪我……嗯？！”

    凌风雪月正要下什么决定，他却忽然一皱眉。

    他抬起手，凭空比划着。

    显然，是在游戏面板，操作着什么。

    而且，不只是他一人。

    就在他皱眉的下几秒，一直冷眼旁观的「安丽塔」也是柳眉微蹙。

    “特喵的，「暗组」这帮王八蛋，净坏我好事！！”

    凌风雪月气恼的骂了一句。

    “怎么了老大？！”

    “什么情况？！”

    旁边，饼干好吃、灯下黑几人，纷纷问道。

    “「暗组」那帮混蛋，居然给我下「血斗邀请」！”

    凌风雪月恼怒道。

    “啊？血斗邀请，那岂不是现在就得过去？！”

    “这帮家伙，怎么偏偏这个时候整事啊！”

    饼干好吃、灯下黑几人顿时郁闷，一脸失望。

    “没办法，你们的仇，晚点再给你们报！！”

    凌风雪月跟那些小弟说完，又扭头望向深渊，伸手指指他。

    “小子，算你运气好，我让你再多活一天！”

    “你要是个男人，就别走！”

    “别特喵的话说的嚣张，装完批就跑！”

    “当然，你要自认为不是个爷们，而是个娘们的话，也可以跑！当我这话没说！”

    凌风雪月似乎生怕深渊逃跑，还不忘出言挑衅一般。

    说完，他取出一件卷轴模样的道具。

    “唰！”

    数秒之后，那张卷轴泛出一道血色光芒。

    那血色光芒瞬间将「凌风雪月」包裹，整个人消失不见。

    “啊？！”

    “这、这这！！”

    而「凌风雪月」一走，他那些小弟瞬间傻眼。

    前一秒，他们还在叫嚣“杀死深渊”。

    现在，却是一片寂静，连声都不敢出。

    特别是深渊的眼神望来，他们均是背后生寒。

    一股不可抗拒的恐惧感，从心底升腾而起。

    而深渊也只是看他们一眼，根本都懒得跟他们废话。

    一些狗腿子而已！

    不值得他浪费时间！

    这里是安全区，拿他们没办法。

    等其它时候碰到，顺道收拾了！！

    深渊想着，转身就要往外走。

    不远处，一个清冷的女声传来。

    “虽然凌风的话不好听，但他说的也没错。”

    “你在「黑市」，举目皆敌！就算是你战斗力强，也不可能，是那么多人的对手！”

    “看在你帮三生他们的份儿上，我好心提醒你，你最好趁早离开「黑市」。”

    “当然，我就是随口一说。到底听不听，随你。”

    安丽塔说完，也同样拿出一张血红色的卷轴，使用。

    数秒之后，她也被一道血色光芒所笼罩，传送走。

    深渊看这道具的光效，就知道那是什么道具。

    「困兽之斗传送卷轴」。

    当有玩家花大价钱，申请「血斗邀请」时。

    那「困兽之斗」活动，就会给被邀请的玩家，邮寄一个这道具。

    因为，这「血斗」邀请，几乎是无法拒绝的！

    不按时到场、或者拒绝的话，不但「血杀榜」会掉名次，还会损失大量「血杀积分」！

    比决斗输掉的惩罚还要大！！

    不过，深渊对于安丽塔的话，根本不以为意。

    他来这里的目的之一，就是「暗组」！

    目的没达成就走，那不是深渊的性格！

    更何况，不论是「暗组」，还是「如梦」，他根本没放在心上！

    想着，深渊已然踏出酒馆包厢。

    他准备去「困兽之斗」！

    除了「暗组」，他来「黑市」的另一个目的，就是道具「猎杀指针」！

    这个「猎杀指针」，可以根据玩家的ID，锁定这名玩家的大概位置！

    功能，不可谓不强！

    不过，功能越强，获取的难度自然越大！

    想得到这道具的前提条件，就是「血杀榜」的第一名！

    而且，那道具也属于“临时租用”，并非永久的。

    但对于深渊来说，已经够了！

    有这道具，他就能查到前世仇人，「楚无歌」的位置！

    别人，可以暂且无视！

    但前世害过他的人，他绝不会放过！

    “深渊！！”

    正当这时，身后有喊叫声响起。

    回头望去，三生有幸、雪灵等人，正快步跑来。

    “抱歉，深渊！”

    “我本意是想请你帮忙，既能让你帮我们把任务过了。同时，咱们还能结盟，一起对抗「暗组」。”

    “这样，你的安全有保证了！我们也多个强力大的盟友。”

    “我怎么想，都觉得这是个三全齐美的事啊！！”

    “可我也没想到，最后会是这么个结局。”

    .“我……。”

    说话时，三生有幸一脸苦意。

    他仿佛做了什么亏心事，很对不起深渊一般。

    深渊看得出来，他这愧疚，绝非作假。

    “没所谓。”

    深渊伸手，拍拍三生有幸的肩膀。

    “与你担心我，不如担心一下你自己、和你朋友们的处境。”

    “再就是，提醒你的朋友们，离「凌风雪月」远一点，跟他们划清界限。”

    “否则，要是被误伤的话，到时别怪我没提醒！”

    “咻！”

    说完话，深渊一声口哨叫来坐骑，跨步骑上。

    转个方向，向「黑市」正中，疾驰而去。

 第0548章 困兽之斗和血杀榜

    片刻之后，深渊已经来到「黑市」的中央区域附近。

    他重生之后，的确没来过「黑市」。

    但他之前做任务，找那个「废弃的地下仓库」的时候。

    已经将「黑市」的地图、逛个大半。

    这些信息，足够他定位「困兽之斗」的大概地点。

    深渊正在「下水道」里走着，还未进那大厅。

    “上上上！耐克，冲！”

    “把「凌风雪月」踢出前十！让他领不到高档奖励！”

    “凌风老大，加油！争口气啊！”

    “下注！全押「暗组耐克」！”

    “他们敢下「血斗」邀请，必然有十足把握！押他稳赢！”

    大厅里面，铺天盖地的叫喊声传来。

    又过片刻，深渊眼前豁然开朗。

    这是一个，足有一个小型体育场大小的“大厅”。

    在大厅正中，是个有篮球场地大小的巨大石台。

    石台之上，是一个超大号的铁笼子，几乎将那石台完全笼罩。

    此时，这铁笼两边，正各站着一名玩家。

    「暗组耐克LV15，精锐盗贼」。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    这两人正冷眼相对，就等着铁笼子中间的挡板打开！

    而在石台之下，密密麻麻全是玩家！

    其中，不少跟深渊一样，都是通红的名字！

    他们眼中尽是狂热，奋力嘶喊，加油着！

    深渊对于眼前一幕，并不陌生！

    这就是「黑市」最大的特色，「困兽之斗」活动！

    “咣！！”

    正当这时，一震耳欲聋的铜锣声响起。

    那巨大铁笼的两个隔板，缓缓升起。

    “唰！”

    “唰！”

    铁笼之内，「暗组耐克」、「凌风雪月」几乎同时冲出，杀向对方。

    他们并没有隐身。

    那是因为，在「困兽之斗」时，只有前三分钟是“正常决斗”。

    如果三分钟决斗还没结束，就会加大难度。

    系统自然不会让两个盗贼同时隐身，永远的拖下去。

    在三分钟之后，场地内就会出现反隐道具。

    强制让盗贼玩家显形，厮杀！

    到时候，又是处于同一起跑线。

    所以，如果「困兽之斗」两边都是盗贼。

    他们都会很默契，不第一时间隐身。

    “杀杀杀杀！”

    “这就对了！是男人就直接干！”

    “耐克，我全押你了！给我灭了他！”

    “凌风老大必胜！「如梦」必胜！”

    周围，那些看热闹的玩家叫的更加狂热。

    而深渊无视那些玩家，还有打斗的二人。

    他绕过那些玩家，来到“大厅”的旁边。

    这边墙上，挂着张红底黑字，仿佛锦旗一般的“榜单”。

    「血杀榜」。

    第一名：开膛手骨钩（黑市）。

    第二名：碎骨者堂力（黑市）。

    第三名：暗组夜刹。

    第四名：安丽塔。

    第五名：暗组白罗。

    第六名、第七名……。

    第十名：凌风雪月。

    第十一名：…………。

    后面的，深渊已经懒得看下去。

    这就是所谓「血杀榜」！

    其实，这「血杀榜」共有50个名次。

    玩家排名，只要在「血杀榜」上，每天都可以获得一定奖励。

    这些奖励，会寄存在NPC那里。

    只不过，只有前10名的奖励比较好。

    剩下的那些，只能说是聊胜于无。

    或许对于普通玩家来说，已算不错。但深渊，自然是看不上的。

    而深渊的目标，就是那第一名「开膛手骨钩（黑市）」。

    至于这人名后面的“黑市”二字，那说明占据这个排名的并非玩家，而是NPC。

    最初，这「血杀榜」上，就全是NPC的。

    玩家击败NPPC的排名位置。

    很显然。

    那两名NPC，对于现阶段的玩家来说，还是过于强大。

    深渊收回眼神，走向这榜单。

    就在这榜单下方，一名浑身脏兮兮、老酒鬼模样的NPC，正座在桌椅前，惬意的喝着酒。

    「血杀榜管理者、黑苍」。

    深渊直接跟他对话，“注册血杀榜。”

    那NPC微微侧头，瞄了眼深渊，“交钱，5金币！”

    深渊这边提示跳出。

    提示：注册血杀榜活动，需消耗5金币。是/否？。

    深渊自然是毫不犹豫的选“是”。

    “哗啦啦！”

    只听一阵金币的音效响起，他背包内相应的金钱减少。

    游戏面板内，一大串提示跳出。

    提示一：你注册「血杀榜」成功，你的排名：无。

    提示二：在「血杀榜」前50名，可每日获得奖励。排名越高，获得奖励越多！

    提示三：你可以通过击杀「血杀榜」，排名靠前的玩家，提高排名。

    提示四：也可以通过每天夜间「困兽之斗」活动，向「血杀榜」排名靠前的玩家挑战，提高排名。

    提示五：排名越高、奖励越多，但同样，你也会成为其它玩家的击杀目标。

    奖励与危险并存！请量力而行！

    ……。

    成了！

    深渊微微点头。

    一但注册参加「血杀榜」，他只要击杀排名靠前的玩家，就会取代他的排名。

    只不过，在野外一个一个找，自然是非常麻烦的。

    哪怕深渊的实力，足以轻松击败任何玩家。

    但要是这人怕了，死活不出安全区，他也没有任何办法了。

    这就是「困兽之斗」活动的用处了！

    他可以通用这个活动，花钱，向其它玩家约战！

    只要他实力足够，且花得起钱。

    被挑战者，是不可以随便拒绝的！

    一但拒绝，受到的惩罚，比决斗失败还要大！

    刚才，那「安丽塔」和「凌风雪月」被强行调走，就是因为这个！

    而正当深渊转身，想跟另一名NPC查询“约战”的时候。

    “吼吼吼吼吼！！”

    “漂亮！耐克，干的漂亮！！”

    “耐克牛皮，成功把「凌风雪月」踢出前十了！NICE！”

    周围，响起铺天盖地的叫好声。

    深渊回头望去。

    正好看到不远处，一道白光闪过，一名玩家从铁笼中，被传送下来。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    “特喵的！！”

    凌风雪月重重的一挥拳，一脸气恼的叫骂着。

    “凌风老大，没事！咱下次再打回来！”

    “特喵的，「暗组」的人真阴！换新武器也不说一声，老阴批！”

    “老大，不是你实力不行！是他们不讲武德！”

    一些「如梦」玩家纷纷围上，安慰着。

    这家伙，输了啊？！

    深渊想着，抬头，看了眼那「血杀榜」。

    第十名：暗组耐克。

    第十一名：凌风雪月。

    果然。

    那暗组耐克击败凌风雪月，排名上升。

    而凌风雪月，掉到第十一名。

    呵呵。

    深渊面无表情，心中冷笑。

    他想到之前，那「凌风雪月」嚣张的言论。

    他就好奇。

    一个连「血杀榜」前十都保不住的家伙，到底哪里来的底气，让他“血债血偿”的。

    “嗯？！”

    正当这时，那「凌风雪月」感受到有人注视。

    抬头望去，发现，居然是深渊！

    他的老脸，瞬间一拉，更加阴沉。

 第0549章 被当挡箭牌

    那「凌风雪月」刚决斗失败，「血杀榜」名次掉到第十一名。

    刚才，他本想收拾掉深渊，关键时候却被「血杀邀请」给坏了好事。

    他本就不爽。

    现在决斗失败，掉了名次，他的心情更是差到无以复加！

    现在，他是越看深渊越来气！

    深渊脸上，明明是没有什么表情。

    可是落到「凌风雪月」眼中，他分明觉得深渊是在冷笑，在嘲笑他。

    实际上，他自然是想多了！

    嘲笑他？！

    深渊都懒得跟他浪费表情！

    深渊又何时，将他放在眼中过。

    “哈哈哈哈哈！”

    正当这时，旁边，夸张的暴笑声传来。

    只见一队多玩家，挤过人群，来到近前。

    而这些玩家，大都是以「暗组」前缀开头。

    「暗组夜刹LV17，狼影」。

    「暗组千年杀LV15，精锐盗贼」。

    「暗组林光LV15，高级驯兽师」。

    「文武山LV15，精锐盗贼」。

    ……。

    说话的，正是那「暗组夜刹」！

    深渊看到这人，他面色不变，但眼中分明闪过一丝阴森。

    暗组夜刹！！

    这家伙，就是这臭名昭著的红名组织「暗组」的老大！

    之前，接悬赏令，三番两次要暗杀自己的，就是这家伙！

    嗯？！

    不过当深渊看到他的等级，却是微微一怔！

    LV17？这家伙，17级了？！

    对于这家伙是隐藏职业，深渊不意外。

    毕竟，黑市的「血杀积分」，就有机率换到隐藏职业转职凭证。

    只是他的等级，让深渊有些意外。

    要知道，现阶段的主流等级是LV15、和LV16之间！

    深渊估计。

    就算是「蛰伏之红」、「不二情」这种精英玩家、职业玩家，也不过是LV16大半，到不了LV17啊！

    而这「暗组夜刹」常年混迹「黑市」，这里更不适合升级！

    他居然能到LV17？！

    但深渊只是楞了片刻，马上反应过来。

    是特殊道具！

    没错。

    这《恶梦》中的道具千奇百怪！

    可以说，只有玩家想不到，几乎没有这里面没有的！

    其中，能增加经验的道具并不少！

    之前，深渊用掉的「妖物精华」类的东西，有的都能增加经验！

    想必这「暗组夜刹」，也是搞到类似的道具。

    才能这么快，升到LV17！

    想明白这些，深渊也不再在意！

    不论这货是LV17，还是LV15，对于深渊来说，都没有差别！

    毕竟。

    不久之后，这货就是死人。

    死人，又何需在意他的等级？！

    而深渊这边冷眼旁观，面无表情。

    再看「凌风雪月」，还有他「如梦」的那些小弟，无一不沉着脸。

    与「暗组」那些人的嚣张得意，形成鲜明的对比。

    “凌风雪月，你不是说，你「如梦」不差事！不弱于我「暗组」么。”

    “可结果呢？就连你这老大，都被踢出「血杀榜」前十！”

    “这下，你连高档奖励都领不到了吧？怎么样，爽吗。”

    “知道厉害了吗？知道实力差距了？！”

    “要我说，就你这实力，还搞个毛的公会？趁早解散得了！”

    那「暗组夜刹」脸上尽是得意，毫不留情的嘲讽着。

    “嘿嘿，就是就是！就这点本事，还跟我们「暗组」斗？！分明是在想屁吃！”

    “还「如梦」，我看你们应该叫「做梦」！白日做梦的做梦！”

    “解散，赶快解散！不解散也是丢人现眼的货！”

    “「如梦」还是解散最好，而且，我连后路都给你想好啦！”

    “你们解散之后，就到我们「暗组」来吧！”

    “我们「暗组」正缺少一个看门的！只要你肯来，别的不敢说，至少苟粮管够！哈哈！”

    “对对，苟粮管够！”

    “我再额外多捐几根大骨头棒，毕竟小苟都爱啃骨头。”

    “哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    他旁边那些「暗组」的小弟，也是竭尽所能，各种恶毒言语嘲笑着。

    或许。

    这都不能仅仅是嘲笑了，分明就是侮辱！

    那「凌风雪月」脸被气的一阵红、一阵白。

    他技不如人，又有什么好说？！

    更何况，他也知道。

    只要他肯还嘴，那换来的，是更加恶毒的侮辱、嘲笑！

    而且，不只是他一人。

    其它「如梦」玩家，也都是脸色极为难看。

    “怎么样？想通没？！”

    “想通，就赶快把你们「如梦」解散吧。”

    “只要你肯服软，承认你不如我们！”

    “我可以一笑泯恩仇，以前的恩怨一笔勾销。”

    “你们「如梦」的人都可以过来，我们「暗组」，全收了！！”

    那「暗组夜刹」摆着手，大包大揽的保证着。

    而那「凌风雪月」正怒火难耐，无处发泄的时候。

    他无意间侧头，看到略远处的深渊。

    他忽然眼睛一亮，心升一计。

    “哈哈哈，还想让我们「如梦」并入「暗组」？”

    “可拉倒吧，我可不屑去！”

    只见他眼中颓意尽去，取而代之，是一脸的不屑和坏笑。

    “我们「如梦」虽弱，但好歹有胆！兄弟受气，我们敢拼！”

    “不象你们「暗组」，那么多兄弟被废，连屁都不敢放一声！”

    “连这点骨气都没有，还叫公会？我呸！”

    “废物，都是废物！”

    “老大是废物，公会成员，也全是废物！”

    终于搬回一城，凌风雪月心中大爽。

    “靠，你骂谁呢？！你说谁是废物？！”

    “身为老大，连「血杀榜」都进不去前十！你还好意思说别人？！”

    “你才是废物！你们「如梦」全是废物！”

    那些「暗组」成员顿时不服，破口大骂。

    “你什么意思？！”

    那「暗组夜刹」也收敛笑意，沉着脸问道。

    “怎么了？还不明白？！”

    “不久之前，你们一队多人才被废掉复活，没错吧。”

    凌风雪月说着，指指站在略远处的深渊。

    “凶手就在眼前，你们又怎么了？连个屁都不敢放啊！”

    “我说你们是废物，过份吗？有错吗！”

    深渊正在查看那「困兽之斗」的约战列表。

    听到这话，他面色不变，但眼中闪过一抹冷意。

    他当然不是怕什么。

    但这凌风雪月将仇恨，拉到他身上，他自然不爽。

    他可没有给人当挡箭牌的习惯！

    而那些「暗组」成员，顺着凌风雪月手指望来。

    “深渊？！”

    暗组夜刹看到深渊，先是微微一怔。

    但下一秒，脸上无比阴沉，眼中燃起仇恨的火焰。

 第0550章 引祸水东流

    “深渊？！是那个深渊？！”

    “就是好几次，跟咱们「暗组」作对的家伙？！”

    不只是「暗组夜刹」，其它「暗组」成员，看到深渊也是表情各异。

    “深渊！！”

    特别是「暗组千年杀」，那几个之前吃过亏的玩家。

    更是眼睛圆瞪，眼中怒火、怨气，如干枯的树叶碰到火星，瞬间滚滚燃烧。

    那恨意，根本压制不住。

    哈哈哈哈！

    见这一幕，那凌风雪月心中的郁闷尽去，反而相当爽。

    “没错，就是他！就是那个深渊！”

    “就在不久之前，废掉你们成员重生次数的家伙！”

    “一队多人啊！八个重生次数啊！这得是多大的仇恨啊！”

    “这么大仇，你都不敢报！说你们废物，有错吗？！”

    “真正的杀人凶手、罪魁祸首，就在眼前，你不找！”

    “你跟我这耍什么本事？装什么牛叉！”

    “你要有那本事，你跟他使去啊！！”

    这凌风雪月是丝毫不怕事儿大，还在挑拨着。

    “就是他！之前废掉我们的，就是他！”

    “老大，帮我们出气！帮我们报仇啊！”

    暗组千年杀等人指着深渊叫嚷着，一脸的愤恨。

    闻言，那「暗组夜刹」扔下「凌风雪月」，大步向深渊走去。

    其它「暗组」成员，也紧随其后。

    此时，这「暗组」成员比才更多。

    足足两队多人，气势汹汹，杀向深渊。

    哈哈哈哈！

    幸亏这深渊不识好歹，来这「困兽之斗」。

    要不然，我还真做不到引祸水东流！

    爽！

    实在是太爽了！

    看到这里，那「凌风雪月」已经完全掩盖不住心中的喜意，都笑出声来。

    对，就这么干！

    整他！

    对了，难道这就是传说中的：苟咬苟，一嘴毛？！

    嘿嘿，老子实在是太机灵了！

    凌风雪月是越想越得意，越想越开心，脸上尽是幸灾乐祸之色。

    不过，就算这样他还不满足。

    深渊，你以为这就完了么？！

    不，这还不够！

    看我再给你加把火！

    “快看快看，大家快来看呀！”

    “那家伙，深渊！悬赏榜上的头号目标！150金币啊！”

    “他跑黑市来了！”

    “他根本就是行走的150金币啊！！”

    凌风雪月，又指着深渊，扯脖子喊了起来。

    “什么，被悬赏，还敢来黑市？好大的胆子！”

    “这货怕不是脑袋有点问题！”

    “我去，150金？这爽大了啊！过去看看！”

    “泥妹的，都让开，别跟我抢！”

    顿时，呼啦啦一大群玩家，争先恐后的向深渊冲了过去。

    「暗组」玩家，散人玩家，还有「黑市」一些小团体。

    里里外外两三层，将深渊团团围住。

    他们的眼神，或仇恨，或贪婪，或象看待宰的肥羊，或象在看傻眼叉。

    几乎所有人，都是不怀好意！！

    一时间，深渊已经成了众矢之的！

    嘿嘿嘿！

    而「凌风雪月」这边，则是彻底安静下来。

    他远远的望着深渊，坏笑着。

    深渊，你不是牛么？不是跟我装批吗？！

    我看你现在，能怎么办！

    你的悬赏金，还有稀有任务，都是我的！！

    至于那「悬赏金」会不会被别人抢，凌风雪月根本不担心。

    就算他看不上深渊，也不得不承认，这货多多少少有点本事！

    一般散人玩家，拿他没什么办法！

    就算「暗组」人想拿下他，也得费点功夫！

    但这岂不是更好！

    打吧！

    你们两个尽管打，尽管斗！

    等你们打着差不多，两败俱伤的时候，我再坐收渔翁之利！

    凌风雪月越发得意。

    而在那「困兽之斗」的铁笼中，一个俏丽的身影远远望着这边。

    正是「安丽塔」。

    此时，她已经换上作战装备，是一袭黑色紧身皮衣。

    在这皮衣的包裹之下，她傲人、曼妙的身姿尽显。

    特别是露出的一小截纤细腰肢，两条马甲线极为诱人，小巧的肚脐如同艺术品。

    美丽却不失力量感，相当吸引眼珠。

    安丽塔望着深渊的方向，精致的脸庞，依旧满是清冷。

    我都那么劝了，他还敢来这里？！

    呵呵，真是不知死活！

    这种人，死了也是活该！

    安丽塔想着，便收回眼神――她都不想再看下去！

    但只有她自己知道。

    对于深渊的“不听劝”，她芳心之中，也有丝许不满。

    “小子，你知不知道你被悬赏150金？来这里，必然是死路一条！”

    “不过呢，如果你肯给我75金币！我可以放你一条生路！”

    “别给他，他啥也不是！”

    “给我，我只要50金币！我可保你在「黑市」平安！”

    “我只要30金币！”

    一群「黑市」玩家，仿佛看到冤大头一般，围着深渊。

    都想从深渊身上，榨出点油水。

    “都给我闭嘴！！”

    正当这时，一声怒喝将场子瞬间震住。

    出声的，正是「暗组夜刹」。

    他这一嗓子，那些散人玩家，还有小团体，瞬间噤若寒蝉，连声都不敢出。

    “滚！！”

    「暗组夜刹」看了眼周围，又大喝一声。

    “切！牛什么牛！”

    “「暗组」这帮家伙，真是什么都抢！”

    “走了走了，惹不起！”

    那些玩家一脸悻悻，各自退了几步，让开道路。

    「暗组夜刹」又前进数步，站到深渊跟前。

    “小子，我本以为你伤人之后，会马上逃掉！”

    “没想到，你非但不逃，还跑到我面前耀武扬威？！”

    “你好大的胆子！”

    “你是不是，根本没把我「暗组」放在眼里？！”

    暗组夜刹怒视着深渊，越说越大声，沉喝道。

    不只是他。

    其它「暗组」成员，也对深渊怒目而视。

    再加上周围那些看热闹的玩家，几十号人眼神，都落到深渊身上。

    “原来，这次「暗组」不是吃独食，是有过节呀？！”

    “怎么个意思？这小子，还把「暗组」的人给废了！我去，牛人呀！”

    “难怪能一直被挂在悬赏令上！还真有点本事！”

    “啧啧，不管他有多大本事，这次他也死定了！”

    “来「黑市」，就是他最大的错误！毕竟这里，是「暗组」的主场！”

    “这小子，怕是凶多吉少喽！”

    周围，响起各种窃窃私语的声音。

    不过深渊，却根本无视那些议论。

    “你们「暗组」……算是什么东西。”

    “让我，把你们放在眼中？！”

    “你们配么？！”

    深渊沉着脸，望向「暗组夜刹」。

    他眼神冰冷，声音更是无比冷漠。

 第0551章 血斗邀请

    “你们配吗？！”

    深渊的话，让整个场子都瞬间安静。

    谁都没想到。

    面对这么多人，特别是面对「黑市」最臭名昭著的「暗组」，深渊都敢说这样的话。

    这小子完蛋了！

    连「暗组」的老大，都敢这么怼？他真是初生牛犊不怕虎！

    死定了！今天他死定了！

    反应过来，周围那些玩家再看向深渊，已经象在看死人。

    果不其然。

    深渊这话，让「暗组夜刹」的脸阴沉许多。

    “一只脚都踩进坟地了，还敢这么跟我说话，我看你真是不知道死字怎么写！！”

    “行，既然这么不知死活，那我就成全你！”

    “现在，我话就扔到这里。你，出不了「黑市」了！”

    “只要你敢踏出这「困兽之斗」的场地，我必然让你死无葬身之地！”

    暗组夜刹沉声喝道，这誓言掷地有声。

    “没错！”

    紧接着，又一声断喝传来。

    深渊微微侧头，说话的是「文武山LV15、精锐盗贼」。

    “你敢惹我们「暗组」，结果，只有死路一条！！”

    他眯缝着眼睛，死盯着深渊。

    说完，又向「暗组夜刹」，拍拍自己胸膛。

    “老大，什么时候灭他，就你一句话的事！”

    “你下令，我就出手！收拾这小子，我打头阵！！”

    还不只是他。

    “还有我，算我一个！”

    “小子，你千不该万不该，废掉「嗜血一刀」的重生次数！”

    “连我的兄弟都敢杀，我今天势必废了你，给一刀报仇！”

    那「暗组林光LV15、高级驯兽师」，也恶狠狠的瞪着深渊。

    旁边。

    那「暗组千年杀」望向深渊，眼中的怒火，几乎凝成实质！

    “深渊，你杀我、还有我队员的时候，没想到会有今天吧？！”

    “现在，我们老大！我们「暗组」兄弟都在这里，我看你还怎么跟我狂！！”

    他伸手，凭空指着深渊的胸口。

    “今天，我要把你对我们所做的一切，十倍、百倍奉还！！”

    “我要让你死！！我要你永远消失！！”

    暗组千年杀越说越恨，最后几乎是怒吼出来的。

    “杀了他！杀了他！”

    “报仇！送他下地狱！”

    “让他永远消失！让他死无葬身之地！！”

    周围，那些「暗组」玩家同仇敌忾，齐声怒喝。

    这「困兽之斗」的场地，本就不算大。

    此时，这「暗组」玩家比刚才还多，他们都怒视着深渊。

    这么多人一起齐声呐喊，声势骇人！

    声音仿佛要掀开天棚！

    仿佛，墙壁上的灰尘都纷纷掉落，连地面都跟着颤动一般！

    也就是眼神，没有什么攻击力。

    如果眼神能杀人，怕是现在，深渊已经死上十回、八回了。

    “泥妹啊，这深渊到底什么人。”

    “这，这家伙，怎么这么大仇恨？！”

    “这是惹了多大的事儿，桶了多大的篓子，才让「暗组」人这么针对呀。”

    周围玩家也被这声势，震慑住。

    他们满面惊色，跟同伴小声议论着。

    甚至，一些胆小的玩家都退出去几步。

    生怕跟深渊站太近，会殃及池鱼，被连累到。

    “看到了吗？！”

    那「暗组夜刹」眼神冰冷，声音更冷。

    他指指周围，他那些「暗组」的小弟。

    “还说我不配，让你放在眼中？现在呢？！”

    “我们这么多兄弟在这里，你还有胆子，把刚才的话，再说一遍吗？！”

    “你若是不服气，尽管尝试一下！”

    “只要你敢踏出「困兽之斗」大厅一步，我这些兄弟，一人一刀，都能把你切成碎片！”

    “那时候，你就会知道，我到底配不配！！”

    暗组夜刹说话间，虎目圆瞪。

    不过，不论是这些「暗组」玩家的杀人眼神，还是周围围观玩家的好奇、甚至是怜悯眼神。

    深渊，通通无视！

    他依旧面无表情，但眼中，分明又闪过一丝嘲讽。

    “到时候？！又何必等到时候！”

    深渊说着，回头跟那约战的NPC对话，操作着。

    约战！

    模式：血斗，对象：「第30位：文武山」，费用：50金。

    “哗啦啦！”

    伴随着一阵金币声，深渊背包内，对应金币减少。

    同时，一个公告响彻大厅。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（无排名）」向玩家「文武山（血杀榜第30位）」发起「血斗」邀请！！

    请玩家「文武山」，在规定时间内应答。

    提示：若「深渊」获胜，「血杀榜」排位上升、获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金50金币返还。

    提示：若「文武山」获胜，「血杀榜」排位不变，获得「血杀积分」、和「血斗」邀请金45金币奖励。

    提示：若「文武山」不敢应战，「血杀榜」排位降低，扣除大量「血杀积分」。

    ……。

    这公告一出，场内顿时一静。

    紧接着，又是一片哗然。

    “什么什么？「血斗」邀请？又是「血斗」？！”

    “我靠了，这是什么日子啊？今天一的「血斗」数量，都赶上之前一星期多了啊！！”

    “喵了，这也太有钱了啊！「血斗」一次50金币啊，这要是输了，两件紫装没了啊！”

    “这「深渊」怎么这么自信？他很有实力么？！”

    “自信？啧啧，我看他是傻！！”

    “一个建筑师，敢发「血斗」邀请？！这根本就是给别人送钱啊！！”

    “有那闲钱送给对手，给我不好吗！我好歹还说句谢谢！”

    这些围观玩家满面惊讶，纷纷议论着，说什么的都有。

    不怪他们惊讶。

    这「困兽之斗」的约战，共有四种。

    分别是约斗，决斗，血斗，和死斗。

    其中。

    前两种花费比较低，分别是1金币，5金币。

    但这两种模式，都略微倾向于「被挑战者」。

    被挑战者可以拖着不接受，也可以拒绝。

    就算实力不如「挑战者」，也可以避战不接。

    拒绝，也只是承受少量处罚。

    而这第三种「血斗」，就是比较倾向于「挑战者」了。

    「血斗」，设定是可以被拒绝的。

    但拒绝挑战，不但直接和对方切换排名，还会被扣掉大量的「血杀积分」！

    这「血杀积分」不但能换取，「回城卷轴」、「生命水晶」、「替身娃娃」之类，重要的日常道具。

    更是有可能换到「隐藏职业转职道具」、「天赋道具」等，极为珍稀的道具。

    这些，都有可能把玩家战力，提高一个档次。

    甚至夸张一点说，都是能逆天改命的！

 第0552章 现在就来

    「血杀积分」的重要性，不言而喻。

    这些混「黑市」的玩家，风里来雨里去，刀口上舔血，承受着随时可能被杀死的危险。

    为的，不就是这点「血杀积分」么？

    被大量扣除，这是谁都接受不了的！！

    所以，这「血斗」设定是可以拒绝，但根本没人会拒绝。

    宁可输，也不拒绝。

    因为，拒绝的惩罚，比决斗输掉的惩罚还大！

    除此之外，还有一点。

    那就是「血斗」在约战列表中，优先级很高！

    哪怕有「约斗」、「决斗」在排队，但只要有人申请「血斗」邀请。

    这「血斗」的排队，会尽可能的提前。

    总之，这「血斗」对挑战者来说有很大优势。

    但同样的。

    发起「血斗」邀请的代价，也是极大！

    足足50金币！

    对于一般玩家来说，这可能是他们一周的“产值”！

    这要是挑战输了，就白白送别人！

    所以，除非极度自信，否则没人会发动「血斗」挑战！

    基本上，两天能见到一次就算不错了。

    这就是这些围观玩家，惊讶的原因。

    深渊回头，望着那「暗组夜刹」。

    “你不是要让我撕成碎片吗？那何必等出「困兽之斗」？！”

    “来吧，现在就来。”

    深渊面无表情，声音冷漠。

    但话中的挑衅之意，谁都听得出来。

    这家伙！！

    忘了他可以用这一手！！

    老阴批！！

    那暗组夜刹脸色阴沉，眉毛紧紧扭起。

    他心中暗骂着，分明感觉，自己被阴了！

    之前，他光顾着愤怒了，恨不得将深渊杀之而后快。

    但他却忘了一点。

    深渊来「黑市」，来这「困兽之斗」，那必然是有原因的啊！！

    现在，深渊不出大厅。安全区内，无法出手。

    而「困兽之斗」可是单挑！

    他一个个挑战，「暗组」人再多，也没办法啊！

    不只是「暗组夜刹」，其它「暗组」玩家，还有那「文武山」也都有点儿傻眼。

    特别是那文武山。

    他的确没和深渊交过手，但也听闻过深渊的实力。

    要是打群架，人多，他有底气！

    但玩「困兽之斗」，跟深渊单挑，他也心里没底啊！

    一时间，「暗组」玩家都被深渊这一手，给震住。

    刚才还齐声叫嚣，现在，却连个说话的都没有。

    “呵呵。”

    深渊冷笑两声，又望向那文武山。

    “我刚才，听你说要打冲头阵，对吧。”

    “我成全你，来吧，接「血斗」邀请！”

    “我？！！”

    文武山顿时被怼个够呛。

    他倒是想接受，但他真是一点把握都没有啊！

    他转头，将求助的眼神投向「暗组夜杀」。

    “接啊？犹豫个屁啊！”

    “不是要灭我吗？不是要打斗阵吗？！”

    “话说的挺满挺嚣张，到真章上，你装什么孙子啊！”

    深渊终于表情变化。

    他唇角微微翘起，脸上挤满刻薄与嘲讽。

    “你！！你欺人太甚！！”

    而这话，终于是激怒这「文武山」。

    “接就接，我怕你不成！”

    “我倒要看看，你到底有什么本事！！”

    文武山怒喝着。

    下一秒，提示再次亮起。

    「困兽之斗」活动提示：玩家「文武山」接受邀请，「血斗」将在下一场开启！

    至此，那「暗组夜刹」也没什么办法。

    “文武山，不要有压力，正常发挥！”

    “让他见识见识，咱们「暗组」人的实力！”

    他拍着方武山肩膀，鼓励着。

    “咣！”

    正当这时，一巨大的铁锣声响起。

    台上「安丽塔」的决斗，恰巧结束。

    刚才，深渊无意间瞥了那边几眼。

    这「安丽塔」虽然是女玩家，但实力丝毫不弱，反应极快。

    再加上她那隐藏职业「夜行者」的优势，轻易将对方拿下。

    “唰！”

    正想着，深渊眼前一白，他周身被一道白光所笼罩。

    下一秒，待深渊看清。

    他已经出现在「困兽之斗」的铁笼之中。

    这巨大的铁笼，中间被两个隔断隔开。

    而另一边的隔断中，正是那「文武山」！

    他双手持匕，双眼死死盯着深渊。

    “唰！”

    只见他一挥匕首，整个人慢慢变的透明。

    就在他彻底消失的前一秒。

    深渊分明看到，他嘴角翘起，脸上浮起一抹狠辣和阴冷。

    盗贼技能：隐身！

    深渊就面无表情，看着这一切。

    在别人眼中，那「文武山」是隐身了。

    但所有人都不知道。

    在深渊眼中，那「文武山」只是变的“半透明”而已。

    那家伙的位置，动作，都清晰落入深渊眼中！

    “咣！”

    这时，代表「血斗」开始的锣声响起。

    “吱嘎吱嘎！”

    两个隔断的铁栅栏，也缓缓升起。

    “老文！上，灭了他！”

    “加油，给我揍他！往死里揍！不用给我留面子！”

    “秒他！叫他跟咱们装批！！”

    “大斌！加油！！”

    台下，那些「暗组」玩家，纷纷叫喊、鼓劲。

    而「文武山」如受到鼓舞一般，整个人迅捷无比。

    就在隔断拉开的下一秒，他飞速冲出，绕向一边，贴着铁笼边缘移动。

    一看他这走位，深渊就知道他心中所想。

    他是想绕到身后，发动攻击。

    因为，盗贼的「闷击」从背后发动命中率最高、控制时间最长。

    而且，后续的攻击，也会有伤害加成。

    但深渊，又岂会给他机会？

    “嘣！”

    深渊轻抬弩机，毫不犹豫扣动扳机。

    “卟！”

    -73！

    尖锐的利矢，准确钉中「文武山」的胸膛。

    伤害跳出，文武山瞬间显形，他的血量猛降一截！

    “这？！！”

    这一幕，让文武山顿时呆住。

    我，我明明是隐身状态啊！！

    他、他怎么那么准？一箭就把我钉出来了？！

    文武山一脸懵逼，动作都僵住！

    “我靠！！怎么回事？”

    “什么情况？隐身的盗贼，都被他给打显形了？”

    “泥妹啊，他到底怎么做到的？”

    “他怎么会反隐？没看到他用反隐道具啊！！”

    不只是文武山。

    台下，那些看热闹的玩家也都目瞪口呆，根本弄不明白怎么回事。

    那「暗组夜刹」，更是眼睛一大。

    但是深渊，根本不在意那些眼神。

    “哗啦啦！”

    他再次扣动扳机，一张大网捕天盖地，向「文武贝」飞去。

 第0553章 就这还打头阵

    “我靠，这是什么？！”

    “这、这不是斥候和猎人的技能？他怎么也会！！”

    见这技能，文武山反应过来，惊慌大喊。

    “唰！”

    只见他一记「疾退」技能使出，整个人飞速后退。

    不过，深渊又岂能让他如意？！

    且不说，这「猎网」类技能，本来就不好躲。

    吏何况，出手的，可是深渊！！

    要是控不住他，那深渊就不用混了！

    “唰啦！”

    只听网声响起，文武器被那「强化猎网」正中，结结实实罩在原地。

    这！！

    他顿时心中一凉，一股不妙的感觉从心底升腾而起。

    他再抬头望去，深渊已然再次举起手中弩机。

    尖锐的利箭，正指着他。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    -77。

    -79。

    暴击-101！

    弩机弦声，接连响起。

    文武山躲无可躲，避无可避，眼睁睁看着那些利箭，钉中自己胸膛。

    四箭！

    仅四箭！！

    那文武山被清空血量，应声而倒！！

    他连喝药水，都没得来及。

    同时，活动公告亮起。

    「困兽之斗」公告：玩家「深渊」获得决斗胜利，获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第30位。

    我靠啊！结束了？！

    这，这是……什么啊？！

    这一幕，顿时让整个「困兽之斗」场地仿佛按了静音键。

    鸦雀无声，针落可闻。

    几乎所有人都瞪大眼睛，脸上写满了不敢相信。

    台上，那倒在地上的「文武山」，也是同样的表情。

    而深渊只是瞄了他一眼，就收回眼神。

    还是那话。

    小角色，他根本没放在心上！

    不得不说，这「文武山」，运气不错。

    「困兽之斗」活动中，还有两个特点。

    一是哪怕疲劳刷空，只要上决斗台，就是百分百的属性。

    再就是。

    除了最后的「死斗」之外，其它几种约战，都是“点到既止”。

    既便是胜者，也无法废掉对方的重生次数，或者彻底杀死对方的。

    说他运气不错。

    就是因为他碰上深渊，是在这「困兽之斗」活动。

    这要是在野外，怕是他已经被废掉复活，甚至被彻底杀死了。

    “唰！”

    正当这时，深渊、文武山二人，各自被一道白光包裹住。

    下一秒，他已经回到台下。

    直到这时，那些玩家才反应过来。

    “我靠啊，这什么玩意啊！！”

    “这开打才几秒？四秒？顶多五秒钟，就结束了？！”

    “我没看错吧？那深渊，居然四箭就把「文武山」给放倒了？”

    “那文武山好歹也是「血杀榜」榜上有名啊！都、都抗不过五秒？”

    “而且，连吃药的机会都没有？！这都算是秒杀了吧？！”

    “这家伙……真的只是个「建筑师」，只是个生产系吗？简直比我们盗贼爆发还高啊！”

    “我、我是不是眼花了？！”

    周围，顿时响起一片震惊、甚至说是惊骇的呐喊声。

    “灭了我？还要打头阵？！”

    “就这本事，还想打头阵！”

    深渊微微侧头，望着那文武山。

    眼神虽然冷漠，但分明闪着嘲讽、不屑的光芒。

    “我！！”

    这文武山顿时语结，老脸涨通红。

    但技不如人，他根本无从反驳。

    旁边，那「暗组夜刹」面色凝重，盯着深渊，没有说话。

    实际上，深渊也根本没搭理他。

    深渊回身，又来到负责约战的NPC旁边。

    下一秒，又一道活动公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第30位）」向玩家「暗组林光（第20位）」发起「血斗」邀请！

    提示：如玩家……。

    “你！！”

    看到这些活动公告，那「暗组夜刹」顿时面露怒意。

    他有点猜到，深渊到底要做什么了。

    那被约战的「暗组林光」，也是不禁一惊，有点傻眼。

    的确，他的排名比「文武山」高不少！

    但既便这样，他也做不到深渊那样，几乎秒杀「文武山」啊！！

    “这……。”

    想到这里，那「暗组林光」心升畏惧，面露纠结。

    而深渊见他不接，回头望去。

    “接「血斗」！”

    深渊面无表情，沉声喝道。

    他不说还好，一说，那「暗组林光」更畏惧。

    “你不是出气么？要给那「嗜血一刀」报仇吗？！”

    “来啊！接邀请！”

    “话说的挺狠，到真章上，装泥妹的孙子！！”

    深渊毫不客气，恶语相向。

    “我装泥妹！！”

    那「暗组林光」也被这话激怒，他也火了。

    “你嚣张个屁！！不过是个决斗，又死不了！”

    “接就接，我怕你啊！！”

    暗组林光话音刚过，又一条提示信息亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组林光」接受「血斗」邀请，决斗将在下一场进行，请双方做好准备。

    见这公告，那「暗组夜刹」双眉紧皱，脸上已浮现丝许急意。

    但是，他却干着急，没有任何办法。

    片刻之后，台上的决斗再次结束。

    “唰！”

    只见两道白光亮起，将深渊，和那「暗组林光」带到铁笼中。

    深渊依旧面无表情，就提着把战弩站在那里。

    他没做任何准备，眼神也相当冷漠。

    他这架势，根本没把对手放在眼中。

    “特喵的！混蛋！”

    那「暗组林光」分明感到深渊的无视，他暗骂一声。

    “唰！”

    只见他接连抬手，身边，两只宠物先后出现。

    “吼！！”

    一声野兽低沉嘶吼，一只通体漆黑的巨熊，凭空出现。

    「暗组林光的宠物：林海巨熊LV15（蓝色）」。

    “咝咝！”

    而下一秒，出现的居然是一只巨大的虫子。

    「暗组林光的宠物：毒火蛆虫LV16（紫色）」。

    这虫子足有成年男子大腿粗细，两米多长。通体，都是红、绿色的环状花纹。

    它后半段爬伏在地上，前半段高高扬起。

    它额头上，足有十几只小眼睛，密密麻麻，很是渗人。

    但最可怕的，还是它的嘴。

    它的嘴巴张开，里面是满口獠牙。

    不时，红绿色的唾液滴到地上，发出“刺啦刺啦”的腐蚀声。

    不论是它那颜色外形，还是唾液。

    一看，就是个饱含剧毒的毒虫！

    居然是这东西！！

    深渊看到这虫型宠物，也有点意外。

 第0554章 你不是要报仇吗

    这「毒火蛆虫」的来历，也不一般。

    这东西并非是寻常BOSS暴出来的。

    只有新手村剧情，那些主线小BOSS，才能掉落这东西。

    这玩意的实力，也和它获取的难度相匹配。

    这是个毒、火双系的法师型宠物，不但火系持续输出不俗，毒系技能还能减防、变相增加输出。

    基本上，是现阶段能获得的，最强法系输出型宠物了。

    很显然。

    这「暗组林光」能打到「血杀榜」第20位，也和他这宠物，有直接关系。

    而且，这家伙也算识货，很看中这只宠物。

    从这LV16的等级上就看得出来，他对这只宠物着重培养了！

    要不然，不可能比他本人等级还高！

    这家伙，运气倒是不错！

    深渊瞄了眼那宠物，心里想着。

    但他，也仅仅是羡慕一下这家伙的好运气，仅此而已。

    “上！！林光，灭了他！”

    “这混蛋太嚣张了，揍他！！”

    “给咱们「暗组」争口气！加油！”

    台下，那些「暗组」玩家纷纷喊叫着。

    “咣！”

    “吱嘎！吱嘎！”

    这时，那代表“开战”的铜锣声响起。

    铁笼中的两个隔断栅栏，缓缓升起。

    才一开战，对面就发动攻击。

    “嗷吼！！”

    只见那巨熊宠物怒吼一声，四只巨爪趴地，向深渊跑来。

    暗组林光、毒火蛆虫紧承受其后。

    深渊却象没事儿人，面无表情。闲庭信步一般，向前溜达。

    就当他们快来到「困兽之斗」铁笼中心的时候，暗组林光驯兽鞭一甩。

    “啪！”

    －24。

    一鞭子抽到巨熊宠物上。

    “吼吼吼！！”

    那巨熊顿时双眼通红，速度陡然提高近三成。

    “轰！轰！轰！”

    它四脚砸的地面直震，如同发疯一般，张着獠牙巨口向深渊狂奔而来。

    驯兽师技能：鞭挞！

    效果：减少一定生命，提高宠物移动速度、攻速。

    不只是这巨熊宠物。

    暗组林光也发动攻击，他手中驯兽鞭轮圆，抽向深渊。

    “呼～～卟！”

    那「毒火蛆虫」脖颈涨粗，嘴一张。一大团墨绿色毒团，向深渊喷来。

    一人、一兽、一虫，三个攻击同时来到。

    这就是驯兽系职业、和召唤系职业的特点。

    要是一般玩家，很可能会双拳难敌四手，手忙脚乱。

    但这种情况，自然不可能发生在深渊身上。

    更何况。

    深渊前世，身经百战千战。

    对于驯兽师的作战套路，比那「暗组林光」更要了解十倍、百倍！

    “唰！”

    只见深渊微微侧身，就躲过巨熊宠物的技能「蛮力捕杀」。

    至于另两个攻击，他根本不闪不避。

    “啪！”

    －1。

    “卟！刺啦刺啦！”

    －2。

    提示：你处于「腐蚀」状态，防御值降低。

    提示：你处于「中毒」状态，生命值将持续减少。

    －4。

    －4。

    暗组林光的鞭子，毒火蛆虫的喷毒，同时命中。

    那暗组林光本就很慎重，见深渊躲过巨熊攻击，他心中一沉，压力俱增。

    但看到毒火蛆虫攻击命中，他眉头舒展开来，仿佛看到希望。

    不过。

    他也仅仅放松不到一秒。

    “什、什么？！！”

    当他看清深渊身上的伤害数字，顿时眼睛睁大，目瞪口呆。

    不破防？！

    我自己的攻击不破防算了，就连虫子的攻击都不破防？！

    我的虫子，喷白罗老大一口，喷个重装职业，都掉20多点血啊！！

    打他居然不破防，这怎么可能啊！！

    而且。

    连「中毒」他都才掉4点血？

    这……这家伙是多高的防御力？！

    这到底是什么鬼啊！！

    那「暗组林光」惊慌失措，在心中呐喊着。

    他惊愕间，那巨熊宠物也跑回深渊，不停的挥舞着巨掌。

    任凭它如何拍打，深渊身上，都是－1、－2的伤害。

    而深渊，完全无视这一切。

    他顶着这些攻击，举起手中弩机。

    “嘣！”

    -78。

    一箭下去，那「暗组林光」血量猛掉两成多。

    我靠！！

    这伤害，吓的「暗组林光」心脏差点没跳出来。

    “嘣！”

    －82。

    又是一箭钉中他的胸口。

    他个驯兽师，和法师、奶妈一样，穿的是法袍类装备。

    防御力，还不如弓手、盗贼，这些穿皮甲的职业。

    深渊仅两箭下去，「暗组林光」血量已经不足一半。

    泥妹啊！

    这混蛋不但防御高，连攻击都这么高？！

    这，这可怎么打？！

    这根本没得打啊！！

    至此，他终于慌了。

    他终于彻头彻尾的感受到，深渊的恐怖。

    “回来！”

    他满面急色，怒吼一声。

    同时，一瓶快捷生命药火喝下，他的血量被猛然拉到88％。

    “嗷吼！”

    那巨熊宠物，更是扔下深渊就往回跑。

    深渊冷眼旁观，但对「暗组林光」的想法一清二楚。

    许多熊型宠物都有一个技能，名字大概为「守护」、或者「保护」之类。

    它会扑到主人身上，帮主人的抗伤害。

    这暗组林光，显然也是打的这主意。

    但深渊，又岂会让他如愿？

    “嘭！”

    只见深渊弩机随手一甩，同时扣动扳机。

    “哗啦啦！”

    一张巨大的网，向那巨熊宠物飞去，准确将它笼罩住。

    武器技能：强化猎网！

    这？！

    那暗组林光再次眼睛一大。

    他没想到，深渊连这个都给他打断了。

    而下一秒，深渊已经又将手中弓弩，指向他的胸膛。

    “嘣！”

    －85。

    又是一箭，准确命中。

    暗组林光血量再次猛降，仅剩一半多一点。

    “啊啊啊！”

    此时，那暗组林光已经失去战斗的信心。

    他还想拖延时间，扭头就跑。

    而深渊根本跑都不跑，追都不用追。

    因为，他的弩机的攻击距离是「远」，而驯兽师的鞭子，是「中距离」。

    深渊脸上，浮起一抹嘲讽和冷笑。

    “跑？！”

    “你不是要给「嗜血一刀」报仇吗？你跑什么。”

    “而且，你以为你跑得了吗？！”

    说话间，深渊眼中寒芒一闪而过，他再次扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －89。

    －90。

    两只利箭，先后钉中「暗组林光」的后心。

    他血量被清空，倒在地上。

    暗组林光回头望去。

    尽管暗组林光一脸不甘心，但看到深渊的血量。

    「深渊LV17，生命值：95％」。

    这、这家伙！！

    难怪敢跟我们「暗组」作对。

    实在是……太强了！

    一股强烈的无力感，从心底升腾而起。

 第0555章 啪啪打脸

    这家伙……太强了！

    那「暗组林光」倒在地上，仰望着深渊。

    他的角视下，深渊的身影无比高大。

    特别是深渊那毫无表情的脸，还有冷漠的眼神。

    这一瞬间。

    暗组林光，分明感觉自己面对的不是一个玩家。

    而是一个没有任何感情，只知杀戮的鬼怪！魔神！！

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」获得决斗胜利，「血杀榜」排名上升，获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第20位。

    “唰！”

    伴随着公告亮起，深渊和那倒在地上、狼狈不堪的「暗组林光」，各自被一抹白光包围。

    下一秒，他们已然回到「困兽之斗」场下。

    至此。

    距离那二者的开战，前后不过十秒左右！

    这、这家伙！！

    好强！强到变态啊！！

    周围玩家，再次被深渊的强大、还有效率，震的满面错愕、目瞪口呆。

    特别是那「暗组」的老大，暗组夜刹。

    刚才，他只是眉头微皱。

    现在，他的两根眉毛，已经扭到一起。

    脸色阴沉，满面慎重之色！眼中，怒火和恨意越发明显！

    不过深渊，无视那各色眼神。

    他再次来到那“约战NPC”旁边，和他对话。

    约战：血斗模式！

    约战对象：血杀榜排名第16位。

    深渊刚操作完，都到点选确定了，却硬生生停下动作。

    「血杀榜」第16位：「三生有幸」！！

    深渊微微意外。

    居然是三生有幸？！

    而且，这排名还挺高！

    他也没想到，那「三生有幸」，不但榜上有名，而且高居第16位。

    但转念一想，倒也合理。

    那三生有幸本身操作、意识，都相当不错，几乎不逊色于一般的职业玩家。

    他还有自己卖他的「冲击核心」！

    他的实力，加上那适合单挑、打擂台的机械核心。

    能冲到第16位，也算正常！

    这也就是那「三生有幸」其它装备一般！

    要是他装备再好一些，冲到第12、13位，甚至是前10，也不是没有可能！

    深渊自然是不会挑战三生有幸的，他不禁歪歪头。

    那「血杀榜」的挑战，并非随意胡来，也是有规则的。

    没排名的，最高可以一次挑战到第30位。

    第21位到第30位，最高可向上挑战10位，到第20名。

    而第10位到第20位，则只能向上挑战5位。

    也就是说，深渊最多只能挑战到第16位，第15位他是挑战不了的。

    但他不可能挑战三生有幸，没办法，也只能退而求其次。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第20位）」向玩家「暗组老酒（第17位）」发起「血斗」邀请！！

    “这、这这？！”

    看到活动公告，那「暗组老酒」也顿时一惊，面露惊慌。

    他将求助的眼神，投向他老大「暗组夜刹」。

    而此时，暗组夜刹自己都是又气又怒，根本拿深渊没办法。

    他，又岂能给出什么好的建议？！

    “刚才叫喊要杀掉我的，也有你，对吧！”

    “别装孙子！接邀请！”

    深渊望向那「暗组老酒」，沉声喝道。

    “泥妹！混蛋！！”

    那「暗组老酒」又急又气，直咬牙。

    但他也只能硬着头皮，接下「血斗」邀请。

    还是那话，他根本没得选择！

    因为，拒绝决斗的损失，比输掉决斗还要大！

    大到他根本承受不起！！

    片刻之后，擂台上的决斗再次打完。

    “唰！”

    深渊和「暗组老酒」再一次，被传送到台上。

    这「暗组老酒」是斥候职业，同属盗贼系，会隐身。

    他一上台，便发动「潜行」技能，隐去身形。

    老酒，争点气啊！！

    不指望你能灭掉那混蛋，好歹别输的那么快！！

    要不，丢人可就丢大发了！

    台下，暗组夜刹望着暗组老酒的方向，紧握拳头。

    不只是他一人。

    几乎所有「暗组」玩家，都是类似的想法。

    但结果，却事与愿违！

    就如同之前，深渊与「文武山」那一场的翻版一般。

    那「暗组老酒」明明在隐身，却依旧被深渊一箭准确命中，破掉隐身。

    之后，一记「强化猎网」控住。

    紧接着，深渊接连五记弩弓普攻。

    直接将那「暗组老酒」血条清空，放倒在地。

    从开战到结束，不过8秒左右。

    比刚才，击败那「暗组林光」还要快上一点。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」获得决斗胜利，「血杀榜」排名上升，获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第17位。

    “唰！”

    公告亮起同时，又是两道白光闪过。

    将深渊和那「暗组老酒」，送到台下。

    这一幕，再次让整个「困兽之斗」大厅内，所有玩家目瞪口呆，几乎每个人脸上都写满惊骇。

    “这家伙……真的是建筑师？是个垃圾生产系？！”

    “没排名打到第17名，仅用了十分钟不到！从我到「黑市」，也没见过这么快的呀！”

    “太强了！这家伙简直太强了！完全超出我的理解范围了啊！”

    “他何只是第17名啊？照这情况，一会他就得干到前10去……不，不只！前5也不是没有可能！”

    “我看……他是要屠榜啊！屠灭整个「血杀榜」！”

    “不对！你们没发现么，他一直，都只挑战「暗组」的榜！”

    “他不是要屠血杀榜！而是要屠「暗组」的榜啊！！”

    “……。”

    这些围观玩家都是忍不住心中震惊，跟身边的人小声说着，窃窃私语。

    而当那玩家提到“屠暗组榜”这话的时候，这些玩家本能的微微侧头，望向「暗组夜刹」。

    那眼神中，多少带着怜悯。

    混蛋！！

    深渊，你个混蛋王八蛋！！

    接连失利，让这「暗组夜刹」快要被气疯。

    他本就心情极差。

    再听到这话，顿时感觉自己的脸，被人狠狠的抽。

    一巴掌、又一巴掌，抽的他脸，“啪啪”直响！

    打脸！

    没错，这就是被打脸啊！！

    之前，他们「暗组」在「黑市」，那就是说一不二！

    说能“夜止婴儿啼哭”是夸张了一点。

    但在「黑市」，只要提到「暗组」的大名，谁不畏惧三分？退避三舍？！

    而就这么个在「黑市」横着走，都没人敢拦的公会。

    现在，却被当着这么多玩家的面，被啪啪打脸。

    这「暗组夜刹」，又岂受得了？！

 第0556章 我就欺负你们了

    而且，这不仅仅是打他一个人的脸！

    是打整个「暗组」公会的脸！！

    「暗组夜刹」不想也罢，他是越想越气！

    气的他脸一阵红一阵白，牙都快要咬碎。

    他的双眼，更是死死瞪着深渊！

    那目光，分明是恨不得将这仇人，杀之而后快！

    不过，深渊依旧无视所有人的目光。

    他再次回头，望向那约战NPC，显然要是继续「血斗」。

    这一幕，终于让「暗组夜刹」忍无可忍。

    “深渊，你特喵的有瘾是不是？你有完没完了！”

    “你欺人太甚！！”

    暗组夜刹伸手一指深渊，怒吼着。

    喊话之时，暗组夜刹老脸涨红，双目充血，一副气急败坏的模样。

    此时的他，看起来就象吃痛的疯苟。

    又哪有半点之前，跟深渊叫嚣、说狠话时的得意、嚣张？！

    而他一开口，其它「暗组」玩家也是憋不住了。

    “你个老阴批，专挑我们「暗组」的人挑战？你不是就针对我们「暗组」？！”

    “得饶人处且饶人！你没听过么？这么欺负人，你有没有底限？！”

    “专盯着我们咬，我看你是老太太靠墙喝粥，卑鄙无耻下流！简直太过份了！！”

    这些「暗组」玩家同仇敌忾，气恼的叫骂着。

    其中一些，已经出口成脏。

    但深渊，依旧面无表情，根本不以为意。

    他微微侧头，望向「暗组」玩家。

    “我无耻？我过份？我欺负人？！”

    “刚才，你们怎么说的？！想让我出不了「黑市」，是不是？！”

    “让我踏出「困兽之斗」一步，就永远消失，是不是？！”

    “你们一个公会，对我一个人说那些话，不过份吗？！”

    “还说我卑鄙无耻？不要脸？欺负人？！”

    “到底谁卑鄙无耻？到底是谁不要脸？！！”

    说到最后两句，深渊沉声怒喝。

    “你！！”

    而这话一出，那「暗组夜刹」顿时被怼的哑口无言。

    不只是他，那些「暗组」玩家也是无话可说。

    正当这时，却见深渊眼神一冷，再次开口。

    “更何况，我承认，我就是欺负你们了！你们能耐我何？！”

    “你们，又能把我怎么样？！”

    深渊冷漠的视线，在那些「暗组」玩家身上扫过。

    而眼神之中，那嘲讽、不屑、无视之意，再明显不过，根本是毫不掩饰！

    “好……。”

    深渊话音一落，周围人群后方，顿时响起叫好的声音。

    只不过，他好字才开口，似乎生怕惹祸上身，赶忙改口。

    “呃，好……好过份！！”

    深渊面无表情，望向周围。

    发现不少玩家，正一脸兴奋的望向这边，一副幸灾乐祸的模样。

    似乎，很乐意看「暗组」人吃亏受气！

    不用说。

    这都是平日里，被「暗组」欺负的人。

    而不只是这些人。

    在这「困兽之斗」大厅的另一边，一个在类似乎酒吧吧台的地方。

    安丽塔端着杯酒，望着深渊，美目闪闪发亮。

    “这个深渊……有点意思。”

    “我之前，好象真的小瞧他了！”

    安丽塔喃喃自语。

    说话间，朱唇微启，抿了口酒。

    不过，她的视线却从未离开深渊身上半秒，美目中满是好奇。

    之前，三生有幸跟她提“合作”的事，她想都不想直接拒绝。

    那是因为她本身，就讨厌走后门的行为。

    她觉得深渊的实力，也就一般般。

    三生有幸就是保护朋友心切，才夸大深渊的战斗力。

    想让他加入「如梦」，得到「如梦」的庇护。

    可现在看来……三生有幸的话，很可能是真的！

    这深渊，绝不简单！

    都不用说实力什么的。

    他这一个人对抗「暗组」整个公会，一人面对几十号人，都毫不畏惧，半步不退！

    就凭他这胆量，这份勇气，就绝非一般人！！

    此时，深渊已经引起安丽塔，浓重的兴趣。

    只不过。

    就在安丽塔旁边不远处，那「凌风雪月」的看法却是截然不同。

    他面色阴冷，冷笑望着深渊这边。

    “行行，你真牛！而且不但牛，还有点虎！！”

    “你以为，跟「暗组」约战赢了，是好事？屁！”

    “你大错特错！这叫逞一时之勇！”

    “现在装批，装的很爽是吗？！”

    “现在装的越厉害，等你走出「困兽之斗」的时候，「暗组」的报复越狠！”

    “你再能打，能打一个两个、三个五个！我就不信，你能打过整个「暗组」公会！”

    “到时候，我看你怎么死！！”

    凌风雪月远远望着深渊，一脸的幸灾乐祸。

    他都有点迫不及待，想看到深渊被「暗组」围殴，被废掉重生次数那一幕。

    “深渊，你居然还敢承认！你不要个X脸！”

    “老大，灭了他，一定要灭了他！！要不，难消我们心头之气！”

    “王八蛋，你最好别走出这大厅！永远别出去！”

    “否则，我一定让你付出惨痛的代价！！”

    深渊刚才那句“就欺负你了，能怎么样”，彻底将「暗组」玩家激怒。

    他们已经控制不住情绪，不顾自己理亏，指着深渊破口大骂。

    但既便这样，深渊依旧是表情不变，不为所动。

    深渊两世为人，何等世面没见过？！

    他不屑于这些口舌之争。

    就这「暗组」的行为，在他看来，和打架输的小孩子骂街没什么区别。

    他又岂会，被这种拙劣手段激怒？！

    当然，深渊也不会一直听着。

    他的手段，就是……更狠的手段，打回去！

    之前，深渊已经跟约战NPC对话，准备继续挑战。

    但现在，他改变主意了。

    他取消当前对话，望向旁边的另一个NPC。

    「血杀积分管理者：黑雪」。

    深渊一跟NPC对话，便自动打开一个兑换界面。

    和商店NPC卖货的界面，非常相似。

    只不过这里消耗的，并非金币，而是「血杀积分」。

    深渊瞄了眼自己的「血杀积分」，又看了看道具列表。

    在其中挑中一样道具，兑换。

    随后，他再次回头，跟那约战NPC对话。

    “呼！呼！”

    那暗组夜刹一直喘着粗气，双眼死盯着深渊，他是在强压着心中的怒意。

    忽然，旁边一个熟悉的声音响起。

    “夜哥，没必要生气！”

    “不就是「血杀榜」排名掉了吗？就这点儿损失，咱们承受得起！”

 第0557章 咱们秋后算帐

    “这点损失，咱们承受得起！”

    正当那「暗组夜刹」气急败坏间，身后一个熟悉的声音传来。

    深渊寻声望去，就见一名身着重装铠甲的高大男性玩家，漫步走来。

    「暗组白罗LV16、石剑使」。

    看到这人，深渊微微歪头。

    正是之前，和安丽塔「血斗」的家伙。

    不得不说，这「暗组」人常驻「黑市」，发展的是真不错。

    不但他们的老大「暗组夜刹」是隐藏职业。

    这家伙，也弄到了隐藏职业。

    石剑使，紫色品阶的隐藏职业。是个重装剑士，和土系法师的融合职业。

    既有重装剑士的常规技能，同时，还能使用一些防御类的土系魔法。

    可谓是把防御力堆到极致的隐藏职业。

    “是「暗组白罗」！「暗组」的二把手，「暗组」夜刹的兄弟。”

    “这家伙也很猛，防御特高，老硬了。有一次我和他交手，根本破不了他的防！”

    “「暗组」的人有两个不能惹，他们老大「暗组夜刹」只排第二，这「暗组白罗」才是第一！”

    “上次，我亲眼看到他把一名散人红名给砍死了！不是废掉复活，而是真的彻底砍死了！”

    “这游戏死，可是会真死啊！这他都敢砍，可见他有多狠！”

    “别惹，这种人千万别惹。”

    一见这人，周围围观玩家再次响起窃窃私语声。

    说话间，他们脸上均是掩盖不住的畏惧之意。

    见「暗组白罗」目光望来，均是赶快将头扭到一边，话也不敢说了。

    生怕，被这么个狠人给记恨上。

    而那「暗组白罗」也没搭理那些散人，来到「暗组夜刹」身旁，拍拍他的肩膀。

    “夜哥，不用搭理他！也犯不上生气！”

    他说话间，微微侧头瞄向深渊。

    “他单挑再厉害，又能怎么样？！！”

    “他要「血斗」就「血斗」，要屠榜就屠榜，咱们认了！”

    “说破天了，不过是咱们兄弟们的排名，都后退一位吗？！”

    “不就是每人操作损失点「血杀积分」，每日奖励都差上那么一点点吗！”

    “除此之外，还有啥啊？！”

    “对咱们「暗组」来说，这点损失算个球？多大点事儿。”

    说话间，这「暗组白罗」眼睛只是眯着。

    看他这模样，似乎根本没把深渊放在眼中，很是不屑，很是无视。

    听到这话，那「暗组夜刹」恍然大悟，一下清醒。

    对呀！！

    虽然被深渊给屠榜了，但也只是丢面子而已！

    论实际损失，根本没多少！

    更何况，丢面子，也只是暂时的！

    只要这混蛋还在「黑市」，找回场子的机会，多了去了！

    现在，他狂任他狂！

    有什么帐，等他出了「困兽之斗」，再跟他算！

    想到这里，那「暗组夜刹」心中豁然开朗，一下轻松了许多。

    “老弟，还是你看的透彻。”

    那暗组夜刹老脸上，重新露出笑容。

    “呵呵，我说的是吧。”

    暗组白罗笑了回了一句。

    但当他转头再望向深渊，又是沉着脸，眼神中写满威胁。

    “小子，现在我们不搭理你。你尽管装批，尽管嚣张！”

    “但我好心提醒你一句，有多大的肚量，吃多少的饭！”

    “别眼大肚子小，到时候，吃不了兜着走！！”

    那暗组夜刹也狠盯着深渊，眼中恨意闪烁，“没错！”

    “深渊，你想做什么，你随意！一切没所谓！”

    “我虽然现在不能阻止你，但你做的一切，我都给你记着！”

    “到时候，咱们秋后算帐！！”

    暗组夜刹咬着牙说着，其中恨意毫不掩饰。

    说完，他又望向周围，他那些「暗组」的公会成员。

    “兄弟，不用怕这混蛋！”

    “刚才白罗的话都听到没有？就算输了，无非就是排名掉一位，仅此而已！”

    “这决斗，咱们输起得！咱们损失得起！”

    “他敢挑战，你们就尽管接受！损失，我负责！”

    “今天这活动时间就结束了，我看他到底能打到第几名！能爬到什么程度！”

    暗组夜刹大手一挥，吩咐道。

    他的话，显然给那些「暗组」成员以信心。

    刚才，这些家伙还一脸畏惧，连话都不敢说。

    就怕被深渊盯上，挑战他们！

    但现在，他们又有底气了！

    “老大说的没错，怕他？我怕他个球啊！”

    “不就是掉一位排名，能咋的？老子不怕输！输得起！”

    “掉那一位排名，少的那点积分。杀个人，做个悬赏任务，啥都回来了！”

    “泥妹的，挑战啊！继续挑战啊！”

    “我要是怕你，我是你孙子！我不怕，你是我孙子！”

    “我看你能爬到第几位！我们不是你对手，我就不信我们老大，还整不了你！”

    “你个OO，净XXX！！”

    这些「暗组」玩家均是瞪向深渊，冲着深渊一通吼，甚至出口成脏。

    其中，就包括之前被深渊灭掉的「文武山」、「暗组林光」几人。

    还有那「暗组千年杀」，也在叫喊着。

    那“继续挑战啊”，就是他喊着。

    而这些叫喊，深渊依旧无视，这些垃圾话根本影响不到他的情绪。

    “继续挑战？行，如你们所愿。”

    深渊说着，跟约战NPC对话，再次发动约战。

    「困兽之动」活动公告：玩家「深渊（第17位）」向玩家「暗组千年杀（第13位）」发动……！

    看到公告，那「暗组千年杀」先是一怔。

    反应过来之后，一咬牙，面露狠意，直接接受。

    泥妹的！

    不就是掉个排名么？！

    我怕你不成？！

    打就打，谁怕谁？！

    打不过你，我也咬下你块肉来！！

    「暗组千年杀」死盯着深渊，恨恨的想着。

    不过，下一秒，他就怔住。

    他转头张望周围，几乎所有人，都瞪大眼睛，脸上写满震惊和不可思议。

    “什么？「死斗」邀请？！”

    “这、这这这，这家伙发动的，居然是「死斗」邀请！”

    “我去啊，之前觉得「暗组白罗」已经够狠的，这深渊……也不差事儿！也是个狠茬子啊！”

    什、什么？！

    死、死斗？！

    而那「暗组千年杀」一听到「死斗」二字，顿时吓的一激灵。

    他赶忙打开游戏信息面板，仔细查看。

    待看清楚，那公告上的「死斗」二字。

    暗组千年杀顿时脸色煞白，身子一软，差点瘫坐在地上。

 第0558章 死斗模式

    那「死斗」邀请的公告一亮起，在场玩家再次被震惊到。

    谁都没想到，深渊发动「血斗」还不知足。

    居然，还敢发动「死斗」邀请。

    “这「困兽之斗」不就三种约战模式，「血斗」就顶天了，也没看到过「死斗」的选项啊。”

    “这「死斗」模式，到底是个什么玩意？！”

    “我来「黑市」也有段时间了，没看到过这玩意呀！”

    一些玩家不明所以，向周围玩家问道。

    这些人，也有知道的。

    “那是你平时没注意看「血杀积分」的兑换列表，或者你的权限不够，看不到。”

    “有权限的玩家，可以用积分，兑换一件名为「生死文书」的道具！”

    “有这「生死文书」的玩家，才可以发动「死斗」邀请！”

    “这「死斗」模式到底怎么样，我也不知道，但我知道一点！”

    “那就是，其它三种模式决斗，只分胜负，不决生死。不可能废掉对方。”

    “而这「死斗」模式，是可以废掉对方复活次数的啊！！”

    一玩家解释着。

    “啊？那岂不是……玩命？！”

    “生死局啊？泥妹，这家伙太狠了！”

    那些玩家，更是惊讶，一脸骇然。

    显然，他们都没想到。

    面对「暗组」的威胁，深渊非但没有任何收敛，后退一步。

    甚至，还变本加利！

    深渊歪歪头，看看刚才那解释的玩家。

    那家伙，也的确挺了解的，说的都对。

    这「死斗」邀请的发动条件，就很苛刻。

    不但要有那「生死文书」，邀请金更是高达100金币！

    这「死斗」模式的优先级，和「血斗」模式一样。

    但是失败惩罚，更加严重。

    就象刚才那玩家所说，在「死斗」模式下，是可以废掉对方复活次数，甚至是直接杀人的！

    而且，拒绝「死斗」模式的话。

    不但会将被邀请者，直接从「血杀榜」上除名。

    更是直接清除所有「血杀积分」。

    让这被邀请者许久的努力，瞬间化为乌有！

    没错，可以说，这就是玩命！

    不过，也正是因为这「死斗」模式玩的太大，几乎没人玩这个！

    一旦挑战输了，钱、血杀积分都拱手让人不说，还可能丢了小命。

    就算是赢了，也不怎么合适。

    因为兑换那「生死文书」，消耗的「血杀积分」可是不少！

    赢了，排名上升、邀请金返还，还能得到大量「血杀积分」。

    但除去「生死文书」的成本，还不如「血斗」模式赚的多。

    所以。

    除去以杀人、报仇为目的的“死仇”，根本没人会发动这「死斗」模式！

    或者说的更直白一点，这「死斗」模式，就是为了杀人而设置的。

    现在。

    深渊不但发动「死斗」模式，更是毫不犹豫。

    这些人见了，又岂能不惊？！

    不要说最近，这「黑市」没人发动死斗模式。

    就算从剧情进入第二幕，到现在，也根本没人发动这「死斗」模式啊！！

    “刚才，我还说「暗组白罗」不能惹。这家伙，比「暗组白罗」还狠！”

    “这深渊，真是要把「暗组」，往死里整啊！”

    “他也太胆大了！这么不留情面，就不怕「暗组」的人报复吗！”

    “记住他的名字，以后千万离他远一点！”

    周围，那些议论的声音已经完全止不住。

    “你、你你！！”

    “你居然……敢下「死斗」邀请？！”

    那「暗组夜刹」，不久之前才“轻松”一些。

    现在，他两条眉毛完全扭到一起，脸上写满意外。

    他万万没想到，深渊，居然还有这一手啊！！

    他才刚刚说完，“不过是排名掉一位、承受得起”，“你尽管挑战”。

    转眼间，深渊就给他来这么一下子。

    他分明感觉，自己的脸又被抽了一巴掌。

    打脸！又被打脸！！

    至于那「暗组白罗」，也和「暗组夜刹」类似的想法。

    他从一露面，就一副胜券在握，一切尽在他掌握之中的表情。

    现在，他也是笑不出来了！

    就象那玩家所说的。

    「血斗」模式输了，不过是排名下降，奖励下降。

    但这「死斗」模式输了，很可能会被废掉复活，甚至是直接公会减员啊！！

    “你真想，跟我们「暗组」死磕到底？！”

    “你就不怕我们的怒火，你承受不起吗？！”

    「暗组白罗」面色阴森，瞪着深渊，恨声说道。

    而深渊的脸上，根本没有表情变化，眼神也尽是平淡、冷漠。

    和那二人的苦大仇深、气急败坏，形成鲜明的对比。

    “不是你说的吗？我愿意怎么挑战，就怎么挑战。”

    “一切都没所谓，你们「暗组」承受得起。”

    “既然承受得起，那就玩呗。”

    深渊也一脸“没所谓”的说着。

    “你！！”

    这话，顿时将「暗组白罗」怼的虎目圆瞪，哑口无言。

    这个王八蛋！简直欺人太甚！！

    等着，你给我等着！

    我绝对不会放过你！

    我要抽你筋，扒你的皮！！

    暗组夜刹、暗组白罗狠盯着深渊，牙咬的咯咯作响。

    他们已经恨不得饮其血、吃其肉！！

    再转头看了眼「暗组千年杀」，这家伙已经脸色煞白，双腿颤抖，头上冷汗流下。

    “啪啪！”

    暗组白罗拍拍他的肩膀。

    “没事，你尽管跟他打！”

    “我就不信，他真敢杀你！！”

    暗组白罗瞪向深渊，威胁道。

    “没错！咱们「暗组」所有兄弟，都是你的后台！”

    “要是他真敢下死手，我势必让他死无葬身之地！！”

    暗组夜刹也安慰道。

    嗯！嗯嗯！！

    暗组千年杀强忍心中恐惧，点了点头。

    他本想说话的，但话却在心里，说都说不出来！

    而那二人的安慰，没想到任何作用！

    这要对手是别人，暗组千年杀，真没那么怕！

    关键是，深渊这货……不能以常理来衡量啊！

    别人，会忌惮「暗组」实力，不敢杀人。

    但这货……真没准啊！！

    不想还好，越想，这暗组千年杀越后悔。

    自己当初，为什么要招惹这个杀神？！

    刚才，为什么要嘴欠，偏偏要说那些狠话、挑衅他？！

    还有自己，为什么那么不小心，不看清楚那公告上的字啊！！

    要早知道，他发起的是「死斗」，而不是「血斗」邀请。

    自己说什么，也不会接这约战！

    哪怕被踢出「血杀榜」，哪怕「血杀积分」清零，也比丢了小命强啊！！

 第0559章 你等什么呢

    就当「暗组千年杀」心中无比后悔的时候，台上决斗结束。

    “唰！”

    只见两道白光亮起，将他和深渊二人包围。

    下一秒，二人已经出现在「困兽之斗」的铁笼中。

    之前，他「暗组」那两位老大在身边，还有那些兄弟也在，暗组千年杀多少还有点底气。

    现在，自己独自面对深渊，暗组千年杀更是心跳如打鼓。

    待他远远的，看到深渊那毫不无情的脸，冷漠的眼神。

    心底，一股无法抗拒的恐惧感，升腾而起。

    他腿一软，又差一点没坐地上。

    他根本不敢再直视深渊的眼神，强忍心中畏惧，一挥手。

    “唰！”

    隐身技能使出，他整个人飞快变的透明。

    “咣！！”

    “吱嘎吱嘎！！”

    代表决斗开始的铜锣声再次响起，那个栅栏一般的金属隔断，缓缓升起。

    尽管决斗已经开始。

    但暗组千年杀，却根本不敢象他那些同伴那样，隐身过去，伏击深渊。

    他隐身状态下，缓缓后退，移到一个角落处。

    远远望着深渊，瑟瑟发抖。

    “千年杀，加油！！”

    “别怕！我们都是你的后盾！”

    “上！跟他拼了！我就不信，他真敢把你怎么样！！”

    台下，「暗组」成员纷纷呐喊，鼓励着。

    但那些话，没给他带来丝毫勇气，反而吵的他心乱如麻。

    不过这时候，发生让他更害怕的一幕。

    深渊正面无表情，盯着他的方向，漫步走来。

    “嗒！”

    “嗒！”

    深渊的脚步在石台上踩踏，发出轻微的声响。

    可是那一步步，仿佛踩在暗组千年杀的心上。

    深渊每走近一步，他的心，就重重的跳一下！

    别过来！

    别过来啊！！

    暗组千年杀已经失去勇气，在心里呐喊着。

    片刻之后。

    深渊已经走到场地的另一边，离暗组千年杀，不足十五米！

    见深渊停下脚步，这暗组千年杀松了口气。

    但下一秒，他的心却彻底沉至谷底。

    只见深渊正望着他。

    “你不是，让我挑战你吗？如你所愿，然后呢？！”

    “你不是，要把受的气，十倍、百倍的讨回来吗？！”

    “你不是，宁可输，也让我不好过，咬我一块肉吗？！”

    说话同时，深渊缓缓举起手中战弩。

    “现在，我就站在这儿，你等什么呢？！”

    深渊说话间，依旧是那副冷漠表情，但话中明显带着挑衅和嘲讽。

    那「暗组千年杀」是又急又气，差点动手。

    不过，他还是硬生生忍住！

    他在激我！

    不能动手！不能上他当！！

    千万不能动手！！

    他在心里不停的告诫着自己。

    他也知道，他不可能一直拖下去。

    且不说，深渊那鬼神一般的反隐手段！

    就算是深渊现在不动他，等过一会，这「困兽之斗」也会出现反隐手段！

    到时候，他还是死！

    但他已经考虑不了那么多了！

    能拖一会儿，就拖一会儿！

    哪怕多拖一分钟……不，哪怕能多拖十秒，也是好的啊！

    不过，最终，他还是失望。

    只见深渊唇角微抬，脸上难得出现表情变化，那是一丝嘲讽。

    “刚才叫嚣的那么狠，给你机会，你都不敢动手啊！！”

    说话间，深渊已不再留情。

    “嘣！”

    他手指轻扣，弩机弓弦声响起。

    “卟！”

    －76。

    一只利箭陡然射出，正中那「暗组千年杀」的胸膛。

    这！！

    暗组千年杀顿时傻眼。

    刚才深渊没攻击他，他还侥幸的以为，深渊的反隐失灵了。

    或者，他不动，就没发现他。

    事实证明，他想多了。

    而反应过来，他终于激起心底那最后一丝凶性。

    “我！我特喵的跟你拼了！！”

    “啊啊啊！！”

    暗组千年杀牙关紧咬，双目因充血而通红，脸上是满满的恨意。

    他死握两只匕首，暴跳而起，死命向深渊杀去！

    盗贼技能：突袭！

    他的动作快，但深渊更快。

    “哗啦啦！”

    深渊只是弩机一抬，一张大网铺天盖地，将暗组千年杀死死控住。

    看到那“你处于束缚状态中”的提示，暗组千年杀心中跳出两个字：完了！

    事实，与他所想一般无二。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    －81。

    －85。

    －86。

    深渊不再留情，不停的扣动扳机。

    一只只尖锐的弩箭不断射出，准确的钉到暗组千年杀身上。

    此时，暗组千年杀被「强化猎网」死死控住。

    他只能眼睁睁看着深渊的弩矢，一只只钉到自己身上。

    他却没有丝毫办法。

    他的脸，慢慢被绝望所占据，那是临近死亡的感觉。

    不只是他。

    台下那些“观众”，也是被震惊个够呛。

    在他们看来，那「暗组千年杀」就象靶场的靶子，猎场中的困兽。

    任凭他如何，都逃不掉猎人的枪口！

    只是眼睁睁等着，死亡的临近。

    甚至，有些人眼中，已经浮起怜悯之意。

    不过深渊，却根本不无所动。

    他依旧面无表情，眼神中尽是冷漠，一下下的扣动扳机。

    那模样，就象个毫无感情的刽子手，一个心狠手辣的屠夫！！

    “嘣！”

    －87！

    尽管那「暗组千年杀」，已经吃下快捷药水。

    但依旧，没能抗过「强化猎网」的控制时间。

    六箭！

    仅仅六箭！

    他的血杀被彻底清空，倒在地上，进入濒死状态。

    深渊向前移动两步，居高临下，看着他。

    此时，他心中已经没有任何反抗之心。

    剩下的，是无尽的悔意。

    “别杀我，深渊，求你了，别杀我。”

    “只要你放过我，我出去和老大说，我帮你求情，让他不再为难你。”

    “还有，我可以退出暗组！对了，我还可以给你当小弟！”

    “求求你，只要放过我，让我做什么都行啊！”

    “我真的不敢，再和你作对了啊！放过我吧，呜呜。”

    那暗组千年杀的心里防线，已经完全崩塌。

    痛哭流涕，一把鼻涕一把泪的哀求着。

    但深渊，没有任何表情变化，又哪有半点心软、怜悯之意。

    他没在回答，而是缓缓抬起弩机。

    尖锐的利矢，在灯光下闪着阴冷的寒芒。

    箭尖，直指「暗组千年杀」的额头。

 第0560章 暗组千年杀之死

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」活的决斗胜利，「血杀榜」排名上升、获得大量「血杀积分」奖励、「死斗」邀请金返还。

    当前排名：「血杀榜」第13位。

    公告闪过，但战斗依旧没有结束。

    这就是「死斗」和「血斗」，两个模式的不同之外。

    深渊手握战弩，指着暗组千年杀的额头。

    那冷漠的模样，再次让「困兽之斗」大厅一片骇然。

    “这家伙，好凶残啊！他到底什么攻击力？都没人能抗他六箭啊！”

    “你们说，他不会真敢杀人吧？！”

    “我看，他只是在秀肌肉，在虚张声势。让「暗组」害怕他，不敢再针对他！”

    “真杀，他是不敢的！”

    “我也觉得他不敢！他要真敢杀，那可就真和「暗组」撕破脸皮，不死不休了啊！”

    “不敢？能吗？！”

    “这要换个人，可能不敢！但我觉得这家伙，可说不准啊！”

    台下所有玩家，注意力全在深渊身上。

    他们嘴上议论着，但眼神始终盯着深渊，生怕错过分毫。

    不只是这些人。

    远处，安丽塔一双美目也死死被锁在深渊身上。

    她端着酒杯，却已忘了喝，就等着深渊的决定。

    旁边，那「凌风雪月」也是类似表情。

    而最紧张的，就是「暗组夜刹」、「暗组白罗」，还有和「暗组千年杀」一队的那几个人。

    “深渊！你住手！”

    “你现在收手，放过千年杀，什么事都好说！”

    “咱们之前的恩怨，一笔勾销！你之前做的一切，我都可以既往不咎！”

    暗组夜刹指着台上深渊，双目泛红，大声喊着。

    暗组白罗也举起长剑，远远指着深渊。

    “小子，你要是真敢杀「千年杀」，我势必叫你求生不能、求死不得！！”

    “我说到做到！！”

    “胆大，你就尽管试试！！”

    他大声呵斥，一脸的凶悍、残暴。

    让我求生不能、求死不得？还尽管试试？！

    呵呵！

    而深渊听到这些威胁的话，他只想笑。

    之前，有多少人跟他说过类似的话？！

    但结果，没有一个不后悔的！

    “胆大就试试？！”

    深渊眼中，闪过一丝嘲讽之色。

    “行，那就试试！”

    说话间，深渊手指轻扣。

    “嘣！”

    一只利箭，正中「暗组千年杀」的眉心。

    “我、我……。”

    他整个人化作一道白光，缓缓飘起，汇聚成一颗光团。

    这光团如无根浮萍一般，漫无目的飘浮数秒。

    最终，化作点点光斑，彻底消散在空气中。

    “千年杀！！”

    “老千！！这家伙……真杀了老千！！”

    “深渊！你个王八蛋，我跟你没完！！”

    那些「暗组」玩家，特别是千年杀的几名队友嘶声大喊。

    他们的双眼，因充血而涨红。

    场内围观玩家，也是目瞪口呆。

    特别是刚才猜测“不敢杀”的玩家，更是嘴巴张大，快能塞进个鸡蛋。

    “真杀了？泥妹啊，这家伙，还真敢杀？！”

    “不但杀了，还是当着「暗组」两名老大的面，杀他的小弟？！”

    “这、这都不仅仅是打脸了，这简直是杀人诛心！！”

    “这叫深渊的，和「暗组」到底有多大仇恨啊？这……这也太狠了！！”

    “他是疯子吧？就不怕被报复么？就不怕「暗组」的追杀么。”

    “之前我还遗憾，没做成这家伙的悬赏任务。现在看来，我幸亏没做他任务，这简直是捡了条命啊！！”

    “这家伙，比「暗组」的人还危险！不能惹，绝对不能惹！”

    “岂止不能惹？见到他都得离他远点！要不「暗组」对付他的时候，容易被他连累！”

    就在这些围观玩家，控制不住心中的震惊，纷纷议论的时候。

    “唰！”

    一道白光将深渊笼罩，他再次回到台下。

    “呼啦！”

    他才一回来，一大票「暗组」玩家已经冲上来，将他围住。

    最前头的，正是「暗组夜刹」和「暗组白罗」。

    “所有「暗组」成员听令！！”

    “在！！”

    “老大，我在！”

    “请下令！”

    暗组夜刹一抬手，他身后那些小弟纷纷应声。

    暗组夜刹一指深渊，“看好他！看清楚他的长相，记清他的名字！”

    “从现在开始，深渊是咱们「暗组」的头号敌人！唯一敌人！”

    “所有人，停止一切活动！全部给我追杀他！”

    “深渊不死，不进行任何活动！直到杀死他！”

    暗组夜刹几乎是使出浑身力气，吼出声的。

    “是！！”

    “得令，追杀深渊！！”

    “杀了他，为千年杀报仇！！”

    那些「暗组」成员齐声应道！

    而暗组白罗没那么多话，但他眼中恨意，也丝毫不少！

    “深渊，这梁子，算是彻底结下了。”

    “我发誓，势必追杀你到天荒地老！直到你死为止！！”

    他怒视深渊，沉声喝道。

    一时间，深渊已经成了「暗组」成员的众矢之的。

    看那些人的眼神，恨不得生吞了深渊。

    不过，既便面对几十号人，深渊也是面不改色心不跳。

    “追杀我？！”

    他微微瞄了眼二人，点点头。

    “行，我等着！等着你们追杀！”

    深渊说完，再次无视这些人。

    望向他身边，那名约战的NPC。

    而他这无视的态度，让「暗组」的人，更气、更怒。

    “唉。”

    “这小子的确有本事，但我估计……他死定了。”

    “他就没想过后果吗？没想过走出「困兽之斗」，会面对何种报复吗？！”

    或许是深渊的表现，征服了这些围观党。

    或许是这些人，觉得深渊教训了「暗组」，给他们出气了。

    其中一些人，居然开始担忧深渊，他们眼中流露出丝许怜悯。

    不过，远处的安丽塔，和他们的表情却完全不同。

    只见这些御姐美女，美目睁大，睫毛轻轻颤抖，眼中是惊喜之意。

    那模样，就象是怀春的少女，恰巧碰到“理想型”的帅哥一般。

    她美丽的双眼，几乎要冒小星星。

    一个人面对整个「暗组」，都一点不怕，半步不退！

    还当着面彻底送走一人？！

    这家伙……难道不知道什么叫“怕”吗？这也太“勇”了啊！

    而且。

    从他这干净利落的手段来看，这深渊，的确战斗力爆表！

    三生有幸，没有骗我！

    是我先入为主，看走眼了！

    这家伙，绝对有能力，帮我过任务！

 第0561章 给你机会你不中用

    安丽塔望着远处的深渊，一双美目直放光。

    她现在确定，深渊的确有帮助她的实力。

    但她更在意的，是深渊这人的行事风格……也太合她的味口了！

    如果说之前，她只是用正视的眼光，看待深渊。

    那现在，深渊已经引起她浓厚的兴趣。

    有意思！

    这深渊，的确有点意思！！

    安丽塔温润的朱唇微微翘起，嘴角露出一抹诱人的笑。

    这一刹那，她当真如月夜、皎洁月光下，对月盛开的娇艳玫瑰，无比魅惑动人。

    离的近的几名男玩家。

    均是看楞了神，老脸一红，心跳加速。

    至于她旁边不远处，那「凌风雪月」满脸都是幸灾乐祸的笑容。

    哈哈哈哈！深渊，你死定了！！

    之间，你做的那些事还有缓和的余地！

    但现在，任何人都改变不了你和「暗组」的矛盾！

    这就是死仇！

    你死我活的死仇！！

    太棒了！

    咬吧，你们继续狗咬狗！

    等你们互相咬的遍体鳞伤，我再出去捡便宜！

    一切，正和我心意！哈哈哈！

    凌风雪月得意的笑着，事情，正按照他预想的方式发展！

    “嗯？！”

    不过，正当他得意间，他的笑容一下凝滞。

    因为他发现，深渊忽然回头，正远远的望着他的方向。

    这凌风雪月本能的一怔。

    而深渊那毫无表情的脸，冷漠的眼神，让他有种不妙的预感。

    正当这时，公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第13位）」向玩家「凌风雪月（第11位）」发动「死斗」邀请！！

    泥喵！！

    见这公告，那「凌风雪月」吓的差点没跳起来！！

    死斗？！

    这混蛋……向我发起死斗？！

    又看了一遍公告，确定自己没看错。

    反应过来，凌风雪月怒从心生。

    “深渊，你是不是傻叉！！”

    “你不挑战「暗组」么，你挑战我做泥妹啊！！”

    凌风雪月一下从高脚椅上跳了起来，对着深渊怒吼着！

    他不喊还好！

    一喊，连同「暗组」玩家，带那些围观党，散人玩家，都看到他的位置。

    各种眼神，向他投来。

    特别是那些「暗组」玩家，见深渊挑战的不是自己人，均是重叹一声，长出一口气。

    深渊表情不变，依旧满面冷漠。

    “你不是，想找我报仇吗？！”

    “我给你个机会，来，接挑战。”

    深渊声音不太大，平淡的说着。

    看他那模样，不象在说一局生死决斗，而是一件微不足道的小事。

    “我！！”

    那凌风雪月被怼的胸口一闷，哑口无言。

    可不。

    找深渊报仇，正是他不久之前，才夸下的海口啊！

    但他万万没想到！

    这么快，深渊就把这场子找回来！

    此时，他是又急又气。

    至于周围那些玩家，已经被深渊的操作，给整蒙了。

    “这叫深渊的，他到底想干什么啊？！”

    “上一场，刚把「暗组」的人给杀了，把「暗组」得罪的死死的！”

    “现在，连「如梦」的人也一起整！他……他怎么就这大胆？他不知道什么叫害怕吗？！”

    “是啊，正常情况，就算有仇也一个一个报！”

    “这家伙，竟敢同时招惹「暗组」和「如梦」，他这不作死么。”

    “他到底怎么想的？想不通！完全想不通！”

    “真不知道，他是对自己实力太过于自信。还是干脆说，他就是个疯子！！”

    “我看是疯子！绝对是疯子！不疯，干不出这么疯狂的事儿啊！！”

    围观玩家控制不住情绪，纷纷议论着。

    安丽塔在旁边，也是微微皱眉。

    她对于「凌风雪月」没什么好感，就是个合作伙伴！

    但那是内部的事儿！

    不管怎么说，他们对外，都是一起的，都是「如梦」的人！

    挑战「凌风雪月」，不就是挑战她们「如梦」吗？！

    但她也只纠结了片刻而已！

    「如梦」对于她来说，有点重要。

    却也不是必不可少的，没那么重要！

    “接约战！！”

    凌风雪月为难之时，深渊的沉喝声传来。

    至于他说的是谁，在场所有人都再清楚不过。

    这些人均是把眼神，落到「凌风雪月」身上。

    而那凌风雪月急的，象热锅上的蚂蚁。

    他老脸涨红，又急又气！！

    至于接受约战？他是绝对不敢的！

    他之前敢跟深渊叫嚣，原因和「暗组」人一样。

    底气，就是人数，是他那些「如梦」的兄弟！！

    堆人数，他不怕深渊！

    但玩单挑……他再清楚不过，他绝非深渊的对手！

    上台，必输！

    而最要命的，这可是「死斗」！输了，会丢掉复活次数，会丢掉小命的啊！！

    就算再他一个胆子，他也不敢接啊！！

    “你不是说，要让我付出生命的代价吗？！”

    “你不是说，让我彻底死掉，我必定死路一条吗？！”

    “我如你所愿，给你机会了，你等什么呢？接约战！！”

    深渊远远望着那凌风雪月，沉声说着。

    他声音不大，但很是低沉、有穿透力，几乎所有人都能听到。

    一时间，所有人的注意力，都集中在「凌风雪月」身上。

    这货被臊的老脸通红，却是根本无从反驳。

    至于接约战，他更是不敢！！

    接约战，那就是死啊！！

    深渊！！你该死！！

    你个王八蛋，我和你没完！！

    凌风雪月远远瞪着深渊，眼中的怒火，滚滚燃烧。

    不过，深渊非但不收敛，反而变本加利。

    只见他嘴角微微翘起，脸上写满了嘲讽和不屑。

    “不敢接，是么？！”

    “之前话说的挺满，挺狂的。到真章上，怎么了？怂了？！”

    “给你机会，你不中用啊！”

    “就这点儿胆，就这点儿本事，也敢跟我叫嚣？！”

    “我就瞧不起你，过份吗？！”

    “我说你不配，有错吗？！”

    深渊再次沉喝道。

    他是毫不留情面，越说越过份，就差指着鼻子骂了。

    “这深渊，实在是太狠了！那可是「如梦」的老大啊，他也一点不给面子！”

    “不过，这凌风雪月也是有点怂！不敢接约战不说，连嘴都不敢还一句！”

    “啧啧，从这老大来看，这「如梦」就不怎么样！”

    “要是我，宁可输了，被废掉复活，也不能这么丢人！宁可站着死，也不跪着活嘛！”

    “之前，他还邀请我加入「如梦」，再在想想，幸亏没加入！”

    周围人，指着「凌风雪月」，纷纷小声议论。

    听到这些议论，那凌风雪月脸色更加难看。

 第0562章 严重的惩罚

    还不只如此。

    就当那「凌风雪月」，骑虎难下的时候。

    他分明看到，又有一些玩家，进入到这「困兽之斗」的活动大厅。

    「饼干好吃LV15，重装战士」。

    「我要的幸福LV15，元素召唤使」。

    「灯下黑LV15，精锐盗贼」。

    「阿里粑粑LV15，精锐盗贼」。

    正是「如梦」公会，凌风雪月的小弟们。

    “这？！”

    “怎么回事？怎么个情况？！”

    他们进来之时，正看到几乎所有人，都看着他们的老大「凌风雪月」。

    那些眼神，有怜悯、有鄙夷、有幸灾乐祸、有瞧不起。

    但就是没有什么好的情绪。

    他们一脸懵逼，根本弄不清楚情况。

    而那「凌风雪月」已经很恼火，很丢人了。

    现在，连自己的小弟都来了！

    要是当着小弟的面被羞辱，那他这老大的颜面、老大的尊严，还如何维持。

    凌风雪月是越想越急。

    最后，他只能病急乱投医一般，将求助的眼神望向「安丽塔」。

    谁知道，那安丽塔非但没有帮忙的意思，反而俏脸之上，露出一丝冷笑。

    “你可别指望我。”

    “我之前说过，让你把那矛盾，大事化小、小事化无。”

    “是你不！你怨得了谁？！”

    “更何况，就算我劝他，你觉得依那家伙的行事风格，他会听吗？！”

    “呵呵，你自求多福吧。”

    安丽塔说完，便不再理他。

    反而是眼神，又落到深渊身上。

    一双美目熠熠生辉，流露出某种神采。

    “你！！”

    凌风雪月又被怼了个哑口无言。

    “接约战！！！”

    这时，又一声沉喝传来。

    这已经是，深渊第三次逼迫于他。

    凌风雪月已然怒极，双眼中的仇恨之火，仿佛凝成实质！！

    但他环看周围。

    「暗组」的人，都对着他指指点点，幸灾乐祸。

    那些散人玩家，要么是怜悯，要么是解恨。

    就连「安丽塔」这个盟友，都是事不关己，冷眼相待。

    就算他的小弟在场，也是没用！

    偌大的大厅，又哪有一个人，能帮他一把啊？！

    一时间，他的心沉至谷底。

    他是恨极了深渊！却没有丝毫办法！

    最终。

    他一狠心，一咬牙，直接选择「拒绝约战」。

    几乎同时，一个公告跳出。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「凌风雪月（第11位）」俱不应战，清空其「血杀积分」，清除其「血杀榜」排名。

    玩家「深渊」排名上升，获得大量「血杀积分」奖励，约战邀请金返还。

    当前排名：「血杀榜」第11位！

    “这、这是？！”

    “深渊，把咱们老大给踢出「血杀榜」了？！”

    饼干好吃、灯下黑几人均是瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸诧异。

    算你命好！

    而深渊收起脸上的嘲讽，恢复成面无表情的模样。

    放在其它时候，他都懒得说这么多话。

    他就是想激怒这「凌风雪月」，让他接约战，直接废掉他的重生次数。

    下次，就要他小命！！

    只是深渊也没想到，这货这都稳得住。

    这么激他，他都不接受。

    “废物！！”

    深渊瞄了一眼，便收回眼神。

    而凌风雪月，看着那“清空「血杀积分」”的提示，心如刀割。

    他的血杀积分，马上就够换取「高级血杀积分宝箱」的了。

    那宝箱里，天赋技能、隐藏职业、特殊装备、珍贵道具，可都是好东西！！

    甚至有一些，可以“逆天改命”！！

    「暗组」两个老大的隐藏职业，就是那宝箱里换到的！

    而他从LV13，到这「黑市」就开始存「血杀积分」。

    他是在「暗组」的欺压下，艰难的发育。其中的艰辛，只有他自己知道。

    可就在他目标，即将达成的时候，却发生这档子事！

    十年心血，毁于一旦啊！！

    凌风雪月，感觉自己的心在滴血！

    再想到，之前深渊对他的羞辱。

    当着几乎整个「黑市」的人，好不留情的羞辱他。

    他又何时，受过这种对待？！

    凌风雪月是越想越气，一股怨气从心底升起，直冲脑际。

    “深渊！！”

    凌风雪月一声暴喝，响彻整个大厅。

    几乎所有人的注意力，都被他吸引，扭头望来。

    深渊回过头，脸上依旧是那冷漠模样。

    只见凌风雪月满面愤恨，双眼因愤怒而充血、通红。

    “今日耻辱，我铭记于心。”

    “改日，我势必十倍、百倍奉还！！”

    “到时候，咱们新仇旧恨，一起算！！”

    他指着深渊，怒吼着。

    不过深渊，连丝毫表情变化都没有。

    “行，我等着。”

    扔下这么句话，又转过头去，都不多看一眼。

    “走！！”

    凌风雪月重重一挥手，扭头挤过人群，向大厅外走去。

    那「饼干好吃」、「灯下黑」几人，纷纷围上，簇拥着他一起出去。

    只到走出「困兽之斗」活动大厅，感受不到那些讥讽、幸灾乐祸的目光。

    凌风雪月，才轻松一些。

    “老大，你、你「血杀榜」排名没了？「血杀积分」也被清零了？！”

    “你不是，马上就够换高级宝箱了吗？顶天就差3、4天就够了，都清零了？！”

    “这惩罚也太严重了，不会是弄错了吧？用不用再确认一下。”

    饼干好吃、灯下黑几名小弟，纷纷开口询问着。

    “呼！！”

    凌风雪月长出一口气，似乎要将心中闷气，都吐出去一般。

    随后，却是摇了摇头。

    “不用看了，《恶梦》游戏这么严谨，指定是没了。”

    闻言，这几名小弟都面露怒容。

    “特喵的，深渊这王八蛋也太狠了，该死啊！！”

    “老大，咱们别走了，就在门口堵他！！”

    “他出来，咱们就弄死他！要不，不解咱们心头之气！”

    “对！绝不能让他好过！！”

    几名玩家同仇敌忾，纷纷叫嚷着。

    “对，就在这里埋伏他！”

    “一会只要他出来，就弄死这王八蛋！！”

    凌风雪月也满面阴森，恶恨恨的说道。

    众人说完，便各进入“伏击”状态。

    一名玩家回到「困兽之斗」大厅门口，等着通风报信。

    盗贼类玩家各自占位，收到报信就隐身。

    剩下那些不能隐身的，站的略远，抱团站在一起。

    这些玩家的站位，仿佛一个开口的口袋，就等着猎物自投罗网。

    只不过，他们等了片刻。

    没等到深渊出来，那凌风雪月冷静一些，却是想到什么。

 第0563章 屠榜

    “不行，不等了，撤退！”

    凌风雪月想到什么，忽然说道。

    “啊？！”

    “咋了，老大，咋还不打了。”

    他那些小弟不明所以，一脸好奇和不解，开口问道。

    凌风雪月摇了摇头，“不行，现在时机不对。”

    “现在咱们兄弟，都疲劳刷空了，而且人也不全，这是其一。”

    “其二，就凭刚才深渊干的那些事儿，「暗组」的人就不会饶过他！”

    “而且，只要我没猜错，「暗组」和咱们，都是同样的想法。”

    “只要深渊一出来，他们势必会派大量人手伏击他！”

    “万一咱们运气不好，被「暗组」的人撞上，岂不是给他们白白捡了便宜？！”

    凌风雪月说着。

    旁边，饼干好吃、灯下黑几人微微一怔，面露原来如此、有道理的表情。

    其实，这凌风雪月也是才刚刚想到的。

    刚才，他真是被气的怒火中烧，几乎要失去理智。

    的确，他们「如梦」不如「暗组」势大，但也是「黑市」第二强大的公会。

    他身为老大，被深渊一个人，逼成那样。

    当着几乎所有「黑市」的人，被羞辱的无地自容。

    他又何时受过这气？！

    这也是等了一会，他心中怒意减淡、冷静一些，才想到这点。

    “没错啊，是这么个理儿！”

    “还是老大冷静，我刚才都被气蒙了！”

    “老大，你说咋办，咋就把办！我们听你指挥，就结了！”

    饼干好吃、灯下黑几人纷纷说道。

    “咱们先撤，不等他了。”

    “反正他和「暗组」也是死仇，不可化解！那咱们就等着好了！”

    “先让他们狗咬狗，他们咬的越严重越好，最好两败俱伤！”

    “到时候，咱们静收渔翁之利！”

    “现在，我都不怎么恨「暗组」了！「暗组」虽可恶，但也没把咱们，往死里逼！”

    “深渊那混蛋，更可恨！”

    “我现在，就希望「暗组」，能把深渊的重生次数给废掉！”

    “然后，咱们再出手！”

    “到时候，我看那王八蛋，还敢不敢跟咱们作对！还敢不敢跟咱们嚣张！”

    “还有他那稀有任务，我看他还肯不肯交出来！！”

    这凌风雪月越说越恨。

    说话间，他眼中凶光，不时闪过。

    ……。

    与此同时，「困兽之斗」活动大厅。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第11位）」向玩家「暗组耐克（第10位）」发起「死斗」邀请！！

    一条公告，响彻大厅。

    那些「暗组」玩家，特别「血杀榜」单前10位的玩家，刚松了口气。

    一见这公告，心又悬了起来。

    “这家伙，又来？！”

    “泥妹啊，这王八蛋到底有完没完了？！”

    “他、他他，他真的想屠榜吗？他就不心疼「血杀积分」么！”

    这些「暗组」玩家，一脸惊慌，低声说着。

    他们都生怕，深渊把那「死斗」邀请，发到自己头上！

    之前那几把，他们已经深刻的见识到，深渊的夸张战力！

    论单挑，他们谁都不是深渊的对手！

    这要被他给点名「死斗」，要么丢掉重生次数，要么「血杀积分」清零。

    何种损失，都是他们承受不起的啊！！

    不只是他们。

    这大厅内，那些围观玩家，也忍不住议论纷纷。

    “这叫深渊家伙，是不是把所有「血杀积分」，都换「生死文书」了啊。”

    “难道，他就不知道这「血杀积分」多么难存，多么重要吗。”

    “不可能不知道！就从他对「生死文书」的了解就能看出来，他指定知道「血杀积分」怎么用！”

    “明明知道「血杀积分」的用途，还这么浪费……这简直是暴殄天物啊！”

    “他和「暗组」，究竟是多大的仇恨啊！！才花这么大的血本，来对付他们？！”

    “屠榜！！今天，他是铁了心要屠榜啊！”

    这些玩家都在议论、猜测着，但脸上，已经没有那么多“震惊”之色。

    显然。

    深渊之前，给他们的震撼太多，他们都被“震”的麻木了！

    至于那深渊挑战的目标「暗组耐克」，已经满面慌乱，手都在轻轻颤抖。

    “老大，怎么办？他挑战我了！”

    “我、我我也打不过他呀，我该怎么办啊？！”

    暗组耐克一脸畏惧，望向旁边的两位老大。

    而为难、纠结、没有主意的又岂止是他自己，暗组夜刹、暗组白罗二人，比他脸色还难看。

    “深渊！！”

    “你特喵的没完没了了，是吧？！”

    “你是不是太过份了？！”

    暗组夜刹死瞪着深渊，大声怒喝。

    现在，深渊都懒得再逼战。

    “我过份？有吗？！”

    深渊微微侧头。

    “你们不是要追杀我到底，不是要让我死无葬身之地吗？！”

    “和你们那相比，我这不算什么吧。”

    深渊面无表情的说着。

    “而且，我就过份了，你能怎么样？！”

    “有本事，就接约战！没本事，就闭嘴！！”

    深渊说话声音不大，语调不高，却又把暗组夜刹怼个够呛。

    “你……你作死！你就是在作死！！”

    “行，有你的！走着瞧，咱们走着瞧！！”

    那暗组夜刹已经想不出语言，来对付深渊。

    而那暗组白罗眉头紧皱，却是没有说话。

    因为他已经彻底看清楚了。

    眼前这家伙，就是软硬不吃，油盐不进的主儿！！

    不论是劝说，还是威胁，都改变不了他的主意！！

    暗组白罗的脑袋飞快运转着，他看了眼游戏面板。

    游戏时间：夜间10点32分。

    看到这时间，他眼睛微微一亮，终于想到对策。

    “耐克，你先别接约战，也别拒绝，拖着！！”

    他大喊了一句，赶忙拉过正怒视深渊的暗组夜刹，在他耳边低声轻语了几句。

    那暗组夜刹也眼睛一亮，连连点头。

    随后，不再言语。

    打开游戏面板，凭空操作着什么。

    没过多久，数条公告，接连亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组阿迪」向玩家「暗组吹雪」发动「血斗」邀请。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组大武师」向玩家「暗组懂事」发动「血斗」邀请。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组黑克」向玩家「暗组八面风」发动「血斗」邀请。

    ……

    看到这些公告，深渊眉头一皱。

 第0564章 希望明天你还笑得出来

    前一秒，一通「血战」邀请的公告亮起。

    紧接着下一秒，又是一大堆接受约战的公告。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组阿迪」接受约战。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组吹雪」接受约战。

    ……。

    看到这些公告，深渊大概猜到，他们的打算是什么。

    深渊看了眼游戏时间，夜间10点34分。

    虽然「死斗」邀请的奖励、惩罚比「血斗」模式更多，更夸张。

    但实际上，这两个约战模式的优先级，是相同的。

    也就是说。

    「死斗」模式，可以挤掉「约斗」和「决斗」两种约战邀请。

    却不能挤掉「血斗」模式的约战邀请。

    哪怕深渊发动「死斗」邀请，也要等之前的「血斗」打完之后，才能上场。

    而这「困兽之斗」的结束时间，是夜间11点。

    时间到11点的时候，之后的约战会被系统自动取消！

    「暗组」的这些家伙，是想自己人对自己人，尽量拖延时间。

    拖到晚上11点，「困兽之斗」活动结束！

    不再给深渊，继续挑战的机会！

    “呵呵。”

    只见那暗组夜刹颓意尽去，脸上又露出那嚣张、得意的笑容。

    “深渊，你以为你单挑强，我就拿你没办法了吗？”

    他说着，扭头望向那暗组耐克，“你可以拒绝他的约战了。”

    “放心，你的损失，我负责。”

    “「高级血杀积分宝箱」的奖励，我补给你一件。”

    听到这话，那暗组耐克的表情，才略微好看一些。

    伴随着他的操作，又一道公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组耐克」俱不应战，清除其「血杀榜」排名，清空其「血杀积分」。

    玩家「深渊」排名上升，获得大量「血杀积分」奖励，约战邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第10位！

    “唰！”

    这边公告才亮起。

    下一秒，两道白光各自笼罩一名玩家，将他们送到“铁笼”之中。

    这二人，赫然是下一场「血斗」的「暗组阿迪」和「暗组吹雪」。

    事实上，他们的决斗跟深渊的预想一样。

    “咣！”

    “吱嘎吱嘎！”

    代表开战的铜锣声响起，铁笼内的隔断也缓缓升起。

    但是场上的两名「暗组」玩家，却都是在原地没动地方。

    一个拿着自己的武器端详着，一个干脆盘膝坐下、还取出杯酒慢慢喝着。

    根本，没有任何动手的意思。

    “哎，对呀！！”

    “一场决斗5分钟，距离活动结束顶天再有6场！”

    “「暗组」的人完全可以排满场次，拖到活动结束！这不就避免被深渊屠榜了么？！”

    “哎？还真是哎，「暗组」这帮家伙，反应倒是挺快！”

    “唉，本想看看好戏，没想到他们还有这一手！看样，深渊的算盘是落空喽！”

    “已经足够了！深渊他可只有一个人，能把「暗组」逼到这一步，虽败犹荣！”

    “这话不认同，深渊根本没失败！甚至，从某种意义上来说，他已经赢了。”

    “嘿嘿，说实话，我还挺期待他能屠榜的！”

    “平时净看「暗组」恃强凌弱、欺负人。没想到，他们也有今天。”

    不只深渊。

    连那些围观玩家，都看出「暗组」玩家所想。

    随后，深渊又看了眼约战列表。

    一共6组对战，每场拖5分钟，足够拖到11点活动结束。

    至此，深渊自知，已经没有留在这里的必要。

    “深渊，你不是有本事么？不是能耐么吗？！”

    “来啊，有什么本事，接着使啊！”

    这时，那暗组夜刹嘲讽的声音再次传来。

    深渊寻声望去，只见这家伙嘴角翘起，正一脸得意的看着他。

    呵呵。

    深渊心中冷笑两声。

    这家伙，怕不是被打击傻了！！

    明明只是避免损失，没被屠榜。

    可看他这表情，好象这番较量，赢的是他一般。

    深渊根本懒和他多废话。

    “记住你现在说的话。”

    “希望明天这时候，你还能笑得出来。”

    扔下这句话，深渊转身便走。

    “呵呵，这句话，我也送给你。”

    “希望你明天，还能笑得出来。”

    暗组夜刹望着深渊的背影，回道。

    不过，他也只是嘴上这么说。

    心里想的却是：你有机会，活到明天这时候再说吧。

    不只是他，那暗组白罗目光阴森，盯着深渊的方向。

    见深渊走远，那暗组白罗手一挥，一队多玩家飞快凑了过来。

    「暗组不言LV15，精锐弓手」。

    「暗组不语LV15，精锐弓手」。

    「暗组安和桥LV15，斥候」。

    「二河死士LV15，精锐盗贼」。

    ……。

    足有近十名玩家，围到他跟前。

    “安和桥，远远的跟着！给我盯住他！”

    “注意，一定离远点！这小子会反隐，离近有危险！”

    “二队成员，进我队！”

    暗组白罗远远盯着深渊的方向，下令道。

    “行，交给我！”

    那暗组安和桥匕首一挥，隐去身形，向深渊方向跟去。

    其它几名玩家也听他命令，纷纷提交入队申请。

    “一队成员，进我队！”

    那暗组夜刹，也一挥手喊道。

    不过这时，那暗组白罗却是一挥手，“夜哥，你们别去。”

    “你们没有疲劳了，不能发挥全部战力，去了还有危险。”

    “而且……也不用你们去！”

    “你留在这里，安排咱们上决斗台的兄弟！”

    “收拾深渊，我们就足够了！”

    闻言，暗组夜刹微微皱眉，“就你去，能行吗？”

    暗组白罗脸上露出一丝不屑。

    “那小子是攻击很高，还会反隐，但那又如何？”

    “你忘了，我的职业特点了？！”

    “别的不行，我就专治这种攻高的，特别是远程职业！”

    “他不是嚣张么？能装吗？！”

    “还敢屠咱们「暗组」的榜，我一会，就让他吃不了兜着走！！”

    说话间，暗组白罗眼中一抹凶光闪过。

    考虑片刻，那暗组夜刹还是点点头。

    “行，那你去吧，多带点兄弟，多加小心！”

    暗组夜刹才说完，又几名「暗组」玩家忽然出声。

    “白罗老大，带上我们！”

    “我们跟你去！”

    说话的，正是「暗组千年杀」的队友。

    二河死士、如影随行几人。

 第0565章 怎么不跑了

    “咻！”

    深渊一出那「困兽之斗」大厅，便一声口哨叫来坐骑。

    轻轻一跃骑上，快速离开。

    而他才走没多远，游戏面板内，「新邮件」的提示便亮了起来。

    “三生有幸：我交完任务，都安顿好了。你在哪里？”

    深渊只是看了眼邮件，便直接关闭。

    他大概猜得到三生有幸的意思，无非是想陪他而已。

    怕碰上「暗组」，或者「凌风雪月」的人。

    但深渊，又岂会怕这些事情？又哪里需要他陪？！

    更何况。

    深渊知道，一会，一定会有“事情”发生。

    三生有幸过来，非但帮不上忙。

    相反，可能还要深渊照顾他！

    正是这样，深渊干脆没回邮件。

    他边走，边向两边张望。

    不用说。

    就凭刚才，他对「暗组」作的那些事。

    凭「暗组」那些人的行事风格，他们绝不会善罢甘休，百分百要做点什么。

    但这正合深渊的心意。

    深渊不怕他们来，就怕他们不来。

    而且。

    只要他们肯来，深渊必定会送上一份“大礼”给他们。

    嗯？！

    正当深渊前进时，分明感觉身后有视线传来。

    他回头望去，就见一透明身影，正远远的跟着自己。

    深渊此时正骑着坐骑，那透明身影的移速根本跟不上，被越落越远。

    不过深渊，却忽然调转方向。

    控制「圣盔」回头，径直向那透明身影快速驶去。

    那透明身影分明也有提防，见势头不对，回身就跑。

    但他再快，又岂能快过坐骑？

    更何况，他的速度本来就不快！

    “啊啊啊啊！！”

    见深渊接近，那透明身影慌张大叫。

    但深渊毫不留情，心念一动，坐骑「圣盔」陡然加速。

    “嗡嗡！！”

    仿佛一台小号的战车一般，猛的撞了上去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    -47！

    伴随数字跳出，一个身形凭空出现。

    这人直接被晕住，整个人定在原地。

    「暗组安和桥LV15、斥候」。

    看到这家伙的名字，深渊已然明白一切。

    正是如此，他脸上没有任何意外之色。

    而且，他动作丝毫不停。

    落地的一瞬间，伸手一抬！

    乡镇中心！

    “轰隆！”

    一座建筑框架拔地而起，同时出现的，还有六名身高马大、浑身肌肉的壮汉。

    那「暗组安和桥」被破掉隐身，已经面露慌乱。

    再看到深渊一脸冷漠、直接动手，更是大惊失色。

    “你，你要干什么？！”

    “我只是过路！！过路还不行吗？！”

    暗组安和桥一脸惊慌，失声大喊着。

    而深渊表情根本不变，眼中，却闪过一抹嘲讽之意。

    “你认为……我会信吗？！”

    说话之时，手指轻扣。

    “嘣！”

    -65。

    弩机弓弦声响起，一只利箭准确钉中安和桥的胸膛。

    下一秒，六名农夫手中的斧子、锤子，齐齐砸下！

    -59。

    -64。

    -61。

    -62。

    一瞬间，「暗组安和桥」身上跳出六个伤害。

    他的血条，瞬间清空。

    直接倒在地上，进入濒死状态！

    而且，他连个喝药水的机会都没有！

    “我、我我居然被秒了？”

    “这这这……这家伙，好强！真的好强！！”

    那「暗组安和桥」头上冷汗流下，已经完全被深渊的战斗力给震住。

    要知道，连他的老大「暗组夜刹」杀他，也需要一套连招！

    也做不到，真正意义上的秒杀啊！！

    正当他震撼间，却见深渊已然再次抬起弩机，指向他的额头。

    暗组安和桥被吓的一激灵，正想开口求饶。

    可深渊，根本没给他机会，手指轻扣扳机。

    “嘣！”

    弩机声响起。

    一只弩矢正中安和桥眉心。

    他瞬间被一道白光所包裹，飞向「医馆」方向。

    深渊没有任何留手！

    对于那家伙的目的，深渊再清楚不过。

    无非就是跟踪自己，探路的！

    还是那话。

    对于对手，深渊没有任何怜悯之心。

    收回！

    深渊随手一挥，乡镇中心和六名农夫同时消失。

    仿佛从来不曾出现过一般。

    “咻！”

    又略等片刻，脱战以后。

    深渊又一声口哨，叫来坐骑骑上，继续前进。

    他要找一个合适的地方，布置「守护箭塔」。

    这「暗组安和桥」的出现，更印证深渊的猜测。

    那「暗组」的大部队，随后就到。

    片刻之后，深渊已然寻找到一处合适的地点。

    就在连接「困兽之斗」大厅的下水道，中间有一处，两边各有一个对称的缺口。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    守护箭塔！

    深渊随手连挥，三座建筑物先后出现。

    优先修建「守护箭塔」！

    在深渊的命令下。

    六名农夫才一露面，便跑到一号箭塔跟前，敲敲打打，加速修建着。

    “轰！”

    很快，一号箭塔竣工落地。

    接是，是二号！

    整个修建过程，没有受到任何打扰。

    倒是深渊又收到「新邮件」。

    “三生有幸：怎么没回我？睡觉了吗？！”

    深渊依旧没回复，直接关闭。

    待两座箭塔都修建完成之后，深渊再次上前。

    分别对它们施展「隐蔽布置」。

    两次读条之后，两座「守护箭塔」，完美的与周围环境融为一体。

    深渊退回两步看看，也不禁点点头。

    不错！！

    那两座「守护箭塔」，正好补上这下水道的两处缺口。

    再加上「隐蔽布置」之后，箭塔的外观也变成石块材质。

    别说是一般玩家。

    就算是深渊，在不知情的情况下，怕是也看不出这里暗藏玄机！

    收回！

    他再一挥手，乡镇中心和六名农夫再次消失。

    至此，准备工作全都完成。

    就等着鱼上钩了。

    而那些「暗组」的人，也没让深渊失望。

    “啪嗒！啪嗒！”

    “哗啦啦！”

    他才准备完成，连两分钟都不到。

    就听下水道另一边，传来一阵急促的脚步声。

    听得出来，过来的人不少。

    他们是水过来，走的很急。

    片刻之后，一队多玩家，出现在深渊的视线内。

    「暗组白罗LV16，石剑使」。

    「暗组不言LV15，精锐弓手」。

    「暗组不语LV15，精锐弓手」。

    「暗组宝友LV15，火系法师」。

    「暗组啵啵奶茶LV15，牧师」。

    领头的，正是那「暗组白罗」。

    他看到深渊，脸上露出一抹阴冷的笑。

    “小子，你跑的还挺快！”

    “跑啊，你倒是接着跑啊？怎么不跑了？！”

 第0566章 隐藏职业石剑使

    不只是那「暗组白罗」。

    其它几名「暗组」玩家均是一字排开，对深渊虎视眈眈。

    而且，深渊看得出来，并非他们几个！

    就在他们身后不远处，不少透明的身影，正缓缓移动着。

    人数，至少也有一队以上！

    不用多说。

    这些，自然都是隐身状态的盗贼系玩家。

    “说话！问你话呢！”

    “刚才不是挺嚣张吗？现在怎么了！”

    “你怎么不跑了呢？！”

    那「暗组白罗」冷笑着，漫步向深渊靠近。

    “我跑？！”

    “你哪只眼睛，见我跑了？！”

    深渊表情根本不变，眼中再次闪过一抹讥讽。

    “哈哈哈，你可真是嘴硬！”

    “要是不着急跑，能溜这么快？”

    “你不害怕，能这么短时间内，跑出这么的距离？！”

    “不过算了，没所谓了！”

    “我不在乎你刚才，有没有逃跑！”

    ”我只是想告诉你，现在，哪怕你想跑，也没有机会了。”

    这「暗组白罗」漫步走近，伸手凭空指着深渊。

    “我说的话，你还记得吧？！”

    “我说没说过，你要真敢杀「千年杀」，我就让你求生不得求死不能？！”

    “我说没说过，要追杀你到天荒地老，到死为止？！”

    “我那么劝你，那么警告你，你都把我的话当耳旁风！”

    “你好大的胆子！！”

    似乎回想起刚才，被打脸的一幕。

    这「暗组白罗」越说越气，脸上得意和冷笑减淡，多了丝许愤恨。

    “现在，落到我手里，你还有什么话好说！！”

    不过深渊，依旧不为所动。

    “还追杀我？追到死为止？！”

    “就凭你们？！”

    深渊眼中闪着不屑，冷笑着。

    “呵呵，你小子是真能装！到这时候了，还想装批！”

    “是，你是很强，强到超出我的想象！”

    “但那又怎样？你再强，也只是单挑强！”

    “我现在，这么多兄弟，还收拾不了你么？！”

    “我劝你，有那装批的功夫。不如趁早想想，一会怎么求饶吧！！”

    说话间，暗组白罗已经走近。

    而攻击范围一够，他毫不留情，抽出长剑向深渊一指。

    “嘎啦！嘎啦！”

    只见深渊脚下，凭空出现数块岩石。

    这几块岩石仿若一只巨手，死死握住他的小腿。

    深渊面板内，一条提示跳出。

    提示：你被「岩之手」技能命中，处于「禁锢」状态，暂时无法移动。

    而深渊只是瞄了一眼，就收回眼神。

    他对于这技能，也非常熟悉。

    其实。这「岩之手」是「土系法师」的技能，是个稳定的单点控制。

    优点是控制时间很长，控制稳定。

    缺点，是释放速度略慢，而且可以通过击碎「岩之手」的方式，解除控制。

    不过，深渊根本无视这控制技能。

    他抬起手中战弩，直接扣动扳机。

    目标，正是那奶妈职业「暗组啵啵奶茶」。

    “嘣！”

    弩机声响起，箭矢破空而出。

    “呵呵！”

    暗组白罗冷笑两声，手中盾牌一举。

    他手中，举的本是个中型盾牌。

    但就在举起的一刹那。

    “嘎啦嘎啦！”

    就听石块摩擦的声音响起。

    那盾牌之上，居然被一层山岩所覆盖。

    而且，这层山岩极为巨大，比那盾牌本身面积，足足大了一倍还多。

    这面巨大的“岩石盾”，仿佛一座可移动的小山。

    将「暗组白罗」本人、还有他的队员，都牢牢护在身后。

    “叮！”

    “叮铛！”

    格挡-23。

    格挡-26。

    弩矢碰到“石盾”，瞬间被弹开。

    见这伤害数字，深渊也不禁微微皱眉。

    他之前就知道，这「石剑使」的防御力很高。

    但也没想到，居然会这么高！

    他都多长时间，没打出过这么低的伤害了？！

    “哈哈哈，看到没有？别人怕你，我可不怕你！”

    “你嚣张的本钱，不就是那把通用战弩么，不就是你超高的攻击力吗？！”

    “这就巧了，我还就不怕这攻击力高的！”

    “你说这事儿，巧不巧。”

    一见深渊那表情，暗组白罗心中大爽，忍不住得意。

    深渊抬头瞄他一眼，依旧面无表情。

    他马上调转弩机，直指旁边，一名隐身的盗贼系积业。

    而深渊快，那暗组白罗也是丝毫不慢。

    只见他再次手中长剑一指。

    “嘎啦嘎啦！”

    又一道“石质屏障”拔地而起，结结实实的挡在那盗贼玩家身前。

    “叮叮！铛铛！”

    清脆的金、石碰撞声响起，弩矢又被弹开。

    这一幕，让深渊眉头皱的更紧。

    刚才，他的攻击也被格挡，但好歹掉血。

    这次，连血都没掉！

    而且，那些盗贼玩家也是有备而来。

    正常情况，盗贼玩家隐身伏击别人，大都是分散站位。

    这次，这帮家伙居然全都站在一起。

    显然，就是为了充分利用这「暗组白罗」的保护技能。

    也是为了防止，深渊破他们隐身。

    “哈哈哈哈哈！！”

    见深渊那副苦瓜脸，这暗组白罗更加得意，都忍不住笑出声。

    “你刚才在「困兽之斗」时，光顾着装批。但你没想到吧，你的作战方式，早就被我给摸透了！”

    “你最难缠的地方，不就是那未知反隐手段、还有超高的攻击力吗。”

    “现在，你这两招、都被我给破了，你还剩什么了？！”

    “呸！没这两招，你就是个废物！啥也不是！”

    “对了，你还会叫好几个人型召唤兽，还有个机械跟班！”

    “使啊，你倒是使啊！有招尽管使！”

    “今天，不管什么招，都没用！”

    “我还是那话，有那功夫，不如想想，一会怎么求饶！”

    “没准说的好听，我一开心，能让你死的痛快一点！！”

    那暗组白罗跟深渊说着。

    但是他的脚步不停，手里举着石盾，一直在慢慢向深渊靠近。

    而就在距离深渊三、五步的时候，他眼中一抹凶光闪过。

    “OK，你可以死了！”

    说话时，他手中长剑一挥，向深渊斩去。

    而且不只他一人。

    他的动作，就象是进攻的号角。

    这一瞬间，一队多“透明人影”齐生生现身。

    “杀啊！！”

    “杀！！灭了他！！”

    “喵的！报仇的机会到了！”

    他们咬牙切齿，挥舞着双匕，向深渊扑来。

 第0567章 我有兄弟、你有什么

    那些「暗组」玩家满面凶相，向深渊扑来。

    其中，最凶狠的，正是伏地魔、二河死士，那些「暗组千年杀」的队友。

    “杀了他，给组长报仇！”

    “喵的，都别给我抢！最后一刀让给我！！”

    “将他碎尸万断！！”

    他们咬牙切齿，一脸怒容，眼中的恨意更是滚滚燃烧。

    看他们那模样，似乎恨不得将深渊生吞、活撕了一般。

    瞬间，十数道攻击已然来到深渊眼前。

    深渊此时正被那「石之手」牢牢控制住，根本无法躲避。

    下一秒。

    那仿佛潮水一般的攻击，瞬间将深渊淹没。

    冲刺！

    猎网！

    突袭！

    连珠箭！

    爆炎术！

    －2。

    －1。

    －2。

    －1。

    －3。

    深渊身上，数不清的伤害数字跳出，密密麻麻，让人根本看不清。

    而那些「暗组」人几秒钟之前，还气势汹汹。

    当看清楚这些伤害数字，顿时傻眼。

    居然……全都不破防！！

    “我去，我、我打他居然不破防？！”

    “什么？这家伙不只攻击高，怎么防御也这么变态？！”

    “不对！我们上次伏击他的时候，还能偶尔破防！”

    “可是我这都又升2级了，还换了新武器！涨了足足10点攻击力！”

    “怎么、怎么反倒打不动他，这、这怎么可能啊？！”

    这些「暗组」玩家大惊失色，目瞪口呆。

    特别是之前，跟深渊有过交手的二河死士、伏地魔等人。

    他们的话，就是他们的真实想法！

    他们还以为，自己有所提高，再碰上深渊不会象上次那样被压着打。

    但他们却没想到。

    战力提高的，不只是他们！

    深渊不但也有所提高，而且比他们提高的更多！更快！

    “都别发呆！控制链稳点，控制别断！！”

    见局势不对，那暗组白罗大声提醒着。

    “连你们打他，都不破防吗？！”

    他又回头，向身后的「暗组不言」、「暗组宝友」二人喊道。

    这二人，基本上是除了「暗组夜刹」之外，攻击最高的成员。

    “不行！我打不动他！！”

    “我也是！连我的暴炎术都打不动他，这王八蛋究竟多高的防御啊！！”

    二人一脸焦急，大喊着。

    一听这话，这「暗组白罗」也眉头微皱，面露丝许凝重。

    他之前听「暗组千年杀」讲述过。

    深渊不只攻击高，还有六个攻击爆炸的人型跟班。同时，他本人防御也很高。

    但是他也万万没想到，深渊的防御会高到这种程度！

    居然连不言、和宝友二人，都破不了他的防御？！

    这……这怎么可能？！

    要知道，这二人打他，也照样破防啊！

    不还想好。

    想到这里，这「暗组白罗」也不禁焦急起来。

    他这隐藏职业「石剑使」，是「重装剑士」和「岩土法师」的结合职业。

    特点，就是防御极高，而且还有一定的辅助、控制手段。

    在团队中，可以一人充当肉盾、辅助两个位置。

    不可谓不强。

    但他的缺点，和他的优势一样明显。

    那就是，攻击手段很是欠缺！

    特别是他，一直都在防御力方面下功夫。

    论攻击力，甚至都不如一般的重装剑士！

    现在。

    面对深渊，这个防御力不逊色于他、甚至比他还高的对手。

    他一时间也是没了辙，干着急，却没有任何办法。

    “哎？在那边在那边！真打起来了，快快！”

    “嘿嘿嘿，看到没？我就说，「暗组」这帮家伙指定不会善罢甘休！”

    “我刚才就觉得「深渊」这家伙，不是好装。这下完蛋了，报复来了。”

    “俗话说的好，莫装批，装大招雷劈！这就是装批的下场啊！”

    “唉，难得有个敢跟「暗组」叫号的，说实话，我还真不忍心看他就这么被废了。”

    “别特喵的废话，快跑！一会精采的地方错过了就怨你！”

    正当这时，那「暗组白罗」分明听到身后，有不少脚步声传来。

    深渊寻正望去，至少两、三队玩家，正快步向这边赶来。

    显然。

    这些家伙，都是猜到会有热闹可看，闻着味道过来了。

    而一开始，那些家伙都以为深渊死定了。

    可来到近前，他们均是眼睛睁大，满面惊讶。

    “我去！！那家伙没倒？！”

    “什么？这么多人围攻他一个，他都抗得住？！”

    “泥妹啊，这深渊不只攻击高，居然连防御都这么高？！”

    “真的假的啊？日了，这特喵的是个怪物啊！”

    “这「暗组」……也不行啊！这么多人打一个，都这么费劲？！”

    “嘿嘿，我忽然有种预感。这次「暗组」，可能要吃亏了！”

    这些看热闹的玩家，走到能看清楚的距离，便站定脚步不在前进。

    他们其中，有不少盗贼职业的玩家。

    但这些人，却都没有隐身。

    这些举动，都在透露一个信息：他们只是想看热闹，不想参与这事儿。

    而说者无心，听者有意。

    那「暗组白罗」听到那些“暗组不行”、“暗组要吃亏”的话，他心中更急！

    这时，深渊的声音传来。

    “还说什么，让我死？让我想好怎么求饶？！”

    “话说的挺满，就这点儿本事？！”

    暗组白罗回过头来，深渊正望着他。

    深渊的脸上，依旧没什么表情。

    可是眼神中、声音中，那轻视和不屑，毫不掩饰。

    暗组白罗身为「暗组」二把手，本就心高气傲。

    当着那么多围观党被羞辱，他顿时怒从心升。

    “混蛋，你别得意！！你防高又如何？！”

    “你的手段，都被我克制、破解！”

    “我们杀你费劲，你也一样，拿我们没办法！”

    “而且，我有这些兄弟！你又有什么？！”

    “我拿人堆，都堆死你！！”

    暗组白罗死盯深渊，怒喝道。

    “是吗？！”

    深渊嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝讥讽。

    而就这淡淡冷笑，却让暗组白罗的心脏重重的跳了一下。

    他闻到，一丝危险的气息。

    下一秒。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    就听箭矢破空的声音响起，紧接着就是一声哀嚎。

    “这是……啊！！”

    这声喊叫，让暗组白罗心头一震。

    他赶忙回头，那奶妈「暗组啵啵奶茶」已经倒在地上，濒死状态。

    而就在他不远处，两座箭塔高耸矗立，几乎顶到下水道的“天棚”。

    这“下水道”内本来就光线昏暗，照明的“魔法灯”不时闪烁。

    在那光线的映衬之下。

    那两座箭塔半明半暗，它们的影子不停摇曳，象极了两只张牙舞爪的恶魔！

 第0568章 现在知道了

    “嗖嗖嗖！”

    两座箭塔才一露面，便不停的倾泻火力。

    前后不过两秒，「暗组」唯一的奶妈，便被放倒。

    那些「暗组」玩家回头一看，顿时大惊失色。

    “奶茶！！”

    “泥妹，这又是个什么玩意？！”

    “刚才来时候，明明没见到这两东西！什么时候冒出来的？！”

    “靠，之前只听说他有六个厉害的农民，没听说还有这么个玩意啊！”

    “什么？一下打我100点血，这……这是什么攻击力？！”

    “啊！！”

    说话间，又一名「暗组」玩家被射倒在地。

    见这一幕，那「暗组白罗」是真的急了。

    “伏地魔！怎么回事？！”

    他扭头大喊。

    那「伏地魔」此时也是心惊肉跳，额角冷汗流下。

    “我、我也不知道那是什么东西！！”

    “上次跟他交手，他也没用这招啊！！”

    “对，之前他根本就没用这东西！”

    伏地魔、二河死士一脸慌乱的答道。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    －97。

    －101。

    －98。

    －104。

    就在他们说话间，两座箭塔毫不留情。

    锋锐的箭矢，一只只的发出，速度快到连成一条条银色的光线！

    似乎，好久没和深渊一起PK，打架。

    这两座箭塔都更为卖力，攻势，都比平明猛上一些。

    “啊，我抗不住了！！”

    又一声悲呼，「暗组宝友」也血量清空，倒在地上。

    从那两座箭塔出现，前后不过六、七秒钟。

    就说话的功夫，已经有三名「暗组」玩家被放倒。

    “特喵的！！”

    暗组白罗气急败坏，重重的骂了一声。

    他来之前，还自信满满。

    觉得凭借他超高的防御力，还有这些兄弟。

    对付深渊，是十拿九稳的事！

    可是现在看来，和他预料的完全不一样！

    局势，已经完全脱离他的掌控。

    他分明感觉自己的心跳越来越快，心中那不详的预感，越来越强烈！

    “先别管深渊那王八蛋了！”

    “我拉仇恨，你们赶快把这两个破塔给拆了！”

    “这玩意攻击太高，不拆，谁都抗不住！！”

    暗组白罗咬牙，下达命令。

    “唰！”

    说话间，他手中石剑平举，指向其中一座箭塔。

    挑衅！

    “嘎吱嘎吱！”

    那箭塔上方，弩机调转方向，指向暗组白罗。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，一只只箭矢又破空而来。

    这时，暗组白罗的两个辅助技能已然冷却。

    “嘎啦嘎啦！”

    他手中长剑再举，一道「岩石屏障」拔地而起。

    “嗡！”

    他再次左手一抬，手上的盾牌瞬间被一层岩石所覆盖，化作一面超大号的石盾。

    “叮叮！当当！”

    格挡－41。

    格挡－42。

    格挡－39。

    箭矢钉到石盾上被弹开，发出金属轻鸣之声。

    虽然没被刺破，但暗组白罗一看那伤害数字，心跳的更甚！

    混蛋啊！！

    这、这玩家到底多高的攻击力？！

    我格挡了，都掉40多血？！

    特喵的紫色BOSS打我才掉20左右，这玩意比BOSS攻击还高啊！！

    而且，这破塔的攻击频率，也太高了吧！

    当他再望向那「岩石屏障」，他的眼睛差点没瞪出来。

    他的「岩石屏障」挡在那些同伴身前，挡住另一座箭塔的攻击。

    可平时，那坚不可摧的「岩石屏障」。

    竟然被那些箭矢钉的不停颤动，表面绽出丝丝裂纹，眼看就到碎裂。

    这一幕，让暗组白罗心惊肉跳，几乎要失去作战勇气。

    “靠，你们怎么样了？快，快啊！！”

    “这破玩意攻击太高，我也抗不了多久了！！”

    暗组白罗硬抗着箭塔攻击，心急如焚的大喊着。

    “不、不行，老大！打不动，完全打不动！”

    “我也是，几乎不破防不说。这破塔的血条，动都不动！”

    “这破玩意，比深渊还硬啊！”

    那些围攻箭塔的「暗组」成员，焦急的喊着。

    暗组白罗回头一看，心瞬间沉至谷底。

    「守护箭塔LV17，生命值：98％」。

    打了几轮伤害，居然……才打掉2％的血？！

    而且，还不只如此，又有噩耗传来。

    “轰！”

    “哗啦哗啦！”

    就听一阵石块碰撞之声传来，那「岩石屏障」化作块块碎石，轰然坍塌。

    这！！

    所有「暗组」玩家，都眼睛一大。

    而那「岩石屏障」一倒，这没被挑衅的箭塔，再无人能阻挡他的攻势。

    “嗖嗖嗖！”

    一只只箭矢破空而来，目标，正是那「二河死士」。

    锋利的箭尖，闪烁着渗人的寒芒。

    二河死士瞬间感觉到死亡的临近。

    “啊啊，不、不要啊！！”

    他彻底失去勇气，撒腿就跑。

    “卟！卟！卟！”

    －103。

    －94。

    －98。

    但连十步都没跑出去，便被数只箭矢钉中胸膛。

    他连喝药水的机会都没有，直接被清空血量。

    他身子一晃，倒在地上，濒死！

    “嘎吱！”

    而是箭塔的攻势丝毫不停。

    才放倒二河死士，弩机调转方向，指向「暗组不言」。

    那暗组不言被吓的脸色刷白，放下手中长弓，撒腿就往“石盾”的后面跑。

    “不好！白罗，救我！！”

    暗组不言惊声大喊。

    “吱嘎！”

    可正当这时，另一座箭塔的弩机，也忽然调转方向。

    弩机上的箭矢，直指「暗组不言」。

    暗组白罗的挑衅效果，结束了。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    －102。

    －94。

    －98。

    －96。

    两座箭塔，两秒不到。

    四只箭矢，前后各两箭，直接将暗组不言射了个对穿。

    “啊！！”

    暗组不言哀嚎一声，倒地、濒死。

    而他距离暗组白罗的石盾，仅三步之遥！

    他倒的位置，也正好是「暗组白罗」的脚边。

    这！！

    这这！！

    看着相处最熟的兄弟，倒在自己脚边，暗组白罗心中的震撼无以复加。

    “呵呵。”

    正当这时，一个冷漠的声音传来。

    “你拿我没办法，我也一样，拿你们没办法？！”

    “你有兄弟，我有什么？！”

    “现在，知道了？知道我有什么了？！”

    暗组白罗寻声望去，说话的不是深渊还能有谁？！

    而且。

    他的「岩之手」的控制时间已然结束，但深渊，连地方都没动。

    他依旧面无表情，冷漠的望着这边。

    好象这些对手，都不值得深渊本人，亲自出手一般。

 第0569章 兵败如山倒

    深渊的还击，让那些围观玩家一脸震惊。

    “我的天呐，是我眼睛坏掉了，还是看错了？！”

    “深渊那家伙，居然一个人，顶住了小半个「暗组」公会的围攻？而且，还反杀了好几个？！”

    “这《噩梦》游戏不是以职业平衡而著称么？为什么会有这么猛的人？！”

    “我、我理解不了，这不可能啊！”

    “那两座「守护箭塔」，是什么东西？怎么攻击那么高？！”

    “我是不是在做梦？赶快抽我一巴掌，把我打醒！”

    这些围观党眼睛瞪圆，嘴巴张大，一副目瞪口呆的模样。

    但楞神片刻之后，一些人反应过来，脸上却是露出解恨表情。

    “泥喵的，深渊这家伙，干的好啊！！”

    “平时里，「暗组」那帮批横行霸道、欺软怕硬，终于有人收拾他们了！”

    “嘿嘿嘿嘿，难道这就是传说中的恶有恶报？！”

    “加油，教训的再狠一点！真他良的解气！”

    一些平时里，受「暗组」欺负的玩家满脸幸灾乐祸，嘀咕着。

    他们，也只敢小声说，根本不敢太大声。

    生怕被「暗组」的人听到，之后他们“秋后算帐”。

    这些话，有一部份落在深渊耳中。

    不过深渊不知道，就在那些围观群众的边缘。

    那位御姐美人「安丽塔」，正处于隐身状态，她远远看着深渊，一双美目直放光。

    她浓密的睫毛轻轻颤动，一副“心动”的模样。

    这家伙……居然这么强？！

    这、这简直比三生有幸说的，还要强上不只一倍啊！！

    而且，这家伙的行事风格，也太……合我味口了。

    如果说之前，安丽塔只是认同深渊的强大。

    那现在，她看深渊的眼神，分明是怀春少女，看到理想型的帅哥。

    不想还好，想到这里，她心中泛起一丝悔意。

    早知道是这样，早知道这家伙这么强大。

    当时三生有幸的要求，我同意他就好了！

    但这悔意，也一闪而过，她根本不担心。

    安丽塔平时，不屑于“靠脸吃饭”。

    但她对于自己的魅力、实力，是相当有自信心。

    她相信，只要她开口，邀请深渊加入，深渊必然不会拒绝。

    因为，他没有拒绝理由。

    “啊！！”

    正当这时，又一声惊呼传来。

    那「暗组不语」，也惨死箭下！

    “不语！！”

    那「暗组白罗」虎目圆瞪，心中已经彻底慌乱！

    这家伙……怎么会这么强？他怎么可能这么强？！

    我这可是两队半人马，几乎小半个「暗组」的人啊！

    居然都拿不下他？！

    这、这根本就不合理啊！！

    暗组白罗心乱如麻，心中的不详之感，越发强烈！

    撤退？！

    但是一想到，他带这么多人，都没能灭掉深渊。

    他真是万分的不甘心！！

    而他，还能强撑。

    那「天使恶魔」、「如影随行」，已经完全控制不住心中的恐惧。

    深渊毫不留情的斩杀「暗组千年杀」，那一幕，多少给他们留下心理阴影。

    刚才局面好，他们还不怕。

    现在这局面，他们心中的恐惧情绪，根本压抑不住。

    他们头上冷汗直冒，手都在颤抖。

    “啊！！”

    正当这时，又一名「暗组」玩家箭塔钉个对穿。

    他哀嚎一声，倒地，濒死状态。

    位置，正是天使恶魔、如影随行的脚边。

    这一幕，成为压倒骆驼的最后一根稻草，让他们彻底失去战斗的勇气。

    “我、我不行了，白罗老大，我不打了！”

    “这家伙太变态了，打不了！根本打不了啊！！”

    那天使恶魔嘶声大喊着。

    “对不起，老大！我、我受不了了！”

    那如影随行更是调头就跑。

    “你！！”

    暗组白罗被气的胸膛一闷，怒视着他。

    “对不起，我、我没复活了！我再挂掉，可就真死了啊！”

    “这混蛋，真的会杀人的！”

    “我不想死，我还没活够！我还不想死啊！！”

    如影随行一边逃跑，一边大喊着。

    而他们这举动，仿佛点燃了干燥的枯叶，大火燃起，一发而不可收拾。

    “白罗老大，他们说的没错，真打不了啊！”

    “撤吧！快下令，咱们快撤吧！”

    “再不跑，咱们都得扔这里啊！”

    “啊啊啊，我也不打了！”

    那些「暗组」玩家满面惊慌失措，边打边退，已经做好逃跑之势。

    更是有两名撑不住的，抬步便跑。

    这！！

    这一瞬间，暗组白罗终于体会到一句话。

    什么，叫“兵败如山倒”！

    只是，他还是不甘心啊！！

    带出来这么多人，都没吃下深渊！

    特别是，他出来之前还夸下海口，一定拿下！

    现在，非但没做到！

    还当着这么多「黑市」人的面，被一个人打的落荒而逃。

    这……这简直就是耻辱！

    “撤！不打了！”

    “都撤！快跑！！”

    暗组白罗强忍心中不甘，大声下令道。

    这命令，让那些「暗组」玩家如获大赦，他们撒腿就跑。

    跑之前，那暗组白罗恶狠狠的瞪深渊一眼。

    “深渊，行，你行！今天算你能耐！”

    “但这事儿没完！！”

    “咱们走着瞧！！”

    暗组白罗不甘心的大喊着。

    此时，深渊的控制效果早已解除。

    他冷眼看着那些「暗组」玩家，脸上没什么表情，但眼中分明闪过一抹狠厉。

    只见他随手一挥，木桩围墙！

    “轰！”

    一座木墙框架拔地而起，结结实实的将「暗组」的去路挡住。

    这「木桩围墙」本就很高。

    现在他们正处于“下水道”场景。

    这「木桩围墙」一召唤出来，左右顶到边缘，高度更是几乎顶到这场景的“天棚”。

    “我靠！这、这又是什么技能？！”

    “这混蛋，怎么这么多稀奇古怪的招啊！”

    “放我走！我不打了，放我走啊！！”

    “怎么办？这可怎么办啊！！”

    那些「暗组」玩家，惊慌失措、语无伦次的哀嚎着。

    在他们眼中。

    这「木桩围墙」，根本不是一个建筑物，而是一道天堑！

    一道分割生、与死的天堑！

    一道不可逾越的天堑！

    “老大，我、我也……啊！！”

    这时，又一声惊呼传来。

    又一名「暗组」成员，惨死箭塔。

    “深渊！！你！”

    暗组白罗回头，怒视深渊，眼中恨意几乎凝成实质。

 第0570章 败军之将

    “靠，怎么回事？怎么还挡上了。”

    “这什么技能？这么奇怪。”

    “正到精彩时候，关键时候还给掐了！”

    “又不是啥不正经节目，拉啥帘啊，有什么见不得人的啊？！”

    “可恶啊，好想看「暗组」挨揍啊！”

    「木桩围墙」之后，那些围观党不满的叫唤着。

    其中一些话，若放到平时，暗组白罗听到一定收拾他们一顿。

    但现在，他已经没心情想这些了。

    “深渊！！你差不多得了，够意思了吧？！”

    暗组白罗怒视深渊，大声喊着。

    但他这话，显然底气不足。

    非但没那么硬气，反而有丝许商量的意味。

    可深渊脸上，根本没有任何表情变化。

    “够意思？这才哪到哪？！”

    “你不是要找我算帐！要追杀我到天荒地老么。”

    “帐还没算完，我还活着，你跑什么啊？！”

    深渊声音平静，但那眼神中的冷漠，看得暗组白罗背后生寒。

    至此，深渊也不打算再和他们玩下去。

    “来，咱们接着算。”

    深渊不再保留。

    说话间，随手一挥，乡镇中心！

    “轰隆！”

    又一座建筑框架，拔地而起。

    同时出现的，还有六名身材魁梧强壮，手持利斧的农夫。

    他们露面之时，已经是高举手中武器的状态。

    才一露面，便各自扑向距离最近的敌人，抬斧子便砍。

    深渊也没闲着。

    优先攻击血少单位！

    他在脑中给箭塔下令，同时接连出手。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    －54。

    －59。

    －73。

    －76。

    －61。

    那些「暗组」玩家站位很近，却正好给深渊技能、充分的发挥空间。

    两个技能下去，这些「暗组」玩家血量齐齐下降。

    再加上农夫、守护箭塔的攻击。

    他们身上的伤害数字，成片成片的跳出。

    让人应接不暇，努力看都看不清！

    随后，深渊又抬起手中弩机。

    专盯着血少的，或想「强化隐身」的斥候职业，攻击。

    而伴随着深渊的加入，那些「暗组」玩家，再无还手之力。

    到此，局势已经完全翻转。

    之前，是他们「暗组」人多势大，仿佛潮水一般，想淹没深渊。

    现在，是深渊的攻势，如涨潮之浪。

    铺天盖地，势不可挡。

    他们根本毫无抵抗之力，一个接一个的倒下。

    “啊！！”

    “我也完了！！”

    “老大，你快想想办法……啊！！”

    暗组白罗两个保护技能，全都冷却。

    他只能眼睁睁看着，自己那些兄弟，一个个的倒下。

    但是，他却没有任何办法！

    顿时，一般强烈的无力感、挫败感，从心底升腾而起。

    自己这「暗组」，究竟惹到个多么可怕的家伙啊！！

    而那暗组白罗，也没挫败多久。

    又过片刻。

    他带的那两组多人马，已经悉数倒地。

    站着的，仅剩他一人！

    “用人堆，也堆死我？！”

    “现在，你还有人吗？！”

    正当这时，深渊那冷漠的声音再次传来。

    这话，多少有些杀人诛心的意思。

    暗组白罗又被顶个够呛。

    但现在，他又岂敢还嘴。

    他只能深呼两口气，强压心中的不甘、还有畏惧。

    “深渊，行了！”

    “的确是你强，我们不如你，我认输！”

    “我缴枪，我放弃了。”

    暗组白罗干脆放弃抵抗。

    他不攻击、不反击，甚至连盾牌都放下。

    但在农夫、箭塔、深渊的战弩，在这三重集火之下。

    暗组白罗根本没扛几秒，便被清空血量，倒在地上。

    至此，那一队半「暗组」玩家已经全倒。

    只有深渊，依旧淡然的站在那里。

    他面容冷漠，居高临下的看着周围那些「暗组」玩家。

    就象一名将军，在看自己的战利品，看被俘虏的败军之将。

    而被他眼神看到的「暗组」玩完，均是背后生寒，亡魂直冒。

    “你对我，要杀要剐悉听尊便！”

    “不过，他们都是听我命令来的！我是主谋，和他们没关系！”

    “你放过他们！”

    “只要你同意收手，「暗组」这边我可以做主。”

    “从此，撤销对你的追杀令。之前的矛盾，也一笔勾销！”

    “我保证，以后「暗组」，没人会再找你麻烦！”

    暗组白罗仰头望着深渊，打商量道。

    “对对，深渊，和我们真没关系！我就是奉命行事啊！”

    “以后，我们再也不和你作对了！”

    “深渊，我道歉！我跟你道歉！你可别废我复活啊！”

    一些「暗组」玩家纷纷哀求着。

    至于伏地魔、二河死士，已经一把鼻涕一把泪，满面悔意。

    “深渊，求求你，别杀我！！别杀我啊！”

    “要你肯放过我们，你说什么是什么。”

    “你让我们做什么，都行！！”

    “我不想死！我真的不想死啊！呜呜！”

    这些「暗组」玩家，都低声下气的哀求着。

    那卑微的模样，若是他们再在能动，都要给深渊跪下。

    可深渊，非但没有为之所动。

    反而唇角微微翘起，难得的表情变化。

    “刚才千方百计想杀我，还想将我碎尸万断。现在反过来说这话……。”

    “你们认为，我会答应吗？！”

    深渊嘲讽的眼神，在他们身上扫过。

    “我错了！深渊，我错了！”

    “我再也不敢了，原谅我！求求你！”

    “我真后悔了，我真知道错了啊！！”

    那些「暗组」玩家再次哀求着。

    “呵呵。”

    而深渊，已经懒得跟他们再废话。

    他冷笑两声，举起手。

    正要下令攻击，却忽然想到什么。

    他微微侧头，望向「木桩围墙」那边，又一挥手。

    收回！

    “轰！”

    那木桩围墙瞬间消失，仿佛从没出现过。

    而眼前一幕，让那些围观玩家顿时傻眼，第N次目瞪口呆。

    “我靠！！！”

    “泥妹啊！！这、这家伙……还真把「暗组」给挑了？！”

    “恐怖！可怕！吓死个人呐！”

    “一个人挑半个公会，这说出去，谁信啊？！”

    “这这，这深渊，到底是什么人？到底是从哪里冒出来的？”

    “嘿嘿嘿，果然奔我猜的去了吧？！”

    “平时，那「暗组」嚣张跋扈、无恶不作！这次，他们是踢到铁板喽！”

 第0571章 谁说我要收手

    那些围观玩家议论纷纷。

    紧接着，其中一人想到关键问题。

    “哎，你们看那小子，该不会真想……把这些「暗组」的人，全杀了吧？！”

    “不敢，他应该不敢！”

    “没错，我也觉得他不会杀那些「暗组」的人。毕竟这时候收手，一切还有缓和余地。”

    “这一役之后，「暗组」见识到他的实力，应该也有所忌惮，不敢再轻举妄动，报复他。”

    “他的目的，已经达到了，可以收手了。”

    “相反，他要是真敢再杀，那可真和「暗组」撕破脸皮，不死不休了！”

    “我觉得也是。就算他战力再强，这也应该是极限了吧？要是整个「暗组」人全出动，他怕是也凶多吉少！”

    “这可说不准。要是别人，指定见好就收，但这家伙……可不好说啊！”

    “敢当着「暗组」的老大，当着所有「黑市」玩家的面，杀「暗组」的核心成员。”

    “这事儿他都敢干，还有什么他不敢做的啊？！”

    那些围观玩家，议论纷纷，都小声猜测着。

    角落，那隐身状态的「安丽塔」也是美目闪闪，直盯着深渊这边，关切着深渊的选择。

    “让一让！”

    “闪开点，让我过去！”

    正当这时，一玩家挤过人群，来到最前排。

    「三生有幸LV15、精锐盗贼」。

    我、我的天！！

    三生有幸一看到，这横七竖八、躺着满地的「暗组」成员，当真吓的差点跳了起来。

    刚才，三生有幸又跑了个任务的收尾，安排好队友，便联系深渊。

    见深渊没回邮件，以为深渊休息了，便去「困兽之斗」看看热闹。

    他正是在那里，听别人议论，才知道深渊就这么一会，居然干这么大件事儿。

    听闻「暗组」被屠榜，他心中暗爽，很是解恨。

    但随后，却又担心起来！

    深渊桶这么大的篓子，依「暗组」人的行事风格，必然不会放过他啊！！

    正当他火急火燎的赶到这里，则是彻底傻眼。

    这这、这家伙。

    他他他、他是怎么做到的啊？！！

    既便三生有幸早知道，深渊很强。

    现在回想，他还是低估了深渊！

    一个人，挑接近半个「暗组」，这根本是他连想都不敢想的事儿。

    这已经完全超出他的理解范围了！

    一时间。

    所有玩家的注意力，都在深渊身上。

    那「暗组白罗」见深渊没杀人，反而把「木桩围墙」撤去，他长出一口气。

    “这就对了。”

    “你现在收手，我们可以对你所做的一切，既往不咎。”

    “要不然，真撕破脸皮，对谁都没好处。”

    “算你明智。”

    那「暗组白罗」还以为深渊怂了，又开始得意。

    说话时，他直接喝掉一瓶生命药水，坐起来疗伤。

    其它「暗组」成员没敢说话，却也是纷纷喝下药水，疗伤。

    特别是二河死士、伏地魔，那些「暗组千年杀」的队友，更是如劫后余生一般。

    他们感觉，简直是在鬼门关上走了一遭啊！

    可深渊面色不变，眼中分明闪过一丝嘲讽之意。

    “收手？谁说我要收手了？！”

    说话间，抬手一挥。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    四只箭矢破空而来，准确钉中「二河死士」、「伏地魔」等人。

    那四人，带着满面不解和诧异，各自被一道白光所包裹。

    他们化成四个白色光团，在空气中飘荡数秒。

    随后，化作点点光斑，彻底消散在空气中。

    “什么？！！”

    “你、你还真敢？！”

    那刚放松下来的「暗组白罗」，心再次悬了起来。

    深渊微微歪头瞥他一眼，没开口，但行动已经给了他答案。

    只见深渊再次一挥手。

    “嗖嗖嗖！！”

    两座箭塔再次开火，一只只箭塔无情撒下。

    连那六名农夫也是提着斧子，跑向周围的「暗组」玩家。

    “嗖！”

    一箭，「暗组不言」化作白光，飞回医馆。

    “唰！”

    农夫一斧子，「暗组啵啵奶茶」复活被废。

    “嗖！”

    又一箭，「暗组不语」步入那二人的后尘。

    那些「暗组」玩家如烟花一般，一个接一个化作白光飞走。

    转眼间，「暗组」玩家几乎死个精光。

    唯有那暗组白罗，深渊刻意留在最后。

    所谓杀人、诛心，便是如此！

    “深渊！你、你你！！”

    眼睁睁看着自己的兄弟、小弟，接连被废掉、杀死，那暗组白罗虎目圆瞪。

    但是，他却连骂人的话都说不出来。

    直到这时，他才真正的见识到，自己招惹的，到底是个多可怕的对手！

    不过，这暗组白罗也是个狠人。

    这打击虽然让他畏惧，但也彻底激起，他心底的凶性。

    “深渊！！我和你没完！！”

    “你等着！不是你死就是我活！！”

    暗组白罗嘶声怒喝着，双眼因愤怒、充血，彻底变成腥红色。

    “呵呵，行啊，我等着。”

    深渊话音落下，一只箭矢破空而来。

    “卟！”

    正中暗组白罗胸膛。

    他带着满面愤恨，化作一道白光，飞往医馆方向。

    直到这时，深渊依旧面无表情，目光冷漠。

    那模样，不象是废掉十个重生次数，还彻底杀死四名玩家。

    倒象是随意一脚，睬死十几只蚂蚁一般！

    “咕咚！！”

    这一幕，让那些周围玩家满面惊愕，噤若寒蝉。

    既便他们早猜到，可能会有这么一幕。

    但亲眼见到，还是让他们心惊胆战！

    “我靠！！”

    “日啊，这家伙……还真敢杀啊？而且，都杀了？！”

    “泥妹，这、这家伙，好狠，太狠了！”

    “记住他的名字，深渊，别惹他！千万别惹他！”

    “对对，惹谁都不能惹他，哪怕惹「暗组」，都别惹他！这、这就是个活爹啊！！”

    那些玩家一副心有余悸的模样。

    正当这时，他们分明见深渊抬起头来，望向他们。

    其实深渊根本没什么表情变化，但那冷漠的目光，还是让他们心头一颤。

    这一瞬间，他们感觉自己不是被人注视着。

    而是被一只饥饿的猛兽，甚至是妖鬼、魔神盯上一般。

    他们背后生寒，不寒而栗。

 第0572章 我准许你加入

    “滚！”

    深渊嘴唇微动，从嘴角挤出一个字！

    深渊毫不客气，甚至可以说是态度恶劣。

    但那些围观党，又哪敢还嘴？他们连个屁，都不敢放！

    “好好好，滚，我们这就滚！”

    “撤了！快快，撤！”

    “快走快走，这货比「暗组」还可怕！”

    “万一被这爹盯上，必死无疑！”

    那些围观玩家顿时作鸟兽散，各自散开，纷纷离开。

    而对于这效果，深渊很是满意。

    之前，其实他可以直接灭掉那些「暗组」玩家。

    为什么要撤去「木桩围墙」再动手？！

    原因就两个字，震慑！

    的确。

    在深渊眼中，这些围观党都是乌合之众，不值一提。

    但同样的。

    要是这些家伙象「如梦」，象那「凌风雪月」一般。

    象苍蝇似的，没完没了的跳出来，不咬人膈应人，也够烦人的。

    这下刚刚好。

    想必之后，除去「暗组」和「如梦」之外，再没有人敢出来自找不痛快。

    深渊，也省去不少麻烦！

    那些碍事的都走了，深渊随手一挥。

    收回！

    “轰！”

    他一个命令，那两座箭塔瞬间化作建筑框架状态。

    六名农夫小跑上前，敲敲打打，拆除着。

    深渊则是漫步着，逐个捡起地上的“战利品”。

    直到这时，三生有幸才快步赶到近前。

    “深渊，给你发邮件，你怎么没回我啊。”

    “还有，你这做的……会不会有点太绝了啊。”

    “四条人命！还有那么多复活次数，连「暗组」二把手，都让你给废了。”

    “就象白罗说的，他们真会和你不死不休，你死我活了啊。”

    闻言，深渊微微侧头，瞄了他一眼。

    三生有幸脸上，是焦急和担忧之色。

    深渊看得出来，他是真担心，那表情绝非作假。

    不过，深渊根本不在意。

    “区区一个「暗组」而已，多大点事儿。”

    “而且，你以为我来「黑市」，为的是什么？！”

    深渊随口答道。

    听他那没所谓的语气，就象在说一件微不足道的小事儿。

    这、这家伙！！

    而三生有幸，被顶的一咧嘴，他也是哑口无言。

    可不是。

    深渊之前就跟他说过，来这「黑市」的目标之一，就是杀人。

    杀「黑市」的人！

    只是三生有幸以为，深渊走的是逐个击破路线，偷袭什么的。

    他是万万没想到，深渊居然这么直接。

    直接和「暗组」主力，硬碰硬！

    那是一个人，碰一个公会啊！！

    这得是多大的自信，多狂的人，才能干出这事儿来？！

    三生有幸，已经无话可说。

    事已至此，他说什么也没用。

    再者，他也自知，根本劝不动深渊。

    这时，深渊已经将「暗组」人死掉时，掉的那些战利品悉数捡起。

    「血语者LV15（紫色），武器：匕首，技能：血语：造成伤害时、吸取血量存储其中，主动释放时，恢复使用者生命值」。

    「金钱：42金29银」。

    「经验宝珠（蓝色道具），说明：放在背包中，战斗时可额外获取少量经验。存储满使用，可直接获得其中经验，耐久2/5」。

    「黑市护腕（蓝色），防具：护手」。

    「鱼皮水靴（蓝色），防具：靴子」。

    果然如此！

    深渊看到那「经验宝珠」，确定了他之前的猜测。

    那「暗组夜刹」的等级能到LV17，一定有获取经验的道具。

    这道具，就是如此。

    把这玩意给小弟背着，小弟练级，那「经验宝珠」存储经验。

    到时候给他使用，就相当于别人帮他练级。

    而且。

    深渊可以确定，「暗组」人手里的宝珠，不只这一个。

    这玩意，是有耐久的，用几次就报废了。

    那「暗组夜刹」能到LV17，一定是很多人都帮他存经验，帮他升级。

    自然，那「经验宝珠」不只一个，而是很多！

    随后，深渊瞄了眼「血语者」匕首。

    这东西，攻击还可以。

    但技能，明显偏向于生存。

    更适合用于练级刷怪、推BOSS，单挑也凑和。

    但如果是偷袭、杀人什么的，显然不怎么样。

    一般货色！！

    在心中给这道具定个评级。

    “给你了！”

    深渊一甩手，将这「血语者」丢向三生有幸。

    “啊？！”

    那三生有幸匆忙接住，但他都楞了。

    他没想到，深渊这么大方。

    这可是紫色武器啊！

    就这么说给，就给了？！

    这也太壕了吧？！

    但他不知道。

    在深渊眼中，这玩意就是个破烂！就是个卖钱货！

    “这、这不太好吧？！”

    三生有幸想要，但有点不好意思。

    不过深渊，根本没回话。

    反而望向一边，将手中战弩举指，凭空指着。

    “出来！”

    “三秒钟，别耗光我的耐心。”

    深渊表情冷漠，声音更冷。

    嗯？！

    三生有幸一怔，寻着深渊眼神望去，根本什么都没看到。

    但要深渊视线中，那边，分明有一个淡淡的灰色身影。

    现在，几乎所有围观党，都撤走。

    就剩这一个家伙隐身在旁边，自然是不怀好意。

    “咯咯，我还真是小瞧了你。”

    只听一个女人的声音传来。

    这声音如燕语莺声、娓娓动听，其中却包含丝许魅惑之意。

    话音才落，一道倩影，缓缓出现。

    这女玩家眉目如画，玉颈白皙，柳腰纤细，一双美腿无比修长笔直。

    不过，她身材曼妙，却毫不柔弱。

    她的双腿，并非那种筷子腿。

    而是那种健身美女的腿，细、直，却不失力量感。

    她露出的一小截腰肢，更是马甲线清晰可见。

    此时，这美女望着深渊，一双美目、闪烁着某种光彩。

    「安丽塔」。

    深渊也没想到，居然是这家伙，他不禁微微皱眉。

    “什么意思？！”

    “想给那「凌风雪月」报仇？！”

    深渊放下手中战弩，但声音毫不客气。

    他的眼神依旧冷漠。

    那模样，是根本没把这「安丽塔」放在眼中。

    “嗯？！”

    三生有幸眼睛微微一大。

    凌风雪月？！

    深渊废的不是「暗组」么？和凌风雪月有什么关系？！

    他只听说深渊屠榜暗组，却是没听说深渊把凌风雪月，也踢出了「血杀榜」。

    “帮他报仇？咯咯，你觉得，我是那么有闲心的人吗？！”

    安丽塔娇笑两声，也没多废话。

    “我直说了。”

    “之前，是我看走眼，低估了你。”

    “事实证明，你的确有本事，帮我过那任务。有资格，进「如梦」。”

    “来吧，我准许你加入。”

 第0573章 我需要你准许

    “我准许你加入「如梦」。”

    安丽塔望着深渊，妩媚的俏脸上是若有似无的笑意。

    “什么？！”

    一听这话，三生有幸顿时面露惊喜。

    “老大，大姐，你同意深渊加入咱们「如梦」了？！”

    “嗯。”

    安丽塔点了点头。

    “之前，你跟我说深渊的战力出众，非常强大。”

    “我只当你是想护着他，避免「暗组」的追杀，有意夸大他的能力。”

    “事实证明，你没有错，是我看走眼了。”

    “深渊的确很强大，有资格加入「如梦」。”

    说话间。

    安丽塔美目一直盯着深渊，目光在他身上流转。

    三生有幸脸上写满兴奋、和欣慰。

    他转头，拍拍深渊的肩膀。

    “哈哈，深渊，这下咱可以并肩作战了。”

    只不过，他预想中一幕并没有出现。

    深渊脸上非但没有任何喜悦，眼神中分明闪过一丝嘲讽。

    “准许我加入？我需要，你的准许？！”

    “你以为，你们「如梦」是什么？我很想加入？！”

    深渊面无表情，冷眼相对。

    “啊？深渊，你说什么？！”

    三生有幸顿时楞住。

    安丽塔前一秒，俏脸上还是妩媚的笑容、风情万种。

    将御姐的魅力散发到极致。

    下一秒，她的俏脸慢慢冷了下来。

    安丽塔是个自信的女人。

    不论是实力，还是自身的魅力，她都极为自信。

    正是如此。

    她觉得只要开口，深渊必然不会拒绝！

    但她没想到，她得到的，居然是么个答案。

    这让她的自信，受到丝许打击。

    “你说什么？！”

    安丽塔俏丽的脸蛋，沉冷如冰，眼神更冷。

    “没听明白是吗？行，那我就说的明白一点。”

    深渊毫不畏惧，冷眼相对。

    “我之所以同意帮你们，并不是你们「如梦」怎么样！而是三生开口，请我帮忙。”

    “我是给他个面子，帮你们任务。顺道，收拾「暗组」。”

    “如果不是他开口，你以为你们「如梦」，算是什么？！”

    “你以为，我向你们寻求庇护？呵呵，我需要你们庇护？！”

    “就连「暗组」，我都没放在眼中。更何况你们区区一个「如梦」。”

    “还准许我加入……你需要你准许？！”

    闻言，三生有幸已经为难至极。

    “深渊，你别说了。”

    他连给深渊眼神，示意他略微收敛一些，嘴下留情。

    不过，他不知道。

    这已经是深渊看在他面子上，留了情面。

    若不是他三生有幸的原因，深渊可能早就一句“滚”，或者“你配吗”，给怼回去了。

    甚至。

    直接动手、杀人，也不是没有可能。

    再看那安丽塔，俏脸冷若千年寒冰，柳眉挑起，眼中怒意缓缓燃起。

    她是在强忍，心中不快。

    这……怎么会，闹成这样啊！！

    坏了坏了！

    三生有幸暗道不好，心中万分焦急。

    “深渊，你……。”

    他还想劝说什么。

    但深渊直接一摆手，将他的话打断。

    “如果，你想劝我加入「如梦」的话，免开尊口！”

    “这！！”

    三生有幸还未开口。

    深渊一句话，将他剩下的话全顶了回去。

    而深渊也懒得跟那「安丽塔」多废话，拍拍三生有幸的肩膀。

    “有事联系我，但仅限于你个人。”

    “至于「如梦」其它他……他们死不死，和我有屁关系？！”

    至此。

    两座「守护箭塔」，已经完成拆除工作，消失。

    收回！

    深渊又一挥手，乡镇中心的框架、六名农夫也凭空消失。

    “咻！”

    他一声口哨叫来坐骑，轻轻一跃骑上。

    正要离开，忽然想到什么。

    “回去告诉你的朋友们，这几天没事儿，别出门。”

    “还有，离「凌风雪月」那些人远一点！”

    “要是不听，被误伤……后果自负！别怪我没提醒。”

    深渊回头，扔下句话。

    这、这家伙！

    此时，三生有幸已经一脸苦闷。

    他本以为，深渊终于有机会加入「如梦」，可以并肩作战。

    但他万万没想到，居然是这么个结果。

    不过转念一想，倒也是可以理解。

    当初深渊好意帮忙，不论是「安丽塔」还是「凌风雪月」，都没给深渊好脸色。

    现在见识到深渊的实力，又凑过来，同意了。

    别说是深渊，这么有本事的人。

    怕是换谁，碰上这事儿，都会不爽！

    唉！

    三生有幸心中重叹一声。

    现在，他都不希望深渊能帮助「如梦」了。

    只希望，「如梦」别和他反目成仇就好了啊！！

    三生有幸郁闷的想着，微微歪头，望向大姐头「安丽塔」。

    安丽塔此时正望着深渊的背影，俏脸冷若寒霜。

    她接下来的举动，差点把三生有幸吓的跳起来。

    “唰！”

    只见她猛然抽出腰间匕首，凭空一挥。

    她脚下的影子，仿佛一只利箭，猛然向深渊方向飞去。

    “呼！”

    眨眼间，影子已然来到深渊身后。它居然象人一般，陡然站起来。

    下一秒。

    安丽塔再一挥匕首，她和影子的位置瞬间互换。

    她猛然举起匕首，向深渊后脑砸去。

    盗贼技能：闷击！

    “大姐，你这！！”

    三生有幸吓的大惊失色。

    不过深渊仿佛脑后，长了眼睛一般。

    他猛然一跳，从「圣盔」背上跃下。

    恰巧躲过这一记「闷击」。

    “你想死？！”

    深渊落地，回过头，眼中已闪过一丝怒意。

    “嘭！”

    强化猎网！

    深渊抬起弩机，一只大网铺天盖地，向「安丽塔」笼罩而去。

    此时安丽塔和深渊几乎贴身，位置极近。

    深渊这记「强化猎网」，几乎必中！

    可那安丽塔反应，也相当之快。

    “唰！”

    就在被网住一瞬间，她又一挥匕首。

    她和影子位置互换，她的本体出现在远处。

    “哗啦啦！”

    那「强化猎网」从影子身上穿过，网了个寂寞。

    “深渊，老大，你们干什么啊？！！”

    “别打！你俩别打啊！！”

    三生有幸彻底急了，大声阻止着。

    这若是「凌风雪月」和深渊交手，他毫不犹豫出手帮深渊了。

    可这「安丽塔」虽性格古怪，但对他们都不错。

    深渊，更是他的救命恩人。

    他能帮谁？他谁都不能帮！！

    他只能干着急，却没任何办法。

    “他不是没把「如梦」，没把我放在眼中吗？！”

    “我倒要亲自试试，看看他，到底有几分本事！！”

    安丽塔绕着深渊飞速移动，冰冷的目光，一直锁定着深渊。

 第0574章 若有下次、我必杀你

    安丽塔声音冰冷。

    说话间，她绕着深渊飞速游走，寻找着机会。

    而她的那个影子，却一直在深渊旁边。

    张着大嘴，露出一口獠牙，黑漆漆的手握着匕首，不停刺向深渊。

    －5。

    －7。

    前一秒，安丽塔还要看深渊到底有几分本事。

    但看到这伤害，她柳眉微微蹙起。

    俏脸上除了冰冷，还多出丝许凝重。

    不过深渊，只瞄了眼这伤害，就收回眼神。

    不得不说。

    这安丽塔能爬到「血杀榜」第4名，的确有点实力。

    不说别的。

    就能从破深渊防御这点来说，已经超过绝大多数「黑市」玩家。

    这还只是她的「鬼影」，若是她本身攻击深渊，伤害会更高。

    而对于能破他防的原因，深渊也再清楚不过。

    安丽塔本身的攻击力，做不到破防。

    但她的隐藏职业「夜行者」有一个特点，就是在夜间、或光线不足的地方，人物的属性会得到增强。

    这就是她能击败「暗组白罗」的原因。

    除此之外，这「夜行者」职业，还可以操控一只「鬼影」。

    这只「鬼影」和「召唤师」、「驯兽师」的跟班不同。

    这玩意不但行动极快，还是无敌的。

    和玩家分开，它可以独自攻击，骚扰敌人。

    和玩家一起攻击同一目标，它会强化玩家的攻击、技能。

    而最关键的，是玩家还可以跟这「鬼影」，互相切换位置。

    而且施展极快，冷却也几乎为零。

    这就让她可以轻易的，躲过大部份控制技能，高伤害的“大招”。

    总之。

    这「夜行者」隐藏职业，除了对玩家操作水平，要求非常高之外。

    进可以高攻暴发秒人、退可用影子逃跑，几乎是全能型的盗贼职业。

    而那安丽塔，以为深渊拿她没办法。

    但她不知道，她这点手段，在深渊面前就是班门弄斧！

    “嘭！”

    电能冲击！

    只见深渊战弩一抬，一只晶莹剔透的小巧电球弹出，向安丽塔飘去。

    “咯咯，就这技能，还想命中我？！”

    “你是在做梦吗？！”

    安丽塔依旧飞速移动，清冷的俏脸上，浮起一丝不屑。

    深渊面色不变，从唇角挤出两个字。

    “是吗？！”

    尽管那「电能冲击」的电球速度很慢，但却象安了追踪定位装置，不停的跟着安丽塔。

    数秒之后，二者距离连十厘米都没有。

    “唰！”

    只见安丽塔匕首一挥，再次和「鬼影」切换位置。

    “嘣！”

    正当这时，就听弩机弓弦声响起。

    “哗啦啦！”

    安丽塔才到鬼影的位置，就见一张大网铺天盖地，向她笼罩来。

    “这！！”

    安丽塔心中一惊，美目睁大。

    她一记「疾退」使出，想到躲避，但还是晚了一步。

    “呼啦！”

    那记「强化猎网」，结结实实将她捆在原地。

    乡镇中心！

    深渊毫不留手，抬手一挥，建筑框架和六名农夫同时出现。

    这些农夫，更不懂得怜香惜玉。

    “唰！”

    手中斧子、锤子，无情砸下。

    －64。

    －63。

    －67。

    －63。

    一轮伤害暴出，那安丽塔瞬间残血。

    “深渊，别！！”

    三生有幸大急，失声喊道。

    可深渊根本不听，抬手就是一箭。

    “卟！”

    －77。

    一只箭矢，准确的钉到安丽塔胸膛。

    她连药水都没来得及喝，直接倒在地上，濒死状态。

    深渊面无表情，低头，手中战弩顶到安丽塔的额头上。

    “别！深渊，别杀她！！”

    “别动手，手下留情！！”

    “我们大姐头她人很好，这次……这次指定是有原因。”

    “你先别冲动，有话好说！有什么误会咱们慢慢说！”

    三生有幸赶忙跑到近前，他一脸焦急的劝说着。

    其实那一瞬间，深渊当真差点扣动扳机。

    但他最终，还是没有动手。

    三生有幸的求情，只是一方面。

    主要原因，是深渊重生之前，受过「安丽塔」的帮助。

    深渊不喜欢欠人情，特别是那些无关人等的人情。

    行！

    这样也好！

    这人情，算是还了。

    只见深渊面无表情，眼神中是无尽的冰冷，他直盯着安丽塔的脸。

    “仅此一次！”

    “再有下次，我必杀你！”

    深渊扔下句话，收起战弩，站直身子。

    “呼！！”

    三生有幸如得大赦，重重的长出一口气。

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心和六名农夫陡然消失。

    又过数秒，他脱离「战斗状态」。

    “咻！”

    口哨响起，叫来坐骑。

    深渊跨步骑上，径直离开。

    他前往的，是「旅馆」的方向。

    嗯？！

    赶路期间，他却总觉得事情有点不对劲儿。

    按道理说。

    那安丽塔看到自己屠杀「暗组」两只队伍。

    她再有信心，也应该知道，她绝非是自己的对手。

    那她为何要动手，自找无趣。

    再者。

    要是真想找麻烦，她也应该先隐身。

    哪怕她知道，自己能破解隐身状态。

    但隐身状态下，显形的一刹那，是有攻击加成的！

    这攻击加成，是绝大多数盗贼秒人的关键！

    她总不能连这都不要吧？！

    总觉得，这家伙好象在故意放水……甚至是故意找揍一般。

    莫非真象三生有幸说的。

    这家伙……真没有恶意？只是误会？！

    想了片刻。

    想不通，深渊也没有深究。

    管她什么目的。

    自己这人情还了，她爱咋咋地。

    ……。

    看深渊走掉，三生有幸才算是彻底放心。

    “唉！”

    他重重的叹了一声，摇了摇头，脸上尽是无奈和苦意。

    他实在是搞不懂，怎么会闹成这样。

    要是最初，答应他的建议，不就没现在的事儿了吗？

    这又何苦呢？！

    现在，三生有幸只希望，安丽塔别记恨深渊，他们别成了仇人。

    一边，是大姐大，没少关照自己。

    另一边，是朋友，是救命恩人。

    要是她们真反目成仇，那自己的处境，就太难了！

    “大姐头，其实深渊他……嗯？！”

    正当三生有幸望向「安丽塔」，打算劝说之时，他却忽然楞住。

    他发现。

    安丽塔非但没有坐起来，疗伤恢复。

    反而是直勾勾的，盯着深渊远去的背影。

    她睫毛轻颤，俏脸微红。

    一双美目仿佛月光下的湖面，流淌着奇异的光芒、与神彩。

 第0575章 逃不出我的手掌心

    这、这什么情况？！

    三生有幸看到安丽塔那神态表情，他都惊呆了。

    在他印象中，这位老大、大姐大，一直都是高傲、不可一视的冷美人形象。

    可现在这个，象看到帅哥的青春期花痴少女，一般的家伙。

    真是平时，那个冷艳的大姐大吗？！

    不！

    就这模样，说她是“花痴少女”都抬举她了。

    这根本就是个，看到帅哥差点流口水的“女榴芒”啊！！

    但三生有幸只是个糙汉子，他当然不知道。

    这世界上，有那么一种女孩。

    你对她百般讨好、奉承，只会让她厌恶、反感。

    你越她越好，她越反感、越瞧不起。

    甚至，她连看、都懒得看你一眼。

    而恰恰相反。

    那些对她们带搭不理、不屑一顾的男孩子，反倒能引起她们的注意！！

    用她们自己的话说：越不搭理我的，我越喜欢！

    而且，这种性格普遍出现在那种漂亮、优秀的女孩子身上。

    而这「安丽塔」，就恰恰是这种女孩。

    当时深渊毫不犹豫的拒绝她、怼她，让她心升不快。

    但过去之后，反倒勾起她更多的兴趣。

    特别是刚才，深渊用弩机指着她的额头，威胁她“仅此一次”、“下次必杀你”的时候。

    安丽塔心间小鹿乱撞，她心跳加速，一颗芳心快要跳出来。

    不但有实力，长的也挺帅。

    关键这霸气、霸道的行事风格，这、这也太Man了！！

    安丽塔承认，她对深渊，已经产生浓厚的兴趣！！

    还不把我当回事儿？看不起我，是不是？！

    嘿嘿，行，我和你耗上了！

    说什么，我也把你拉到我身边来！！

    深渊，我盯上你了，你等着瞧好吧。

    你逃不出我的手掌心的，嘿嘿。

    “喂，大姐大？！”

    “听到没？回个话！”

    “深渊都走远了，安全了，你赶快疗伤起来啊！”

    直到这时，安丽塔才听到耳边，三生有幸的声音。

    安丽塔喝下一瓶药水，盘膝坐起，进入「疗伤」状态。

    “老大，其实深渊他人品不错，挺讲究的……”。

    见安丽塔起来，三生有幸一脸为难、他硬着头皮劝说着。

    但安丽塔却只是瞥了他一眼，就收回眼神。

    “我知道你想说什么，不就是想劝我，别找深渊报仇吗。”

    说话时，安丽塔还远远望着深渊的方向，俏脸上、是若有似无笑意。

    “哎？是，是这意思！”

    三生有幸连连点头，但也猜不到，她究竟是在笑什么。

    明明被揍了一顿，她怎么还笑啊？！

    难不成，被深渊给揍出脑震荡来了。

    只见安丽塔摆了摆手，“放心，我不会记恨他，更不会找他报仇。”

    “而且恰恰相反！”

    “我不但不找他报仇。还要把他，拉到「如梦」来！”

    安丽塔美目中闪烁着某种光芒。

    “啊？！”

    “真的？！”

    这下，三生有幸更懵逼了，他是真搞不懂这大姐大的想法。

    而他欣喜几秒之后，又一脸为难。

    “不过老大，咱们和深渊闹成这样。我估计依他的性格，是绝对不可能加入「如梦」的。”

    “没所谓！”

    安丽塔摇了摇头，俏脸上写满不在乎。

    “他要是不加入「如梦」，咱们就加他的公会！”

    “总之，他是跑不掉了！”

    “啊？！”

    三生有幸的脑袋，再次短路。

    幸亏。

    「安丽塔」一直以来，都是这种随心所欲、为所欲为的行事风格。

    否则，怕是三生有幸都怀疑，这大姐是不是疯了。

    “嗯？！”

    说话间，安丽塔发现自己「新邮件」的图标亮起。

    她只是瞄了一眼，就关闭界面。

    紧接着，她「疗伤」的进度条到头，她重新站起身。

    “走，回酒吧包厢。”

    说话间，安丽塔迈开两条修长的美腿，向「酒馆」方向走去。

    三生有幸紧随其后。

    “小三啊，来来来。”

    “跟姐说说，你当初和深渊怎么认识的，讲讲。”

    “关于他，你还知道什么，都跟我说说。”

    安丽塔美目流转，兴致勃勃的问道。

    小、小三？！

    三生有幸被这称呼“雷”的够呛。

    但他还是开口、慢慢讲述。

    ……。

    黑市，酒馆，某包厢。

    “武器，防具，都修好了！快药也备好了！就等着收拾深渊那王八蛋了！”

    “老大这主意好！等「暗组」的人废掉他的复活，咱们再坐收渔翁之利。”

    “嘿嘿，你们说，这小子现在怎么样了？会不会，正在被「暗组」的人轮流砍倒？”

    “他会不会已经被废掉复活？或者，被砍回到LV10？！”

    “想想就觉得解恨！叫他欺负咱们，死了也活该！”

    “哈哈哈，我都有点迫不及待，希望赶快到明天！彻底灭杀深渊，出一口恶气！”

    包厢内，我要的幸福、饼干好吃、灯下黑、阿里粑粑等人，正一脸幸灾乐祸的议论着。

    这些家伙，都是之前被深渊废掉的人！

    一想到深渊被追杀，甚至可能被废掉复活，他们比彩票中奖都兴奋。

    而在最中央的酒桌，正位。

    「凌风雪月」正大咧咧坐在椅子上，他手上端着半杯酒，脸上表情，阴晴不定。

    一会，满面恨意，阴森可怕。

    一会，又满是幸灾乐祸的冷笑。

    很显然。

    他恨，是因为想到被深渊当众羞辱，还被清空「血杀积分」、踢出「血杀」榜。

    幸灾乐祸，是因为想到，现在深渊正被「暗组」人追杀。

    他一想到深渊的处境，就解气、解恨！

    恨不得，那能亲手废掉深渊的，是自己！

    “吱嘎！”

    正当这时，这包厢的破木门被推开。

    两名玩家推门闯出，一屁股坐到椅子上，端杯猛喝两口。

    「白露寒霜LV15、精锐盗贼」。

    「寒江雪LV15、斥候」。

    “回来了？情况怎么样？！”

    “「暗组」人追没追上深渊，那混蛋死没死？！”

    见这二人，凌风雪月顿时来了精神，他坐直身子，急问道。

    “「暗组」的人，的确追上深渊了。也有人被废掉。”

    “但是！”

    “被废掉的人不是深渊，而是「暗组」！是白罗那队人啊！”

    寒江雪一脸凝重的说道。

    “什么？！”

    “被废掉的，是「暗组」的人？而且连白罗都被废了？！”

    寒江雪话一出口，包厢内众人顿时满面震惊。

 第0576章 你出去

    “你赶快详细说说，到底怎么回事！！”

    “当时，是什么情况！讲的越细越好！”

    凌风雪月赶忙说道。

    “好，老大，你别着急，我慢慢说。”

    “「暗组」的一队没去，去的是白罗那一队！”

    “还有一些其它队伍的人，一共两队多、不到三队人吧……。”

    那寒江雪凭借脑中记忆，娓娓道来。

    他讲的相当具体详细，几乎每个细节都没落下。

    他不说还好。

    随着他的讲述，「我要的幸福」、「灯下黑」等人，表情也越发凝重。

    那凌风雪月也是如此，他两条眉毛扭到一起。

    脸上表情，已经没了幸灾乐祸，只剩阴沉。

    他预想的事件，的确发生了。

    「暗组」的人，也如他预料一般，直接追杀深渊、展开报复。

    但问题是。

    这事件的结果，和他预想的完全相反啊！！

    他以为，被废掉是深渊。

    但他万万没想到。

    深渊平安无事，反倒是「暗组」的人被悉数废掉，甚至还死了四个人！！

    他、他一个人，挑了「暗组」近三队人？！

    而且连「暗组白罗」那个硬壳乌龟，都拿他没办法？！

    这怎么可能啊？！

    凌风雪月越想越心惊。

    他知道，寒江雪不会骗他。

    但这事情，实在是太夸张、太匪夷所思。

    这已经完全超出他所能理解的范围！

    片刻后，寒江雪已然讲完。

    “寒江，你确定……深渊一人挑了「暗组」两队半人？没人帮他？！”

    “那两座箭塔建筑物，是深渊的技能？！”

    凌风雪月眉头紧锁，追问道。

    这话问的，寒江雪眼睛瞪圆。

    “看错？我怎么可能看错？我看的再清楚不过！”

    “不信你问老白！！”

    “而且不只我俩，当时老多人都亲看看到的！”

    旁边，那「白露寒霜」也连连点头。

    “没错没错！”

    “寒江一点不扒瞎，说的一点没夸张！”

    “深渊的确一人挑了「暗组」两队多人！”

    一个人，可能看错。

    不可能两个人，都看错。

    听到这里，那些「如梦」玩家均是沉默了。

    就连刚才，我要的幸福、灯下黑，这些叫嚷报仇、叫的最凶的几人，都是不再言语。

    甚至，他们脸上已经露出怯意。

    之前，他们就想偷袭深渊，报仇、出气！

    但深渊能一人挑「暗组白罗」两队多人，那他们也没把握了！

    毕竟。

    他们所有人加一起，也就三队左右！

    而且战斗力，还不如「暗组白罗」那些人呢。

    “老大，这这……怎么办？！”

    “咱们明天的行动，还、还要继续吗。”

    “深渊那混蛋，要真那么猛。我看咱们这些人，好象也有点危险啊。”

    “要不……先放弃，等等再说？！”

    那些「如梦」玩家心升退意，纷纷商量着说道。

    凌风雪月也觉出来，他好象想的太简单了。

    实际情况，比他想象的麻烦不少。

    放弃？！

    他脑中才冒出这两个字，却忽然想到之前，深渊对他所做的一切。

    当众羞辱他，让他大失颜面。

    现在，几乎所有「黑市」玩家，都知道「如梦」的老大是个胆小鬼。

    特别是那「血杀积分」被强制清空，让他心如刀割。

    他马上就要存够积分，兑换「高级血杀积分宝箱」！

    那可是有机会改变处境，改变命运的重要道具啊！

    就是因为深渊的原因。

    他之前那么久，忍气吞声、夹缝中求生存，付出那么多的心酸、努力。

    一切，付之东流！！

    凌风雪月越想越怒，眼中再次闪起愤恨的光芒！

    放弃？不可能！！

    我绝不能放过深渊那混蛋！！

    凌风雪月表情阴沉，大脑飞速思考着。

    片刻后，他想到什么，扭头望向那寒江雪。

    “你刚才说，一开始「暗组」人还有一战之力，只是深渊防高，他们打不动深渊。”

    “直到那两座箭塔发动攻击，「暗组」人才一败涂地，功亏一篑，对吧？！”

    寒江雪不明所以，但还是点点头，“是啊。”

    “而且你离开之前，远远的看到那两座箭塔变成框架，并不是一下消失的，也对吧。”

    凌风雪月又问道。

    寒江雪也又点了点头，“没错。”

    听到这里，那凌风雪月嘴角微微翘起，老脸上终于露出丝许笑意。

    “我有办法，对付那混蛋了。”

    “既然那箭塔变成框架，没一下消失，而是消耗了有一段时间。”

    “收回箭塔都这么慢，说明什么？说明召唤那玩意，更慢！”

    “也就是说，咱们只要出其不意，给深渊来个偷袭，他就没机会召唤箭塔！”

    “他没有箭塔，是不是威胁，就没那么大了？！”

    我要的幸福、灯下黑等人，均是眼睛一亮。

    “对呀！”

    “是这么回事！”

    凌风雪月越想越觉得可行，他摸着下巴。

    “这个威胁解除，深渊麻烦的地方，就剩下防御高了。”

    “但这问题也不太大。”

    “别人的攻击不一定够，但安丽塔的攻击，指定能破深渊的防御。”

    “我已经发消息，让她过来了。”

    “等明天，让她跟咱们一起行动。”

    “只要咱们做足准备，到时候，那深渊再强……也是笼中之鸟、案板上的鱼！”

    凌风雪月自信满满，点头说道。

    而未等那些小弟奉承、拍马，包厢的破木门又“吱嘎”一声，被推开。

    一男一女，两名玩家推门进入。

    「安丽塔」。

    「三生有幸」。

    安丽塔进屋还好，那凌风雪月一看到三生有幸，顿时老脸一沉。

    看到三生有幸，他就想起在深渊身上，受那些气。

    “三生有幸，我们要谈事，你出去！”

    凌风雪月毫不客气，呵斥道。

    “嗯？我出去？！”

    “我为什么要出去？！”

    三生有幸也脸色一沉，但没动地方。

    对深渊，对安丽塔，三生有幸态度很好。

    但对凌风雪月，他可没那么好脾气。

    “为什么？！”

    凌风雪月嘴角翘起，面露冷笑。

    “因为这事儿和你无关，用不着你！”

    “让你出去，怎么了？！”

    “别忘了，就算你是「安丽塔」那边的，你也是「如梦」的人！”

    “我是「如梦」的老大，给你下命令，有问题吗？！”

    “我让你出去，有问题么？！”

 第0577章 就此打住、一笔勾销

    “出去！！”

    那凌风雪月沉着脸，对三生有幸冷眼相对。

    他们要报复深渊，而三生有幸和深渊是朋友。

    他们自然不会，让三生有幸参与进来。

    甚至，连知道，都不能让他知道。

    “呵呵。”

    不过三生有幸冷笑两声，连理都没理那凌风雪月。

    还是那话。

    他对安丽塔、对深渊，还有他那些朋友，都相当友好、客客气气的。

    但对于其它人，他可没那么好的脾气。

    对于他来说，没直接怼这「凌风雪月」，已经算给对方留面子了。

    “你特喵的！聋了是不是？！”

    “老大让你出去，你没听见啊！！”

    不只凌风雪月，我要幸福、饼干好吃、灯下黑几人，也对三生有幸怒目而视。

    “够了！！”

    正当这时，一女生的沉喝声响起。

    说话的，正是「安丽塔」。

    她俏脸阴沉如冰，冷若寒霜。

    我要的幸福、灯下黑几人一脸不甘，还是闭上嘴。

    那「凌风雪月」却是微微皱眉，扭头望向安丽塔。

    显然，对于她训斥自己的小弟，心中不满。

    而安丽塔也跟三生有幸一般，理都没理他，直接开口。

    “从现在开始，以前和深渊的一切冲突、矛盾，一笔勾销！！”

    “报仇、出气什么的，就此打住，以后不许再提！！”

    安丽塔声音不大，但话却是掷地有声。

    “什么？！！”

    “这怎么可以？！不行！绝对不行！”

    “不同意，大姐大，这命令我不能接受！！”

    凌风雪月那些小弟一脸愤然。

    那凌风雪月的脸更是无比阴沉，他也被安丽塔的话给气到。

    “就此打住？为什么？凭什么？！”

    他一脸怒意，伸手凭空指着「困兽之斗」大厅的方向。

    “深渊那王八蛋，做了什么事，你没看到吗？你心里没数吗？！”

    “我从到「黑市」就开始存「血杀积分」，特喵的再有3、4天，就能兑换「高级血杀积分宝箱」了！”

    “眼看目标就要达成，他把我踢出「血杀榜」，把我「血杀积分」全清空了！”

    “我这么长时间努力功亏一篑，毁于一旦！这事我能忍吗？！”

    “他还当着「黑市」所有玩家的面，羞辱我，打我的脸！这事，我能忍吗？！”

    “咱们那么多兄弟，都被他废了重生次数！两队人，足足两队人！这事，我能忍吗？！”

    “这些事情加到一起，我要是还忍气吞声！”

    “外人还怎么看我？怎么看「如梦」？我这个老大，还做不做了！”

    这凌风雪月越说越怒，最后几句几乎是吼出来的。

    “呵呵。”

    “之前，在这包厢和深渊碰面的时候，我就劝过你，让你收手、就此打住！”

    “你当初要是听劝，和深渊和解，不没有现在这些事儿了？！”

    “好言相劝你不听，现在吃亏了，你怨得了谁？！”

    可安丽塔非但不同情，俏脸上反而浮起丝丝嘲讽之意。

    “你！！”

    安丽塔这话说的可是相当不客气，气的凌风雪月眼睛瞪更圆，眼珠子快要瞪出来。

    但安丽塔却毫不收敛。

    她微微侧头，美目在「我要的幸福」、「饼干好吃」身上扫了一眼。

    “更何况，最早跟深渊发生冲突，不也是他们几个，想抢深渊的任务？！”

    “见财起异，想强抢别人。结果技不如人，被杀了，有什么好说的？！”

    我要的幸福、饼干好吃那些人，不禁老脸一红，无言以对。

    不过凌风雪月听到这里，感觉自己胸膛都要被气炸了。

    “啪！”

    他一巴掌拍到桌子上，拍案而起。

    “安丽塔，你到底什么意思？！”

    “我们遭受这么大的损失，你不帮自己人，反倒帮外人说话？！”

    “你到底，有没有把我们当兄弟？！”

    凌风雪月眼中愤怒快要燃成实质，他怒吼道。

    而安丽塔依旧是那副冷傲神情，丝毫不为之所动。

    “我的意思，刚才已经说的很清楚了！”

    “和深渊的矛盾、仇怨，就此打住！之前的事情，一笔勾销！”

    安丽塔又说一遍。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    凌风雪月毫不犹豫的否决。

    安丽塔也不在意。

    “我只是在讲述这件事，话我说了，听不听，是你们的事。”

    “但我丑话说在前头。”

    “想找深渊报仇恨，你们自己动手！别指望我、打我主意，我是绝不会出手的！”

    “还有，看在以往的交情份儿上，我最后提醒你们一句。”

    “深渊，不是你们能惹得起的！”

    “你们要非自寻死路，到时候，别后悔就行！！”

    安丽塔掷地有声道。

    她都没搭理那些人，跟三生有幸一摆手。

    “走了。”

    说完，转身向外走去。

    三生有幸点点头，跟上。

    其实他到现在，也没弄明白这大姐大的想法。

    之前。

    深渊不但怼了她，还揍她一顿。

    她非但没记恨，反而帮深渊说起话来了？！

    这是什么戏码？！

    难道，这就是传说中的不打不成交？！

    凌风雪月那吃人的眼神，死盯着安丽塔和三生有幸。

    “咣！”

    直到二人出门，他一拳重重的砸到桌子上。

    “特喵的！”

    他愤恨怒骂着。

    之前，他最恨的只有「暗组」。

    可是现在。

    他看「暗组」都没那么可恨、可气了！

    这深渊和安丽塔，比深渊还可恨！！

    “那……老大，咱们的计划还？！”

    我要的幸福试探着问道。

    凌风雪月眉毛皱起。

    在他计划中，他伏击深渊时，就指着安丽塔输出，打伤害呢。

    没想到这关键时候，安丽塔撂挑子。

    但放弃，他还不甘心！

    “明天计划照常进行！”

    “到时候听我指挥，咱们随机应变！”

    而就在「酒馆」，另一个包厢。

    还有一波人，和他们讨论的是同样的事。

    只不过，他们这边的人数，比「如梦」那边多太多了。

    足有五队多玩家，近三十号人。

    将这不大的包厢，挤的满满的。

    “各自分工，都记住了吧？！那咱们明天，就照计划行事。”

    “所有人按部就班，提前落位！”

    “只要咱们配合得当，深渊他再强，也绝对必死无疑！”

    “到时候，咱们有仇报仇，有怨报怨！他所做的一切，咱们要让他债血偿！”

    「暗组夜刹」，望着周围的小弟，安排道。

    “报仇！报仇！”

    “血债血偿！！”

    周围「暗组」玩家，齐声吼着。

 第0578章 还是杀的少

    翌日，清晨。

    深渊从「客房」走出。

    而他才出「客房」，还没走出「旅馆」时，就发现不对劲儿。

    这「旅馆」的“前台”旁边，有几名玩家正坐在椅子上休息。

    虽然他们动作很隐蔽，瞄了一眼深渊，就收回目光。

    深渊依旧发现问题所在。

    这「旅馆」的人流量，的确不少。

    但这里，并不是「酒馆」或者「餐馆」，没有逗留在这里的必要。

    正常情况。

    玩家都是晚上到这里住店，就进客房。

    出来，就直接出门。

    几乎没人在这里逗留。

    现在，不但有人逗留在这里，而且人还不少。

    显然是不合情理。

    俗话说，事出反常必有妖，这没问题就怪了。

    但看出这些，深渊脸上也没有任何意外。

    就凭他昨天做的那些事，今天要是没什么情况，那才不正常！

    思考间，深渊已经踏出「旅馆」。

    而就在深渊出门的下一秒，「旅馆」内那几名玩家，飞快调出游戏面板，操作起来。

    “噔噔噔！”

    深渊才走出几步，就听身后有沉重的脚步传来。

    他回头一看，一名身着重盔的玩家，正举盾向他撞来。

    「暗组白罗LV16、石剑使」。

    “深渊，你给我死！！”

    暗组白罗狠咬牙关，一记「冲锋」瞬间来到深渊身前。

    深渊反应速度更快。

    他几乎条件反射一般，脚一蹬地，向一侧平移。

    暗组白罗的「冲锋」技能落空。

    正当这时。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    深渊回头一看，两张大网，铺天盖地向他笼罩而来。

    他眉头微皱，微微抬手。

    “呼！”

    只见深渊脚下出现一道海浪，载着他瞬间冲出老远。

    靴子技能：踏浪。

    “靠！这都能躲避？这什么技能？！”

    “泥妹的，这家伙反应怎么这么快？！”

    「暗组安和桥」、「暗组老酒」满面惊讶，大呼道。

    可正当深渊脚落地之时。

    “嗷呜！”

    拐角处忽然窜出一只巨大的黑狼。

    「暗组夜刹的宠物：影狼LV15」。

    这玩意通体黝黑，黑的跟墨汁一般。

    而且它名为狼，体形却超大，跟熊相比也不逞多让！

    这影狼四爪一蹬，巨大狼头向深渊顶来。

    “嘭！”

    深渊躲闪不及，直接被拍个正着。

    提示：你受到「撞击」攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动。

    “哈哈哈，深渊，我看你往哪里跑！”

    深渊身后，得意的喊叫声响起。

    “唰！”

    －6。

    匕首刺入深渊的后心，同时，一个人影慢慢浮现。

    深渊微微侧头，如他预料的一般无二。

    来的，正是「暗组夜刹LV17，狼影」。

    “兄弟们，出来！干活！！”

    暗组夜刹手中匕首挥舞不停，扯着脖子大喊。

    而这一嗓子，仿佛是进攻的号角。

    “呼啦啦！”

    一大票玩家，从「旅馆」、建筑物的转角、下水道隧道中跑出来。

    “杀！！”

    “灭了深渊！！”

    “报仇！！”

    这些玩家叫喊着，向深渊冲来。

    暗组不言、暗组不语、暗组宝友……。

    这些玩家，大都是「暗组」前缀开头。

    他们一个接一个跑出，足有两队人之多。

    而且，还不只这些。

    深渊目光一扫，发现至少有十几个透明身影，向他飞速靠近。

    不用想都知道，必然是「暗组」那些刺客职业。

    “杀！！”

    伴随着这些刺客的攻击，他们全部显出身形。

    「暗组阿仇LV15、精锐盗贼」。

    「暗组一血LV15、精锐盗贼」。

    「暗组万斯LV15、斥候」。

    这些近战玩家，将深渊围个水泄不通。

    他们手中的匕首挥舞，化作道道寒光，全都往深渊身上招呼。

    一些来的晚的，甚至都没抢到地方，攻击不到深渊。

    而是那些远程职业，也各自发动攻击。

    挥砍！

    连射！

    爆炎术！

    刺心！

    一时间。

    匕首、刀剑、箭矢、火系魔法。

    各式攻击，铺天盖地。

    仿佛海啸一般，瞬间将深渊淹没。

    “我的喵啊！这、这什么情况？！”

    “快快快，离那边远点！小心被误伤！”

    “过去必死！千万别过去！”

    为数不多的过路玩家，被吓的纷纷后退。

    正当深渊的眩晕状态要结束之时，那「暗组夜刹」轻轻跳起，一匕首敲在深渊后脖处。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法移动。

    又一个提示跳出，深渊又被控在原地。

    不得不说。

    能当「暗组」的老大，能爬到「血杀榜」前三，这暗组夜刹的PK技术，真心不错。

    而这控制、这人数优势，让暗组夜刹信心大增。

    “深渊，你昨天跟我们「暗组」装批，屠我们榜，还害死我那么多兄弟！”

    “但你没想到，这报复来的这么快吧？！”

    “昨天，是我们准备不充分，给你可乘之机！”

    “现在，我们「暗组」全员出动，我看你还有什么本事！！”

    暗组夜刹死盯着深渊，声音低沉，眼中闪烁着仇恨和得意。

    这时，那「暗组白罗」也来到近前。

    他自知攻击不哆，没往前挤。

    站在那些盗贼玩家身后，怒视着深渊。

    “深渊，记得我昨天说过的话吗？！”

    “只要你收手，一切都有商量的余地！”

    “你却一意孤行，非要杀我兄弟，废我们复活！你这就是在自寻死路！”

    “我说过，我和你不死不休，你死我活！”

    “现在，我来了！咱们好好算算这笔帐！”

    暗组白罗说话时，恨的直咬牙。

    他们说话间，所有「暗组」玩家都在奋力输出，不停攻击。

    －2。

    －1。

    －2。

    －7。

    可深渊只是瞄了眼伤害数字，就收回眼神。

    昨天后半段，他都没疲劳、属性下降了，这些「暗组」人都破不了他的防。

    现在，他满疲劳，百分百属性！

    这些攻击，打到他身上，依旧是挠痒痒！

    只有那「暗组夜刹」的攻击尚可，加上他受深渊等级压制没那么严重，才勉强破防。

    但也仅打掉几点血，连两位数都不到。

    正是这样，深渊根本不慌。

    既便面对这么多人的围攻，他也面不改色心不跳。

    相反，他眼中还露出一丝嘲讽。

    “你们真是吃亏不长记性，挨几遍都没皮没脸啊！”

    “看样，我还是杀你们人杀的太少！揍的太轻！”

 第0579章 要不要姐姐帮你

    深渊被「暗组」玩家，里里外外围的严严实实。

    那阵势，怕是打BOSS，都没现在人多。

    但既便面对如此多玩家的围攻，深渊脸上依旧，没有丝毫怯意。

    “还是杀你们杀的轻啊！”

    深渊面无表情，冷声说道。

    而这话，象戳中「暗组」人的痛处。

    “杀我们杀的轻？你想杀我们？！”

    “今天，看咱们到底谁杀谁？！”

    暗组夜刹怒吼道。

    那暗组白罗脸色阴沉，死盯着深渊。

    “深渊，不用你嚣张！！”

    “昨天被你翻盘，原因，就是我们不知道你有那两个箭塔！”

    “今天，我不会再给你机会召唤那两座箭塔！你还有什么办法？！”

    “你，必死无疑！！”

    暗组白罗掷地有声道。

    在这二人说话间，所有「暗组」玩家都毫无保留，倾泻着火力。

    特别是暗组不言、暗组安和桥，这些之前被深渊教育过的玩家。

    更是横眉冷目，咬牙切齿，死命挥舞着武器，用尽吃奶劲儿攻击。

    看他们那模样，似乎恨不得，将深渊生生咬死。

    而深渊非但不俱，反而眼中闪过一抹轻视。

    “不给我机会修建箭塔？。”

    “你以为我没有箭塔，就收拾不了你们？！”

    深渊冷笑着。

    “呵呵，你就别装了！”

    “除了箭塔、那六名能集火秒人的农民，你最大的依仗，不就是你这超高的防御力吗？！”

    “我早就有对策，你的套路，我都看破了。”

    暗组白罗说着，微微回头，一招手。

    “林光，该你的了！”

    伴随着他的命令。

    人群外围，一只如蟒蛇般大小的蛆虫，虫头高高抑起。

    「暗组林光的宠物：火毒蛆虫」。

    “卟！”

    它满是獠牙的巨嘴张开，一口墨绿色毒团喷出。

    下一秒。

    那满是恶臭味的毒液，砸到深渊身上。

    －2。

    提示：你受到「酸毒」攻击，处于「腐蚀」状态，防御力降低。

    提示：你受到「酸毒」攻击，处于「中毒」状态，生命值将持续减少。

    伴随着这两个提示跳出。

    不但深渊身上，泛起代表「中毒」的绿色光效。

    那些打到他身上的攻击，伤害也提升许多。

    －2。

    －4。

    －1。

    －6。

    －3。

    －11。

    一部份攻击，依旧无法破掉深渊的防御。

    但也有一部份，打出的伤害比原先高了不少！

    的确。

    提高也只是比原先高了几点。

    但在「暗组」人数优势下，深渊的掉血速度，比之前快了足足一倍。

    “哈哈哈哈！”

    这时，「暗组」那两位老大终于一扫之前的颓势，大笑出声。

    “深渊，你以为我们没有万全的准备，会来找你吗？！”

    “还是那话：你的套路，我都已经全都看破了！”

    “我劝你，赶快乖乖受死，不用再挣扎了！”

    “因为，你再挣扎，也没用！！”

    暗组白罗得意笑道。

    “俗话说，风水轮流转！”

    “深渊，你和我们装批，杀我们人的时候。没想到，报应来的这么快吧？！”

    “你等死吧你！”

    “兄弟们，再给我加把劲儿！把这混蛋，直接放倒！”

    暗组夜刹眼中，闪着大仇得报的兴奋光芒，大声喊着。

    对于「暗组」那些人的挑衅、叫嚣，深渊根本面色不变，丝毫不为之所动。

    只是，正当深渊准备反击之时。

    嗯？！

    还有别的人？！

    他环看周围，发现不对。

    在那些“下水道隧道”的入口处，还有「旅馆」的拐角处，还有一些透明的影子。

    而且，这些透明的影子，显然是有所图谋。

    他们并没有一直盯着深渊看。

    而是躲在掩体后面，不时窜出来看两眼。

    看深渊目光望来，他们马上又躲回去。

    呵呵。

    只是略微思考，深渊眼中闪过一丝冷意。

    现在，「暗组」人为了对付他，已经是全员出动。

    不可能，再有闲人。

    那些，自然不会是「暗组」的人。

    如果是散人玩家，他们要么一直看热闹，要么干脆不看。

    不会象这些人这样，鬼鬼祟祟，想看，还害怕被发现。

    而且，散人玩家的行动步调，不会象他们这般有规律、统一。

    既不是「暗组」，也不是散人玩家。

    剩下的，还有谁，已经显而易见！

    本想直接把这些人灭了。

    没想到，还有人跟我玩“螳螂捕蝉、黄雀在后”？！

    呵，行，既然想玩，那就陪你们玩一玩！

    一波把你们全收拾，省事了。

    深渊心中冷笑着，已然改变作战计划。

    “杀杀杀！！”

    “他掉血速度挺快，78％了，加把劲儿！”

    “全力输出！有仇报仇，有怨报冤！”

    那些「暗组」玩家仿佛看到希望，越打越兴奋，都叫嚷起来。

    正当这时，一个银铃般悦耳的笑声传来。

    “咯咯咯，看样，某人遇到麻烦了呢。”

    不只深渊，连一些「暗组」玩家都不禁回头张望。

    只见个子高挑、身材火辣的御姐美女，正轻笑着，漫步走出「旅馆」。

    她两条修长的美腿一迈动，纤细的腰肢，便扭作一个个诱人的弧度。

    那完美的身材，让人移不开眼睛。

    「安丽塔LV16、夜行者」。

    “深渊，你的处境……好象不太好呀。”

    “要不要姐姐帮你呀？！”

    “只要你答应，加入「如梦」，姐姐马上就出手帮你噢。”

    安丽塔美目流转，说话间，还跟深渊眨眨眼睛。

    这、这是……安丽塔？！

    泥妹，这娘们怎么好象换了个人似的？！

    这女的居然会笑？笑起来……还这么勾人？！

    这一幕，让「暗组」玩家都眼睛瞪大。

    平时，这「安丽塔」都是个冰山女！

    她很是漂亮不假，但总沉着个脸，好象别人都欠她钱似的。

    他们，又何时见过如此和颜悦色的安丽塔。

    “安丽塔，我警告你啊，别插手！这里没你们「如梦」的事儿！”

    “我们和深渊是无解之仇，不死不休！”

    “参与进来，对你们没有任何好处！”

    暗组夜刹、暗组白罗如临大敌，瞪着眼睛警告着。

    那「安丽塔」完全无视他们，置若罔闻。

    一个劲儿的跟深渊眉来眼去，抛媚眼。

    还不时，她修长的手指，轻点自己的红唇。

    这一幕，让这些玩家都想到一个词。

    勾引！

    红果果的勾引！

 第0580章 吸引人的性格

    咕咚！

    泥妹的，这谁能抗得住？！

    抗不住！抗不住！！

    不得不说，一个超极漂亮的御姐女神，做这动作威力实在是太大了。

    不少「暗组」玩家，散人玩家都移不开眼睛，看的是连吞口水。

    但深渊却根本不买帐，无视眼前的美景。

    “帮忙？！”

    “我需要你帮忙？！”

    深渊侧眼望着安丽塔，眼中闪过一丝嘲讽。

    深渊的话里没脏字，但语气是毫不客气。

    “咯咯咯！”

    可安丽塔非但不生气，反而轻笑出声。

    “你知道我，为什么肯帮你吗？！”

    “就是因为你这目空一切、不屑一顾的性格，真是太吸引人了。”

    “既然不需要我帮忙，那就……再见喽！”

    安丽塔说着，调转个方向，向远处走去。

    离开之前，还又向深渊眨眨眼睛。

    “呼！”

    “还好，这娘们没发疯！”

    这一幕，让「暗组」两位老大长出一口气。

    现在，他们为了对付深渊，已经全员出动，毫无保留。

    要是安丽塔掺和进来，他们还多少有点麻烦。

    而正当他们松懈之时，深渊身上的控制效果，终于结束。

    深渊动作极快，抬手一挥。

    乡镇中心！

    一座建筑框架拔地而起，六名农夫也同时出现。

    位置，正是那只「毒火蛆虫」旁边。

    六名农夫露面之时，已经是高举手中斧子、锤子的状态。

    他们毫不犹豫，齐齐砍下。

    －81。

    －86。

    暴击－98！

    －83。

    “咝咝咝！”

    一轮伤害跳出，那巨大的蛆虫悲鸣一声，声而倒。

    而深渊也没闲着，他手上凭空出现一布袋模样道具，他一扯袋口。

    “呼！”

    一道墨绿色的毒雾，四散漂开。

    道具：八目魔的吐息！

    没错，正是前一幕大BOSS「八目魔」掉落的道具。

    当时深渊对付「暴徒」的人，用了两、三次，还剩下几次没用。

    现在，正好用上！

    －52。

    －52。

    －52。

    围攻深渊那些近战玩家，身上都被一层绿色光芒所笼罩，身上伤害数字不停跳出。

    中毒状态！

    深渊一看那具体伤害，就微微皱眉。

    这种一次性道具，最大的缺点，就是和使用者属性几乎不挂钩。

    深渊记当，当时毒「暴徒」的人时，伤害还有56点。

    现在他都LV19了，用这道具，才52点。

    不但没提高，反而比那时候还低了？！

    这跟谁说理去？！

    深渊这边略微失望，「暗组」那些玩家已经是大惊失色。

    “我靠！！毒系技能？！”

    “这家伙，怎么乱七八糟的技能这么多？！”

    “他不是建筑师么，怎么还会用毒？！”

    “日啊，这毒伤也太高了！”

    「暗组」玩家纷纷惊叫着。

    那暗组白罗更是被吓了一跳。

    “靠，该谁控制了？！怎么没接住？！”

    “上控，快上控！”

    暗组白罗扯着脖子大喊。

    “咔哒！”

    只见一只金属架子，向深渊这边飞来。

    兽夹陷阱！

    深渊再次皱眉。

    正常情况下，这种释放技能的手段，来一百个他能躲一百个。

    但现在，他被那些「暗组」玩家死死卡住位置。

    想躲，都没地方躲。

    “咔嚓！”

    深渊眼睁睁看着那金属夹子，夹在自己的小腿上。

    提示：你被「兽夹陷阱」攻击，处于「束缚」状态，暂时无法移动。

    “给我晕！”

    紧接着，一名剑士玩家，一记盾击，又将深渊敲晕。

    呼！

    见深渊再次被控，那些「暗组」玩家才松了口气。

    “快！快来帮帮我！”

    “我要抗不住了！”

    这时，「暗组」玩家人群外围，求救声传来。

    众人寻声望去，只见那「暗组林光」正被几名农夫追着砍。

    此时，他的生命仅剩23％。

    而三名农夫，已经来到他身后，将斧子高高举起。

    “吼！”

    只听一声熊吼传来。

    一只巨型熊怪陡然杀出，将「暗组林光」扑倒在地，死死保护住。

    宠物技能：护主！

    “唰！”

    －66。

    －63。

    －71。

    三名农夫本应打到暗组林光身上的攻击，全都砸到熊怪身上。

    但仅打掉巨熊25％的生命。

    这时，另几名农夫也赶上。

    六名农夫将暗组林光、熊怪围在其中，猛然举起斧子。

    “奶妈，看住他血！”

    “所有打不到深渊的，快去把那些农民清理掉！”

    暗组夜刹匆忙喊道。

    “唰！”

    农夫一轮集火，那熊怪血量已不足三成。

    “唰嗡！”

    紧接着，一道圣洁白光将那熊怪笼罩，它血量猛然回到66％。

    正当这时，「暗组」那些近战玩家杀到。

    冲锋！

    重劈！

    突袭！

    连挥！

    跳跃攻击！

    一队多玩家，各自扑向就近的农夫。

    他们都是一个控制技能，将农夫的攻击打断。

    紧接着，便开始各自的输出连招。

    六名农夫，血量飞速下降！

    深渊在这边看着，是连连皱眉。

    农夫的攻击很高，不假！

    但农夫的防御力和生命值，都非常低，很不抗揍。

    更何况，杀过去的「暗组」玩家，比农夫数量都多。

    深渊还想把那「暗组林光」秒掉。

    现在看来，根本不可能！

    而且，不能再让农夫打下去了！

    照这情况。

    农夫没把那只巨熊放倒，他们就得被屠个干净！

    收回！

    深渊心念一动。

    “轰！”

    那乡镇中心的建筑框架、六名农夫，同时消失不见。

    这家伙，命真好！

    再晚一步，他就倒了！

    深渊望着那「暗组林光」，有些遗憾的想着。

    见这一幕，那暗组夜刹、暗组白罗终于是放心了一些。

    但下一秒，他们的心却又揪了起来。

    “奶茶，给我加血！”

    “这毒怎么这么疼？我要抗不住了！”

    “吃解毒剂！快吃解毒！！”

    “也快给我加血，我没带解毒啊！”

    几名「暗组」玩家，有些惊慌的喊叫着。

    “靠，鬼叫什么？！”

    “有解毒的吃解毒，没解毒的吃快药！”

    “都给我稳当点，别乱！乱个屁！！”

    那暗组白罗，有些气恼的叫骂着。

    事实上。

    仅仅一层毒，他们抗，也是能抗得住的。

    既便没有解读，只要肯吃药，也死不了。

    他们乱，只是因为没想到这情况，有点慌张。

    在暗组白罗指挥下，他们适应片刻，终于是又稳定局面。

    不过，除了深渊，没人注意到。

    一个透明的身影，向「暗组林光」偷偷摸去！

 第0581章 你求姐姐呀

    “呼！”

    暗组林光见农夫消失，长出一口气。

    再望向深渊那边，是一副心有余悸的模样。

    别人没看到，只有他自己知道。

    刚才，那两名农夫，一共就砍到他三斧子，其中一斧子砍出暴击！

    就这三下，就砍掉他大半条血！

    这要是被六名农夫围攻集火，他哪还有生还的道理？！

    “吼！咕！”

    正当这时，趴在他身上、保护他的巨熊宠物，站起身来。

    宠物技能：护主，时间结束。

    那暗组林光，站起身，刚拿出血瓶。

    “卟！”

    “卟！”

    两把尖利的匕首，同时刺穿他的后心。

    “这？！”

    暗组林光血量被清空，他满面诧异。

    他的惊呼，引得那些「暗组」玩家再次回头。

    只见，身材性感火辣的御姐玩家，还有一只漆黑的“鬼影”，不知何时出现在那里。

    正是她们，用匕首刺穿暗组林光！

    暗组夜刹一看，顿时满面怒容。

    “安丽塔！！”

    “你在干什么？！！”

    没错，出手的正是安丽塔。

    这家伙佯装要走，她走远隐身，又溜了回来。

    趁「暗组林光」血少，一招秒杀！

    “刚才，谁说的不帮忙的？！”暗组白罗也怒吼。

    而面对这二人，安丽塔俏脸冷峻如冰山一般，没有半点笑意。

    “我说不帮……你就信？你是傻子吗！”

    “而且，我杀你们「暗组」人，需要理由吗？！”

    安丽塔冷声道。

    “你！！”

    “你个臭娘们，坏我好事！！”

    “我们和你没完！！”

    暗组夜刹、白罗，愤怒吼道。

    不只是他们，深渊望着这边，也眉头微微皱起。

    他也没想到，这安丽塔居然又回来。

    而那安丽塔一看到深渊的眼神，顿时笑颜如花。

    前一秒，还冰天雪地。

    下一秒，仿佛冬去春来，春暖花开。

    她这一笑，再次让「暗组」玩家、还有一些围观玩家微微一怔。

    “咯咯，不知道我为什么回来，是吗？不好意思，姐姐一直是吃软不吃硬的性格呢。”

    “做什么事，就愿意反着来！”

    “你不用我帮忙，哎，我还偏帮不可！”

    “如果你真不想让我帮忙，那你就求求我呀！”

    “你求我，说：姐姐你帮帮我。没准我一高兴，就不帮了呢！”

    安丽塔娇笑着，说话间又向深渊眨眨眼睛。

    这家伙。

    而深渊面无表情望着那边，眼神中，却写满无语。

    不让帮，非得帮？！

    求她帮，一高兴，就不帮？！

    这都什么玩意？！

    其实深渊前世，就听说过。

    这「安丽塔」漂亮不假，但却古灵精怪，做什么事都过于随意，完全不按套路出牌！

    现在，他算是真正的体会到了。

    或许，说她古灵精怪都不足已形容。

    这家伙……怕不是有什么大病吧？！

    不过深渊，都懒得和她废话。

    只是瞄了一眼那边，就收回眼神，盯着自己的操作面板。

    盯着，那异常状态的时间。

    “特么的，当着我们面杀我兄弟？！”

    “你真当我们「暗组」没人？！”

    “你真当我们好欺负？！”

    之前，围攻农夫的那些玩家怒了。

    他们调头，就向安丽塔追去。

    “唰！”

    安丽塔纤长白皙的玉臂一挥，那只「鬼影」飞速向远处移去。

    它速度极快，当真象是来无影、去无踪的鬼魅一般！

    而安丽塔毫不留情，手中匕首一挥。

    那「暗组林光」瞬间化作一道白光，飞走。

    “安丽塔，你欺人太甚！”

    “杀！杀了她，别让她跑了！”

    这些「暗组」玩家怒吼着，各自突击技能发动。

    冲锋！

    跳跃攻击！

    突袭！

    他们陡然加速，向「安丽塔」冲杀过去。

    但安丽塔速度更快。

    “唰！”

    她又一挥匕首。

    她的位置，和远处那鬼影瞬间互换。

    那些「暗组」玩家的突进技能，全都落了空。

    这时，安丽塔已经又跑出去一段距离。

    下一秒，那「鬼影」也被她收回，跟在她身后。

    “特喵的！！”

    “混蛋啊！！”

    那些「暗组」玩家被戏耍一通，气急』怠

    他们抬步，就要追赶。

    “都回来！别去！！”

    “你们追不上那娘们！先对付深渊要紧！”

    暗组夜刹、白罗，纷纷喊道。

    那些「暗组」玩家这才满面不甘，硬生生停下脚步。

    “快打！在「腐蚀」效果结束前，尽量输出！”

    “没解毒药剂的自己吃血，快捷药水别舍不得！”

    “奶妈看住他们血！那中毒效果持续不了多长时间，都坚持住！”

    “现在什么事儿都是其次，先把深渊放倒在说！”

    暗组白罗又大声指挥着。

    “特喵的！这疯波娘！”

    说完，他气恼的诅骂一声。

    他们打深渊，就指着那只「毒火蛆虫」破防呢！

    没想到，这么快连虫子、带人，都被秒了！

    而深渊之前那毒系技能，也给他们带来不少麻烦！

    恰巧带解毒药的玩家，还好说。

    那没带解毒药剂的玩家，看着自己血量忽上忽下，也是心中没底，影响输出。

    之前，那暗组夜刹、白罗二人，已经计划的好好的。

    他们以为万无一失，稳吃深渊。

    没想到关键时候，连出两个岔子。

    这让他们很是气恼，很受打击。

    “靠！你笑你妹笑！”

    “都死到临头了，还有心思笑？你笑个屁！！”

    暗组夜刹手中匕首不停挥砍，望着深渊，叫骂着。

    深渊脸上明明没有什么表情，但落在他眼中，也成了嘲笑。

    “深渊，你还得意什么？！”

    “看看你的血量，就37％了！”

    “就算没有「毒火蛆虫」破甲，我们也照样杀你！”

    那暗组白罗也死盯着深渊，狠声说道。

    “是吗？！”

    深渊冷眼望着二人。

    说话间，他的控制效果刚好结束。

    深渊毫不犹豫一瓶快捷药水喝下，生命值猛然被拉到7成多。

    同时再次取出一只袋子，一扯袋口。

    “呼！”

    瞬间，带着恶臭味的墨绿色毒雾，飘荡开来。

    距离他最近那几名玩家，根本反应不及，直接中招。

    这次，就连那暗组夜刹，都没能躲过！

    “靠！！控制链怎么又断了！”

    “该谁了？上控！快上控！！”

    “别让这混蛋，有还手机会！！”

    暗组白罗焦急大喊道。

 第0582章 暗组夜刹的隐藏职业

    “我来！”

    暗组夜刹沉喝一声，心念一动。

    “咚！”

    他的「影狼」用力一撞，一脑门，再次将深渊撞晕。

    “呼！”

    深渊被控，主指挥暗组白罗松了口气。

    但下一秒，他的心又悬了起来。

    “我靠！这毒伤！！”

    “奶茶！快加血，快给我加！我吃药回不起来了！”

    “抗不住，我抗不住啊！！”

    就听周围，那些「暗组」玩家惊声大喊。

    暗组白罗扭头望去，一看那伤害数字，顿时眼睛瞪大。。

    －52。

    －51。

    －104。

    －102。

    那几名只中毒一层的，还好，只掉血50左右。

    他们自己吃药，加上奶妈的治疗术，还能回得过去。

    但之前一直没解毒，抗着「中毒」状态攻击的四名玩家。

    他们的「中毒」状态，都已叠加到二层！

    单次掉血，居然都上百！！

    就算中毒的不是暗组白罗，他也知道。

    这种掉血速度，就算一人配一个奶妈，都加不过来！！

    更何况，他们「暗组」至少一半都是盗贼职业，根本没那么多奶妈！

    正是这样，心中一种不妙的预感，升腾而起。

    这波中毒的不只是那些「暗组」小弟，连「暗组夜刹」也被席卷其中。

    他的生命，也以每秒百分之十几的速度往下掉。

    这掉血速度，让他也是心惊肉跳。

    “照样杀我？！”

    “这回呢？还有那自信吗？！”

    正当这时，深渊那嘲讽的声音再次传来。

    这让暗组夜刹勃然大怒。

    “奶妈看住别人的血，不用管我！”

    “输出，给我往死里输出！”

    “说什么，也把这混蛋给废了！！”

    暗组夜刹怒吼同时，持匕双手一伸。

    “嗷呜！”

    他那只「影狼」宠物长啸一声，化作一道黑芒，窜到他身上。

    他的状态，飞快变化。

    只见他的身子陡然高了一头还多，身上肌肉飞速隆起。

    身上的皮甲，也长出漆黑的兽毛。

    他的头部，赫然变成一只巨大的狼头。狼头呲牙咧嘴，还流着口水。

    他持着匕首的双手，也变成两只生着尖利指甲的狼爪。

    一只粗壮的狼尾，在身后长出。

    这形象，分明就是电视、电影中的“狼人”！

    “唰！唰！”

    －6。

    －8。

    “嗷呜！”

    那暗组夜刹变成狼人，一双利爪连挥，挥舞的虎虎生风。

    这攻击频率，比之前快了近三成！

    他还不时张开满是口水的大嘴，撕咬深渊。

    而他每次攻击，身上都跳出翠绿色的光芒！

    他的血条，也细微上升一小块。

    回血！

    没错，这就是那暗组夜刹，隐藏职业「狼影」的另一个特性。

    他的第一个特性，是能随身携带一只「影狼」宠物。

    这影狼虽然不怎么抗揍，但攻击不低，还有控制技能。

    特别是，这影狼还会跟玩家一同隐身！

    打BOSS时候，用处一般。

    但在练级、打架时，可是个相当给力的技能。

    另一个特性，就是这个变身系技能，「狼化」。

    他只变化成一个狼人。

    虽然对攻击力提高不多，但他会大幅提高玩家攻击速度、移动速度，还同时附带「生命汲取」特效。

    就是玩家俗称的吸血、偷血！

    这是深渊防御力太高，他破不了深渊的防御，吸不了多少。

    若是换个他能打动的玩家，对拼的时候。

    很可能对方打他，掉血的速度，都不如他回血回的快！

    可以说。

    在合体期间，硬碰硬对拼，几乎没有常规职业是他的对手！

    这就是，他这隐藏职业的强大之处！

    也是他能比「安丽塔」还强，占据「血杀榜」第三名的原因所在。

    变化成狼人形态，暗组夜刹疯狂攻击着，他的血量忽上忽下。

    虽然依旧是回的少、掉的多，但至少没那么吓人恐怖，他自己喝药水也能撑住。

    他以为，这样能缓解奶妈职业的压力。

    但他的做法，注定是杯水车薪。

    三秒！

    连三秒都不到，那些中毒的「暗组」玩家就开始哭爹喊娘。

    “不行！我抗不住，我真抗不住了！”

    “这毒伤也太猛了！”

    “对不起老大，我先撤一步！”

    “闪开，快闪开！让我出去！我，我来不及了啊！”

    那几名中毒两层的暗组玩家，血量已经没有一半以上的。

    他们都是满面惊慌、焦急，向外跑着。

    但他们也根本没跑多远。

    一名刚跑到人群外围，那几名远程职业旁边，就被清空血量倒在地上，进入濒死状态。

    “走开！快快，别挡道！”

    一名先跑的，反应够快，一头扎进不远处的「旅馆」内。

    但他才进去两步，也被毒空血量。

    倒地、濒死！

    至于剩下那两名，才绕过那些近战兄弟的包围圈。

    就血量清空，倒地，濒死。

    而且，还不只是这些中毒两层的。

    深渊这次「八目魔吐息」释放，特意对着那些，没有解毒药剂的玩家释放。

    除了那些已经倒的，还有六、七名玩家，正顶着「中毒」状态的掉血，攻击着深渊。

    而「暗组」的奶妈玩家，顶多能看住三、四个人的血量。

    这么多人，他们根本看不住。

    “老大，我也不行了！我先撤一下！”

    “我也是，老大！”

    “我不能倒这里，我要倒这里，这混蛋再一个技能，我就没了啊！！”

    几名中毒一层的玩家也抗不住了，纷纷放弃攻击。

    他们绕过那些「暗组」玩家，径直向旁边的「旅馆」内跑去。

    这「黑市」大部份地方，都是可以自动PK的战斗区域。

    但建筑物、NPC店铺的内部，还是安全区。

    这些中毒玩家，进去也不能解毒。

    至少，被毒倒时，倒的地方是安全区。

    他们喝药水、读条恢复的时候，不至于再被补一下，废掉复活。

    “特喵的！这王八蛋！！”

    暗组夜刹气的双眼通红，沉声叫骂。

    “快来点人！把深渊围住，别给他机会逃跑、躲技能！”

    “输出，都抓紧输出！！”

    “他就54％血了，而且才吃过药，不可能再回血！”

    “都给我挺住！胜利近在眼前！”

    暗组白罗也赶忙指挥道。

    “我来！！”

    “杀杀杀！报仇的时候到了！！”

    “有仇报仇，有怨报怨啊！！”

    之前要追杀「安丽塔」的那些玩家，都跑了回来。

    补上空缺出来的位置，对着深渊疯狂输出。

    可尽管他们很是卖力，几乎使出浑身解数。

    但暗组白罗越看，他脸上表情越凝重。

    心中那不妙的预感，越发强烈。

 第0583章 帮暗组

    －1。

    －2。

    －2。

    暗组白罗紧咬牙关，奋力挥砍着长剑。

    只是他看着那些伤害数字，还有深渊的血量。

    他脸色越发沉重，心中也开始不安。

    「深渊，生命值：51％」。

    虽然深渊的血条，还在慢慢减少。

    但问题是，深渊掉血速度，明显比之前慢了许多。

    最早的时候，他们有「毒火蛆虫」减防，主力队员的重要技能，都能破防。

    可是现在。

    不但「毒火蛆虫」被杀、暗组林光被废，他们没了减防手段。

    深渊那两记毒雾技能，更是让他们的大部份主力盗贼职业，都失去战力。

    他们连围深渊，都围不住了！

    这样一来。

    现在的深渊对于他们来说，根本就是个BOSS！

    任凭他们如何努力，深渊那血条动的好象乌龟爬一般！

    他就害怕！

    万一深渊，再来那一记毒雾技能。

    那他们今天，真可能功亏一篑！！

    特别是深渊那狠辣的手段，这要是落在这混蛋手里。

    那他们……都凶多吉少！！

    不想还好，暗组白罗越想越急！

    “抓紧输出！！”

    “这混蛋是建筑师，那毒雾指定不是他本职技能！应该是道具！”

    “他施展不了几次的！”

    “坚持，一定能这混蛋拿下！！”

    暗组白罗大声指挥着。

    既是给自己加油，也是给那些小弟鼓劲。

    “对，都给我往死打！”

    “只要咱们挺住，这混蛋必死无疑！！”

    暗组夜刹一双狼爪连挥，不停深渊身上抓去！

    可正当这时，深渊脱离控制。

    “唰！”

    只见他随手一挥。

    一道蓝色电光从他指间划出，径直向「暗组夜刹」飞去。

    深渊动作不停，再次抬掌。

    “嘭！”

    一颗晶莹的电球从他掌心弹出。

    深渊与暗组夜刹距离极近，几近贴身。

    「跃动电弧」、「电能冲击」两个技能，瞬间就砸到暗组夜刹身上。

    “刺啦！刺啦！”

    －78。

    －76。

    －81。

    －79。

    「跃动电弧」在那些「暗组」成员身上不停弹跳，一个个伤害数字不停跳出。

    “刺啦啦！”

    －76。

    那「电能冲击」正是直接炸开，将「暗组夜刹」定在原地。

    这两个技能，直接炸空他近四成血量！

    加上之前，他血量本就不满。

    再吃这两击，他仅剩三成多血！

    “我日啊！！”

    暗组夜刹被吓了一跳，惊声大喊。

    “这混蛋，怎么又脱控制了？！”

    “给控制，给我控住他！！”

    不只是他。

    “靠！！这又是什么技能？！”

    “一个技能打我80血？！比老大攻还高？！这怎么可能？！”

    “这混蛋怎么，这么多乱七八糟的技能啊？！！”

    “看住我血！奶妈看住我血啊！！”

    那些「暗组」近战玩家血条都猛掉一截，他们也都满面惊色。

    特别是那几名顶着「中毒」伤害的玩家，更是血量猛降。

    血量最少的，那仅剩啊7％，差点被秒。

    “给我晕！”

    暗组白罗咬着牙沉吼，手中石盾重重砸下。

    盾击！

    深渊反应极快。

    在他举盾之时，深渊已经飞速平移。

    但周围的人比刚才少，也还是多。

    深渊才走一步，就被一「暗组」玩家卡位，躲闪不及。

    “嘭！”

    －1。

    盾牌砸中深渊的手臂。

    提示：你受到「盾击」攻击，处于「眩晕」状态，短时间内无法移动。

    深渊动作瞬间僵住，头上也冒出个螺旋图标。

    直到见深渊再次被控，这些「暗组」人才松了口气。

    “加血！给我加血！！”

    暗组夜刹的惊慌喊声传来。

    “唰！”

    ＋167。

    那奶妈玩家赶快一记「圣光治愈」丢到他身上，他血条猛涨一块。

    「暗组夜刹，生命值：58％」。

    看自己血条过半，暗组夜刹才放心一些。

    之前，他一直就靠自己隐藏职业的吸血特性，硬抗「中毒」伤害。

    刚才他被深渊控住，他无法攻击，吸血。

    血量都掉到14％。

    再晚三秒，他就得被生生毒死。

    “刚才应该谁接控制？能不能稳点，怎么又没接住？！”

    暗组夜刹气恼喊道。

    “我，应该是我！”

    “我掐好秒了啊，但时间没到，这混蛋就接触控制了，我技能都还没冷却啊。”

    “是啊，我刚才也是这样。还没到时间，这家伙就脱控了。”

    “我也是我也是！”

    「暗组」玩家纷纷喊道。

    深渊面无表情，知而不语。

    显然这些家伙，也是不知道《噩梦》的相关设定的。

    当多个玩家持续控制一个玩家，越到后来控制效果会越弱！

    可能原本5秒的控制技能，几次之后，只能控3秒。

    甚至，到最后。

    哪怕技能命中，也只有伤害，没有控制效果。

    他们已经控制深渊这么多轮！

    控制效果，已经大大减弱。

    可能再两轮下去，深渊已经完全免疫那些控制技能！

    当然，深渊知道这些，也绝不会告诉他们。

    尽管这一轮技能，并未给「暗组」人造成什么实质性损失。

    但是「暗组白罗」和一些「暗组」玩家，心中的不安更加强烈。

    这次是运气好，没造成损失！

    要是再来这么一两次，怕是他们人多，也够呛啊！

    “快！别特喵的闲聊了！”

    “都输出！他就剩四成多血了，快啊！！”

    暗组白罗焦急的催促着。

    而就在这边局势焦灼之时。

    远处，“下水道”拐角处，一个透明身影，正死盯着这边。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    他眉毛紧皱眉，老脸上满是纠结。

    犹豫片刻，他一咬牙。

    “凌风雪月：不能看了，上，帮忙！！”

    看到组队的消息，他的对友都楞了。

    “白露寒霜：啊？帮忙？帮谁？！”

    “寒江雪：是啊，老大，咱帮谁啊？！”

    “凌风雪月：还能帮谁？帮「暗组」！！”

    凌风雪月掷地有声道。

    这话，再次让队友一脸懵逼。

    “白露寒霜：帮「暗组」？老大，可是「暗组」……也不是什么好玩意啊！！”

    “寒江雪：没错，老大，之前「暗组」也没少欺负咱们。帮他们……我不甘心！”

    几名「如梦」玩家不满说道。

    “凌风雪月：你们以为，我愿意帮他们吗？我都恨不得他们死，和深渊一起死！”

    “凌风雪月：但现在，咱们根本没有选择！”

 第0584章 联手了

    “凌风雪月：「暗组」的确可恨，但深渊，更可恨！”

    “凌风雪月：「暗组」人，只是抢咱们BOSS、抢咱们任务。打架归打架，至少留了情面。”

    “凌风雪月：你们再看看深渊，落到他手里的兄弟，有哪个有好结果？！有一个人保住复活次数的吗？根本没有！”

    “凌风雪月：「暗组」只是欺负咱们，但深渊，是想弄死咱们啊！！”

    “凌风雪月：而且，咱们还是低估了那王八蛋的战斗力！”

    “凌风雪月：这次，「暗组」是全员出动，毫无保留！就这，都没能稳吃深渊！”

    “凌风雪月：要是不把深渊彻底弄死，「暗组」一没，谁还能整得了他？！”

    “凌风雪月：要是他对咱们下手，咱们会是他的对手吗？！”

    “凌风雪月：要是咱们落到他手里，能有好果子吃吗？！”

    凌风雪月接连发问。

    「寒霜白露」、「寒江雪」等人闻言，均是不禁一哆嗦。

    他们一想到深渊那狠辣的手段，就心有余悸。

    “凌风雪月：所以说，咱们没得选择，必须得出手！”

    “凌风雪月：深渊死，暗组可以慢慢对付！要是深渊不死，咱们都没好！！”

    凌风雪月掷地有声，说道。

    这下，他的几名队友都没再反问，而是肯定的点点头。

    正当凌风雪月，给另一组队员发消息的时候的。

    “寒江雪：等一下老大，深渊那个毒系技能，好象有点麻烦。咱们贸然上，能行吗？！”

    “凌风雪月：放心，他那技能指定是道具，有次数的。”

    “凌风雪月：要是还能用，他刚才早就用了。既然没用，那就是没有了。”

    “凌风雪月：现在，绝对是咱们出手，最好的时机！”

    说话间，凌风雪月已然联系完。

    “走！”

    他故意显露身形，一摆手，径直从拐角处杀了出去。

    不只是他一人。

    他的几名队友，也隐身跑出。

    再后面，「我要的幸福」、「饼干好吃」等人紧随其后。

    一大群人，足有三队左右，浩浩荡荡杀来！

    “哎？我靠！！老大，快看！”

    “老大，是「如梦」的人！「如梦」来了！！”

    「暗组」玩家一见这阵势，顿时如临大敌，紧张起来。

    “凌风雪月！！你站住，你想干什么？！”

    “我警告你，你别多管闲事！！敢来捣乱，我和你们「如梦」没完！！”

    暗组夜刹怒视凌风雪月，吼道。

    “凌风雪月，昨天深渊羞辱你，还把你的「血杀排名」、「血杀积分」全都给清了！”

    “我们杀他，是变相在帮你报仇、出气！！”

    暗组白罗一语切中问题关键。

    “我不捣乱，我是来帮你们的！！”

    凌风雪月扭头怒视深渊，眼中恨意滚滚燃烧。

    “这混蛋杀我兄弟，还把我「血杀积分」全给废了，我和他势不两立！！”

    “今天，咱们之前仇怨不提！先对付深渊！！”

    “先联手弄死他，咱们的帐，以后慢慢算！”

    凌风雪月恨声说道。

    不只是他，我要的幸福、饼干好吃、热情的沙漠骆驼等人也是连连点头。

    这、这是？！

    他们这态度，把暗组夜刹、白罗，都给弄的一怔。

    但暗组白罗，一看凌风雪月眼中的恨意，就知他这仇恨绝非作假。

    再加之昨天，深渊和凌风雪月的冲突，他们可都是亲眼所见。

    反应过来。

    暗组夜刹、白罗，都不禁眼睛一亮，心中大喜。

    他们正担心，输出不够，让深渊趁机翻盘。

    就深渊那狠辣手段，真被他翻了。

    那对「暗组」绝对是个灾难，那损失他们绝对承受不起！

    「凌风雪月」这帮忙，根本就是雪中送炭！！

    至于安丽塔和凌风雪月，为什么态度截然相反，他们已经没时间考虑。

    先把深渊弄死再说！

    “哈哈哈哈，来的好！！”

    “那咱们就放下仇怨，先对付深渊！对付这个共同的敌人！！”

    “兄弟们，用群攻都注意点，别误伤「如梦」的兄弟！”

    暗组夜刹大笑，说道。

    “凌风雪，就冲你今天这帮忙，我欠你个人情。”

    “只要你们「如梦」愿意。”

    “今天事成之后，我们「暗组」可以放下仇恨，跟你们化敌为友！”

    暗组白罗也说道。

    “那都后话，先灭了深渊再说！！”

    凌风雪月说道。

    而说话间，那些「如梦」玩家已然杀到近前。

    “深渊！！”

    凌风雪月咬牙切齿，奋力挥舞双匕。

    一红一黑，两把匕首带出道道刀芒，全往深渊身上刺去。

    不只是他。

    寒霜白露、寒江雪，那些“主力”。

    灯下黑、阿里粑粑、照酒晚舞，那些三队的盗贼。

    他们均是同时显形，将深渊里外三层、死死围住。

    热情的沙漠骆驼，火系魔法不停读条、甩出。

    我要的幸福召唤出元素召唤兽，远程攻击。

    那奶妈「高速送奶车」，更是帮「暗组」中毒玩家不停加血。

    刚才，暗组夜刹、暗组白罗还心中不安，担心深渊翻盘。

    一时间，局势大变。

    除去没有「毒火蛆虫」，这个减防手段。

    现在，围攻深渊的人数，比刚才还要多！

    “呼！”

    “卟卟！”

    “唰唰！”

    －1。

    －2。

    －1。

    －3。

    火球、箭矢，盗贼的匕首，元素召唤兽的攻击。

    各种攻击，铺天盖地。

    这攻势，比先前又猛了何止三分？！

    这些攻击，仿佛海啸一般，将深渊彻底淹没其中！

    尽管能破防的，依旧没有。

    但深渊掉血的速度，比刚才快了一倍还多。

    这双方已经打了一段时间。

    之前，看热闹的人不多。

    现在，有不少围观党，远远的望向这边。

    他们一看这架势，均不禁面露无奈。

    “什么？！「暗组」和「如梦」联手了？！”

    “泥妹啊，这太阳从西边出来了。”

    “完了完了，那叫深渊的家伙，死定了。”

    “唉，以为深渊能把暗组收拾了，咱们的日子，也好过一些。现在看来，没戏了！”

    “怪就怪他太嚣张，他一个一个对付，不就没事了吗？非得同时招惹两个。”

    “算了，他【“伞！

    “没错，一个人挑战两个公会。能做到这一步，已经相当不易了。”

    “唉，难得有个敢和「暗组」对着干的，可惜了。”

    那些围观玩家均是唱衰深渊，同时面露惋惜。

    不时，深渊血量已经仅剩26％。

 第0585章 临死的哀嚎

    那些密密麻麻的攻击，肉眼根本分不清，都砸到深渊身上。

    伤害数字如蹦豆般跳出，让人应接不暇。

    深渊的血条，下降速度比刚才快了一倍不止！

    转眼间，他的生命值已降到34％。

    深渊这血量，让「暗组」、「如梦」两方的人，仿佛看到希望。

    “哈哈哈哈！！”

    那暗组白罗终于是找回勇气。

    “别以为我不知道，你刚才还妄想要翻盘。不过，你别痴心妄想了，你没有机会了！”

    “我当时说：不是你死，就是我亡！你还嘲笑我？！”

    “现在怎么样？我有没有做到？！”

    暗组白罗特意，让出位置给「如梦」的人。

    「如梦」的盗贼玩家围攻深渊，他站在后方，得意的大笑。

    暗组夜刹一双利爪不停挥舞，他那“狼头”张开血盆大口。

    “没错，深渊！！”

    “记不记得我昨天，对你的警告？希望明天，你还能笑得出来！”

    “现在呢？你还嚣不嚣张了？还笑不笑了？！”

    “你笑啊，你特喵的倒是笑啊，哈哈哈哈！！”

    猖狂、得意的笑声，从他那张“狼嘴”里传出。

    只有那「凌风雪月」，他满脸阴森，双目死盯着深渊，眼中满是怒火。

    “还有我！！”

    “你昨天当着整个「黑市」人，当着我兄弟羞辱我的时候。没想到，报应来的这么快吧？！”

    “我说：这耻辱，势必十倍、百倍奉还！”

    “现在，我来了！你呢？！”

    “你不说等着吗？你的实力，你的本事呢？！”

    “说啊！！”

    凌风雪月怒吼间，双手中的匕首，更是被他死命挥砍。

    看他那架势，恨不得将深渊砍成肉泥。

    而这三人的话，几乎代表了「暗组」和「如梦」大部份成员的想法。

    “深渊，你不是能耐么！你倒是反击啊！！”

    “杀、杀了他！！”

    “不行，不能那么便宜他！不把他砍到10级，不解我心头之气！”

    “让他求生不能、求死不得！！”

    之前，那些被深渊“教育”过的人，终于是得到出气的机会。

    他们均是咬牙切齿，死命攻击深渊，几乎把吃奶劲儿都要使出来一般。

    顷刻间，深渊血量再降，已经仅剩27％。

    不过既便残血，既便面对那么多人的围攻。

    深渊依旧是面无表情，脸上根本没有任何神情变化！

    他微微环视周围，看着那些几近疯狂的面容。

    一抹嘲讽，从他眼中闪过。

    “你们……真觉得吃定我了？我拿你们没办法？！”

    “你们有没有想过，有那么一种可能。”

    “就是，我在等什么？！”

    深渊声音平淡，但语气中的不屑和戏谑，毫不掩饰。

    唰！！

    暗夜白罗一听这话，顿时表情一僵。

    之前那才消退的不安之感，瞬间又涌上心头，随后遍布他的全身。

    而且，这不安之感，比之前还要强烈，让他背后生寒。

    这家伙……说的是真的，还是在诈我？！

    该、该不会是真的吧？！

    暗组白罗心神一震，赶忙大喊。

    “都别松懈！！赶快输出，快快！！”

    “先把深渊放倒再说！别给他任何机会！”

    “小心夜长梦多！！”

    不过此时，其它人的心中，已经被大仇得报的兴奋和喜悦，冲昏了头脑。

    几乎，没人在意他的话。

    “哈哈哈，都这时候了，你还特喵的装批？！”

    “你可不可以理解，这是你最后的不甘？临死前的哀嚎？！”

    暗组夜刹越发嚣张，几近得意忘形。

    “深渊，你别装了！你没机会了！”

    “与其垂死挣扎，不如好好悔过！想想，这一切是不是你咎由自取？！”

    “如果不是你嚣张跋扈，我们也不会和「暗组」联手。”

    “这一切，都是你自找的！！”

    凌风雪月也沉声说道。

    就这说话间，深渊血量再降，已经仅剩22％。

    这时，就连那些围观玩家，都已连连摇头。

    “唉，完了！这深渊，真完了！”

    “他死定了，就凭他之前做的那些事，两方谁都不会饶过他的！”

    “那凌风雪月说的也没错。怪，就怪这家伙太嚣张了，居然同时得罪「暗组」和「如梦」。”

    “就他这实力，他怕他稍微低调一点，一个一个对付，又有谁是他的对手？！”

    “还想指着深渊，帮咱们出出气，现在看来，完犊子喽！”

    “与其考虑深渊，不如想想自己的处境吧。”

    “之前「暗组」和「如梦」对抗，咱们还能夹缝中求生存。要是他们真结盟，「黑市」还有咱们散人的容身之处吗？！”

    “是啊，咱们小角色唯一翻身的机会，就是「血杀积分」兑换隐藏职业！现在，这条路都堵死了啊！”

    那些围观玩家无不摇头，轻叹。

    看他们那模样，似乎都预料到深渊的结局。

    而正当所有人，都以为深渊死定的时候。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    深渊左手一松，两个“成捆火腿肠”模样的道具，掉落在地。

    其它「暗组」、「如梦」玩家都几近疯狂，根本没注意。

    只有暗组白罗一直盯着深渊，这一幕顿时让他背后生寒。

    一股完全无法抵抗的不安，瞬间席卷他的全身。

    “小心！！有情况！！”

    暗组白罗眼睛瞪圆，嘶声大喊。

    他反应很快，提醒的很及时，但依旧是迟了。

    “轰！！”

    “轰隆！！”

    两声平地炸雷，瞬间响彻整个「黑市」。

    “我靠！！什么玩意？！”

    “泥妹，咋回事？我脑瓜子嗡嗡的！！”

    剧烈的声响震耳欲聋，连地面，都跟着抖动两下。

    强烈的气浪四散荡开，尘土飞扬，吹的人睁不开眼睛。

    墙壁和天花板，更是“哗啦哗啦”，不停掉落碎石。

    仿佛整个“下水道”，都差一点坍塌！

    而伴随着那两声巨响，成片成片的伤害数字跳出。

    －310。

    －421。

    －369。

    －344。

    再看深渊身边，除他之外，已无一人站着。

    暗组夜刹，倒地，濒死状态。

    暗组白罗，倒地，濒死。

    凌风雪月，倒地。

    白露寒霜，倒地。

    寒江雪、暗组一血、暗组万斯……。

    那些「暗组」、「如梦」的近战玩家，三只队伍，足足二十多人！

    仿佛被镰刀、一刀切断的韭菜一般，齐生生倒地！

    无人幸免！

 第0586章 瞬秒三队人

    数秒过后，烟尘散开。

    之前，二十多名近战玩家，将深渊死死围住。

    现在。

    却仅剩深渊一人傲然站立。

    不论是暗组夜刹、暗组白罗，还是那不可一视的「如梦」老大，凌风雪月。

    全都狼狈倒地，进入濒死状态。

    而直到此时，深渊依旧没有任何情绪波动。

    依旧是面无表情，目光冷漠。

    咕咚！！

    那些围观玩家均是眼珠子瞪圆，目瞪口呆，连吞口水。

    这、这这这这！

    「暗组」和「如梦」都联手了，都被深渊……给清场了？！

    而且，还是瞬间秒杀三队人？！

    这，真的假的？我是在做梦，还是眼花？！

    那究竟是什么技能？！

    他到底怎么做的啊啊啊啊！！！

    那些围观玩家一脸骇然，一副活见鬼的表情！

    而他们是“事不关己”，反应还算快的。

    那些被「土制炸弹」放倒的玩家，已经完全傻眼。

    他们脑中，是一片空白。

    根本弄不清楚，这到底是怎么回事！

    我、我们输了？！

    这……真是深渊做的？！

    瞬间秒杀，我们二十多号人？！

    这真是一个玩家，能做到的事？！

    就算是主线剧情BOSS，那些守护「水神封印」的BOSS，也做不到瞬秒我三队多人啊！

    这怎么可能啊！！

    反应过来，暗组夜刹、白罗，还有凌风雪月。

    他们脑中，已被各种问号所占满。

    “呵呵。”

    正当这时，深渊口中传出一声冷笑。

    暗组夜刹、白罗，凌风雪月三人顿时反应过来，他们被吓的一激灵。

    “还找我报仇？就这点儿本事？！”

    “就这？！”

    深渊目光，从三人身上扫过。

    冷漠的眼神中，不屑与嘲笑毫不掩饰。

    “你！！”

    暗组夜刹顿时被气的虎目圆瞪，双眼慢慢变红。

    凌风雪月，也得意不起来。他两条眉毛拧起，脸上写满慎重。

    至于那暗组白罗，心中的恐惧感越发强烈。

    他眼睛睁大，双手、双腿，都控制不住的轻轻颤动。

    暗组夜刹和凌风雪月，还有重生次数。

    但他，已经没有重生次数。

    再被杀，可就真死了啊！！

    再想到之前，深渊那狠辣无情的手段！

    这要落到他手里……十死无生！！

    不想也罢。

    暗组白罗越想越害怕，心中已被无尽的恐惧所占据。

    不只是他。

    暗组安和桥，我要的幸福，灯下黑，阿里粑粑，等等。

    这些没有复活的人，均是双腿打战，抖的跟筛糠一般。

    “深渊，我错了！我认错！”

    “哥，渊哥！放过我，求你，放过我！”

    “大哥……不，大爷！别杀我，我知错了！”

    “你大人不记小人过，别和我们一般见识！”

    这些家伙，最终压抑不住心中的畏惧，大声求饶起来。

    而深渊，根本不想和这些人多废话。

    他缓缓抬头。

    望向暗组不言、暗组不语、暗组啵啵奶茶，还有热情的沙漠骆驼、高速送奶车等人。

    “这、这这！”

    “深、深渊，我……。”

    深渊脸上，根本没什么表情变化。

    但被深渊眼神扫过那一瞬间。

    这些人都感觉，自己好象被一只饥饿的野兽，给盯上。

    他们被看的亡魂直冒，背后生寒。

    强烈的畏惧，让他们不自主的缓缓后退。

    “刚才打我，打的不是挺凶的吗？！”

    “现在，知道害怕了？！”

    深渊直盯着他们，慢步向前，抬起战弩。

    “别、别杀我！我认输，我认输！”

    “啊啊啊，别过来！别过来啊！！”

    下一秒，那些人均是再也抵抗不住，回头便跑。

    “唰！”

    “唰！”

    暗组不言、不语，更是开启「步履轻盈」技能，拼命逃跑。

    而他们的目标，就是不远处的「旅馆」！

    这「黑市」里，没太多安全区。

    距离他们最近的，就是那「旅馆」！

    只要他们踏出「旅馆」的大门，深渊再强，也拿他们没办法！

    但是他们想的美，深渊，又怎么可能让他们得逞。

    “唰啦！”

    只见深渊随手一挥，一道碧蓝色电弧从他指间弹出，向奔「暗组不言」等人飞去。

    跃动电弧！

    那些「暗组」玩家飞速逃命着，听到这声音就汗毛竖立。

    “走开！快！”

    “都特喵的给老子滚开！别挡门！！”

    “不想死的，赶快滚！！”

    那些「暗组」玩家双眼猩红，不停挥舞着手臂。

    示意那些看热闹的玩家，赶快让路。

    “走走，快走！”

    “泥喵！赶快进去，别被误伤！”

    “这帮王八蛋，都这时候了，还装蛋！”

    那些散人玩家骂骂咧咧，还是赶忙进了「旅馆」。

    暗组不言等人都能看到「旅馆」门口，他们仿佛看到希望，眼睛都冒光。

    正当这时，「跃动电弧」已到！

    “刺啦！”

    “刺啦刺啦！”

    -81。

    -78。

    -81。

    -77。

    碧蓝的电流在暗组不言、不语等人身上，来回弹跳，一朵朵电光乍线。

    伤害数字跳出，他们血量猛降。

    泥喵的！

    这混蛋，比昨天伤害还高！！

    他们心中暗骂着。

    不过这情况，显然没时间给他们细想。

    就在这时，深渊再次心念一动。

    只见那「旅馆」旁边，一个破旧的“货架子”，瞬间化作一只箭塔。

    “嗖嗖嗖！”

    -120。

    -131。

    -129。

    下一秒，箭矢接连射下。

    一只只锋利的箭矢，准确的钉中「暗组」玩家身上。

    伤害数字，一个个跳出！

    “什么？！箭塔，又是箭塔！”

    “不对！根本没给这混蛋机会，让他修建箭塔啊！”

    “这箭塔，到底哪里冒出来的？”

    “老大不是说，他这箭塔需要时间，不能瞬发的吗？！”

    “老大，你坑我们啊！！”

    见这箭塔，这些玩家几近绝望。

    不只是他们。

    倒在地上的「暗组白罗」看到这一幕，也是瞬间一惊，眼睛瞪大。

    他似乎，想到什么。

    与此同时。

    “啊！！”

    仅两箭，冲在最前头的「暗组不言」被清空血量，直接倒地。

    “吱嘎！”

    紧接着，箭塔上弩机调转方向，锁定「暗组不语」。

    那冰冷的箭矢，烁着阴森寒芒，吓的暗组不语腿直发软。

    “嗖嗖！”

    但箭塔毫不留情，再次开火。

    “卟卟！”

    两箭下去。

    那暗组不语本就生命不满，才挨两箭，已经仅剩丝血。

 第0587章 逃生无路

    箭塔两、三箭，暗组不语瞬间残血。

    “啊啊！”

    他被吓的亡魂直冒，惊慌尖叫着。

    仓惶拿出快捷药水，一口灌下，血条猛涨一块。

    “这箭塔攻击力，怎么也比昨天高那么多？！”

    “这、这谁能抗得住啊！！”

    其它「暗组」成员都被吓到，脚步一滞。

    他们都不知道，是该继续冲，还是退。

    “快冲！别停！”

    “咱们没得选择，深渊就在后面！”

    “不冲进去，只有死路一条！只有死！”

    暗组啵啵奶茶咬牙，大喊道。

    而他这话，瞬间惊醒那些队友。

    “冲！！”

    “我特喵拼了，啊啊啊！！”

    他们叫嚷着，紧咬牙关，硬着头皮向「旅馆」冲去。

    不只是他们。

    那些「如梦」玩家紧随其后，死命向「旅馆」跑去。

    “卟！”

    -123。

    这时，又一箭破空而来。

    “啊！！”

    暗组不语被一箭命中心口，直接血条清空，倒地，濒死。

    “嗖嗖！”

    又是两箭，暗组宝友被钉倒在地。

    “嗖嗖嗖！”

    又三箭，「高脚杯」被箭矢钉倒。

    先后四人，被箭塔放倒。

    也正是这四人争取的时间，让「我要的幸福」等人，终于冲到「旅馆」门前。

    “快快，快到了！”

    “四步、三步……。”

    他们仿佛看到了希望，眼中闪烁着求生的光芒。

    甚至，他们激动的都想哭。

    可就当他们，马上要踏入「旅馆」的前一秒。

    “轰隆！”

    一座墙壁型的建筑物框架，拔地而起。

    木桩围墙！

    这木桩围墙的位置不偏不倚，结结实实的挡住「旅馆」大门。

    将「暗组啵啵奶茶」等人，挡在外面。

    这……这是？！

    看到这堵墙壁，这些「暗组」玩家的心，已经沉至谷底。

    他们再回头一看。

    深渊手持战弩，高高举起，正闲庭信步般，向他们走近。

    深渊脸上，依旧是那副波澜不惊的面容。

    可落在他们眼中，却象一只食人的恶鬼妖魔，正向他们呲牙、冷笑。

    他们被吓的腿直打颤，差点没坐地上。

    “嗖嗖嗖！”

    －134。

    －128。

    而箭塔毫无怜悯之心，依旧不停的倾泻着火力。

    “卟！卟！”

    两只箭矢钉中啵啵奶茶的胸口，瞬间炸掉他7成血量。

    “我、我我！”

    啵啵奶茶已经被吓的说不出话来。

    他几乎是条件反应一般，抬手一记「圣光治愈」，将血线拉回到八成左右。

    “嗖嗖！”

    箭塔依旧不停开火。

    啵啵奶茶又是一瓶快捷药水灌下，紧接着，不停给自己释放「治疗术」。

    箭塔在攻击，他在加血。

    他的血量，仿佛过山车一般，忽上忽下！

    尽管啵啵奶茶，已经使出浑身解数。

    但在箭塔的爆炸攻击下，他的举动，注定是垂死挣扎。

    差别，无非是多活几秒、少活几秒，仅此而已。

    不过，就是他坚持这几秒。

    给「我要的幸福」、「高速送奶车」等人争取了时间。

    “跑！！往「餐馆」里跑！！”

    我要的幸福伸手指着，嘶声大吼。

    他反应还挺快。

    这「旅馆」和「餐馆」，都在同一个“大厅”内，位置离的不远。

    虽然「餐馆」，比「旅馆」远一些。

    但这「旅馆」是指定进不去了。

    跑，还有希望！

    继续在这里，就是等死！

    “对，往餐馆跑！！”

    “走！快快快，快啊！”

    几人惊慌叫喊着，掉头就往「餐馆」跑。

    “啊！！”

    正当这时，身后的哀嚎声传来。

    他们回头一看，那「啵啵奶茶」已经被箭塔，钉倒在地。

    而且他才一倒。

    箭塔上方弩机马上切换目标，又射向另一人。

    “啊！！”

    那人根本没抗住三秒，就被箭塔放倒！

    这一幕，看的「我要幸福」几人胆战心惊。

    这攻击力……可怕！太可怕了！

    “啊啊啊啊！！”

    “快跑！跑啊！！”

    他们更加惊慌，失声大喊着。

    几乎是连滚带爬的，向「餐馆」跑去。

    那模样，仿佛溃败的部队、仿佛丧家之犬，要多狼狈有多狼狈。

    不过深渊非但没有任何怜悯，反而眼中一抹凶光闪过。

    他之前，已经警告过这些人。

    但既便这样，他们还敢来……那怪得了谁？！

    既然有胆子来……那就别走了！

    至此，深渊已经懒得再和他们纠缠。

    攻击！

    深渊心箭一动，「餐馆」旁边。

    一个高大的“货架”上，蒙布掉落，瞬间化作一座箭塔。

    下一秒，箭如雨下。

    “嗖嗖嗖！”

    －123。

    －119。

    －129。

    “我……啊！！”

    一名倒霉的散人玩家，正在门口看热闹。

    他根本反应不及，直接被箭塔三箭放倒。

    周围人顿时大惊失色。

    “又是箭塔？它什么时候出来的？！”

    “跑！快进去，快进去！”

    “泥喵，让路！！别挡我啊！！”

    这些玩家惊声大喊，争抢着往「餐馆」里面跑。

    “呼～～哗啦啦！”

    深渊再次手一挥，一道海浪出现在他脚下。

    靴子技能：踏浪！

    下一秒，已然带他冲出去十米开外。

    落地同时，深渊再一挥手。

    木桩围墙！

    “轰！”

    又一座木桩围墙拔地而起，结结实实的挡在「餐馆」的门前。

    这「木桩围墙」虽是建筑框架状态，但依旧无比厚重、高大。

    又、又是这个？！

    完了，真、真完了！！

    这高大的围墙，挡住「我要的幸福」等人的去路。

    也挡住，他们求生的最后希望。

    他们眼中，已经满是绝望之色。

    再回头一看，深渊已然冲到他们身后不远处。

    “深、深渊……。”

    “我错了，我真的知道错了，放过我！！”

    “我本不想报仇的，都是凌风雪月，是他非要让我们来的！”

    “放过我，放过我啊！！”

    这几人已经失去最后的勇气，满面悔意，边逃边哀求着。

    可深渊，根本不为之所动。

    他接连挥手。

    “轰！”

    又一座木桩围墙，拔地而起。

    两座围墙，呈“L”型，将他们的去路牢牢封住。

    乡镇中心！

    深渊再一抬手。

    建筑框架与六名农夫，同时出现。

    位置，正是那「我要的幸福」身边。

    下一秒，六名农夫同时举起手中农具，砸下！

 第0588章 悔不当初

    “唰！”

    －85。

    －79。

    －81。

    －83。

    六名农夫一轮集火，「我要的幸福」直接被清空血量，倒在地上。

    “唰！”

    “哗啦啦！”

    他的两只元素生物，也瞬间化作风浪、水液，消失不见。

    “嗖嗖嗖！”

    －132。

    －111。

    －127。

    几乎是同时，箭塔三箭，将「高速送奶车」钉倒在地。

    深渊也抬起弩机，无差别攻击！

    “嘣！”

    “嘣！”

    －77。

    －82。

    配合农夫的火力，仅两箭，又放倒一人。

    而这只是个开始。

    为数不多的「如梦」玩家，仿佛是深秋老树上的枯叶，摇摇欲坠。

    深渊的攻击，却仿佛猛烈的狂风暴雨。

    那些「如梦」玩家，根本没有任何抵抗之力，便被悉数斩落。

    转眼之间，他们已经全都倒在地上，进入濒死状态！

    二十秒！

    从「暗组」和「如梦」的远程玩家，开始逃命，到现在，仅仅二十秒左右。

    他们一个都没跑掉，全都倒在地上。

    无人生还！

    之前，深渊那两记「八目魔的吐息」，有几名「暗组」玩家跑进「旅馆」疗伤、恢复。

    至此，除去那几人。

    「暗组」和「如梦」的玩家，再没有一个人，还能站着。

    唯有深渊，提着战弩，他面无表情的扫视着那些手下〗。

    眼神，依旧是无尽的冷漠。

    就好象，那些对手根本不值一提，他从没放在眼中一般。

    至于那些围观玩家，已经满面骇然与震惊。

    “这、这这……这家伙，真、真的做到的？！”

    “泥妹啊，这是一个人挑了「暗组」和「如梦」两个公会啊！！这、这还是人吗？！”

    “呼～～可怕，这家伙太可怕了！”

    “我之前就觉得这家伙很危险，不好惹！但我没想到，他比想象中的还危险！”

    “还好还好，当时我没接他的悬赏任务！”

    “要是接了的话，可能我坟头的草，都老高了吧？！”

    这些人震惊了许久，才略微平静一些，议论纷纷。

    “哈哈哈，好啊！解气！爽！”

    “这「暗组」长久以来，一直横行霸道、欺软怕硬，往死了欺负人！这下，报应来了！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “这「暗组」，算是踢到铁板喽！”

    正当这时，一人提到问题所在。

    “对了，你们说，深渊他会杀掉「暗组」、「如梦」那些人吗？！”

    这话一出，那些围观党顿时沉默。

    昨天深渊所做之事，几乎传遍黑市。

    当时，就没人相信，深渊会杀「暗组白罗」那些人，敢杀那些人。

    结果呢？深渊不但杀了，而且是毫不留情，毫不犹豫。

    而「暗组」那些人非但没有收敛，反而变本加利。

    深渊，又岂会饶过他们？！

    但反过来说。

    现在，「暗组」和「如梦」加一起，可足有七队左右的人啊！！

    这么多人……他不能真的全杀了吧？！

    要知道，这些人好多已经没有重生次数了。

    这要是杀他们，他们现实中也会死！

    这不是游戏中的杀人，而是真正的杀人啊！！

    一时间，这些围观玩家均是在猜测，但谁也吃不准。

    而这问题，不仅是他们关心的。

    「暗组」、「如梦」那些玩家，均是一脸惊恐、畏惧的盯着深渊，噤若寒蝉，不敢出声。

    他们生怕触怒深渊，直接将自己废掉。

    特别是「暗组白罗」、「我要的幸福」、「灯下黑」，这些已经没有重生次数的玩家。

    他们几乎控制不住自己的情绪，心中被惊慌所占据，脸上写满悔恨。

    甚至因强烈的恐惧，鼻涕眼泪直往下流。

    看他们这模样，分明就象在等待法官宣判的囚犯。

    正当这时，深渊转过身来。

    感受到深渊的目光，那「暗组夜刹」被吓的一激灵。

    一瞬间，他有种被恶鬼盯上的感觉。

    “深深渊，你你别冲动！”

    “有好话说！！咱们有话好说啊！！”

    暗组夜刹满面惊慌，赶忙求饶。

    那「暗组白罗」虽没说话，但整个人都在颤抖，头上冷汗流下，满脸都是。

    不过，深渊根本没搭理这二人。

    他再次微微侧头，眼神落到「凌风雪月」身上。

    “你不是，要跟我新仇旧恨一起算吗？！”

    “你不是要，今日之耻、十倍百倍奉还吗？！”

    “你不是想要我那任务，不交任务让我走不出「黑市」吗？！”

    “现在呢？还要不要了？！”

    深渊面无表情，眼神冷漠。

    声音虽然平静，但其中的嘲讽之意，任何人都听得出来。

    “不不不不，不要了，我们不要了！”

    凌风雪月满面惊慌，头摇的跟拨浪鼓一般。

    这若是之前，深渊跟他这般。

    怕是他早就气不过，破口大骂了！

    但是现在，他又哪有这个胆子？！

    再回想之前，自己所做的选择，他真是悔不当初。

    要是当时，三生有幸带深渊求合作，他答应的话。

    他不但能把那「蛇鼠之道」的紫色任务做了，还能抱上深渊的大腿！

    到时候，把「暗组」灭了。

    整个「黑市」，都是他的，都是他们「如梦」的！

    那时候，什么「血杀积分」、「血杀排名」，不都是他的？！

    他不是要什么，就有什么？！

    结果，就是因为他贪心不足，想要深渊那稀有任务。

    不但错过这么超级粗壮的大腿，还和他反目成仇！

    他这行为，根本就是厕所里提灯笼――找屎（死）啊！！

    他是越想越后悔！

    他都恨不得，抽自己几十个大嘴巴！

    特别是现在，亲身体会到深渊的爆炸战力。

    他又哪有半点勇气，再和深渊作对？！

    至此，他已经没有任何奢望。

    只求深渊，能够网开一面，放他一马。

    “深渊，我错了，我不应该！”

    “我不应该贪心不足，不应该明知自己理亏，还想抢你那任务！更不该和「暗组」联合，来对付你！”

    “千错万错，都是我的错！”

    “我认错，我赔礼，我道歉！”

    “你有什么要求尽管提，让我做什么都行，我都答应！”

    “只求你放我一马，放我们「如梦」一马！”

    “我求你了！”

    凌风雪月声泪俱下，悔不当初。

 第0589章 求情免开尊口

    “深渊，只要你肯放我们一马，让我们做什么都行！”

    “哪怕让我们给你当小弟，任你差遣，都行！”

    “给个机会，求求你，给我们个机会。”

    凌风雪月望着深渊，满脸悔恨，一把鼻涕一把泪的说着。

    饼干好吃、我要的幸福、灯下黑几人，也均是如此。

    他们连连点点头，一脸悔意，眼神中满是哀求之色。

    饼干好吃、灯下黑那两队人，是真害怕了。

    他们已经没有重生次数，死了，那就真死了啊！

    他们又岂能不怕！

    至于那凌风雪月，虽然还有重生次数，被杀一次也不至于真死。

    但是，他已经被深渊的强大，完全给吓破了胆。

    就算这次只是被废掉重生次数，不死。

    他也完全想不到，到底谁还能对付深渊。

    有什么方法，能对付深渊。

    一想到，随时可能面对深渊的追杀、报复。

    他就如遇梦魇，整个人被无法抗拒的恐惧情绪，所占据。

    他后悔啊！

    自己究竟脑子得了什么大病，倒几辈子血霉，招惹这么个魔鬼啊！！

    而尽管那边已经痛哭流涕，声泪俱下。

    深渊却依旧面无表情，眼中满是冷漠，丝毫不为之所动。

    “做我小弟？呵呵，不必了。”

    “我要做什么，自己能做，不用别人帮忙。”

    “而且，想当我小弟……你们够资格吗？！”

    深渊声音冷漠，眼神中的嘲讽、不屑，毫不掩饰。

    这话一出，凌风雪月和他那些小弟，更加绝望。

    而是正当深渊目光扫过他们，心中要下令之时。

    “我靠！！”

    下水道隧道口处，一声惊讶的喊叫传来。

    同时，一个人影缓缓显身。

    「三生有幸LV16、精锐盗贼」。

    此时，三生有幸正一脸呆滞，望着那满地的尸体。

    刚才，他收到「安丽塔」的消息。

    听说深渊被「暗组」伏击，匆忙从「黑市」外赶回。

    他想的，是回来救深渊。

    但他万万没想到，居然是这么个场面。

    倒的，不是深渊。

    而是那些「暗组」的人？！

    昨天，深渊一个人，把「暗组白罗」给挑了，挑了「暗组」两队人。

    这已经够惊人，够匪夷所思了。

    今天，不但把「暗组白罗」、「暗组夜刹」给挑了。

    更是把整个「暗组」的主力部队，都给放倒。

    甚至，连「凌风雪月」那些人，都顺道给收拾了。

    这一幕，已经让三生有幸彻底傻眼，脑袋当机。

    那可不是两个人，两队人！

    而是两个公会啊！！

    就算「暗组」和「如梦」不如外面，那些一、二组的大公会。

    但加到一起，也有7队多人！

    一个人……挑了七队？！

    一个人，挑40人？！

    泥妹啊！

    他、他到底……怎么做到的啊？！

    这，这真是个正常的人类，能做到的事情吗？！

    三生有幸被彻底震住，久久回不过神儿来。

    正当这时，又一阵脚步声从“下水道”里传来。

    片刻后，一队玩家走出。

    「大王饶命LV15，重装剑士」。

    「雪灵LV15，冰系法师」。

    「烟花LV15、火系法师」。

    还有酒中仙、零度和美。

    正是三生有幸的队友。

    “这！！”

    “这真的假的？！”

    他们看到眼前景象，也被吓了一跳。

    “三生猪，你也看走眼了呀！”

    “你那朋友，岂止是厉害？！简直就是个超人呀！”

    「雪灵」妹子凑到三生有幸耳边，小声嘀咕着。

    那「大王饶命」则是浓眉微皱，颇有深意的望着深渊。

    “这家伙……也太强了啊！！”

    “这得吃多少汇某肾宝，能才猛成这样啊！！”

    几乎是同时，又一个俏丽的身影缓缓显身。

    「安丽塔LV16、夜行者」。

    她看到这一幕，也是眼睛一亮。

    似乎为深渊的战绩，所欣喜。

    但仅欣喜一刹那，她俏脸上就满是懊恼。

    我……错过了呀！

    早知道深渊这家伙，能一个人搞定「暗组」和凌风雪月那些人。

    我何必跑去「医馆」，盯着那「暗组林光」呀。

    有那时间，我在这里，看热闹不好吗？！

    看深渊大发神威，不好吗？！

    唉，错过了一场精彩的大戏！

    吃亏了！

    亏大了呀！！

    安丽塔柳叶弯眉，眉角挑起，俏脸上满是不快。

    那「凌风雪月」等人，一看到三生有幸等人。

    顿时如溺水之人，抓住救命稻草。

    “三生有幸，三生兄弟，快，快帮我们求求情啊！”

    “以前，是我的错。我待你有些刻薄，我向你道歉。”

    “但咱们好歹同在「如梦」，兄弟一场！你得帮我们说话啊。”

    饼干好吃、我要的幸福、灯下黑几人也眼露希望之光。

    “对对对，三生兄弟。咱们之前好歹兄弟一场，而且相处的不错。”

    “我还帮你们过过任务，打过BOSS。就算没有功劳，也有苦劳啊。”

    “看在以往的交情上，求你，帮我们求求情。”

    “你和深渊是朋友，你说话，他一定会听的！帮帮我们吧，我不想死啊！”

    他们你一言我一语，纷纷哀求着。

    三生有幸还未说话，一些围观玩家却是不禁疑惑。

    “咦，这话头有点奇怪！”

    “「凌风雪月」和深渊是对头，但「三生有幸」和深渊，却是朋友？！”

    “是有点奇怪，他们「如梦」还分成两派？不应该是一个公会，共同进退吗？！”

    “情况，有点复杂！”

    他们正说着，其中一人发现问题所在。

    “哎等等！！三生有幸，和深渊……是朋友？！”

    “照这么说，要是能和三生交好的话，岂不就是……。”

    这话一出，不少玩家顿时眼睛一亮。

    那模样，分明是发现什么好事！

    而三生有幸，没功夫注意这些围观党。

    他看着昔日队友，那悲惨狼狈、一脸悔恨的模样。

    再想起，他们之前一起任务、推BOSS。

    一起对抗「暗组」，一同在夹缝中偷生那艰难的岁月。

    他不禁，有些心软了。

    “深渊，你看……”。

    三生有幸扭头望向深渊，正试探着开口。

    深渊却扭头，沉着脸望来。

    “你记得，我怎么跟你说的吗。”

    “你的事情，尽管开口，找我就好使。”

    “但是！”

    “「如梦」的事，和我没关系！”

    “如果，你是想帮他们求情的话。那就免开尊口，大可不必了！”

    深渊毫不留情，打断三生有幸的话。

 第0590章 你俩有一腿

    “求情？免开尊口，大可不必！”

    三生有幸还未说完话。

    便被深渊毫不留情，给怼了回去。

    至此，他还能说什么？！

    深渊这人……什么都好。

    实力强大，对朋友也讲究。

    就是这脾气……唉！！

    三生有幸无奈的想着，扭头望向「凌风雪月」那些人。

    他一脸抱歉，当真是爱莫能助。

    都不用他开口。

    深渊的话，已经让「凌风雪月」那些人，心沉至谷底。

    最后。

    凌风雪月又将求助的眼神，投向安丽塔。

    他也不愿向安丽塔开口。

    但此时，又有谁能帮他？！

    他也只能死马当成活马医！

    可他万万没想到，他才眼神望去，还未开口。

    安丽塔仅是看到他那眼神，就俏脸一沉。

    “别指望我，帮你们求情。”

    “那是不可能的！”

    安丽塔俏脸上，非但没有任何可怜、同情之意。

    相反，还泛起丝丝冷意和厌恶。

    “我早就跟你们说过，和深渊的矛盾一笔勾销，不要和深渊作对！”

    “深渊，不是你们能惹得起的！”

    “我不但说过，而且类似的话，至少说过两次！”

    “但你们怎么做的？又有谁，把我的话放在心上？！”

    “我好言相劝，你们就是不听！”

    “现在死到临头，知道后悔了？！但和我又有什么关系？”

    “我要看，这就是不作死就不会死！”

    “哪怕真死，也是自找的，活该！！”

    安丽塔毫不客气，冷声说道。

    “安丽塔，你！！”

    凌风雪月顿时被这话，气的胸膛快要炸烈，怒火中烧。

    他万万没想到，安丽塔这娘们，居然这么不念旧情！！

    那三生有幸虽然求情没用，但至少试过！

    而这臭娘们，非但见死不求、连句求情的话都不说。

    还反过来，落井下石！

    凌风雪月越想越气，恨的牙根之痒痒。

    而那安丽塔说完，便根本不再理会「凌风雪月」。

    当她再转头，望向深渊。

    满是冰霜、仿若千年冰山的俏脸，顿时春暖花开、笑颜如花。

    那娇艳的笑容，仿佛盛开的花朵。

    “弟弟，姐姐可是帮你把「暗组林光」给干掉了！又帮你个忙呢！”

    “怎么样，是不是很够意思呀？！”

    “要不要考虑一下，加入「如梦」？来当我的小弟呀！”

    “只要你肯过来，叫一声姐姐。姐姐带你吃香的喝辣的噢。”

    安丽塔说着，又向深渊眨眨眼睛。

    丁香小舌，舌尖轻轻划过粉唇的柔唇。

    这安丽塔本就是个极为漂亮的女孩子，还是那种介于青春和成熟之间的御姐风格。

    此时，她一做这表情。

    当真如一朵妖艳盛开的罂粟花，风情万种、无比诱人。

    周围一些男玩家，都看的直了眼，心跳加速。

    抗不住！

    这谁能抗得住！

    “这、这是？！”

    而凌风雪月一见安丽塔这副模样，他都楞了。

    他之前，也想泡安丽塔。

    可得到的，都是一张冷脸、臭脸。

    现在，安丽塔却对深渊这副模样，他恍然大悟，仿佛发现了什么。

    顿时，他心中被酸意和愤怒所占据。

    “安丽塔，你个见人！”

    “我说的，你怎么一直帮深渊说话，不帮我们出头！”

    “原来，你和深渊有一腿？！”

    “烧货！你个烧货，见人！”

    凌风雪月把脾气，全都撒到「安丽塔」身上。

    破口大骂，几乎出口成脏。

    深渊眉毛紧蹙，被吵的不厌其烦。

    至此，他已经懒得再跟这些人废话。

    攻击！

    “嗖嗖！”

    他心念一动，旁边箭塔顿时调转弩机。

    下一秒，锋利的箭矢破空而来。

    “卟！”

    第一箭，「高速送奶车」被一道白色光芒包裹，化作一只光团缓缓飘起。

    “卟！”

    第二箭，「屋里有灯」也变成光团，慢慢漂浮。

    “卟！”

    第三箭钉中「朝酒晚舞」胸膛，他也带着满面悔恨，变成白色光团飘起。

    “卟！”

    第四箭，「寒江雪」化作一道白光，飞向「医馆」。

    “不！！！”

    看着那些兄弟，变成光团，缓缓消失。

    接连被杀，被废。

    凌风雪月双眼已经完全变成血红色，他嘶声大喊着。

    眼中，满是愤怒，满是不甘。

    而这只是个开始。

    深渊心念再动，攻击！

    那几名农夫，也各自向就近的目标跑去。

    至此，那些「如梦」玩家，已经知道，自己必死无疑。

    他们彻底绝望，也彻底死心。

    那「我要的幸福」看着农夫向自己跑来，充血的双眼死盯着深渊。

    “深渊！你要杀就杀！！”

    “我做鬼！！也不会放过你！！”

    「灯下黑」眼中满是泪水，声音都在哽咽。

    “深渊，求求你，放过我吧！”

    “我不想死……我真的不想死啊！”

    「饼干好吃」则是望向「凌风雪月」，用最后的力气大喊。

    “老大！！活下去！”

    “报仇！一定要帮我们报仇！！”

    强烈的绝望，让那些「如梦」玩家几近疯狂。

    他们有的咒骂，有的求饶，有的悔恨交加。

    不过，不论他们是何种反应。

    深渊依旧只是站在那里，静静的看着这一样。

    那模样。

    好象那些光团飘散，飞回「医馆」的光效，不是代表玩家死亡、玩家被废掉重生次数。

    而是过年过节，燃放的几根烟花，烟火一般。

    再普通不过，根本不值一提。

    “咕咚！！”

    这一幕，看的在场所有玩家，都不禁轻吞一口口水。

    “杀了……这家伙……还真杀了？！”

    “吓、吓死我了！可怕，这人……太可怕了！”

    “这游戏死，现实中也会死！”

    “换而言之，那可是十多条人命啊！！”

    “说杀，就、就杀了？！”

    “这深渊……怎么这么狠？他、他究竟是什么人啊？！”

    那些围观玩家，被吓的心升惧意，连边后退。

    至于「暗组」那些人，已经吓的如筛糠一般。

    他们眼珠子瞪圆，脸上写满畏惧和惊恐。

    整个人不停颤抖，头上冷汗，顺着脸颊往下流。

    就连「三生有幸」那些人。

    他们身为深渊的朋友，都被这狠辣手段，吓的心跳加速，胆战心惊。

    只有那安丽塔，非但不俱。

    反而颇有兴致的看着深渊，美目中闪烁着异样的神采。

 第0591章 让我死个明白

    这……。

    凌风雪月眼睁睁看着，自己的兄弟、小弟，被杀被废，却无能为力。

    他心中满是不甘，双眼也因此而充血，变成一片血红。

    但是，他却丝毫不敢再跟深渊喊叫。

    他已经，彻底被深渊的强大，和那狠辣手段给震住。

    正当这时，一名农夫提着锤子，气势汹汹向他跑去。

    凌风雪月，背后生寒，心中一阵冰凉。

    不过，当他看到农夫身后的安丽塔。

    他瞬间怒火中烧，心底的怒火直冲头顶。

    他发现。

    他都死到临头了，他那昔日的队友，甚至是想泡过的姑娘。

    非但，连看都没看他一眼，脸上没有任何同情之意。

    相反，她美目中满是欣赏和在意，一直盯着深渊笑，一副兴致盎然的模样。

    顿时，凌风雪月有种被背叛的感觉。

    “安丽塔！！！”

    “你个背信弃义的表子，你个无情无义的见人！！”

    “你我，好歹朋友一场！”

    “你非但对我见死不救，还落井下石、火上烧油，说风凉话！”

    “见人！你个见人！！我和你没完！！”

    凌风雪月怒视安丽塔，用尽最后力气大吼着。

    “咚！”

    这时，农夫已然赶上，一锤子砸下。

    那「凌风雪月」瞬间化作一道白光，飞向「医馆」方向。

    深渊好奇，微微侧头，望向安丽塔。

    他想看看，这家伙挨骂，是什么反应。

    只是看后，深渊再次无语。

    这是个什么玩意？！

    这家伙……是不是有什么病？！

    那安丽塔俏脸之上，非但没有任何怒容。

    相反。

    见深渊望来，她还眨眼睛放电，还飞吻，还比心！！

    那模样，是丝毫没受那些谩骂的影响。

    更没把凌风雪月，这个昔日同伴的死，放在心上。

    当真如传言所说。

    这妹子，还真是个古精灵怪、过于随心所欲的家伙。

    好吧。

    说的更直接一点，这货就是个奇葩。

    而她旁边，三生有幸、大王饶命等人，表情完全相反。

    “呼～～”。

    三生有幸长叹一声，摇了摇头，脸上写满无奈。

    显然，是为之前那些同伴的遭遇，感觉惋惜。

    至于「暗组」那些人。

    他们心中，已被绝望所占据。

    正当这时，深渊转头望来。

    这！！

    这家伙！！

    与深渊视线相碰，那些「暗组」玩家，颤抖的更厉害，双腿仿佛筛糠一般。

    “深渊，杀了那么多人，你应该消气了吧？！”

    坐在地上，处于「疗伤中」状态的暗组夜刹，一脸恳求。

    “就算我们招惹你，有错在先，我们也付出代价、得到教训了。”

    “而且，是好几个兄弟的性命啊，是血的教训啊！”

    “现在，这已经不仅仅是个游戏了。角色死，现实中也会死。”

    “我们「暗组」，加上「如梦」，你至少杀了3队多人了！”

    “这已经够了吧？！”

    暗组夜刹的语气，相当平和。

    “我觉得，已经够了！”

    “你给个机会，让我们道歉，咱们也可以化敌为友。”

    “你有什么要求，都可以提。想要什么，只要我们有，都可以给你！”

    “收手吧！再做下去，真就过份了！”

    他这态度，不象在面对仇恨人。

    倒象是在劝朋友，这是循循善诱，苦口婆心。

    不只是他。

    其它「暗组」玩家，现在也是丝毫硬气不起来。

    “深渊，别杀我，我真的知道错了。”

    “你大人不记小人过，把我们放了吧！要知道你这么猛，再给我一个胆子，我也不敢惹你啊。”

    “我把金币给你，还有血杀积分！给你，都给你！”

    “只要你不杀我，要什么都行。呜呜，我真的不想死啊！”

    他们一脸悔恨，低声下气的哀求着。

    而深渊无视那些「暗组」的小弟，直接望向暗组夜刹。

    “过份吗？不过份吧？！”

    “这是你们，不是我对手，才说什么过份。”

    “如果今天是我栽在你们手里，怕是你们，会更过份吧？！”

    深渊依旧面无表情，目光冰冷。

    “而且，我是不是提醒过你？！”

    “我有没有，让「暗组千年杀」警告你：把苟爪子给我收回去，离我远点儿，滚远点。”

    “但你想想，你，又是怎么做的？！”

    深渊这话，让暗组夜刹顿时眼睛一大。

    对啊！！

    他终于想起来，「暗组千年杀」，真的提醒过他。

    但是。

    他根本，就没把这警告放在心中。

    当时，他只觉得深渊不过一个人，职业还是个垃圾「建筑师」。

    这种货色，还不是任他揉捏？！

    但他万万没想到。

    深渊，居然会这么强！！这么狠！！

    这哪里是什么垃圾？这分明，是一个杀人不眨眼的厉鬼、恶魔啊！！

    暗组夜刹被深渊怼的哑口无言，楞在原地。

    而是深渊，也不想再跟他多浪费口舌。

    “偷吃，就要挨打。偷东西，就要坐牢。”

    “既然敢惹事，那就……承受后果吧。”

    深渊扔下这句话，微微抬手。

    正当深渊要下命令，动手之时。

    “等一下！！”

    一声沉喝，打断他的命令。

    寻声望去，开口的正是「暗组白罗」。

    “深渊，求情无用，我不跟你求情了。”

    “我只有两个问题，你回答我，让我死个明白！”

    似乎怕深渊失去耐心，暗组白罗语速极快。

    “你那箭塔，到底是瞬发、直接召唤的，还是需要读条？！”

    “如果不是瞬发，那你是……早知道我们会来？早就做下埋伏？！”

    暗组白罗说话间，一直死盯着深渊的脸。

    妄图，从他的表情上看出丝许端倪。

    不得不说。

    现在，整个「暗组」玩家都痛苦流涕，满面悔恨、畏惧。

    相比之下，就这「暗组白罗」还算冷静。

    这胆量，让深渊略微高看他一眼。

    “算你猜对了。”

    深渊点点头，答道。

    这答案，让暗组白罗面露苦意。

    “原来如此。”

    他们以为，他们的计划天衣无缝。

    深渊这个傻叉，在他们的计划下，必然死路一条！

    可他万万没想到，原来深渊，早有准备。

    原来，那个傻叉，居然是他们！

    不只是暗组白罗。

    “噢！”

    不远处，那三生有幸也眼睛一大，恍然大悟。

 第0592章 暗组完了

    旁边，三生有幸也一脸恍然大悟的。

    难怪深渊，一副胸有成竹的模样！

    原来，他早就预料到「暗组」会来偷袭！

    早有准备了！

    至于那安丽塔，却是柳眉一皱，俏脸上又露懊恼之意。

    之前，她还以为自己秒掉「暗组林光」，是帮到深渊忙了。

    原来，这货早有打算。

    哪怕没有自己，他今天也一定平安无事？！

    安丽塔还想用人情，拉深渊入伙。

    现在看来，计划落空，让她很是失望。

    嗯？！

    但转念，她又想到什么。

    脸上懊恼之意尽去，反而俏脸之上写满兴奋。

    我一直以为，深渊只是战斗力强大，是个“将材”。

    没想到，他这还有勇有谋，是个“帅材”。

    啧啧啧，看看，姐这眼光！

    这深渊，不愧是姐看上的人！

    安丽塔有些兴奋的想着。

    “哎哎，看看，大姐大，好象又犯病了！”

    三生有幸旁边，那「烟花」妹子小声说着。

    三生有幸白她一眼，似乎在说：你小声点儿，别被她听到，收拾你。

    “唔唔！”

    大王饶命摸着下巴，思考片刻。

    “情绪多变莫测，可能是精不足，阴气过旺所至。”

    “而肾为阳气之本，她这可能是肾阴虚了啊。”

    说着，他拍拍安丽塔的肩膀。

    “大姐头，我看你有点肾阴虚啊！”

    “我家祖传秘方，传业补肾三十年。汇某肾宝，要不要了解一下？！”

    安丽塔正开心，却被打断。

    她俏脸一沉，朱唇微启，吐出一个字，“滚！”

    “哎，好咧！”

    大王饶命也不生气，笑吟吟退了回去。

    正当这时，那「暗组白罗」又想到什么。

    “我还有最后一个问题。”

    “深渊，你明明已经设好陷阱等我们，为什么最初不用那箭塔，而是挨打挨那么久？！”

    暗组白罗死盯着深渊，问道。

    深渊脸上，难得出现一丝表情波动。

    “你的垃圾桶里有一袋垃圾，是要扔掉的。”

    “但你要是知道，马上还会有一波垃圾。”

    “你是先扔一波，再扔一波，废两遍事。”

    “还是存到一起，一波扔掉？！”

    深渊眼中闪过嘲讽之色，说道。

    闻言，那暗组白罗如获重释。

    至于，他已经全明白了。

    他们只是考虑深渊的事。

    而深渊，不但把他们的报复预料到，设下陷阱。

    甚至，连「凌风雪月」都预料到了。

    不但战斗力，不如深渊。

    玩这些战术，他们也输了啊。

    “明白了，既然明白，那就……上路吧。”

    深渊说着，微微一摆手。

    “嗖嗖嗖！”

    守护箭塔马上开火，一只只锋锐箭矢破空而来。

    六名农夫，也提着斧子、锤子，快步跑来。

    “深渊，我只希望，如果有下辈子，别再和你做对手。”

    那暗组白罗一脸苦意的说着。

    “唰！”

    他话间才落，一农夫举起斧子，猛然砍下。

    他瞬间被一道白色光芒所包围，化作一个小巧的光团。

    在空中飘浮片刻，慢慢化作丝丝光斑，彻底消散不见！

    暗组白罗，死！

    而他，只是其中一个。

    暗组不言，被箭塔一箭钉中胸膛，死！

    暗组宝友，被农夫一锤子化作一只光团，死！

    暗组阿仇，被箭塔射成一道光线，飞往「医馆」，复活被废。

    ……。

    一名名「暗组」玩家，仿佛被隔断的稻草，接连被杀，被废。

    这“下水道”内，那些被杀、被废的光团接连亮起，仿佛象一声烟花秀。

    不过，却没人觉得这场面好看。

    相反。

    那些围观玩家，均是一脸畏惧，后退一步。

    就算之前，他们才见过类似的场面。

    现在看到，也是心惊肉跳、胆战心惊。

    “完了，「暗组」彻底完了！”

    “今天这一战，「暗组」基上算是除名了！这家伙，太狠、太暴力了！”

    “这「黑市」的天，要变了啊！”

    “图杀！这就是图杀啊！”

    “这、这深渊，这么一会，至少杀了20多人，废掉将近20个复活！”

    “杀的人，比废掉的复活还多啊！”

    “狠人！不，他根本就是个狼人！比狠人还要多一点！”

    那些围观玩家，均是一脸畏惧，议论纷纷。

    转眼间，除了「暗组夜刹」。

    几乎「暗组」玩家，全都被送走。

    至于那「暗组夜刹」，呆呆的看着这一切，他已经完全傻了。

    完了！！

    我的「暗组」……完了啊！！

    正当这时，深渊冰冷的眼神望来。

    “嗖！”

    一只箭矢破空而来，正中暗组夜刹的胸膛。

    他带着一脸的错愕、呆滞，化作一道白光，飞往「医馆」。

    至此。

    这小广场内，已经没有一名「暗组」玩家站着。

    确切说，是战斗区域内，没有「暗组」玩家。

    只有最初，为了躲避深渊「八目魔吐息」的几名玩家，侥幸逃掉「旅馆」内。

    他们捂着嘴，满面惊恐。

    不但说话，更不敢踏出「旅馆」一步。

    他们自己都没想到。

    他们中的那毒，非但没有害死他们，反而让他们因祸得福，侥幸保住了小命。

    正事办完，深渊也没继续在这里的必要。

    收回！

    他心念一动，两座箭塔都变成建筑框架状态。

    六名农夫分明跑向就近的箭塔，敲敲打打，加速收回。

    而深渊，则是闲庭信步，逛街一般。

    逐个捡起，那些「暗组」玩家，「凌风雪月」那帮人，掉落的“战利品”。

    他知道，这一役之后，「黑市」的势力将彻底改写。

    但他依旧面无表情，根本没往心里去。

    因为，类似的事情他做的太多了，这只是小事。

    不过，他在这里平淡如水。

    那些围观玩家，却是面露纠结。

    这么猛的人，谁不想抱大腿？要是能拉到自己阵营，那就更好了。

    但是，这也是个危险人物啊！

    不只是他们。

    三生有幸看着深渊，也是无语的笑着。

    若是之前，他一定会劝深渊小心行事。

    小心「暗组」的追杀，报复。

    但现在……哪还用他提醒？「暗组」都快没了！

    要小心，也是「暗组」的人，小心他！！

    片刻间，深渊已经将那此款战利品悉数捡起。

    「经验宝珠（紫色），道具」。

    「金币：52金币26银币」。

    「石之肩LV13（紫色），副手：盾牌，技能：石壁（被动）」。

    「重铁护手LV12（蓝色），防具：护手」。

    「皮质缠足带LV12（蓝色），防具：靴子」。

    「秋藤戒LV13（紫色），饰品：戒指，特效：火系魔法消耗－15％」。

    「金币：24金币92银币」。

 第0593章 厚此薄彼

    深渊看着捡起那些战利品，略微无语。

    总共大概有120多枚金币，再就是「经验宝珠（紫色）」和几张「黑市传送卷轴」，这三样他有用。

    剩下的，都是些装备，药水，普通道具。

    其中，紫色的就那么两三件。

    除了「石之肩」这枚盾牌不错之外，其它的也都是小垃圾。

    非但他用不上，他根本连看都看不上！

    事实上，这也不出乎深渊的预料。

    他本就运气不好。

    再加上，「暗组」那些人，本身有好东西的可能性也不大。

    卖钱货！

    深渊正想着，微微侧头，看到三生有幸。

    他径直将那些道具，递到后者面前。

    “能用上什么，自己拿！”

    深渊面无表情，大方说道。

    深渊不是故作大方。

    虽然三生有幸两次帮忙，都来晚了，但毕竟是来了。

    而且，他还是明知很危险、依旧冒着危险，硬着头皮来帮忙的。

    就从这点看来，这三生有幸就是个可交之人。

    深渊对于对手，狠辣无情，没有半点怜悯之心。

    但对于朋友，他从不小气。

    “什么？！那、那不是「暗组白罗」的盾牌么？！”

    “靠，那可是个大极品啊，市价至少150金币往上！这、这就送人了？！”

    “这、这也太大方了吧？！”

    三生有幸还没回话，那些围观玩家却被惊个够呛。

    他们眼中，明显流露出羡慕的情绪。

    甚至有一些玩家，眼珠子瞪圆，一脸的嫉妒。

    恨不得，深渊送的是他们一般！

    不过既便如此，他们也都只敢远远的看着，不敢上前！

    “这！！”

    三生有幸自然也知道那些装备的价值，再次被深渊的手笔震惊到。

    “不行不行！！”

    “深渊，你之前帮我们已经太多次了，给我太多东西了。”

    “这装备……太贵重了，我不能要。”

    三生有幸连连摆手，拒绝道。

    “切，你之前不是挺自信吗？！”

    “还跟我说过：我相信我的匕首，你那时候的傲气呢？！”

    “不过是点卖钱的破烂，还真当成什么好玩意了。”

    深渊毫不客气的怼道，将手中道具又向前递了递，“快点，别废话！”

    “我……这……”。

    三生有幸一点为难，苦笑。

    他自然听出来，深渊是好意。

    只是他觉得，自己根本就没帮上深渊的忙！

    而且，这礼物过于贵重。

    他受之有愧啊！！

    正当这时，一只胖的手摸了过来。

    “哎呀呀，深渊兄弟，三生不好意思，我帮他收了！”

    只见那「大王饶命」一脸见笑，摸向深渊手中，三件紫装。

    “大王，你干什么？！”

    三生有幸无语，不满的瞪过去。

    那「大王饶命」也不以为意，脸不红心不跳。

    “三生，深渊兄弟是把你当朋友，才送你东西的。”

    “你不收，这不是，不给深渊兄弟面子嘛！”

    “更何况，这几样东西可不是你用的，是我、雪灵、和美用的装备啊。”

    “没准就这几样装备，就能把老大那「蛇鼠之道」的任务过了呢？！”

    那大王饶命老脸上，满是理所应当的神情。

    深渊只是想还人情，具体道具给谁，他根本就没所谓。

    而且。

    就算三生有幸收下，最后，也是他这几个队友用。

    想着，直接把那几样道具，赠与过去。

    “哈哈哈哈，谢谢啦，深渊兄！”

    “你真敞亮，讲究人！难怪三生宁可冒险，也要去帮你！”

    “以后，你也是我的好朋友，有什么事儿，你尽管说话！”

    大王饶命说话间。

    那紫色盾牌直接换上，相应的装备，交给雪灵妹子、零度和美。

    他这恬不知耻的模样，让三生有幸连连摇头。

    这货人品倒是没啥毛病，就是脸皮也太厚了！

    “对了，深渊兄，你送我们这么多东西，我也不能白要！”

    “我看你脾气挺大，要我看，你这是胆火过旺的表现。”

    “肝属火，肾属水，肾气不足则肝火过旺，你这是肾阴虚啊！”

    “我家祖传秘方，汇某肾宝，专治肾虚！”

    “你把地址给我！等游戏BUG修复，能退出，我给你寄点药过去。”

    “保证有效，药到病除！”

    大王饶命拍着胸膛，保证着。

    而深渊耷拉着眼皮，瞥了他一眼，吐出一个字，“滚！！”

    “哎，好咧！”

    这大王饶命又一脸见笑，退了回去，摆弄他那新盾牌去了。

    三生有幸再次摇摇头。

    不只脸皮厚，还是个豆比！

    “嘿，小弟弟！”

    正当这时，又一个诱惑的声音传来。

    只见安丽塔俏脸挂着妩媚的笑容，一双美目流露着魅惑的笑意。

    “他们帮忙，都有谢礼。”

    “我也帮忙，是不是也有谢礼啊？！”

    “就算没有礼物，是不是一句感谢的话，总该有吧？！”

    “你这样，是不是有点厚此薄彼了？！”

    见深渊望来，安丽塔眨眨眼睛，美目直放电。

    安丽塔本就是个极为漂亮的女孩子，还是那种成熟、姓感的御姐型。

    一做这表情，当真是风情万种、无比迷人。

    一些围观的男玩家看了，都不禁心跳加快。

    “唔！！这妞……居然笑了？！”

    “泥妹，真的啊！她居然也会笑？！”

    “这……这也太勾人了？这谁能抗得住？！”

    “抗不住！抗不住！！”

    “呜呜，那深渊有实力不假，但长的也没那么帅啊？！我的女神啊！”

    那些围观玩家，各种羡慕嫉妒恨。

    恨不得「安丽塔」诱惑的人，是他们一般。

    不过对于这等诱惑，深渊脸色根本没有任何变化。

    他不但没有任何心动之意，反而眼中闪过一抹冷意。

    “你帮我？你帮上什么了？！”

    “而且，我用你帮吗？！”

    “没你，我就摆平不了「暗组」和「凌风雪月」？！”

    深渊毫不留情，怼了回去。

    这话一出，安丽塔的俏脸上，流露出丝许愠怒。

    唉！！

    旁边，三生有幸更是再次摇头，心中轻叹。

    他本以为，通过这次「安丽塔」的帮忙。

    会让深渊和她之间的关系缓和一些。

    现在，深渊肯不肯帮他们过「蛇鼠之道」的任务，已经不重要。

    他只希望，这二都能化解矛盾，化敌为友。

    毕竟，一边是救命恩人，一边是大姐头。

    这样，他夹在中间，不至于那么为难。

    但他也没想到。

    深渊比他想象中的，还要记仇！

 第0594章 我偏要帮

    “唰！”

    说话间，六名农夫已经将两座箭塔全都收回。

    至此，深渊已经没有留在这里的必要。

    他拍拍三生有幸的肩膀，吹响口哨。

    只见座骑圣盔凭空出现，径直向深渊冲来。

    见深渊要走，三生有幸才想到关键问题。

    “对了，深渊，那「暗组」的人，你……打算怎么办？！”

    三生有幸赶忙问道。

    这要是之前，他一定会劝说深渊，小心「暗组」报复。

    但现在，他根本没提这茬儿。

    就深渊这实力，显然是不用他提醒。

    更何况，今日一役，「暗组」元气大伤。

    怕是短时间，再也掀不起什么波浪。

    “小角色而已，不用搭理他们。”

    深渊不以为意，说道。

    “有事联系我。”

    说话间，轻轻一跃骑上「圣盔」虫背。

    又摆了摆手，疾驰而去。

    而深渊一走。

    “呼啦！”

    顿时，之前围观那些玩家，全都围了上来。

    “安姐姐，你们还收人不？我专业肉盾，绝对够硬！”

    “大姐，合盟不？我们「花花公子」现在将近三队人，平均等级LV15！”

    “美女，你需要一个专业奶妈，来呵护你！”

    这些围观玩家，将「安丽塔」围住。

    而「安丽塔」目光冰冷，俏脸无比精致，但却象挂了一层寒冰。

    只见她冷漠的眼神扫过，朱唇微启，吐出一个字。

    “滚！！”

    这些围观玩家，顿时被吓的后退一步。

    泥妹啊……这妞怎么回事？！

    刚才还和颜悦色了，这特喵的，变脸变这么快？！

    不愧是女人！呵呵！

    但下一秒，他们想到什么，又围向三生有幸。

    “三生兄，咱们可是合作过，老熟人了！我加你们「如梦」吧？！”

    “小哥哥，你们公会收人吗？我萝莉音。”

    “兄弟，要不要合作一下，结个友盟？！”

    “走开走开，我先来的！总得有个先来后到，都别抢！！”

    他们几乎是你争我抢，都要跟三生有幸拉关系。

    三生有幸都被这些家伙的“热情”给吓到，微微怔住。

    不过安丽塔在旁边，依旧远远的望着，深渊离去的背影。

    她俏脸如冰，却只持续了片刻。

    数秒过后，她脸上冰寒尽去，反而唇角俏起，美目中满是玩味的笑容。

    “有意思，这家伙，真是有意思！”

    “我还真是头一次，碰到这样的人。”

    安丽塔修长的玉指，轻轻抵住自己的朱唇。

    “不用我帮忙？还对我不屑一顾？！”

    “姐就偏偏不让你如愿！”

    “越不让我帮，我就越要帮！我就要让你欠我人情！”

    安丽塔说话间，脑中也在思考着。

    仅片刻，她美目一亮，想到什么。

    她再仔细梳理，更加确定，不禁点点头。

    “喂，三生！”

    她转头望三生有幸，“下午临晚上别安排别的，跟我办点事儿。”

    。。

    与此同时，黑市，医馆。

    这「医馆」的空间并不大，此时，这里却足有十几号人。

    将这不大的空间，几乎完全占满。

    「暗组夜刹LV16，狼影」。

    「凌风雪月LV16，精锐盗贼」。

    正是片刻之前，被深渊送回来的那些家伙。

    这里人不少，却没人说话，而且，都是一脸畏惧。

    他们都对之前的经历，心有余悸。

    特别是那「暗组夜刹」，他看着周围的兄弟，一脸呆滞。

    直到现在，他还有点不敢相信。

    我的「暗组」……完了？

    白罗……真死了？！

    之前，他们「暗组」在「黑市」，是多么的辉煌、不可一世？！

    就算不如「龙腾」、「皇土」那些大公会，但和第二梯队的公会比，他也是丝毫不差事！

    特别是在「黑市」，不管谁来，他都不怕，他都敢一战！

    在「黑市」，他们「暗组」就是说一不二！

    就是这「黑市」的王！！

    可就这么强大、这么辉煌的势力，转眼间……就完了？！

    不但公会没了，连一起玩游戏多年的「暗组白罗」，还有那十几名兄弟，也都死了？！

    这……这不是做梦？这是真的？！

    而当他想到这一切的始作俑者，顿时一股彻体的寒意席卷而来。

    若是换一个人，敢欺负他们「暗组」的人，他们早就喊打喊杀了。

    可是那个家伙，让他根本升不起、一丝反抗的勇气。

    这「暗组夜刹」楞了片刻，才回过神儿来。

    待他再回想这一战的损失，顿时欲哭无泪，心在滴血！

    就这两天，他们「暗组」被深渊杀了足足三队人，将近20名兄弟。

    「暗组白罗」所带领的二队，「暗组千年杀」带领的四队，还有一些后收的散人玩家。

    几乎全军覆没，剩下连一队人都不到。

    而他带领的「暗组」主力队，主刺杀的全盗贼队伍，也全员复活被废！

    整个「暗组」，被灭了大半！

    特别是「暗组白罗」带领的二队，是他们「暗组」的主力任务、BOSS队伍。

    二队一没，说明他们已经没有独立推BOSS，做高级任务的能力！

    完了……我们「暗组」……真完了！！

    而是当这时，他发现有人望来。

    扭头一看，正是那「凌风雪月」。

    若是放在之前，怕是这二人碰上，早就冷嘲热讽，甚至是破口大骂了。

    但是今天，这二人非但没开骂。

    反而颇有默契，都从对方眼中，看出一丝同病相怜的意思。

    “夜刹，你们……打算怎么办？！”

    凌风雪月试探着问道。

    他与暗组夜刹差不多。

    虽然恨极了深渊，但是心中，却升不起一丝反抗的念头。

    他完全想不到，究竟要何种势力，才能对付深渊！

    “呼！”

    暗组夜刹重重的叹一声。

    “走吧，那混蛋在这里，这「黑市」，是绝对不能待了。”

    “俗话说君子报仇，十年不晚！”

    “现在，我拿深渊那混蛋没什么办法，但总有一天，我要把这场子找回来！”

    暗组夜刹说着，又叹一声。

    他自己都听出来，这话明显底气不足。

    说完，他望向凌风雪月，“你们呢。”

    凌风雪月点点头，“我也是这么想的，先离开黑市在说。”

    “深渊的事，暂且放放，以后再说。”

    “不过，我还有一口恶气，真是不出不快。”

    说话间，他再次抬头，望向暗组夜刹，吐出一个名字。

    “安丽塔！”

 第0595章 抱团取暖

    “安丽塔！”

    一提这名字，凌风雪月都不禁咬的牙关咯咯作响，脸上的恨意毫不掩饰。

    的确，他当初看上过这妹子，想要泡她。

    但是安丽塔对他，却一直没有好脸色，这事儿也不了了之。

    之后虽一直有接触，但距离也是只远不近。

    确切的说，他们就是个合作伙伴，而不是朋友。

    但既便如此，凌风雪月也没想到，这娘们居然这么薄情！

    就在他受难的时候，安丽塔非但不帮忙，甚至连说句求情的话，她都不肯！

    而且，她的做法完全相反。

    不帮忙也罢了，居然还反过来火上烧油、落井下石，帮深渊说话！！

    凌风雪月是越想越气，胸膛中才熄灭的怒火，又滚滚燃烧起来！

    现在，他对「安丽塔」的恨意，绝不比深渊少。

    甚至，已经超过深渊，过犹不及！

    而不只是凌风雪月，那「暗组夜刹」一听这名字，也是脸色更沉，满面阴森。

    要不是那臭娘们，关键时候跳出来捣乱，补刀秒掉「暗组林光」。

    他们「暗组」，至少还有机会！！

    就是她！都是这臭娘门！

    如果说，深渊是覆灭他们「暗组」的罪魁祸首。

    那「安丽塔」，绝对是妥妥的帮凶！

    “深渊暂时拿他没办法，先不管。”

    “那臭娘们，我绝对不会放过她！我要让她不得好死！！”

    暗组夜刹喉咙滚动，从嗓子中发出渗人的声音。

    “对！那臭娘们，比深渊还可恨！绝不能放过！”

    “她不是帮深渊吗？咱们弄不了深渊，就先把他的帮手，把那臭娘们弄死！”

    凌风雪月也沉声说道，话语中的恨意，再明显不过。

    但是，他们光顾着发泄恨意。

    却是没注意到，就在他们周围，不少玩家，均是互相对视，一脸为难。

    他们，已经心生退意。

    “对不起，老大，我……我不干了！我退出「暗组」！”

    最终，一玩家硬着头皮，说道。

    「无花果LV15，精锐战士」。

    “什么？！！你……你说什么？！”

    “退出「暗组」？你、你这个时候退出？！”

    暗组夜刹面色一变，赶忙问道。

    那无花果一脸歉意，“老大，多谢你之前的关照，但我真的不干了！”

    “我和深渊根本没那么大的仇恨，我复活都被废了，我、我不想死啊！！”

    而这话，仿佛说出一众玩家的心声。

    好几名边缘玩家，不是「暗组」二字开头的玩家，纷纷开口。

    “老大，我也退出！别怪我，我也不想死。”

    “我也是！咱们有缘，江湖再见！”

    “老大，我虽加入「暗组」，但也只是顶个名头而已，并没享受到什么待遇。”

    “而且，该做的我都做了，不欠你们什么，没必要跟你们同生共死！”

    “咱们互不相欠，就此别过！”

    之前，那玩家的话仿佛战〉木队、收到“退兵”的信号，一发而不可收拾。

    那些散人，后加入「暗组」的玩家，纷纷退出。

    说着，就向「医馆」外走去。

    而且不仅仅是「暗组」，凌风雪月那边，也是一样。

    那此非核心成员，全都打个招呼，就往外走。

    甚至，有的连招呼都没打，直接扭头就走。

    片刻之后。

    这人满为患的「医馆」，瞬间安静下来。

    暗组夜刹环看周围，顿时一股强烈的无力感传来。

    剩下的几人，都是他们「暗组」开头的玩家。

    数量……算上他自己，也就五、六个人。

    就算再加上之前，那些躲避深渊毒系技能的玩家，他也凑不够，两队人！

    完了！！

    「暗组」……真的完了！

    暗组夜刹心中长叹，仿佛一瞬间老了好几岁。

    他旁边，凌风雪月也是如此，甚至更惨。

    凌风雪月旁边，就剩「寒霜白露」、「寒江雪」这二人，连一队都凑不上。

    “算了！还是算了！”

    暗组白罗无力的摆摆手。

    “报仇的事暂时放放，还是先撤，先逃出黑市再说吧。”

    “赶快把「血杀积分」兑换成道具，都花光，然后就撤！”

    暗组白罗说着，又向几位死忠摆摆手，示意他们出门。

    旁边，凌风雪月也点点头。

    又向两位兄弟摆摆手，示意他们跟上。

    可他们才到医馆门口，那暗组夜刹顿时面色大变，如同看到什么妖魔鬼怪。

    “等、等一下！”

    “别出去！先别走！！”

    他赶忙伸手，拦住众人。

    这些人顺他目光望去，也面色大变。

    “深、深渊？！！”

    “这家伙……还没完？又追到这里来了？！”

    他们声音颤抖，满面惧意。

    「深渊LV17，高级建筑师」。

    只见深渊，正骑着只虫型坐骑，在「医馆」门口游荡。

    路过之时，还微微侧头，看他们一眼。

    深渊依旧是面无表情，眼神冷漠。

    可就那眼神，都吓的「暗组」和凌风雪月这些人，亡魂直冒，冷汗流下。

    “呼！”

    直到深渊走远，那暗组夜刹才松了口气。

    “不行，咱们不能这么直接出去！”

    “深渊那混蛋，就是个老阴批！他没准，又猜到咱们的动作，布置好陷阱，在哪里埋伏咱们呢！”

    凌风雪月心有余悸的说道。

    旁边那些玩家，均是连连点头。

    “是啊，老大，咱们得小心点！”

    “咱们可都没复活了啊，再被他阴一波，咱们……咱们可都没了啊！”

    旁边，暗组夜刹浓眉紧皱，思考着。

    片刻后，他眉头微微舒展，“我有办法了。”

    说着，他调出游戏面板，邮件功能。

    只是当他看到自己的好友列表，又是心中一沉。

    「暗组白罗」。

    「暗组千年杀」。

    「暗组林光」。

    那些被他特别标注，排在前面的好友，全都消失了。

    他是强忍心中的悲伤，从中找出一个名字，邮件发出。

    “暗组夜刹：朋友，帮我个忙。”

    他邮件才发出，马上收到回复。

    “黑色雪人：哎哎，可别指望我！现在，你们「暗组」和深渊的事，都传遍「黑市」了。”

    “黑色雪人：就算咱们有点交情，也没到朋友那程度，我爱莫能助！”

    “黑色雪人：而且，你要真把我当朋友，就别拉我下水！我可不想死！”

    “暗组夜刹：你想多了，我没让你帮我对付深渊的意思。”

    “暗组夜刹：这忙很简单，就是帮我传个消息而已。”

    “暗组夜刹：绝对安全，绝对神不知鬼不觉。”

    “暗组夜刹：你现在过来，我给你50金定金。事成之后，再给你50金。”

 第0596章 血杀榜大换血

    深渊从「医馆」前经过，看到「暗组夜刹」等人。

    但他也只是看一眼，就收回眼神。

    他知道，只要他站在那里，完全可以堵的「暗组」、凌风雪月等人不敢出来。

    但是，没有必要！

    因为，那帮家伙是绝对不会出来的。

    深渊再堵门，哪怕是叫骂，也只是涨涨气势。

    除此之外，深渊也没办法，给他们带来什么实质性的损失。

    仅此而已。

    这种事，深渊是不屑于做的。

    没意义，也不是深渊的性格。

    深渊，要么不动手。

    动手的话，就算不给对方一击必杀，也要让他们伤筋动骨、苦不堪言。

    这才是深渊的风格。

    就象他之前，对三生有幸说的话那样：这些，都是小角色而已。

    他没必要，跟这帮家伙浪费时间。

    下次再碰上，顺道捏死，完事！

    实际上，深渊前进的方向，是那「废弃的地下仓库」。

    深渊来「黑市」，主要三个目的。

    一是收拾「暗组」，二是做那「探险家的遗愿」任务。

    这两件事，都已完成。

    至于那最后一个，是道具「猎杀指针」。

    这道具，需要玩家的「血杀榜」排名第一，才能弄到。

    但现在，「血杀榜」的前两名都是黑市的NPC。

    而「困兽之斗」要到夜间，才能开放。

    深渊也懒得跑去外面，那些高级怪区折腾。

    他打算就近，找个地方刷刷怪，升升级。

    而在「黑市」内，他之前去的那个「废弃地下仓库」，就是最高级的怪区了。

    片刻之后，深渊已经来到目的地。

    场景信息：废弃地下仓库。

    他走进的时候，有不少玩家正在组队，刷怪。

    而他们一看有人独自过来，微微一怔。

    但当看清楚深渊的名字，顿时如临大敌。

    “那是，深、深渊？！”

    “日啊，这……这杀神，怎么跑这边来了？！”

    “小点声儿，你个傻叉！别被他听到！！”

    这些玩家满面惧意，看深渊走近，甚至被吓的连连后退。

    这「废弃地下仓库」区域不大，比外面的刷怪区，小很多。

    深渊略微前进，冷漠的目光环视周围。

    “今天，这地方我包了！”

    “不想死的，都让开！”

    深渊沉声说着。

    他声音不算大，但那些玩家听到，均是松了口气。

    让就让，没所谓！

    只要这大爷，不动手，啥都行啊！

    “好好好，大神，您来！”

    “让，我们这就让！”

    “走走，快走！别走晚了，这杀神再变卦！”

    那些玩家如获大赦免，拉扯着自己的同伙，逃命般的走掉。

    片刻间，这「废弃地下仓库」，已仅剩深渊一人。

    猎杀女神雕像！

    “唰！刺啦刺啦！”

    深渊随后一挥，一只如黑洞般的传送门，凭空出现。

    身形庞大的「猎杀女神雕像」，从中缓缓走出。

    随后的一切，便非常简单。

    深渊不停引怪，猎杀女神雕像负责清理怪物。

    每清出一片刷怪区域，便修建「守护箭塔」。

    不时，三座「守护箭塔」已然全部落位。

    深渊再次修建「乡镇中心」。

    完成之后，又在“下水道”门口的位置，修建「木桩围墙」。

    将这「废弃地下仓库」的入口，死死挡住。

    一切准备就绪，深渊钻进「乡镇中心」休息。

    外面的，什么都不用他管。

    只要有怪物刷新，箭塔都会帮他搞定。

    而一开始还好。

    刷了一会，深渊不禁微微皱眉。

    效率……太低了！

    这「废弃地下仓库」是LV15的刷怪场景，刷的，大都是LV14、LV15的野怪。

    而深渊的真正等级，已经是「高级机械师LV19」。

    他等级过高，打这些怪物，都有经验衰减。

    再加上，这地方也不大，刷怪也不算多！

    深渊估计，这里刷经验的速度，都不如外面，LV18高级怪物的一半！

    只是当深渊看看自己的等级，经验条。

    等级LV19，经验92％。

    唉，算了！

    将就吧！

    他既将到LV20。

    而当玩家最高等级，到LV20时，会开放开启地宫的世界支线，而且还不只一个。

    那些世界支线任务，有的只有他能做。

    但也有其它的，大公会碰上，也有可能用人数给堆下来。

    他打算卡级，卡到LV19的99％。

    到时候一升级，马上开刷世界支线。

    所以，今天这刷级效率，也不那么重要了！

    想着，深渊安下心来。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    中午时分，补充饥饱度，也是在「乡镇中心」内啃面包凑和的。

    游戏时间，下午3点左右。

    他的经验条，终于来到LV19的99％。

    目的已达成，深渊也不打算再刷下去。

    收回！

    他走出「乡镇中心」，心念一动。

    一座「守护箭塔」，瞬间变成建筑框架状态。

    六名农夫从「乡镇中心」的长椅上跳起，小跑过去，敲敲打打收回着。

    片刻之后，深渊已然将所有建筑都收回。

    “咻！”

    他一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    轻轻一跃，骑上，径直向「黑市」内部，疾驰而去。

    他回到「黑市」内，也不到下午四点。

    闲来无事，去酒馆点了杯酒，悠闲的喝着，打发时间。

    又到餐馆，补充满饥饱度。

    直到游戏时间晚6点，他才出发，前往「困兽之斗」大厅。

    他到地方的时候，这大厅内玩家已不少。

    “我靠啊，那家伙都冲到第三名了？把暗组夜刹都给顶了啊，太狠了啊！”

    “暗组林光没了？暗组千年杀没了……连暗组白罗，都没了？！”

    “天啊，这血杀榜……是大换血啊！”

    一大群玩家，围在「血杀榜」榜单周围。

    他们一脸惊讶，议论纷纷。

    深渊无视那些人，径直往前走。

    不少玩家看到他过来，均是被吓了一跳，纷纷后退、让出一条道。

    深渊来到「血杀榜」前，查看。

    「血杀榜」排名：第一名：开膛手骨钩（黑市）。

    第二名：碎骨者堂力（黑市）。

    第三名：深渊。

    第四名：暗组夜刹。

    第五名：安丽塔。

    第六名、第七名……。

    就如那些玩家的议论一般，这「血杀榜」，当真是大换血。

    深渊，已经冲到第三名。

    只不过他依旧没什么表情变化。

    这排名，不出他的意料。

 第0597章 逃出黑市

    深渊对于这「血杀榜」排名，并不意外。

    这「血杀榜」排名的变更，正常情况就两种方式。

    第一种，就是「困兽之斗」活动！

    在活动中，光明正大的挑战、击《允郑抢占对方的排名。

    另一种方式，就是野外PK。

    同在「血杀榜」上，排名靠后的玩家，击∨琶靠前的玩家。

    就会将其取而代之，获得对方的排名。

    也就是说，在「血杀榜」上，排名越靠前的玩家，越容易被其它人伏击。

    这也是深渊在注册中，进行「血杀榜」排名的时候。

    系统提示：有危险，危险与机遇并存的原因。

    之前，深渊几乎将「暗组」的玩家图杀个遍，自然已经抢得相应的排名。

    而这对深渊，再好不过。

    他的目标，就是「血杀榜」的第一名。

    他现在排第三，上面两名全是NPC。

    他也省去挑战玩家，还要等玩家选择接受、或者拒绝的时间。

    从「血杀榜」上收回视线，深渊径直走向角落，那名负责约战的NPC。

    数秒之后，一道公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（排名第3位）」，挑战「碎骨者堂力（排名第2位）」，战斗将在下一场举行，请做好准备。

    “啊？这家伙……挑战排名第二的NPC了？！他能行吗？！”

    “啧啧，那必然是能行啊。这货把「暗组」都给挑了，还有啥他不敢做的？！”

    “也是……不过那NPC和玩家之间PK不一样。血多，技能也多。”

    “之前那些血杀榜NPC，都是「暗组夜刹」靠着变狼能回血，这一特点慢慢磨死的。”

    “深渊PK厉害不假，但这单挑BOSS，能行吗？！”

    见到深渊挑战，大厅内玩家顿时议论纷纷。

    而深渊根本无视那些议论，还有指指点点，各种目光。

    他转头，望向「困兽之斗」决斗台上。

    看着上面，两个没什么名气、也没什么实力的玩家，菜鸡互啄，打发时间。

    此时，这「困兽之斗」大厅内，玩家不少。

    既便是深渊观察能力过人，他也没发现。

    就在他“挑战”公告亮起之时，这大厅角落，一名玩家打开游戏面板，一封邮件发出。

    “黑色雪人：深渊发动挑战了，你们可以行动了。”

    ……。

    与此同时，黑市，酒馆某包厢。

    这偌大的包厢，却只有一队多玩家，显的很是冷清。

    而这些玩家，名字都是「暗组」二字开头！

    他们都惴惴不安，心神不宁，明显在等着什么。

    新邮件！

    领头的「暗组夜刹」，看到这消息不禁眼睛一亮。

    他赶忙坐直身子，点开提示。

    待看清楚内容，他脸上不安之意瞬间减淡许多，露出些许喜悦与焦急。

    “哈哈哈哈，猜对了，我果然猜对了！”

    “深渊那混蛋，又去「困兽之斗」装批了！”

    他“呼啦”站起身来，赶忙向那些兄弟摆手。

    “快快快，照计划行事！”

    “血杀积分多的，赶快跟我去兑换！”

    “其它人，「黑市」出口，管理者NPC那里等着！”

    “走走走，快！”

    暗组夜刹说话间，已经首当其中，跑出包厢、酒馆。

    径直，向「困兽之斗」大厅冲去。

    前进过程中，他又调出邮件面板，一封邮件发出。

    “暗组夜刹：那混蛋要上擂台了，按计划行事。”

    几名「暗组」玩家，在「黑市」中狂奔。

    那模样，多少有些狼狈，就象逃命一般。

    片刻后，他们已然来到「困兽之斗」大厅外围。

    “隐身！”

    “小心行事，别被深渊那混蛋发现！”

    暗组夜刹说道。

    那几名小弟纷纷点头，各自施展隐身技能。

    数秒钟后，他们已经全部隐去身影，缓慢向「困兽之斗」大厅前进。

    他们进入时，这活动大厅已经人满为患。

    暗组夜刹进入的第一时间，便向大厅正中，那决斗台的上方望去。

    见深渊正被关在“铁笼”中，他心中大定。

    “暗组夜刹：果然不出我所料！”

    “暗组夜刹：浪费时间，快兑换！换完咱们就撤！！”

    他一边指挥，一边绕过大厅内、那些看热闹的玩家。

    摸到「血杀积分管理员」旁边，直接打开列表，飞快兑换。

    转瞬间，将累积许久的「血杀积分」花个精光。

    做完这一切，他毫不停留，又小心摸出「困兽之斗」大厅。

    “哈哈！成了！”

    走出这大厅，暗组夜刹心神大定，放心许多。

    见几名小弟也兑换完，走出。

    暗组夜刹一摆手，“走！快撤！”

    几人，又快速折返回去，径直向「黑市」出口方向前进。

    就在通往「霜风领」的那大厅前，他与另几名「暗组」玩家汇合之后。

    一行人，玩命向「黑市」外跑去。

    哪怕他们是盗贼，会隐身。

    但隐身状态下，他们的移动速度，也是不如显身状态的。

    正是这样。

    「暗组夜刹」几人干脆显露身形，使出全身力气，向外跑。

    片刻后，他已然跑到最后一条“下水道”的一半。

    而出了这里，就是「霜风领」，他们彻底逃出「黑市」。

    又前近数步，他们几乎都能看到，“下水道”外那皎洁的月光。

    这时，那暗组夜刹，仿佛看到活命的希望。

    “哈哈哈哈！成了！！”

    “泥妹的，逃出来了，终于逃出来了！”

    不只是他，其它「暗组」成员也仿佛劫后余生，兴奋的大喊。

    那暗组夜刹更是忽然来了勇气。

    “泥喵的！深渊，你再强，又怎么样？！”

    “不还是被我，给跑掉了吗？！”

    “还想杀我？我呸！你再练二十年吧！”

    暗组夜刹根本压抑不住心中的兴奋，得意的大叫着。

    正当这时。

    “唰！”

    闷击！

    －23。

    就听匕首破空之声响起。

    暗组夜刹顿时动作一滞，整个人定在原地。

    头上，还冒出个漩涡形的图标。

    眩晕状态！

    几乎是同时，两个鬼魅般的身影，凭空出现在他身后。

    下一秒，两人，四把匕首，飞快向他身上刺去。

    平刺！

    连削！

    重刺！

    －19。

    －11。

    －14。

    －23。

    暗组夜刹，身上伤害数字不停跳出，血量直降。

 第0598章 就差一点点

    暗组夜刹正得意忘形。

    这突如其来的偷袭，让他微微一楞。

    但反应过来，他侧头向后瞄。

    「安丽塔LV16，夜行者」。

    「铁柱子LV16，斥候」。

    看到这两人，暗组夜刹勃然大怒。

    “安丽塔，你特喵的还敢偷袭我？你找死！！”

    暗组夜刹满面怒意，虎目圆瞪。

    但安丽塔根本不为所动。

    她那精致、完美的俏脸，依旧冷若冰霜。

    “偷袭？算是吧。”

    “就算是偷袭，我杀你们「暗组」的人，有什么不对吗？！”

    “需要什么理由吗？！”

    安丽塔纤细的双臂，不停晃动。

    一双匕首被她挥舞的，宛若穿花的蝴蝶，划出一道道美丽的光弧。

    旁边，那「铁柱子」也是如此。

    手中双匕，不停往暗组夜刹身上招呼。

    安丽塔不说也罢，这话一出口，暗组夜刹更怒。

    “臭娘们，我惯的你毛病！”

    “我整不了深渊，我还整不了你了？！”

    暗组夜刹说话间，血量直降。

    但他也反应极快，心念一动。

    “嗷呜！”

    只听一声狼吼，一只通体漆黑如墨的巨狼，陡然杀出。

    下一秒，径直向「铁柱子」撞去。

    那「影狼」速度极快，转瞬间已到铁柱子面前。

    后者眼睛一大，想躲已经来不及。

    就在他被撞到的前一秒。

    “哗啦啦！”

    他手掌一挥，一张巨网将「暗组夜刹」牢牢网住。

    “大姐大，看你的了！”

    铁柱子大声喊道。

    “嘭！”

    几乎同时，影狼杀到。

    巨大的狼头，结结实实顶到「铁柱子」身上。

    他头上也冒出个漩涡标志，被「眩晕」住。

    还不只如此。

    「暗组」那为数不多的玩家，也都反应过来。

    “杀！！”

    “杀了这娘们，为兄弟们报仇！！”

    这些玩家盗贼职业居多。

    他们均是「突袭」技能发动，瞬间杀到安丽塔、铁柱子旁边。

    双匕飞舞，手段齐出！

    面对那些攻击，安丽塔娇躯根本寸步不动。

    她手中双匕首，依旧向暗组夜刹身上招呼。

    同时，她仿佛跳舞一般，腰肢不时扭动、晃出一个个曼妙的弧度。

    那些攻击，至少一半都被她躲过。

    就在她身旁，一只呲牙咧嘴，满面獠牙的鬼影，也不停挥舞着利爪。

    一时间。

    暗组夜刹、安丽塔均是血量飞降。

    他们在拼！

    就拼谁能抗住，谁能先杀谁！

    虽然「暗组」玩家人多，但毕竟是安丽塔、铁柱子占了先机。

    转瞬间，暗组夜刹血量已经降到28%。

    他终于有些慌了。

    “加血！！白月光，你干啥呢！”

    暗组夜刹气急败坏的怒吼。

    他侧头一看，心中不禁一沉。

    只见他们唯一的奶妈「暗组白月光」，傻傻站在原地，头上顶个螺旋标致。

    旁边，正站着一名身着黑衣的男玩家。

    手中双匕，被他挥舞的虎虎生风。

    三生有幸！！

    “老大，我、我根本就加不了啊！”

    “救我，快帮我一下！”

    暗组白月光满面惊慌，却根本动都不能动。

    “卟卟！”

    -49！

    就在他喊话之时。

    三生有幸双手猛然一探，一双匕首同时刺入「暗组白月光」的后心。

    刺心！

    那「暗组白月光」瞬间被清空血量，倒地，濒死。

    “唰！”

    三生有幸毫不停留，一记「突袭」杀出，瞬间来到「暗组夜刹」身边。

    双臂连挥，匕首连舞，猛烈攻击！

    伴随着他的加入，那「暗组夜刹」血掉的更快！

    “特喵的！！”

    暗组夜刹满面恼怒，气急败坏的骂着。

    他当时以为，他已经稳稳的逃出生天。

    但他万万没想到。

    他最怕的深渊没来，倒是安丽塔这帮人，出来捣乱。

    18%。

    13%。

    9%。

    暗组夜刹看着自己的血条，越来越惊。

    安丽塔和三生有幸却象看到希望，攻击越来越猛烈。

    可就在「暗组夜刹」的血条，几乎看不到的时候。

    他头上的漩涡图标，终于消失。

    “唰！”

    他赶忙一挥手。

    “嗷！”

    那只「影狼」再次长啸一声，瞬间化作一道影子，融到「暗组夜刹」的身上。

    暗组夜刹形态大变。

    他身材猛然拔高一头，上身更加魁梧，连衣服都撑爆。

    他的脑袋变成巨大的狼头，持匕的手变成一双利爪子，腰后还伸出一只尾巴。

    技能：狼化！

    伴随着他和「影狼」合体，血量就猛涨一块。

    而他动作丝毫不停。

    “唰！”

    “咔嚓！”

    “唰唰！”

    暗组夜刹一爪子挠到「铁柱子」身上，紧接着张开血盆大口，一口咬下。

    然后，又是连续两爪子。

    他这几下子下来，铁柱子血量瞬间不足一半。

    反观「暗组夜刹」。

    他每爪子下去，身上都冒出一个代表治疗的绿色水光光效。

    特别是那一口咬下，他血条更是猛涨一截！

    这前后不过三秒，他的血量居然回到一半以上！

    差一点！就差一点点啊！

    这家伙，这隐藏职业……真难缠！！

    安丽塔柳眉微蹙，俏脸上露出一丝恼怒之色。

    此时，她的血量也不足两成，显然是无法再打。

    “退！先退！”

    安丽塔大喊一声，一记「疾退」使出。

    她整个人，瞬间退出去数米开外。

    三生有幸紧随其后，也退了回去。

    这时，那「铁柱子」也终于解控。

    “唰！”

    他也一记「疾退」，退出数米。

    这双方，都颇有默契的拉开距离，远远对视。

    都暂且没有动手。

    此时，安丽塔这边，仅三人。

    她和铁柱子残血，唯有三生有幸还算健康。

    反观「暗组」那边，足有一队半，七八人。

    暗组夜刹半血以上。

    其它几人，几乎满血。

    唯有那奶妈，倒在地上。

    但他脱离危险，也赶忙吃药坐起，进入疗伤状态。

    双方实力对比，显然是「暗组」一方占了优势。

    那暗组夜刹步步毕竟，狼头上一张血盆大口张开。

    “安丽塔，你真是活的不耐烦了！”

    “你自己，惹多大的事儿，你心里没批数？！”

    “要不是你，我们今天，就不一定会输！我们「暗组」全军覆没，和你逃不了干系！”

    “我们想找你报仇，都愁没机会呢！你倒是好，自己送上门来！”

    “我看，你这简直就是作死！找死！！”

    那暗组夜刹是“狼人”状态，看不出脸上表情。

    但他眼中的愤怒，声音中的愤怒，再明显不过。

    他抬手，尖锐的指甲指着安丽塔。

    “现在，我就杀了你，祭奠我那些死去的兄弟！！”

 第0599章 他们结盟了?

    暗组夜刹说着狠话，步步紧逼，向「安丽塔」靠近。

    而其它「暗组」玩家紧随其后。

    就等「暗组夜刹」一声令下，他们就齐齐杀上。

    此时，「暗组」一队半人，安丽塔这边却只有三人。

    暗组夜刹，还是那极为难缠的隐藏职业。

    这要是动手，安丽塔、三生有幸一方，必∥抟伞

    不过既便这样，那安丽塔依旧神情冷峻，俏脸上没有任何慌乱之色。

    有的，只是丝许遗憾。

    她遗憾，未能一套直接秒掉「暗组夜刹」。

    这就平添很多麻烦！

    “你们要还是当初的那个「暗组」，我或许还会忌惮一二。”

    “但现在，就凭你这点残兵败将……你认为我会被你吓住吗？！”

    安丽塔清冷的声音传来。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    正当这时，暗组夜刹分明听到身后，有淌水声、脚步声传来。

    他回头一看，一队玩家正快速接近。

    待看清楚来人的名字，他脸上得意、阴狠的表情，慢慢凝滞。

    「大王饶命LV15，重装剑士」。

    「零度和美LV15，精锐弓手」。

    「雪灵LV15，冰系法师」。

    「烟花LV15，火系法师」。

    「酒中仙LV15，牧师」。

    正是「三生有幸」的队友！

    见这阵势，暗组夜刹已经笑不出来。

    的确，他们也是一队半人，安丽塔这边，也是一队半人。

    人数，相差不多。

    但安丽塔那边，是肉盾、输出、控场、奶妈，各位置齐全的“标准队伍”。

    他们这边，却全是盗贼、刺客，职业单一。

    唯一的奶妈，还坐在地上疗伤。

    一碰就死，根本没有战斗力！

    更要命的，是他们这些人都处于显形状态。

    盗贼没有隐身，就失去先机，失去最大的优势。

    纯盗贼队伍，在显形状态下，几乎就是一队高级兵！

    这要是打起来，他们「暗组」，毫无胜算！

    正是如此，暗组夜刹的愤恨，已到达极点。

    这么多人堵在这里，显然不是偶然碰上。

    而是这帮混蛋的目标，就是自己！

    暗组夜刹万万没想到。

    对他步步紧毕，想要杀他的，不是深渊，而是安丽塔这个娘们！

    如果说，之前他对安丽塔的恨，是因为对深渊的仇恨的转移。

    那现在，他是真真切切的恨起安丽塔。

    对这娘们的仇恨，已经超过深渊！

    “行动！”

    正当这时，安丽塔朱唇微启，吐出两个字。

    她这话，仿佛进攻的号角。

    她本人、三生有幸、铁柱子再次向「暗组」冲杀而去。

    另一边。

    “我来了！”

    大王饶命毫不犹豫举起石盾，一刻「冲锋」杀来。

    “嗖！嗖嗖！”

    零度和美抬弓搭箭，利箭破空。

    “嗖……唰啦啦！”

    雪灵法杖一挥，一道冰雾向「暗组」玩家席卷而去。

    烟花妹子法杖上火光飞速凝聚，奶妈酒中仙也冲上前，给「安丽塔」等人加血。

    这边是安丽塔、三生有幸。

    另一边是大王饶命等，一个标准队。

    两边前后夹击，瞬间给「暗组」包了饺子。

    而「暗组」玩家，毫无还手之力！

    特喵的！

    这臭娘们！！

    这一幕，恨的暗组夜刹直咬牙。

    他们现在已经没有复活次数。

    安丽塔这边，死了，还有机会。

    但他们，死了，可就真死的啊！

    暗组夜刹连拼，都不敢拼！

    “冲！！”

    “绕过那娘们和三生有幸，冲出「黑市」！！”

    “只要冲出去，咱们就胜利了！！”

    暗组夜刹嘶声喊着，放弃攻击，拼命向外跑。

    “冲！冲啊！！”

    “跑！！玩命跑！”

    不只是他，其它「暗组」成员也是如此。

    这些「暗组」玩家连抗的勇气都没有，只顾逃跑。

    安丽塔一方，却是毫不怜悯，全部火力向他们倾泻。

    一时间。

    那些「暗组」玩家血量直降，无比狼狈。

    不过安丽塔却根本不满足。

    “别人先不用管，先杀「暗组夜刹」！”

    “先秒他，别人都是其次！”

    安丽塔匕首挥舞不停，冷声喝道。

    而她一声令下，大王饶命、零度和美等人马上切换攻击目标。

    眼神，手中武器，都锁定暗组夜刹。

    下一秒。

    利箭，冰锥，火球。

    都向暗组夜刹砸去。

    暗组夜刹更气、更怒，他感觉胸膛火烧一般。

    那无从发泄的怨气，快要将他撑炸！

    “安丽塔，你就那么想让我死吗？！”

    “臭娘们，你今天的所作所为，我都记下了！”

    “今日不死，这仇恨，我势必十倍奉还！！”

    暗组夜刹双眼腥红，嘶声怒吼着。

    似乎是生死关头，将暗组夜刹的战斗潜能，全部激发。

    他狼形身躯庞大无比，动作却超出常理的灵活。

    接连两个控制技能，都被他躲过。

    那些远程攻击，也至少被他闪过一半！

    他就抗着这些攻击，拼命逃跑！

    血少了，便回头冲着大王饶命挥动利爪，张开血盆大口撕咬。

    几记攻击中，将生命拉回一半，再继续逃！

    只不过，既便他使出浑身解数。

    在「雪灵」那「极寒冰雾」的控制效果下，他和他的几名小弟，依旧举步维艰。

    他的血量，依旧是越来越少！

    而就当他生命值，再次不足三成的时候。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    就听身后，又有脚步声传来。

    他胆战心惊，就怕是深渊追过来。

    但回头看到来人，他顿时眼睛一亮。

    「凌风雪月LV16、精锐盗贼」。

    「寒霜白露LV16、精锐盗贼」。

    「寒江雪LV16、斥候」。

    除去他们三位主力，还有五、六名玩家。

    他们正踩踏着“下水道”的污水，快步向这边赶来。

    凌风雪月看到这边的战斗，微微一怔。

    但当他的目光扫到「安丽塔」，他脸上表情瞬间变化，布满了阴森、愤怒。

    “安丽塔！！！”

    凌风雪月紧咬牙关，从牙缝里挤出这三个字。

    眼中、声音中的恨意，毫不掩饰。

    “大姐大，这？！！”

    三生有幸没想到这货会来，他面露惊讶。

    而安丽塔，俏脸上的从容、冷静渐去，慢慢变的凝重。

    “凌风兄，快！快帮忙！！”

    那暗组夜刹仿佛看到求生希望一般，眼睛直放光。

    “咱们现在，可是盟友！！”

    “之前监视深渊，确定逃跑时间，也都是我告诉你的。”

    “我都帮你忙了，现在轮到你了。”

    “你可不能见死不救啊！！”

    狼人形态的暗组夜刹，张着血盆大口嘶喊着。

    听到盟友二字，安丽塔柳眉微蹙。

    他们……居然结盟了？！

 第0600章 我们有危险

    他们结盟了？！

    他们居然……结盟了？！

    安丽塔俏脸上，也露出一丝惊异之色。

    之前，「暗组」和「如梦」可是水火不容！

    她没想到，暗组夜刹和凌风雪月，居然能放下仇恨，结成盟友！

    更没想到，他们居然会一起行动！

    正是这话头，让她感觉出一丝不妙。

    这两方，都是残兵〗！

    全要是他们结盟的话，那自己这些人……绝不是对手！

    正当这时，那「凌风雪月」已经满面恨意，更快速向这边跑来。

    “安丽塔！！”

    “我平时待你不薄，从没亏欠过你！”

    “就算你不把我当朋友，但好歹也是合作伙伴，也是盟友！！”

    “可是你个见人，见死不救、连句求情的话都不肯说，还特喵的落井下石，火上烧油！”

    “还反过来，帮深渊！帮我的仇恨！”

    “表子无义，戏子无情，你就特喵的是个叛徒！！”

    “敢背叛我，我现在就让你知道，背叛我的下场！！”

    说话间，他已冲到近前。

    匕首一挥，一记「突袭」冲杀上前。

    大王饶命、零度和美等人，明明离他更近。

    但他根本不管不顾，仇恨的眼神，死死锁定安丽塔！

    他紧咬牙关，满面狠厉。

    那模样，恨不得将「安丽塔」生吞一般！

    “兄弟们，回来！！”

    “咱们盟友来了，不用跑了，给我反攻！！”

    暗组夜刹一扫之前的颓势，回头怒视安丽塔。

    “臭娘们！你还想杀我？！”

    “我先废了你！！”

    他挥舞着利爪，向安丽塔攻去。

    一时间，局势大变！

    几秒钟之前，还是安丽塔压着「暗组」打。

    现在，「暗组」加凌风雪月，三队多人。

    安丽塔这边仅一队半，绝对劣势。

    要是硬拼，她们绝无胜算！

    局势，已经完全反转过来。

    安丽塔也失去之前的从容、淡定，她的心一沉再沉。

    要是她不被包围，别说这三队人，就是再来两队，她也能跑！

    可是现在，是她们被包饺子，她想逃命也很是艰难。

    更何况，现在不只她一人！

    三生有幸、铁柱子，这二人实力操作都不错，算是高手，能撑一时半刻。

    但大王饶命、零度和美等人，顶多比普通玩家强一点点！

    真打起来，他们凶多吉少。

    “快跑，分开跑！！”

    “他们的目标是我，仇恨都在我身上。”

    “我拖住他们，你带大王他们往外跑！”

    安丽塔说话之时，动作不停。

    她心念一动，脚下「鬼影」瞬间拉的老长，跑到「凌风雪月」等人身后。

    “唰！”

    她又一挥匕首，瞬间和「鬼影」切换位置。

    紧接着。

    面对暗组夜刹一记「疾退」，退出数米开外。

    前后不过一秒，她已经拉开距离。

    调头，向黑市内部跑去。

    “还想跑？给我追！！”

    “这娘们，不是帮深渊吗？那三生有幸，不是深渊的朋友吗？！”

    “咱们灭不掉深渊，先拿他的盟友、朋友开刀！”

    暗组夜刹怒吼着。

    狼人型态的他四脚着地，仿佛野兽一般，向「安丽塔」追去。

    “唰啦啦！”

    「寒江雪」反映也极快，一记「猎网」抛出。

    安丽塔才跟鬼影切换位置，「疾退」也使出。

    两个技能全在冷却，靠走位根本无法躲避那巨大的「猎网」。

    直接被巨网罩住，定在原地。

    “杀！！”

    “上，先废了她！！”

    「暗组」玩家和「凌风雪月」等人更加兴奋。

    他们纷纷调头，向安丽塔追赶而去。

    “唰啦啦！”

    暗组夜刹马上就要追赶上，又一道「猎网」，将他罩住。

    他的狼爪离安丽塔一米都不到，却根本攻击不到。

    回头一看，「铁柱子」匕首一挥，整个人飞快隐身。

    斥候技能：强力隐身！

    那记「猎网」，正是他的扔的。

    仇恨就在眼前，暗组夜刹却无法亲手攻击。

    恨的他咬牙，直骂。

    而且，他明白那「铁柱子」的意思。

    这里面他攻击最高，控住他，就能给「安丽塔」争取时间，避免被秒。

    不过，他又岂能甘心？！

    “上，给我往死里打！”

    “杀了这臭娘们！！要不，不解我心头之气！！”

    暗组夜刹怒吼着。

    这时，已经数名玩家冲到安丽塔身边。

    他们毫不怜香惜玉，火力全开。

    安丽塔身上，伤害数字接连跳出，血量飞降。

    转眼间，几下子，已仅剩七成！

    另一边，三生有幸满面焦急、凝重。

    他飞快退开数步，一挥匕首，整个人身形缓缓变的透明。

    同时，队伍内消息发出。

    “三生有幸：大王、和美，你带他们先跑，先出黑市再说！”

    “三生有幸：到地方等我消息，支援或再跑，听我指挥！”

    “三生有幸：我去帮大姐大，拖住他们！”

    说话间，他已经彻底隐去身形，消失不见。

    大王饶命也收起那副嬉皮笑脸，不正经的模样。

    他也想帮忙，可转头一看。

    雪灵、烟花两名妹子玩家脸上带着畏惧，纤手将法杖握的紧紧的，显然很是紧张。

    毕竟，她们两是妹子，而且是那种再普通不过的休闲玩家。

    “走！听三生指挥！”

    “咱们在这里，帮不上忙，只能让他们分心！”

    大王饶命手一挥，领着几个队友向外跑。

    而隐身的三生有幸，再次折返回去，赶向「安丽塔」那边。

    同时，一封邮件发出。

    “三生有幸：深渊，帮忙！我们有危险！”

    “三生有幸：我们被「暗组」和凌风雪月攻击，「黑市」出口方向！”

    ………。

    与此同时。

    黑市，「困兽之斗」活动大厅。

    “这家伙……也太猛了啊！！”

    “BOSS血量马上一半了，好象……他被打到，都不到10次！”

    “泥妹啊，我一直以为这货就是装备好、技能变态。没想到，这货连操作都这么细腻！”

    “唉，是强啊！不愧是能灭掉「暗组」的人！”

    大厅内，几乎所有玩家都盯着擂台。

    而擂台上，那巨大的铁笼子内。

    深渊面无表情，闲庭信步般，缓缓后退。

    同时，他手中战弩不停扣动扳机。

    而他面前，是一位身高两米开外，强壮的跟熊一样的野蛮人。

    「碎骨者堂力LV19，蛮战士」。

 第0601章 碎骨者堂力

    碎骨者堂力，生命值：54％。

    这碎骨者堂力，光看外形就很有震慑力。

    他两米多的身高，身上肌肉高高隆起。

    他满脸横肉，一脸凶相，眼睛中闪烁着嗜血的光芒。

    手中，持着一支跟玩家差不多高，通体漆黑的巨型铁锤。

    那铁锤一看就重超百斤，绝非俗物。

    可就是这么个庞然大物，在那「碎骨者堂力」手中，却轻若无物。

    被他挥舞的，虎虎生风，仿佛无坚不摧。

    就这架势。

    与其说他是个人，不如更干脆一点。

    这货，就是个人形的野兽！

    不过既便他如此凶悍，深渊也依旧面无表情，脸上没有一丝紧张、畏惧的情绪。

    就如那些玩家所说。

    除去最开始，深渊中了这家伙几招，之后他就几乎没击中过深渊。

    深渊前世，也没打过这家伙，不知道他的技能。

    只是凭他对「蛮战士」这职业的了解，猜测这家伙的特点。

    而只用了不到十回合，深渊已经将这家伙的技能、特点，全部摸清。

    这货的技能，就那么几个。

    冲撞、践踏、蛮舞、压杀、撩空。

    和「蛮战士」的玩家差不多，无非就是经过强化的。

    攻击更高一些，技能范围更大一些，控制技能时间更长一些。

    仅此而已。

    而待深渊将这货的攻击、套路摸清，这家伙就再也没有任何机会。

    深渊边退边打，这货绝大多数攻击，都被轻松躲避。

    既便偶尔有攻击强制命中深渊，甚至是控住深渊，打一套。

    他也是才能破掉深渊的防御，单次掉血10几点。

    一套下来，几十点血。

    连深渊10％血量都打不掉。

    这货就象个纸皮老虎，对深渊没有任何威胁。

    甚至，深渊除了偶尔「木桩围墙」辅助走位、拉开距离之外。

    其它任何技能，都没用。

    光靠战弩「冰钩」的普攻，就将他的半血打掉。

    深渊对付他，就象是在玩一般！

    事实，深渊也是在玩。

    因为前一世，深渊到「黑市」时这些BOSS都已经被人推掉。

    他也没打过这BOSS。

    反正闲来无事，拿这玩意打发打发时间。

    提示：你有新邮件，请注意查看！

    正当深渊戏耍那人型BOSS时，他游戏面板内，「新邮件」图标忽然亮起。

    深渊打开一看，顿时一皱眉。

    “三生有幸：深渊帮忙！我们有危险！「黑市」出口方向！”

    他们和「暗组」的撞上了？！

    深渊想着。

    这情况，他显然是不可能再玩下去了。

    他收起玩闹之心，伸手一挥，乡镇中心！

    “轰！”

    建筑框架、六名农夫同时出现。

    农夫们才一露面，手中斧子锤子高高举起。

    下一秒，齐齐砸下。

    －84。

    －87。

    －78。

    －81。

    此时，那BOSS已经是被「腐蚀」的状态。

    六名农夫一轮集火，他血条分明减少了一小点。

    碎骨者堂力，生命值：49％。

    就这一轮攻击，BOSS血量直接掉了3％。

    “吼啊！！”

    那BOSS仿佛都吃痛一般，嘴中发出野兽般的咆哮。

    他挥舞巨锤，死命向深渊砸去。

    这次，深渊根本不躲不避，直接硬抗。

    －13。

    深渊的血条，基本看不见变化。

    但农夫毫不留情，又一轮攻击砸来。

    “嘣！”

    深渊也抬起战弩，扣动扳机。

    这BOSS血量，一降再降。

    而有了六名农夫的加入，这BOSS的掉血速度，比之前快了何止三倍、五倍？！

    “我靠，那个建筑是个什么玩意？而且，他怎么还有小弟啊？！”

    “日，那些农民怎么攻击中那么高？这、这打的，也太快了吧？！”

    “我早就听说，这家伙有个非常强力的技能，说的应该就是这个！”

    “我记得「暗组夜刹」打这玩意的时候，挑战两次，都没打到过一半血吧？！”

    “可这深渊打这玩意，就象打孙子，打苟一样！那蛮战根本没有还手之力啊！”

    “这也太……强了！”

    “难怪能灭掉「暗组」，果然不一般啊！”

    擂台下，那些围观玩家惊叹纷纷。

    不过深渊，根本无视那视那些议论，全力输出。

    伴随着他召唤出农夫，那BOSS血条仿佛漏掉了一般，飞速下降。

    前后不过十秒左右，BOSS血量已经降到32％。

    “啊啊！！”

    “让你看看，我蛮族的战舞！！”

    碎骨者堂力怒吼着，手中战锤平抡，腰肢一扭。

    整个人飞快加速，旋转起来。

    深渊一看这起手势，就知道这技能是什么。

    蛮族战舞！

    这技能和之前深渊打的BOSS，「蛮族酋长黑格」的死亡之舞差不多。

    说白了，就是抡着武器转圈圈。

    不同的时，那死亡之舞持续时间长，可以移动，攻击高。

    这蛮族战舞不能移动，原地释放。

    不过既有「群体眩晕」的控制效果，攻击也不低。

    释放过程中还大幅提高格挡！

    尽管这「蛮族战舞」施放速度不慢。

    但他快，深渊更快！

    收回！

    深渊飞速后退，心念一动。

    他和「碎骨者堂力」的位置，瞬间拉开几步。

    农夫和「乡镇中心」也同时消失。

    那「碎骨者堂力」已然旋转起来，将手中巨锤轮成旋风。

    却都被深渊躲开，他完全转了个寂寞。

    “嘣！嘣！嘣！”

    格档－43。

    －87。

    格挡－47。

    深渊无视那技能，依旧不停扣动扳机。

    三、四秒钟，那「碎骨者堂力」技能结束。

    乡镇中心！

    “轰！”

    深渊又一挥手。

    建筑框架和农夫再次出现，农夫一露面，又毫不留情一轮集火。

    BOSS血量，再次猛降！

    又过片刻，那BOSS血量19％时。

    “吼！！”

    他怒吼一声，手托战锤，左脚站地，右脚高高抬起。

    技能：践踏！

    而就在他的脚，要重重踏落之时。

    深渊故技重施，再次提前一秒，心念一动。

    收回！

    乡镇中心、六名农夫再次凭空消失。

    “唰啦！”

    深渊也脚下激起一道海浪，载着他平移老远。

    “轰！！”

    「碎骨者堂力」的右脚，重重的砸在地上。

    仿佛地面，都跟着颤了两下。

    但他这技能，再次踩了个空。

    而伴随着，他这两个群体技能落空，他的命运已经注定。

    他，死定了！

 第0602章 看你帮不帮

    碎骨者堂力的仇恨，被深渊牢牢吸引。

    他的单体攻击，都向深渊身上招呼，农夫根本没危险。

    而唯二，会影响农夫的两个群攻技能。

    蛮族战舞，践踏。

    这两个群体技能，冷却时间，都不短。

    现在，这两个技能都刚刚用过。

    依深渊的输出，这BOSS已经没有机会，再释放这两个技能。

    至此，深渊已经再没有任何忌惮。

    乡镇中心！

    他又一次挥手，建筑框架再次出现。

    六名农夫才一露面，举起手中农具，劈头盖脸向「堂力」身上砸去。

    加上深渊，也不停抬起战弩，发动攻击。

    -78。

    -87。

    -83。

    -90。

    -88。

    一时间。

    这BOSS「碎骨者堂力」身上，伤害数字不停跳出，血量猛降。

    就如深渊预料一般，他再也没带来任何麻烦。

    “呃啊！！”

    不到十秒钟，他终于血量清空，倒在地上。

    同时，一个紫色的宝物袋子掉落。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」击　杆楣钦咛昧Α梗获得「血杀积分」，「血杀榜」排名上升。

    当前「血杀榜」排名：第2名。

    嗯？还有掉宝？！

    深渊前世也没打过这BOSS，见有掉宝，也有些意外。

    “我了个去，这……这就死了？这么简单么？！”

    “真搞不懂这家伙，有这本事，为什么不直接来？偏要拖这么久！”

    “我看他那意思，不仅仅是这第二名的NPC，他好象还要挑战第一名！”

    “他是想，把那「血杀榜」登顶啊！”

    周围玩家，再次议论纷纷。

    与此同时，深渊已经三两步冲上前，将那宝物袋子捡起。

    「血杀榜挑战奖励（紫色）」。

    这情况，深渊根本没时间仔细查看。

    “唰！”

    就在他捡起宝物袋子的一刹那，一道白光亮起。

    下一秒，他已然出现在擂台之下。

    他毫不犹豫，调头，向外跑。

    但才走两步，想到什么，打开背包栏。

    「黑市回城卷轴（道具），安全状态下使用，可立即返回黑市。」。

    看到这道具，深渊也眼睛微微一亮。

    这是他清理「暗组」那些人，无意间拿到的。

    他留着这玩意，就是想再回「黑市」，会方便一些。

    没想到，这时候派上用场。

    使用！

    “唰！”

    伴随着深渊的使用，一道红、黑色的光效，瞬间将深渊包裹住。

    他眼前一黑。

    再次看清楚，已经回到「黑市」入口处，那「黑市管理员」NPC的面前。

    他二话不说，推门跑出。

    “咻！”

    一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，径直向「黑市」出口方向，疾驰而去。

    而他才前进没多远，才进入那通往「霜风领」的下水道，就听远处一阵嘈杂。

    “哗啦！哗啦啦！”

    “喵的，差一点！就差一点了！”

    “追！别让那臭娘们给跑了！”

    深渊微微皱眉。

    那边传来的，是忙乱的脚步声，还有叫骂声。

    听声音，人数不少。

    但这“下水道”光线有限，深渊根本看不清那边什么情况。

    正当这时，一道曼妙的身影出现在深渊视线内。

    「安丽塔LV16，夜行者」。

    此时，安丽塔的血条几乎完全清空，她正狼狈逃窜着。

    生命值：9%。

    居然是……这家伙？！

    见到这家伙，深渊再次皱眉。

    他只顾着三生有幸，没想到，也碰到这家伙！

    深渊的第一反应，是不想管她。

    但转念一想……还是算了！

    毕竟前世，欠她人情。

    借这机会，正好还了。

    以后，再无瓜葛，互不相欠！

    而安丽塔一边拼命逃跑，一边不时回头张望。

    此时，她俏脸上，已经看不到之前的淡定、从容。

    取而代之，满面均是凝重之色。

    她行动之前，自觉已经计划完美。

    但她怎么也没想到，暗组夜刹、凌风雪月，居然会结盟！

    会一起行动！

    再想想自己的处境，她的心已经沉至谷底。

    现在，不但她的血量见底，她的蓝量也已经见底。

    生命药水、魔法药水、快捷药水，都已经吃过，在冷却中，无法再吃。

    她的「移形换位」技能，也不够蓝量施展。

    只要她再被控中一次，她必死无疑！

    难道……真会被这帮混蛋废掉？！

    正当她不甘心之时，却见一人出现在他视线内。

    待看清楚这人名字，她顿时美目放光！

    「深渊LV17，高级建筑师」。

    “深。”

    她正想开口，却想到之前，深渊对她那恶劣的态度。

    顿时，她的古怪脾气又上来了。

    我一直帮你，你不领情！

    让你帮我，你偏偏不帮？！

    哼，那我这次不开口了。我看看，你会不会帮我！

    我就不信，你能对我见死不救！

    我就不信，你能忍心！

    安丽塔想着，快步跑到深渊跟前。

    “哼！”

    她来到深渊旁边，轻哼一声。

    不向深渊求助，也不开口说话。

    深渊走，她就跟着。

    深渊回头看看她，眉头一皱再皱。

    他是实在搞不清楚，这家伙脑子里头装的是什么！

    甚至。

    他都觉得，这「安丽塔」，脑子可能有什么大病！

    与此同时，那些脚步声分明更近。

    “快点，再快点！再往前，就是安全区了！千万别让她跑进安全区！”

    “咱们落到这一步，和这见人脱不开干系！绝不能放过她！！”

    “对！！不废了她，不解我心头之气！！”

    那些喊叫声也更近。

    也有一个惴惴不安的声音。

    “我说老大，深渊家伙……可在「黑市」里面啊！”

    “咱们这才跑出去，又杀回来……不会撞上他吧？！”

    “我有点担心啊！”

    紧接着，暗组夜刹的声音传来。

    “放心，没那么快！”

    “就算那娘们求助，深渊那混蛋现在也应该正在擂台上，那一场决斗打完，至少得四、五分钟！”

    “等他再跑过来，还要时间。”

    “足够咱们杀掉那臭娘们，再逃掉的了！”

    然后，又是一个熟悉的声音。

    “没错，别人可以先放过，安丽塔必须死！”

    “咱们和深渊的矛盾那么深，深渊都没追杀咱们！”

    “倒是那臭娘们，跳出来落井下石，耀武扬威！想让咱们死！”

    “她，比深渊更可恨！”

    “她不是帮深渊吗？和深渊一伙吗？！”

    “咱们杀不了深渊，先把她废了！让她知道知道厉害！”

    “等以后发育起来，再回来找深渊算帐！！”

    深渊听得出来，说话的正是「凌风雪月」。

    而他们话音才落。

    一众玩家，缓缓出现在深渊视线内。

 第0603章 你们说的是我

    那些喊叫、追杀声未落，深渊视线内，一大群玩家从黑暗中走出。

    「暗组夜刹LV16，狼影」。

    「凌风雪月LV16，精锐盗贼」。

    「寒霜白露LV16，精锐盗贼」。

    ……。

    这一大票玩家，密密麻麻，足有三队人左右。

    领头的，正是暗组夜刹、凌风雪月，这两个老对头。

    不过既便面对这么多对手，深渊依旧神情淡漠，脸上没有任何波动。

    “你们……说的是我吗？！”

    “要……找我算帐？！”

    深渊冰漠的声音传来。

    他的声音不大。

    可是落到暗组夜刹、凌风雪月耳中，却仿佛是九幽炼狱之中，那些恶魔、厉鬼的低语、嘶吼。

    他们顿时如遇雷击，仿佛电视、电影按了暂停键。

    所有的齐生生的停下脚步，“定”在原地。

    待看清楚深渊的名字，这些人脑袋好象死机了一般。

    反应过来。

    “深、深渊？！！”

    “他、他他他，他怎么会在这里？！”

    “他不应该在「困兽之斗」，在擂台之上吗？他为什么会出现在这里呀？！”

    “就算他打的再快，赶到这里也要三、四分钟……他怎么可能这么快？！”

    这些人均是眼睛睁大，满面惊恐，背后升起一丝无法抵抗的寒意。

    额头、鬓角，分明有冷汗流下。

    此时，既便安丽塔已经残血，几刀就死。

    既便她的位置，就在不远处。

    那些「暗组」玩家，还有凌风雪月等人，均是升不起一丝报仇的勇气。

    他们心中，已被无尽的恐惧所占据。

    “跑！！！”

    “快跑啊！！”

    下一秒，不知道谁大喊一声。

    几乎所有人都扭过头去，撒腿就跑。

    他们仿佛战〉木队，一溃千里，毫无章法，乱作一团。

    想跑？！

    而深渊眼中，一抹寒芒闪过。

    他又岂能让这些人如愿。

    他不特意去追杀这些人，是因为，这些人不值得浪费时间。

    但现在碰上了，那就……别走了！

    “咝嗡！”

    深渊心念一动。

    坐骑「圣盔」嘶鸣一声，陡然加速，向「暗组夜刹」、「凌风雪月」二人冲去。

    “深渊，你！！你你！！”

    暗组夜刹见深渊这架势，已经吓的语无伦次，说不明白话。

    可深渊毫不留情，再次心念一动。

    “嗡嗡！”

    坐骑技能：横冲直撞。

    坐骑「圣盔」陡然加速，六只铁桩般的虫足，狠砸地面，溅起满天污水。

    漆黑反亮的虫壳，在昏暗的灯光下，闪烁着冰冷的光芒。

    这外形，这气势，加上这速度。

    这根本，就是一辆全速疾驰的装甲战车啊！

    它仿佛，要将眼前的一切撞烂、碾碎。

    “分开逃！”

    “别站一起！！”

    凌风雪月双眼猩红，嘶声怒吼。

    喊叫之时，一记「疾退」技能发动，整个人陡然闪开。

    白露寒霜、江寒雪等人也纷纷闪开。

    但暗组夜刹那些人，却没那么好命。

    根本躲闪不及，被「圣盔」结结实实撞中。

    “轰！哗啦啦！”

    －61。

    －46。

    －56。

    「圣盔」仿佛一台推土机，推垃圾一般。

    将暗组夜刹一众人，推出去近十米远，还都聚在一起。

    一大片伤害数字跳出，密密麻麻。

    那些被撞中的玩家，更是头上亮起螺旋标志，全都被「眩晕」住。

    “咝嗡！”

    圣盔功成，嘶鸣一声甩下深渊，飞速疾驰远去。

    而深渊落地的一刹那，随手举起一样道具。

    松手，道具掉落。

    土制炸弹！！

    下一秒。

    “轰！！”

    －341。

    －392。

    －421。

    一道平地炸雷般的震天巨响，凭空响起，一道强烈的气浪四散开来。

    这声音震耳欲聋，震的整个「黑市」都在颤抖。

    而就这一记攻击，多到难以看清的伤害数字跳出。

    那些玩家，仿佛被拦腰斩断的韭菜。

    毫无反抗之力，齐生生的倒在地上，全都进入濒死状态。

    唯有那「暗组夜刹」，还勉强站着。

    但他已经从“狼人形态”，变回“人类形态”，生命值也只剩1点。

    深渊微微皱眉。

    其实，论攻击力，他这一击完全可以秒掉「暗组夜刹」的。

    这货能活着，是因为他那隐藏职业的强大之处。

    只要他是“狼人形态”，哪怕再猛烈的攻击，也做不到一下秒杀。

    而是强制保留1点生命，变回“人类形态”。

    善于利用这点，可以让「狼影」职业的玩家，逃过许多致命攻击。

    “啊啊啊啊！”

    暗组夜刹没死，也已经完全被吓傻。

    他失去战斗的勇气，惊声叫喊着，一记「疾退」使出。

    整个人瞬间退出去数米远。

    而正当他摸出快捷药水，正要服用之时。

    “嗖！”

    －78。

    “卟！”

    一只弩矢破空而来，准确的钉中他的后心。

    他最后一丝血量，也被清空。

    倒在地上，濒死状态！

    这……。

    这是……什么啊？！

    直到倒在地上，暗组夜刹还心神俱震，一脸错愕。

    前后不过几秒，「暗组」一队多玩家被秒。

    这一幕，已经将凌风雪月等人，彻底吓破胆。

    “一击秒8个人？这……这混蛋到底什么技能？！”

    “这！这是什么啊！”

    “泥喵！别看了，快，快跑啊！！”

    凌风雪月怒喝，嘶吼着。

    他的双眼因畏惧而充血，完全变成红色，声音也破音、嘶哑。

    此时，他这模样。

    就象一只身受重伤，命不久矣的野兽。正用最后一丝力气，垂死挣扎。

    看起来，可当悲惨、可怜。

    但深渊根本表情不变，眼中没有任何可怜、不忍之色。

    还是那话。

    他对于对手，没有任何怜悯之心。

    木桩围墙！

    深渊随手一挥，心念一动。

    “轰！”

    一座建筑框架拔地而起，结结实实挡在「凌风雪月」等人身前。

    “咚！”

    “咣！！”

    凌风雪月、白露寒霜等人反应不及，直接撞到「木桩围墙」上。

    而这「木桩围墙」又宽又高，完全将这“下水道”封住。

    凌风雪月等人，早就见过深渊这技能。

    现在，这「木桩围墙」将去路完全封死。

    他们心中，一阵冰凉，眼中闪起一丝绝望。

    他们再回头一看。

    “嗖！”

    只见一个仿佛“成捆火腿肠”的道具，正向他们飞来。

    “呲呲！”

    “成捆火腿肠”上，一根引线，正冒着火花、飞快燃烧。

 第0604章 心动的感觉

    这？！

    这是？！！

    看到飞来的「土制炸弹」，凌风雪月等人，几乎连呼吸都要停滞。

    这一瞬间，仿佛时间按了减速键。

    他们的头脑，视线，非常清晰。

    他们清楚的看着，那「土制炸弹」越来越近。

    “刺啦刺啦！”

    炸弹上的引线，冒着点点火星，越烧越短！

    凌风雪月、白露寒霜等人眼睛瞪大，心急如焚。

    他们想大喊，想求救，想逃跑。

    但是脑子反应得过来，身体却重若千斤。

    他们根本喊不出来，更动弹不得。

    只能眼睁睁看着，那引线越烧越短，最终，彻底烧完、消失不见。

    “轰！！”

    仿佛惊雷一般，震耳欲聋的爆炸声响起。

    强烈的气浪四散荡开，激的水花飞扬，天棚砖石“哗啦啦”不停掉落。

    凌风雪月等人，根本睁不开眼睛。

    好象整个「黑市」都跟着跳动了一下，都要坍塌一般。

    而待他视线恢复，再次看清楚。

    他的视角，已经变成“仰视”的状态。

    显然。

    他的生命值已被清空，正倒在地上，处于濒死状态。

    而且，并非他一人。

    寒霜白露，寒江雪，还有他周围的兄弟。

    全都倒在地上，濒死状态！

    这……。

    完了！！我、我完了！

    这一刻，他心如死灰。

    而深渊依旧没有收手。

    此时，大部份对手都已倒下，但依旧有两条漏网之鱼。

    “哗啦！”

    深渊轻抬手中战弩，一张巨网铺天盖地，向一条漏网之鱼笼罩、飞去。

    乡镇中心！

    “轰！”

    深渊再一挥手，建筑框架、农夫同时出现。

    六名农夫才一露面，举着斧子锤子，就砍了下去。

    “啊啊！！”

    “别、别杀我！！我只是听命行事啊！”

    最后那名玩家惊恐、哀嚎着，转向方向，向「黑市」内部跑去。

    但深渊表情不变，再次抬起弩机，眼神中尽是冷漠。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －76。

    －77。

    －81。

    几箭下去，那名玩家也步入同伴的后尘。

    至此。

    追赶过来的「暗组」玩家，还有凌风雪月那波人。

    总共三队左右，十五、六人。

    已经悉数倒下，无一人能站着。

    做完这一切，深渊微微垂下手，放下平举的战弩。

    自始至终，他都是那面无表情的模样。

    眼神也没有任何变化，尽是冷漠。

    再看那暗组夜刹、凌风雪月，他们已经满面惊恐、不停颤抖，连话都讲不出来。

    他们的心，被无尽的恐惧所占据。

    他们，分明感受到死亡的临近。

    后悔！

    他们是真的后悔，彻底后悔了。

    为什么！为什么会这样啊？！

    我为什么不早点跑，非要追杀安丽塔那臭娘们？！

    我为什么要接深渊的悬赏令。

    我为什么，非要惹这个杀神啊！！

    要早知道这货这么恐怖，就是再给我个胆子，我也不敢惹他啊！！

    暗组夜刹越想越后悔，心中是浓浓的酸楚。

    而凌风雪月，心中悔意，比暗组夜刹还要浓烈！

    他和暗组夜刹不同。

    暗组夜刹后悔的，是惹到深渊。

    而他当时，明明有机会，和深渊当成朋友啊！

    就算不能成为朋友，也能为成合作伙伴！

    都不说收他当小弟，让他加入「如梦」。

    只要能抱上他的大腿。

    什么「末日」、「天下会」，又何有惧？

    就算碰上「龙腾」、「皇土」，他都不怕！

    他都敢于一战！！

    甚至，把「如梦」带成超级公会，四大公会，也不是没有可能啊！

    可结果呢？

    就是因为一个珍惜任务，因为他的一时贪心。

    一念之差。

    不但失去，一飞冲天的机会。

    还失去公会，失去兄弟，失去一切……连性命，都没了！

    我……我后悔啊！！

    凌风雪月心中，后悔比惧怕还浓烈。

    他是痛哭流涕，悔不当初。

    不只是他俩。

    其它「暗组」成员，还有凌风雪月那些小弟，也都满面恐惧和悔意。

    一些胆小的，已经痛哭流涕，哭爹喊娘。

    只有深渊身后，不远处的安丽塔，与这些人的表情完全相反。

    她美目睁大，修长浓密的睫毛轻轻抖动着。

    帅！！

    这家伙……有点帅啊！

    她的目光完全被锁定到深渊身上，美目中闪烁着别样的神彩。

    咚咚咚！

    只有她自己知道，她心跳快成什么样。

    她都能清楚的听到，自己心跳的声音。

    这家伙……好帅！

    一直以来，她都是很强势的性格。

    对于电视、电影中，那些英雄救美、美女爱上英雄的情节，都是不屑一顾、嗤之以鼻的。

    在她看来，那根本就不合情理。

    直到现在，她才发现，那些情节当真没有胡编乱造。

    在最危险的时候，有人仿佛英雄从天而降，拯救自己。

    被他挡在身后，看他大发神威，惩戒那些欺负自己的仇人。

    这感觉……实在是太奇妙了！！

    如果说之前，安丽塔只是认可深渊的实力，欣赏深渊那恩怨分明、杀伐果断的性格。

    那现在，她承认，她有心动的感觉。

    她好象，真的喜欢上这个家伙了。

    的确，这家伙对她的态度，非常冷漠……甚至可以说是恶劣！

    但这……岂不是更好？！！

    安丽塔非但不反感，反而心跳更快。

    她就喜欢深渊，那种对她带搭不理、不屑一顾的样子。

    深渊背对安丽塔。

    他自然是不知道，那御姐美女的复杂想法。

    他冷漠的目光，在暗组夜刹、凌风雪月身上扫过。

    而被他盯到的人，无不背后生寒。

    “深渊，别杀我！我从没惹过你，我也不想招惹你。”

    “我是被夜刹逼的，我也是被逼无奈，我也没有办法啊！”

    “深渊，放过我。你大人不记小人过，把我当个屁放了吧！”

    “我也不想和你作对，那都不是我本意啊！”

    “你要杀，杀他！是他，都是他，是他逼我做的！！”

    “要杀，你杀他！他是主谋，你别杀我啊！”

    这些「暗组」玩家，还有凌风雪月那些人，均是哭天喊地。

    为了能活命，互相指责、落井下石，什么都说。

    而「暗组夜刹」、「凌风雪月」，现在已经没功夫管那些了。

    “深渊，我错了！这次，我真的知道错了。”

    “你放过我，我保证，我以后绝不敢再招惹你了！”

    “我用我的人格保证，我用我的性命保证！”

    暗组夜刹举手对天发誓，满面悔恨的求饶着。

 第0605章 暗组没了

    不只是「暗组」那些人。

    “深渊，求求你，放过我！”

    “只要不杀我，我什么都给你。我的钱，我的装备，我的血杀积分。”

    “让我给你当小弟都行……让我给你当苟，都行！”

    “饶我一命，怎么样都行啊！！”

    凌风雪月，也痛哭流涕，满面悔恨的哀求着。

    他那些小弟，也是如此。

    他们这模样，就象是即将被行刑的囚犯，终于知道后悔。

    可深渊，只是瞄了一眼那些人，就收回目光。

    还是那话。

    他对于对手、仇人，没有任何怜悯之心。

    放过他们？！

    等他们真强大起来，再找自己寻仇么？！

    而且对于死人，深渊都懒得再和他们说什么。

    杀！

    他心念一动，六名农夫各自跑向「暗组」、凌风雪月那些人。

    “不！！！”

    “别，别这样！”

    “求求你！我们都这么求你了啊！！”

    “深渊，我跟你没完！！”

    “我下地狱，也不会放过你的！！”

    那些人已经彻底绝望，几近失去理智。

    而不论是求饶，还是谩骂，都无法让深渊动容。

    “唰！”

    农夫一斧子，「寒霜白露」化作一团白光，缓缓消失。

    寒霜白露，死！

    “唰！”

    第二名农夫一斧子，一名「暗组」玩家，也紧随其后。

    “咚！”

    第三名农夫一锤子，「凌风雪月」带着满面悔恨，被白光所包裹，化作点点光斑、彻底消散。

    凌风雪月，死！

    紧接着。

    第四下，第五下。

    那些「暗组」玩家，凌风雪月一伙人，均是化作一只只光团，缓缓消散。

    只有那么两、三名玩家，还有重生次数。

    化作白光，飞回医馆。

    一时间。

    这场面，就象是一场小号的“烟火秀”。

    其中，那每一支小号烟花，都代表着一条生命的消逝。

    不过，既便如此。

    深渊也依旧没有任何表情变化，他神情平淡，眼神中是无尽的冷漠。

    而且，他都懒得看那些人的死。

    收回！

    他径直前踏几步，心念一动。

    「木桩围墙」的框架，陡然消失。

    而这震撼的场面，让安丽塔想到某些电视、电影中的场面。

    那些电视、电影中的主角，为救女主，独自深入龙潭。

    面对无数的敌人，他却以一己之力，将敌人大本营捣的天翻地覆。

    解决完所有对手，安然离开虎穴。

    走之前点根烟，火机随手一扔。

    敌人的大本营瞬间变成火海，一切化为乌有。

    这场面，简直了。

    用一个字形容，是帅！

    三个字形容，就是帅呆了！

    “咚咚咚！”

    安丽塔美目放光，她都能清楚的听到自己的心跳。

    此时。

    “唰！”

    一名农夫又一斧子，「暗组夜刹」也化作一团白光。

    飘浮片刻，化作点点光斑消失。

    至此。

    这「黑市」的霸主，不可一视的「暗组」，已经彻底消失。

    「暗组」这个名字，也成为过去式！

    收回！

    深渊再次心念一动，乡镇中心和六名农夫，同时消失不见。

    深渊微微侧头，瞄了眼安丽塔。

    他不只解决了「暗组」和凌风雪月。

    前世欠「安丽塔」的人情，也还了！

    之后。

    他也不再想和这家伙有什么往来，有什么瓜葛。

    转过头，深渊快步，向「黑市」出口方向跑去。

    “哎？！”

    只到这时，那「安丽塔」才反应过来。

    “深渊，你别走！”

    “等等！我有事和你说，你等等！”

    安丽塔赶忙追赶。

    可深渊明明听到，非但没回话，连看都没看她一眼。

    “咻！”

    反而一声口哨叫来坐骑，轻轻一跃骑上。

    以更快的速度离开。

    “深渊，等等！”

    “你……你个混蛋！！”

    安丽塔拼命追赶，也赶不上有坐骑的深渊。

    她是又急又气，叫骂出声。

    嗯？！

    深渊又前进一段距离，不禁眉头一皱。

    他发现，有个透明的虚影，正贴着墙边前进。

    “咝嗡嗡！”

    他心念一动，「圣盔」马上调转方向，向那虚影跑去。

    “别动手！！”

    “是我，是我啊！！”

    一个熟悉的声音响起，这声音明显透着慌乱。

    同时，这虚影缓缓显身。

    「三生有幸LV16、精锐盗贼」。

    直到看清楚这名字，深渊才控制「圣盔」停下。

    “深渊，你碰没碰到我老大？大姐头？！”

    “她没事吧？！”

    三生有幸焦急问道。

    深渊根本神情不变，“放心，没事儿。”

    “都解决了。”

    深渊说的云淡风轻，却听得三生有幸一怔。

    反应过来，他不禁一咧嘴。

    “你说的都解决了，是指……”。

    他说着，伸手在自己脖子上比划了一下，做了个“断头”的手势。

    “嗯。”

    深渊点点头，就象在说一件微不足道的小事。

    这……这家伙！

    而三生有幸，不禁一咧嘴，他都无语了。

    刚才，自己这边也是两队左右的人马。

    碰上「暗组」和「凌风雪月」两伙人，他们是打都没敢打，而且绝对也打不过。

    被他们追的，团团转！

    可这才多长时间？！

    从安丽塔离开他的视线，前后一分钟多一点。

    深渊，居然把那些人，全给灭了？！

    这……这家伙，到底有多强啊？！

    自己这是认识个，哪条路的神仙啊？！

    三生有幸一脸震惊的想着。

    正当这时，深渊身后，一道倩影快速赶来。

    「安丽塔LV16，夜行者」。

    三生有幸看到她，眼睛一亮。

    “大姐大！你没事吧？！”

    三生有幸关切的问着。

    可那安丽塔，根本没回答，而是气冲冲的跑到深渊面前。

    “喂，我和你说话呢！”

    “我喊你好几声，叫你等等，有事和你说！”

    “你跑什么跑？你没听到啊？！”

    安丽塔柳眉高高挑起，清冷的俏脸上，是明显的不悦。

    而深渊微微侧头，瞄她一眼。

    “有事和我说？！”

    “我和你，有什么可说的？！”

    深渊的话毫不客气，眼神中更是明显的轻视。

    说完，他拍拍三生有幸的肩膀。

    “事情解除，我就撤了。”

    “有事，叫我。”

    说完，控制「圣盔」调头，就打算离开。

    “啪嗒！”

    正当这时，一只纤手，紧紧锁住深渊的手腕。

 第0606章 当你老婆也行

    深渊低头，看到这只手，微微皱眉。

    不用说，伸手的正是「安丽塔」。

    安丽塔的手无比纤细，露出的纤纤玉指，在黑色手套映衬下，显的很是白皙好看。

    但深渊，却是面露不耐。

    还是那话。

    该还的人情已还，他不想和这家伙，再有什么瓜葛。

    “什么意思？！”

    深渊回头，扭着眉毛。

    安丽塔却根本无视，深渊脸上的反感和不耐烦。

    反而俏脸之上，露出妩媚、诱人的笑意。

    “深渊，你嘴上对我不屑一顾，带搭不理！”

    “说什么不帮我，想都别想。”

    “但我碰上危险了，关键时候，不还是来救我？！”

    说话间，安丽塔娇笑着，俏脸上的开心、得意，毫不掩饰。

    可深渊眼中，却闪过一丝不屑与嘲讽。

    “帮你？救你？呵呵，你想多了！”

    “我帮的是三生，和你有半毛钱关系？！”

    深渊的话，毫不客气。

    “你！！”

    安丽塔被怼的俏脸一沉。

    而深渊根本不打算停留，甩开安丽塔的手，转头又要走。

    “我让你，给我站住！”

    安丽塔娇喝一声，手中匕首一挥。

    她脚下的影子，陡然窜到深渊前方，站起，化作「鬼影」。

    那「鬼影」呲牙咧嘴，张着血盆大口，挡住深渊去路。

    “唰！”

    安丽塔再次轻挥匕首，她和「鬼影」位置瞬间切换。

    「鬼影」在深渊身后。

    安丽塔俏脸无比阴沉，挡在深渊面前，手中匕首平举。

    “大姐！！”

    三生有幸被吓了一跳，他完全弄不清「安丽塔」的想法。

    深渊，可是才救过她啊！

    她怎么，怎么还跟深渊举刀子？！

    干什么？！

    她究竟想要干什么啊？！

    这一幕，让深渊的脸也沉了下来。

    上次安丽塔偷袭，他没下杀手，加上这次救安丽塔一命。

    这两次，足够还前世的人情。

    现在，深渊和这「安丽塔」已经是互不相欠。

    而这家伙，居然还没完没了。

    深渊，已经没有耐心。

    她要是再不识好歹，深渊不会再留手。

    “你想死？！”

    深渊盯着安丽塔的眼睛，声音冷若寒冰。

    不过深渊却不知道，他这恶劣的态度，让安丽塔芳心再次心跳加速。

    但安丽塔没表现出来，依旧俏脸阴沉。

    “深渊，我最后问你一遍。”

    “你到底，加不加入我们「如梦」？！”

    “你肯不肯当我的小弟？！”

    安丽塔匕首凭空指着深渊，冷声问道。

    “我也最后回答你一次，不加！”

    “还有，我不喜欢被人用刀指着！给你三秒钟，把你的爪子放下！”

    深渊想都不想，直接答道。

    旁边的三生有幸，已经急的满头大汗，快被吓傻。

    “大姐，你干什么？你不能这样啊！”

    “深渊不但救过我好几次，也救过你，还给咱们兄弟装备。”

    “他是咱们的朋友，是咱们的恩人啊！”

    “他不加就不加，你也不能动手啊！”

    “那不成恩将仇报了吗？！”

    三生有幸害怕她们真打起来，挡在二人中间。

    他跟「安丽塔」说完，赶忙回头望向深渊。

    “深渊兄，大姐大平时人挺好的。今天，指定是误会。”

    “你别生气，别冲动！”

    “我劝劝她，我这就劝她！”

    三生有幸正要继续劝说，安丽塔再次开口。

    “行，不肯加入我们「如梦」是不是？三生！”。

    “咱们解散「如梦」，加入深渊的佣兵队！以后，再加他的公会！”

    “咱们，去跟深渊混！”

    说话间，安丽塔已将匕首放下，重入刀鞘。

    “啊？！！”

    “大姐，你……你说什么？！”

    三生有幸彻底懵逼，嘴巴张老大，目瞪口呆。

    不只是他。

    就连一直以来，都淡定从容，碰上任何事都波澜不惊的深渊，都楞了。

    他也完全没想到，这妞居然整出这么个决定。

    解散「如梦」，跟我混？！

    这家伙……怎么想的？她这是什么脑回路？！

    是不是，她脑子有什么问题？！

    三生有幸、深渊，都一脸懵逼、疑惑，完全是丈二和尚摸不着头脑。

    安丽塔却是不以为意。

    “怎么了？我这决定有什么问题吗？！”

    “就象你说的，深渊帮咱们好几次，咱们当然不能恩将仇报了。”

    “而且，这么大的人情，也不能不还。”

    “既然他不愿意加入咱们，那咱们就加入他呗！”

    “反正他的实力也够，当老大也没问题。”

    “对了深渊，你有没有佣兵队呢？！”

    “没有，加我的。你进来之后，我把队长职位让给你。”

    安丽塔头头是道的说着。

    而且，好象想到什么好事。

    她越说越开心，俏脸上冷意渐去，再次露出那成熟妩媚、风情万种的诱人笑意。

    “怎么样，深渊？惊不惊喜，意不意外？！”

    “有我这么个漂亮的小弟，就算不打架，带出去撑场面，你也面子有光！”

    “更何况，我的实力，也不差！”

    “如果你还不满意，姐姐……给你当老婆也行噢。”

    “偷偷告诉你，姐姐叫老公超级好听的。”

    “例如说，老～～公～～，Mua～”。

    安丽塔凑近深渊几步，用极为诱人的声音说着。

    说完，还向深渊眨眨眼睛，送了个飞吻。

    她这举动。

    就连深渊，脸上的肉都抽动了一下。

    的确，深渊已经活过一世。

    他见过无数大风大浪，性情无比沉稳。

    但是，他也从没见过这种类型的妹子。

    而且，深渊更加确定了心中的猜测。

    有病！！

    这妞，百分百得过什么大病！

    估计是脑袋被门夹过，或者被驴给踢过！

    “啪！”

    三生有幸也满脸无奈的一拍脑袋，连连摇头。

    这大姐，什么脑回路啊？！

    可能雪灵说的对。

    她的智商、或者情商，有问题！！

    与此同时。

    安丽塔还一脸妩媚的笑，跟深渊眨眼睛。

    深渊已经彻底无语。

    他心中依旧不耐。

    但见安丽塔没有恶意，他心中的敌意，也的确有所减轻。

    “我不会加入「如梦」，你也别想着跟我混。”

    “我对做你老大这件事，没有兴趣。对于你，再没有兴趣。”

    “而且，我再警告你一次。”

    “我的耐心有限，你最好，离我远一点！”

    “否则……后果自负！”

    深渊伸手指着安丽塔，冷声说道。

 第0607章 姐看上你了

    “我耐心有限，你最好离我远一点。否则后果自负。”

    深渊脸上没有什么表情，但这话，却是毫不客气。

    安丽塔非但不怒，反而芳心又重重跳了两下，俏脸泛起一丝红晕。

    没错没错。

    就是这不屑一顾的模样，太有感觉了！

    就是这个味儿！

    深渊自然是想破头，都想不到安丽塔，会是这种想法。

    当然，他也不会想知道。

    说完，他心念一动。

    控制「圣盔」，毫不犹豫的离开。

    “哎，深渊，你这么着急，做什么去？！”

    “又帮我个大忙，还没感谢你呢，喝一杯啊？！”

    他身后，三生有幸大喊着。

    而深渊毫无兴趣，他头也不回，只是摆摆手告别。

    和三生有幸喝点，倒没什么。

    但三生有幸在，那脑子有病的家伙，也一定会跟着。

    深渊想想就烦！

    “深渊，我安顿一下雪灵他们。”

    “一会儿完事，我联系你啊。”

    深渊没回话，三生有幸再次喊道。

    “深渊，你给我听好了，姐看上你了！”

    “不用你跑！你早晚都是我的！”

    “我跟你耗上了！！”

    安丽塔也仿佛宣誓一般，大声喊道。

    深渊没有回头，也没有停下脚步。

    但他的脸又抽动了一下。

    我好象……惹上个大麻烦啊！

    三生有幸也被吓了一跳，侧头看着安丽塔。

    看……看上了？！

    这……这算是表白吗？！

    就算是表白，也不用这么直白吧？！

    他脸上，是一副活见鬼的表情。

    「安丽塔」美目，依旧深渊离开的方向。

    她往日冰冷的俏脸，现在却挂着若有似无的笑。

    美目中，更是闪烁着坚定。

    “老大，喂喂，大姐头！”

    三生有幸，在安丽塔面前摆摆手，才打断她。

    “大姐，你说你看上深渊……是真的啊？！”

    三生有幸还是有点不敢相信，试探着问道。

    “你看我，象在开玩笑吗？！”

    安丽塔回过头来，难得的没有沉着脸，而是微笑着。

    “姐决定的事、要做的事，谁都阻止不了！”

    “我和深渊，要么，我征服他，他成为我的掌中之物，任我摆布。”

    “要么，他征服我，我成为他掌中之物。”

    “就这两种结果，没有其它！”

    “总之，我跟他耗上了，哼哼！”

    安丽塔俏脸上兴致满满，仿佛发现了世界上最好玩的事情。

    说着，她又想起什么，扭头望向三生有幸。

    “对了三生，你和他认识有段时间了，知不知道，他现实是哪里人啊？！”

    “知不知道他多大年龄，现实中是做什么的？！”

    “我想好了，要是游戏BUG解决之前，我还搞定不了他。”

    “那我就现实中过去，把他绑走！”

    “到时候，看他还敢不敢跟我这样。”

    “他的情况，你知道的，都跟我说。重复的也说，我再听一遍。”

    安丽塔催促说道。

    “大姐，我、我也不知道啊。”

    “我不说了吗？我也才认识他没多久啊！！”

    “雪灵她们还在等我，我先过去，咱晚点再说哈！”

    三生有幸说着，调头就跑。

    回头之时，还一脸无奈、拍了一下自己的脑袋。

    深渊，我……我也不知道，这是福是祸。

    总之，你、你自求多福吧！

    ……。

    片刻之后。

    深渊已经回到「困兽之斗」的大厅。

    他来「黑市」的目标，除去「猎杀指针」已全部完成。

    就剩这最后一个，挑战的时候还被打断。

    不过，也没所谓，无非就是耽误点儿时间而已。

    而他进入「困兽之斗」大厅时，不少玩家，正盯着那「血杀榜」，惊叹着。

    “我靠啊！这么一会儿，排名又变这么多？！”

    “连、连暗组夜刹，也排名消失了啊！难道……他也被杀了？！”

    “莫不成……又是深渊干的？！”

    “看样，这是必然的了。就他，刚才打一半，匆忙传送走。”

    “紧接着，「血杀榜」上那些暗组的人，几乎都没了！”

    “时间完全吻合，除了深渊，还能有谁？！”

    “我是真没想到啊，不可一视的「暗组」，居然栽在一个人手中！而且，几乎没留活口啊！”

    “狠！深渊实在是太狠了！”

    “惹谁，都不能惹这家伙！这是个杀神啊！”

    这帮人正感叹着，深渊已经来到附近。

    一人眼尖，看到深渊，赶忙拍拍身边伙伴。

    “看，快看！”

    “深渊回来了！快点，让路！”

    “别挡他道，想死啊！”

    那些围观玩家，纷纷让开。

    就象自动门一般，给深渊让开一条路。

    而深渊根本无视这些人，径直走到「约战管理员」身边。

    挑战，血杀榜第一名，「开膛手骨钩」！

    伴随着深渊的操作，一条公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（血杀榜第2位）」挑战「开膛手骨钩（血杀榜第1位）」，决斗将在下一场开始。

    “哇，这家伙，果然挑战第一名了。”

    “你们说，他能不能成功？！”

    “快快快，开局子了！有没有玩的？”

    周围那些看热闹玩家，又纷纷叫嚷起来，说什么的都有。

    不过深渊，依旧无视这些玩家。

    抬头，看着擂台上两名玩家交手。

    而深渊来的时机不错，那两名玩家，战斗也到了尾声。

    “唰！”

    片刻之后，一道白光将深渊包裹。

    下一秒，他已经出现在「困兽之斗」，那巨大的铁笼内。

    深渊站在铁笼一边。

    而另一边，是一个身材矮小的家伙。

    这小矮子身披一件残破、几乎要碎掉的斗篷，斗篷上还染着片片血痕。

    仿佛炫耀着它主人的战绩。

    而那小矮子，双手握着只奇形怪状的武器。

    这武器右手象一根尖锐的骨头，左手端却象个骨头做成的钩子。

    两把武器的尾端，被一条脊骨般的“骨链”相连。

    这小矮子时不时甩动手中的骨钩，盯着深渊，小眼睛中闪着嗜血的光芒。

    「开膛手骨钩LV21，开膛者」。

    居然，是LV21的？！

    还是个隐藏职业？！

    深渊远远的，打量着对面的NPC，眼中闪过丝许好奇。

    其实，他也没打过这BOSS。

    所以，他见到这BOSS不但是个“隐藏职业”，而且高达LV21。

    他也有些意外。

 第0608章 黑市之王

    不过，意外归意外。

    深渊看着这人型BOSS怪，也没有任何畏惧之意。

    还是那话。

    他前世，见过多少大风大浪？！

    要是被这玩意给为难住，那他可真是白活了！

    “咣！！”

    “吱嘎吱嘎！”

    片刻后，代表“开战”的铜锣声响起。

    铁笼内，两个金属隔断栅栏缓缓升起。

    “唰！！”

    只见那「开膛手骨钩」手中骨匕一挥，整个人飞速变的透明。

    转眼间，已彻底消失不见。

    深渊微微皱眉。

    这次，他也是看不到这NPC的位置所在的。

    之前，他对上那些玩家，能反隐。

    主要靠的，就是等级压制！

    只要他超过玩家等级2级之上，玩家的虚影就比较明显了。

    或许一般玩家注意不到。

    但对于职业出身，而且重活一世的深渊来说。

    那个透明虚影，也再清楚不过。

    若是比深渊等级低落3级，或更多的。

    那他的身影更加明显，在深渊眼中，基本和没隐身一样！

    但是，这个「开膛手骨钩」，是个LV21的盗贼系隐藏职业。

    他要隐身，深渊也看不到。

    不过深渊依旧不慌张，他脸上没有任何表情变化。

    手中提着战弩，闲庭信步一般，漫步上前。

    “哎？这家伙……怎么没攻击？！”

    “暗组的人说，他不是能反隐吗？咋不动手呢？！”

    “这是搞啥子捏？！”

    台下，那些围观玩家议论纷纷。

    但他们不知道。

    深渊看似随意、一切不放在心上。

    实际上，他的注意力已经十二分集中。

    他没有转头，但眼睛不停扫视周围。耳朵也全力倾听。

    周围的风吹草动，都逃不过他的观察。

    就当他即将走到擂台中间的时候，他忽然动了。

    “唰！”

    “哗啦啦！”

    只见他脚下忽然荡起一片巨浪，载着他瞬间窜出去老远。

    “唰！”

    而就在他刚才站定的地方，一个身材矮小的身影陡然出现。

    他手中的骨匕刺下，却刺了个空。

    “我靠啊！！”

    “这、这都能躲过？他咋做到的？背后长眼睛了啊？！”

    “这……他连BOSS怪的隐身攻击，都能躲开。岂不是一般盗贼玩家，根本控制不住他啊？！”

    “难怪啊！难怪他能把「暗组」给灭了。”

    “就冲这一招，「暗组」的埋伏，对他来说就是白给啊！”

    其实深渊只是正常发挥。

    但落在那些玩家眼中，却惊为神技。

    “吱嘎嘎嘎！”

    “我要剖开你的肚子！！”

    与此同时，那「开膛手骨钩」已经怪笑着，向深渊冲去。

    “嘣！”

    －71。

    深渊面无表情，手持战弩，边战边退。

    这一人、一BOSS，很快战作一团。

    不过这一打，深渊好象失去了以往的神奇。

    他数次被这人型BOSS击中，但BOSS的血量，却下降的非常缓慢。

    照这速度，5分钟之内，必然无法击　

    这一幕，让台下一些玩家心急如焚。

    “日了，怎么回事？他怎么不用那召唤农民的技能呢？！”

    “就是啊，他能不能行啊？！”

    “我可是押了60金，赌他能拿下这BOSS，那可是我全身家当啊！！”

    “会不会，是他那技能不能随便用，需要蓄力。要达成某种条件，才能释放啊！”

    “哎？对啊！！有这种可能！”

    “没错没错，指定就是这个原因！”

    台下那些玩家，再次议论。

    他们不少人的话，清晰的落入深渊的耳中。

    深渊，都有点佩服这些人的想象力。

    事实，又哪有那么复杂？

    深渊没使真本事，只是想摸清楚这BOSS的特性，技能，各种特点而已。

    的确。

    他估计，应该是没有机会，再打这BOSS了。

    摸清楚BOSS特点，也没什么用。

    但他还是这么做了。

    原因，是出于他打职业时、养成的“职业习惯”。

    一分钟过后，深渊已经将BOSS的特点基本摸清楚。

    他也不再玩，不再有所保留。

    乡镇中心！

    深渊随后一挥，建筑框架、农夫同时出现。

    六名农夫才一露面，举着斧子、锤子，劈头盖脸向「开膛手骨钩」身上招呼。

    深渊也不再躲闪，站在原地，跟这人形BOSS硬碰硬，站撸！

    而伴随着深渊拿出真本事，这场战斗，局势大变。

    先前，那BOSS威武霸气，势不可挡。

    深渊打的很费力，甚至有点狼狈。

    可现在。

    那剽悍的BOSS，在深渊面前。

    就象个五、六岁的小朋友，跟肌肉壮汉打架，根本毫无还手之力。

    几乎所有人，都看着这BOSS的血量，仿佛漏水一般猛降。

    49％！

    37％！

    19％！

    7％！

    3％！

    “嘎嘎啊！！”

    那BOSS哀嚎一声，捂着心口倒在地上。

    同时，一个小巧的宝物袋子掉落。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」击　缚膛者骨钩」，获得血杀积分奖励、血杀排名上升，挑战金返还。

    当着「血杀榜」排名：第1位，荣获称号「黑市之主」。

    玩家「深渊」，是第一位登顶「血杀榜」的玩家，额外获得奖励。

    “叮咚！”

    提示：你获得「血杀榜第一名荣誉奖励」，道具已存于背包中。

    深渊没有第一时间查看背包，而是低头，将那袋子捡起。

    “唰！”

    又一道白光亮起，深渊已经返回台下。

    “哈哈哈，赢了！他果然赢了！”

    “我押对了！给钱，快点给钱！”

    “牛！真牛啊！”

    那些围观党再次大呼小叫。

    一些离深渊较近的玩家，还拍手、鼓掌。

    “深渊大神，好样的！牛批啊！”

    “恭喜恭喜，「血杀榜」登顶。”

    “深渊大神清除「暗组」，也算帮我们脱离苦海了。两次一起感谢了。”

    “大神，你是哪个佣兵队，或者公会的啊？我跟你混呗？！”

    这些玩家，纷纷拍起马屁。

    还有一些玩家，看此时气氛不错，还过来套近乎、想要抱大腿。

    而深渊理都没理那些人，打开游戏面板。

    此时，他背包栏内，赫然多出两样袋子模样的道具。

    「血杀榜挑战奖励」。

    「血条榜第一名荣誉奖励」。

    加上之前，深渊击〉诙名「碎骨者堂力」的袋子，他也没打开。

    现在，他背包中一共三个袋子。

    好吃的要留到最后。

    从最差的来吧！

    深渊想着，拿起之前「碎骨者堂力」掉落的袋子。

    一扯袋口。

    打开！

 第0609章 伪君王级道具 上古妖丹

    「佣兵队表彰文书（蓝色道具），使用后可增加一定佣兵队经验值。」。

    「染血的丝巾（蓝色道具），使用后可增加一定血杀积分。」。

    看到这两样道具，深渊脸上，没什么表情变化。

    不惊喜，也不失望。

    因为，和他预料的差不多。

    这奖励的包裹，应该不会给太好的东西。

    至于这两样道具，对于他来说，不至于没用，但也不是太有用。

    聊胜于无吧。

    深渊直接拿起「染血的丝巾」，使用。

    提示：你的「血杀机分」，提高191点。

    深渊无视那提示，那「佣兵队表彰文书」，也被他扔进背包栏。

    紧接着，拿出第二个包裹，轻轻一扯。

    包裹内，闪烁轻微的紫色光芒。

    「猎物的耳朵（紫色道具），使用后可增加大量血杀积分」。

    「荣誉勋章，道具，使用后可减少玩家少量罪恶值」。

    与刚才一般无二。

    两样道具，不至于没用，但也不太重要。

    那「猎物的耳朵」深渊依旧直接使用，增加了502点血杀积分。

    「荣誉勋章」，也随意扔进背包里。

    随后，拿起最后一只包裹，「血杀榜第一名荣誉奖励」，打开。

    “嗡！”

    而打开之后，那袋子内，居然闪过一道红色的光芒。

    这一幕，连深渊都不禁楞了。

    红光？！

    君王级的道具？！

    深渊也没想到，他居然能开出君王级的道具！

    要知道。

    他上次获得君王级的道具、装备，还是在新手村「接引之地」，打那隐藏主线BOSS的时候。

    就是他现在身上穿的这件，「幽冥之铠」。

    从那之后，他再没见过红色、君王级的道具。

    别说是「接引之地」、和这「霜风领」地图。

    就算再加上下一幕剧情，那地下城的场景。

    能产出红色道具的任务、BOSS，都屈指可数！

    至于这奖励包裹，深渊根本没抱什么希望。

    可它却恰恰冒出红光，这深渊岂能不意外！

    反应过来，深渊赶忙低头查看。

    这是一个类似于盒子模样的道具，盒子正中，放着一颗“药丸”。

    这“药丸”个头不小，通体黑色，表面带着诡异的红色纹路。

    再仔细看看。

    这的纹路，居然象有生命一般，不停的变化。

    就象是被关进牢笼的野兽，拼命嘶吼、挣扎着。

    越看，越给人种诡异、狂暴、野性的感觉。

    「上古妖丹（红色），君王级道具，限制：驯兽系职业」。

    说明：上古时期，某强大妖物的精华所在。没人知晓，它究竟产出于何种妖物，使用后会发生什么事。

    效果：可对宠物使用，使用后，该宠物的血脉将会发生变化。其中。

    大概率：提高该宠物的基础属性，数值随机。

    中概率：提高该宠物的经验值，数值随机。

    小概率：宠物血脉污染，进化品阶后退一阶。

    极小概率：宠物血脉反祖、或异化，变化为另一种的形态。

    唔。

    深渊摸着下巴，微微皱眉。

    他就说，这红色道具没那么容易搞到。

    的确。

    这「上古妖丹」表面上，是红色品质。

    但实际上，它的效果是随机的。

    和红色品质相对应的，就是那极小概率的事件，宠物返祖、或宠物异化。

    而能发生这种情况的概率，实在是太小了。

    这就象现实中，某些无良商家的宣传。

    买某某商品，送价值几千元的手机。

    实际上，买商品只是得到抽奖机会。

    只是有概率，获得那大奖、拿走手机。

    至于中奖的概率，具体是多少……只能说无限趋近于零。

    所以说，这「上古妖丹」的红色品质，只是表象，只是最好的情况。

    若按最坏的情况的来算，它可能都不如个蓝色道具！

    这就是个“伪君王级”啊！

    深渊看明白这道具，也彻底失去了兴趣。

    到时候送春夏吧，嗯？！

    深渊想着，却微微皱眉。

    他拿到这道具，第一反应是给春夏妹子。

    毕竟，他身边的朋友，驯兽系的就两人：春夏妹子，草莓酱。

    春夏妹子，就算游戏水平一般，但好歹也是个“人类水准”。

    至于草莓酱……就是个吉祥物，战斗力基本趋近于零。

    练级、任务，她还行。

    打BOSS、打架什么的，她不拖后腿就算超常发挥了。

    所以，能提高战斗力的道具，深渊自然优先给春夏。

    他皱眉，是因为他忽然想起。

    那春夏妹子的运气，貌似和自己也差不多啊！

    而这「上古妖丹」的道具，还是个拼运气的道具。

    顿时，深渊改变主意了。

    算了，还是给小草莓吧。

    给春夏？没准宠物进化不成，还得让她弄退化掉！

    得不偿失了！

    至此，得到的道具处理完。

    深渊转头，走向不远处的NPC，「血杀积分管理员」。

    他上前，对话。

    “唰！”

    顿时，一个如“商店”般的界面打开。

    里面，满满的都是各种道具。

    只不过，这些道具的标价不是「金钱」，而是「血杀积分」。

    深渊之前兑换「生死文书」的时候，就是这个NPC，这个界面。

    但现在，就在这界面的最上方，赫然多出几样道具。

    「猎杀指针，道具，售价：3000血杀积分」。

    效果：使用后，可定位指定玩家所在的位置（每次使用消耗100血杀积分）。

    限制：「血杀榜」排名第1名，「黑市之主」称号所有者。

    ……。

    「猎杀名单，道具，售价：1000血杀积分」。

    效果：使用后，可定位悬赏任务目标的大概区域（每次消耗50血杀积分）。

    限制：「血杀榜」排名前3名。

    ……。

    「复仇罗盘，道具，售价：300血杀积分」。

    效果：使用后，可定位仇人的大概区域（每次小号20血杀积分）。

    限制：「血杀榜」排名前5名。

    ……。

    这三样道具，都是在「血杀榜」排名靠前的几位，才有资格兑换、使用的特殊道具。

    第三件「复仇罗盘」，简单说来就是搜索，杀过自己的玩家的大概位置，用处一般。

    那第二件「猎杀名单」，正是之前「暗组夜刹」追杀深渊，用的定位道具。

    不过深渊无视这两件道具。

    他的目光，锁定最上方的「猎杀指针」。

 第0610章 猎杀指针的效果

    猎杀指针！！

    这正是深渊来「黑市」，最重要的目标！

    兑换！

    深渊毫不犹豫，直接购买。

    伴随着他的操作。

    一个外型酷似“指南针”模样的道具，出现在他的背包内。

    深渊直接拿起，握在手中。

    成了！！

    看着这道具，深渊表情难得的发生变化。

    他唇角微微翘起，露出一丝笑意。

    嗯？！

    正当深渊要使用这道具的时候，却不禁一皱眉。

    他发现，周围不少散人玩家、围观党，都一脸好奇的看着他。

    都在看他弄什么，做什么。

    深渊可不喜欢被围观，他心中升起一丝厌恶、反感。

    直接收起「猎杀指针」，挤出人群，向外走去。

    “哎？这大神，怎么走了啊？！”

    “刚才，他兑换的是什么东西？好象指南针啊！”

    “唉，也不知道他是哪个佣兵队的！好想过去跟他混，抱大腿！”

    “又帅又强又霸气的小哥哥，要是我的CP就好了呢。”

    一众围观玩家，望着深渊离开的方向，说什么的都有。

    而深渊无视那些人、那些话。

    出了「困兽之斗」大厅，叫来坐骑，径直赶往「旅馆」。

    片刻之后。

    深渊来到「旅馆」的包厢内，他才再次拿出「猎杀指针」。

    使用，搜索目标：楚无歌，搜索！

    “嗡～～。”

    伴随着深渊的操作，道具上的指针飞快的旋转着。

    它旋转数圈，最后，指向某个方向。

    “叮铃！”

    只听一个银铃般的提示意传来，同时，一个提示跳出。

    提示：玩家「楚无歌」的当前位置，在「霜风领」的「猪猪村」，「旅店」中。

    看到这提示，深渊再次面露微笑。

    不愧是价值高达3000血杀积分的道具，效果的确是猛。

    他之前为了找那楚无歌，自己用了两天时间，还麻烦不少人。

    这么折腾，都没找到！

    现在，只是花100血杀积分，就准确定位！

    强！

    这效果，的确够强！

    那一瞬间，深渊也有点好奇。

    当初那「猪猪村」，他也让人帮忙过去找过，也没发现那「楚无歌」啊。

    但这「猎杀指针」的效果，也必然不会出错。

    难不成，那「楚无歌」一直躲在「旅馆」中？也不合情理。

    这一点，深渊有点想不通。

    不过，没所谓。

    能找到这混蛋，就足够了。

    现在游戏内，已是夜晚，天色已黑。

    这「黑市」还没有通往各个城市的驿站、马车。

    深渊要去「猪猪村」，只能挑灯，骑坐骑赶路。

    他也不打算，这么麻烦。

    既然这「猎杀指针」到手，「楚无歌」必然跑不掉。

    也不差这一时半会的。

    至此，深渊到这「黑市」的三个目标，已经全部完成。

    他的红名、罪恶值，现在也洗刷干净，重新变成白名。

    他打算，明天一早，就离开「黑市」。

    嗯？！

    正当深渊，计划未来一段时间的行程时，他忽然想到什么。

    他再次拿出「猎杀指针」。

    使用，目标：诸葛诚辉，搜索。

    “嗡～～”。

    伴随着深渊操作，那“指南针”再次飞速旋转起来。

    只不过，这次搜索的时间，比之前长了许多。

    那指针转了许久，都没有停下来的意思。

    这情况，让深渊微微皱眉。

    “唰！”

    片刻之后，待那提示音效、提示信息出现，深渊顿时眼睛一大。

    提示：「诸葛诚辉」查无此人，该玩家ID不存在！

    不、不存在？！！

    这怎么可能？！

    深渊目瞪口呆。

    前世害死他的仇人，正是「诸葛诚辉」，这名字，他死都不会忘记！

    又怎么可能，会查无此人？！

    但「猎杀指针」，也不可能出错啊！

    深渊眼睛瞪圆，满面错愕、和不敢相信。

    若是高原、春夏等人在这里，一定会被深渊的反应吓一跳！

    从深渊重生之后，他又何时，露出这副神情？！

    可能除了当初见「楚无歌」时，情绪有些失控之外。

    他再就没有过，类似的情况。

    深渊楞了足有十几秒，才回过神儿来。

    难道……是不在同一服务器的原因？！

    深渊强压心中的震惊，思考片刻，再次拿起「猎杀指针」。

    使用，目标：妖火大帝，搜索！

    “嗡～～”。

    道具上的指针，再次开始飞速旋转。

    “唰！”

    片刻之后，指针停止，又一个提示跳出。

    提示：该玩家不在当前区域，无法定位。

    “吸～～呼～～”。

    看着这提示，深渊重重的长呼一口气。

    此时，他两条眉毛已经扭到一起，脸上满是凝重之色。

    那「妖火大帝」，是他前一世，在游戏后期碰上的一个玩家。

    他可以确定的是。

    「妖火大帝」这玩家，百分百存在。

    而且现阶段，不和他在同一服务器，不在45103服务器。

    搜索妖火大帝的结果，是：不在当前区域。

    搜索诸葛诚辉的结果，却是：该玩家ID不存在。

    这两个不同的搜索结果，已经让深渊脑中一片混乱，他完全想不通了。

    他仔细回想着，重生以来的各种异常，各种不同。

    自己不是重生了吗？

    既然是重生，为什么和前世的经历，不完全相同？！

    游戏场景，有很多不同。

    这一世，怪物等级也比前一世、要高上一些。

    还有那「未知领域」，明显出现时间过早。

    这些和前世，都不一样！

    但是高原、泰山，还有娜娜、草莓酱等人，这些兄弟、朋友的反应，都和前世一样。

    但为什么别人都正常，唯有那诸葛诚辉，搜索不到？！

    难道……自己并没有重生？！

    不对，这想法说不通。

    如果不是重生，那为什么除了自己之外，别人都没有前一世，相关的记忆呢。

    高原、泰山，他们根本不知道前世那些事。

    娜娜、草莓酱她们，更是都不认识我。

    但如果，自己的的确确是重生了。

    为什么，还有那么多不同的地方？！

    为什么，别人都存在，都没问题。

    唯独那「诸葛诚辉」，会查无此人？！

    这也不合理啊！

    不论是有重生，或者是没有。

    这两种情况，都不能完美解释，都有不合逻辑、不合情理的地方！

    这……这到底是怎么回事啊？！

    深渊手抵着自己的太阳穴，微微摇晃着头。

    他是越想，越头疼。

 第0611章 该玩家不存在

    深渊皱眉苦思许久，却依旧想不清楚怎么回事。

    无论哪种猜测，都有不合理之处。

    还有。

    难道那「楚无歌」没骗我，他真的没碰到「诸葛诚辉」。

    或者说，这一世，那「诸葛诚辉」真的不存在？！

    正当深渊冥思苦想之时，他游戏面板内，「新邮件」的提示亮起。

    “三生有幸：深渊，在哪里呢？出来喝点啊。”

    “三生有幸：听说你把血杀榜前两名，那两个看门苟NPC都给干掉了？你怎么做到的呀。”

    “三生有幸：聊聊，说说呗。”

    看到这邮件，深渊再次皱眉。

    “深渊：没意思！不想喝！睡觉了！”

    深渊直接一记“拒绝三连”，扔了回去。

    他知道，他的语气不怎么好。

    但他针对的，不是三生有幸，而是那个麻烦的女人。

    深渊猜得到，此时，三生有幸和安丽塔，九成以上在一起。

    事实上，深渊猜的没错。

    与此同时，黑市的酒馆，某包厢内。

    大王饶命、零度和美，还有那「铁柱子」，正和他们为数不多的新成员，喝酒闲聊，吹牛皮找乐子。

    但在这包厢的角落，三生有幸一脸无奈的摊摊手。

    “大姐，我联系深渊了。”

    “但是他死活不来，我也没办法。”

    旁边，安丽塔那精致、妩媚的俏脸之上，挂着丝许冰霜。

    显然，她不怎么开心。

    但她随即又想到什么，俏脸之上冰山融化，露出一丝动人的笑意。

    “主动邀请，你不来。”

    “那就别怪我，用手段，逼你出来咯。”

    安丽塔说话间，“唰啦”一下站起身。

    修长的双腿晃动，向包厢门口走去。

    深渊这边，他又思考了片刻。

    算了！不管了！

    依旧没有什么结果，他也不打算再浪费脑细胞。

    因为现阶段，不论真相是什么，对于他来说影响不是特别大。

    他重生以来的目标，就两个。

    第一，手刃仇人「诸葛诚辉」，报前世之仇！

    杀人偿命，血债血偿！

    第二，保护住身边的人，通关游戏，退出这游戏世界。

    彻底结束这场《噩梦》！

    不论真相是什么，他的目标都不会变！

    不论是什么人，都不能阻止他的脚步！

    要真有人挡在他的面前，不管是谁。

    就一个字，杀！！

    想到这些，深渊也不再纠结。

    而正当他打算休息的时候，又一条提示亮起。

    提示：玩家「安丽塔（血杀榜排名第2位）」向你发出血斗邀请，请在规定时间内选择，是否应战？是／否。

    提示：决斗胜利，排名不变，获得血杀积分奖励，赢得对方挑战邀请金。

    提示：决斗失。排名下降，损失一定血杀积分。

    提示：惧不应战、排名下降，损失大量血杀积分。

    提示：请在规定时间内，慎重选择。

    看到这提示，深渊脸色顿时一沉。

    这「血斗邀请」，他没办法拒绝。

    因为那「猎杀指针」只有血杀榜第一名，才能用。

    他能换到这道具，正事还没办，他绝不可能让名次掉下来。

    只是他觉得，有点讽刺。

    之前，他就是用这「血斗邀请」，对付「暗组」人的。

    没想到，这没过多久，「安丽塔」居然把这招用在自己身上。

    而且，深渊很清楚「安丽塔」的想法。

    她明知道，不可能是自己的对手，却依旧花钱、花积分发动「血斗邀请」。

    她根本就不是为了赢，单纯的，就是为了恶心自己！

    正是想清楚这些，深渊心中升起一不耐烦。

    接受！！

    提示：您接受「斗血邀请」。

    提示：道具「困兽之斗会场传送门」，已经发到你邮箱，请在决斗开启前到达「困兽之斗」会场！

    深渊从邮件中取出那传送门。

    拿起，直接使用。

    “唰！”

    就在客房旁边，一道黑红色的漩涡，瞬间荡开。

    深渊抬步，踏入，他的视线被一团浓郁的黑、红色所遮挡。

    下一秒，他又回到「困兽之斗」会场内。

    “哎，回来了！”

    “我就说嘛，他指定会回来的。”

    “「安丽塔」这妹子真奇怪，她明明不是「暗组夜刹」的对手，挑战几次都没成功！”

    “可深渊，不但废了暗组夜刹，连整个「暗组」都给灭了！”

    “她挑战深渊，这不是鸡蛋碰石头，这不是送钱、送积分嘛！”

    周围不少玩家，看着深渊议论纷纷。

    深渊沉着脸、视线扫过周围。

    而他才看到安丽塔，一道白光将他、安丽塔二人包围。

    “唰！”

    下一秒，二人已经出现在「困兽之斗」场内。

    深渊站在铁笼一边，远远望着安丽塔，目光阴沉。

    “你想做什么？什么意思？！”

    深渊的语气、态度，明显不怎么样。

    可安丽塔非但不气，反而纤手捂嘴，咯咯娇笑。

    “什么意思？这么明显，你还看不出来吗？！”

    “姐姐想你了！你不想姐姐吗？！”

    说话间，安丽塔再次眨眨右眼。

    她这娇媚动人的俏脸，做这动作，当真如魅惑众生的狐狸精，无比诱人。

    台下不少男玩家，都被这“放电”的眼神，给撩的心跳加快！

    甚至，他们都嫉妒！

    嫉妒深渊！

    嫉妒，那个被“放电”的人，怎么不是自己！

    不过深渊非但没被撩动，反而眉毛微皱。

    似乎猜到深渊的想法，安丽塔娇笑两声，再次开口。

    “别那副表情好吗？我不都说了吗？姐姐看上你了！”

    “这么久了，你考虑的怎么样了？！”

    “是你过来，做我的男人？！”

    “还是我过去找你，做你的女人？！”

    安丽塔和深渊有段距离，她也没刻意压底声音。

    甚至，还可能故意比平时声音更大一点。

    而她这话一周，台下围观党顿时炸锅。

    “什么什么？安丽塔，和深渊走一起了？！”

    “而且，还是安丽塔倒追深渊？！”

    “也是啊！深渊又帅、实力又强，安丽塔看上他也不奇怪！”

    “而且，这游戏的角色形象，和现实中人物形象挂钩。深渊游戏中长这样，现实中也差不了！”

    “我说深渊咋那么针对「暗组」，原来是给他老婆出气啊！！”

    “呜呜呜，我的女神啊，就这么被抢走了！”

    “深渊大神，你和我女神亲亲时候轻一点。要不她难受，我心疼！”

 第0612章 打是亲骂是爱

    这些围观玩家议论纷纷，大呼小叫。

    似乎是女神被抢走，这些家伙受到刺激。

    一些人喊的话，甚至有点擦边球、少儿不宜的意思！

    而深渊听着那些乱七八糟的话，感受周围异样的目光。

    他的眉毛，已经扭到快打结，脸颊的肉都在轻轻抽动。

    这个疯女人！！

    深渊感觉，自己的耐心，正在一点一点的被磨灭。

    “咣！”

    “吱嘎吱嘎！”

    代表“开战”的铜锣声响起，笼子内的铁栅栏隔断缓缓升起。

    才一开战，深渊便快步，向「安丽塔」跑去。

    安丽塔却根本连武器都不出鞘，显然没有任何战意。

    她就那么娇笑着，向深渊漫步走来。

    二人一碰面，深渊毫不留情，举起战弩就扣动扳机。

    “嘣！”

    －74。

    尖锐的箭矢，钉中安丽塔的肩膀。

    她不禁柳眉微微一皱，朱唇微启，发出一声细语娇哼。

    “嗯，老公，疼。”

    说话间，又向深渊眨眨眼睛。

    这话，再次让深渊脸颊的肉在跳动。

    他不留情，抬起战弩，接连扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －78。

    －79。

    －81。

    几箭下去，安丽塔血量飞降。转眼间，已经残血。

    只要深渊再来一箭，她必然倒下。

    但她只是莲步移轻，缓缓向深渊走近。

    自始至终，都没有拿出武器，完全没有反击的意思。

    这、这家伙！！

    她这反应，让深渊都连连皱眉。

    哪怕这疯女人，有那么一丝丝动手的意思，有一点点“不怀好意”。

    深渊都会毫不犹豫，将她击杀。

    可这安丽塔这么被揍，都不还手。

    连深渊都彻底无语，他感觉自己的头，有平时两个那么大。

    连带着，手中攻击都微微停顿。

    而是那擂台之下，那些看热闹玩家已经彻底懵逼。

    “我靠啊！！辣手摧花？家暴现场？！”

    “安丽塔倒追他，他、他还这个举动？这……这到底是什么戏码啊？！”

    “深渊，你不喜欢女神，你让给我啊！别这么对她啊！”

    “难不成，这深渊和玫瑰女神，有什么特殊的癖好？就喜欢这个口味儿？！”

    “女神，这个调调儿我也懂，我也行啊！！”

    台下玩家反应过来，纷纷呼喊着。

    一时间，这「困兽之斗」会场嘈杂无比，炸开了锅。

    台上，安丽塔也感受到深渊的犹豫。

    她芳心一喜，变本加厉。

    只见她身子一晃，坐在地上，俏脸上却浮现出浓浓的委屈和幽怨。

    “别那么看我，我怎么能还手呀？！”

    “俗话说的好，打是亲，骂是爱！”

    “就算你家暴我，毕竟你是老公，我也只能忍着、受着喽！”

    安丽塔这两次倒是刻意压低声音，除了深渊，没有听得到。

    安丽塔本就是个极为漂亮的女孩子。

    而且，还是那种成熟、性感的类型。

    现在，在故作这副表情，当真是人见犹怜，魅惑无比。

    这一瞬间，不少人心中冒出一个词。

    狐狸精！

    没错。

    电视、电影中，那些魅惑众生、害得君王不早朝的狐狸精，也不过如此啊！

    只有深渊，他感觉自己头上的青筋都在不停跳动。

    他前后两世，见过各种各样的对手！

    但也从没见过，这种类型的！

    这到底是个什么玩意？！

    深渊强忍心中的无语，手持战弩，指着安丽塔的额角。

    “我耐心有限，没时间陪你玩！”

    “我最后一次警告你，别再骚扰我。”

    “如果你再给我发「血斗邀请」，我不介意麻烦一些，把你彻底踢出「血杀榜」！”

    “甚至，在野外彻底杀死你，也不是没有可能！”

    “不想死……你就给我滚远点！！”

    深渊微微俯身，双目怒视着安丽塔。

    不过，深渊却不知道。

    他越凶，安丽塔越开心，甚至还有点兴奋。

    安丽塔分明感觉自己心中小鹿乱撞，一颗芳心快要跳出嗓子眼。

    这也……太有感觉了！！

    正是如此。

    安丽塔非但不怒，反而俏脸泛起一丝红晕。

    “好啦，我知道啦，老公。”

    “我也爱你，么么哒。”

    她说着，还微微嘟嘴，凭空做个亲吻的动作。

    你知道个屁！

    谁是你老公？！

    谁说爱你了？！

    深渊差点吼出声儿来。

    至此，深渊已经看出来了。

    跟这疯女人，讲不出什么道理来。

    “嘣！”

    －84。

    深渊扣动扳机，安丽塔身上跳出一个伤害数字，血量彻底清空。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」击　赴怖鏊」，「血杀榜」排名不变。

    「深渊」获得「血杀积分」奖励，获得部份「血斗邀请」费用奖励。

    “唰！”

    公告亮起之时，两道白光亮起。

    下一秒，深渊和安丽塔，已经被带到擂台下。

    深渊沉着脸、狠瞪安丽塔一眼，毫不犹豫转头就走。

    安丽塔虽然没追赶上去，却是娇笑着，望着深渊的背影。

    “老公，早点回来噢！”

    她高举白皙、纤细的手臂，轻轻摆动几下。

    泥妹的，这个疯女人！！

    奇葩！神经病！

    什么玩意！！

    深渊骂骂咧咧的离开「困兽之斗」大厅。

    “咯咯。”

    看着深渊有些狼狈的背影，安丽塔掩口娇笑。

    她有些得意，终于扳回一城。

    “原来，是个吃软不吃硬的家伙。”

    “被我知道你的弱点，这下，你跑不掉了噢。”

    安丽塔自言自语着。

    直到深渊的身影彻底消失，安丽塔才收回眼神。

    她转头一看，周围不少玩家，正瞪大眼睛，望着她。

    她俏脸瞬间一沉，又恢复那冷若冰山的模样。

    这变脸速度，仿佛前一秒炎热的盛夏，下一秒就变成冷风刺骨的寒冬。

    “看什么看？！”

    “不想死的，滚开！！”

    安丽塔朱唇微启，声音低沉冰冷。

    一些男玩家，还想上来套近乎。

    却被安丽塔这变脸吓的一激灵，赶忙退了回去。

    ……。

    一夜无话。

    翌日清晨，黑市，餐馆。

    深渊随意吃过早餐，补满饥饱度之后。

    他再次取出「猎杀指针」。

    使用，目标：楚无歌，搜索！

    “嗡～～。”

    伴随着深渊的操作，那「猎杀指针」飞快旋转起来。

    “叮咚！”

    片刻后，成功的提示意传来。

    一个提示，出现在深渊的游戏面板内。

 第0613章 守株待兔楚无歌

    提示：玩家「楚无歌」的当前位置，在「霜风领」的「猪猪农场」。

    看到这提示，深渊唇角微微翘起。

    他已经知道，那「楚无歌」躲在哪里了。

    那「猪猪农场」并非一个常规地图，而是任务「农场主的虫灾」的任务地图。

    那是一个蓝色的任务副本。

    大概意思，就是某个猪人的农场受到虫灾，让玩家进去消灭虫子。

    正常情况下，这任务自然是只能做一次的。

    但因为那任务只是个蓝色任务，而且稀有程度一般，几乎没有失〈问限制。

    所以，不少玩家都把这任务做到最后一环，挑战任务BOSS的环节时。

    主动放弃任务，重新进入。

    不打任务BOSS，就刷那些白色、绿色的小怪，从而达到刷怪、升级的目的。

    的确，那任务只刷白、绿色小怪的话，能得到的经验值比较一般。

    但比起野外刷怪，更为稳定。

    而且，绝不会有抢怪、打架之类的事，很省心。

    对于一般玩家，特别是不愿意打架、被追杀的玩家来说，这是个相当不错的选择。

    事情很显然了。

    那「楚无歌」就是怕深渊报复，便反复进这任务地图，刷级。

    刷完疲劳，就回「猪猪村」过夜。

    这一天下来。

    他在任务地图待的时间，比在野外待的时间都长！

    这就可以理解，为什么深渊自己找、让朋友也帮找，都没有找到这个混蛋！

    不过，既然深渊都定位到这个混蛋的位置。

    那家伙的小聪明……也就到此为止了！！

    “咻！！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔，骑上。

    径直驶出「黑市」，向「猪猪村」的方向疾驰而去。

    「猪猪村」离「黑市」不算远，但却没有直达的驿站和马车。

    深渊一路疾驰。

    半个多小时，才跑到「猪猪村」附近。

    周围，不少组队玩家，正围殴各种“猪人”怪物。

    “收猪头法杖、猪头头盔，收各种时装武器、装备！”

    “「越冬之粮」进组，来专心任务、不够懒的，划水苟爬开！”

    “魔法药水，换生命药水！长期合作更好。”

    “速刷队3等2，只刷怪不做任务。攻高的来。”

    深渊越接近村庄，玩家越多，各种喊叫声不绝于耳。

    而深渊无视那些喊叫的玩家，绕着猪猪村，张望周围、仔细寻找。

    片刻后，一片栅栏围起的“庄稼地”，出现在深渊的视线内。

    深渊直接横穿过去，在这“庄稼地”的另一边，有一只破旧的茅草屋。

    一个憨态可掬的猪头人，正望着“庄稼地”，愁眉苦脸。

    「猪人农夫朱钱富」。

    看到这猪人农夫，就代表深渊，已经来到目的地了。

    那「农场的虫灾」的任务NPC，就是这家伙。

    深渊张望周围。

    最后，坐在那猪人农夫对面，不远处的一个树桩上。

    深渊面无表情，就盯着那NPC。

    旁边偶有怪物刷新，他也不打、不抢。

    “哎，你干啥呢？！”

    “组队练级啊，我们正好四等一。”

    一玩家见深渊傻站着，一个组队邀请扔过来。

    深渊瞄了眼邀请，直接拒绝。

    又侧头看看他，再次转过头，盯着那猪人NPC。

    根本没搭理那帮人。

    “切，不刷就不刷，连句话都不会说吗？！”

    “怪物刷到面前都不打，咋想的？！”

    那几人唠叨着，边走边刷，慢慢走开。

    深渊等了十分钟左右。

    “唰！”

    “唰唰唰！！”

    终于，眼前一片白光亮起。

    一队玩家，陆续被传送到他眼前。

    「楚无歌LV15，精锐弓手」。

    「虎哥LV15，火系法师」。

    「牛肉大串LV15，重装战士」。

    「平易近人LV14，牧师」。

    「九天烈LV15、火系法师」。

    “哈哈哈，咱们速度又有提升。最早咱们14分钟刷一轮，这次，才11分钟。”

    “咱们要是配合更默契一点，还能更快，我估计10分钟就能拿下。”

    “这就够快的了，知足吧。就算没任务加刷怪一起来，那么升的快，但也差不太多了。”

    “是啊，最大的优点是安全稳定。总比在大城镇，被那些大公会，赶的四处跑要好啊！”

    “多亏了老楚，能想到这办法。都是他的功劳啊。”

    那队玩家欢声笑语，显的很是开心。

    时不时，还拍「楚无歌」的马屁。

    而「楚无歌」也很是受用，脸上露向一丝微笑。

    他们，都没发现危险的临近。

    深渊看到那「楚无歌」，唇角微微翘起，脸上露出一抹残忍。

    他手握战弩，站起身，向那边走近。

    直到这时，那「楚无歌」才发现有人接近。

    待他看到深渊的名字，顿时如遇雷击。

    “深……深渊？！！”

    他的眼睛瞪圆，眼珠快要瞪出来。

    “你、你怎么在这里？！”

    “你是来找我的？不、不可能！”

    “你怎么找到我的啊！！”

    楚无歌背后生寒，脸色煞白。

    他满面的惊恐，那模样，仿佛看到凶神、恶鬼一般！

    深渊没说话，依旧死盯着楚无歌，慢慢走近。

    “嗯？！”

    至于那楚无歌的几个伙伴，他们均是一怔。

    看看楚无歌，又看看深渊，顿时想到什么。

    他们互相对视，点点头，仿佛下达什么决定。

    “唰啦！”

    下一秒，他们抽出武器，站成一排，将楚无歌挡在身后。

    “那小子，你给我站住！！你干什么的？！”

    “如果你想找老楚的麻烦，那你打错主意了！你来错地方啦！”

    “给你三秒钟，赶快滚！！否则，别怪我手里的法杖不认人！！”

    「虎哥」、「牛肉大串」几人对深渊虎视眈眈，纷纷喊道。

    说话时，他们腰板挺直、头高高扬起，几乎是用鼻孔看人。

    这姿态、这语气，其中的轻视与不屑毫不掩饰。

    而楚无歌听到这话，已经被吓的亡魂直冒，头上冷汗流下。

    他这些伙伴，都是这两、三天才认识，才交的朋友。

    这些人，根本不知道深渊的可怕！！

    还敢跟深渊叫号？！

    他们和自己加到一块，才有五个人！！

    对付一般人，还行！

    但眼前这个家伙，可是深渊啊！！

    别说自己这边，只有五个人。

    就算把这人数再翻一倍，甚至是两倍，也绝不是他的对手啊！！

 第0614章 再晚咱们都得死

    “回来！快回来！！”

    “千万别动手，别惹那家伙！”

    “进副本！快！进副本！！”

    楚无歌强作镇定，惊声大喊道。

    可虎歌、牛肉大串等人，根本没当回事儿。

    “老楚，别怕！有我们在，我就不信，他敢动你分毫！”

    “他以前欺负过你，对吧？！你想怎么出气，你说话！”

    “只要你说，想让他怎么死，我们这就给你报仇！”

    “对！多亏了你，我们才能这么安稳的升级。现在，也该我们回报你了！”

    楚无歌那些伙伴大包大揽，拍着胸脯保证着。

    他们，根本就没意识到到问题的严重性。

    而楚无歌已经气急』怠

    “报个屁仇？！”

    “进副本，快进副本！！”

    “再晚一会，咱们都死！！”

    楚无歌双眼涨红，大喊着。

    他不停的跟NPC对话，弹出「进入任务副本」的邀请。

    而他那些伙伴，却被他吼的怔住，他们根本不明所以。

    正当这时，楚无歌分明看到深渊眼中，闪过一抹嘲讽。

    就是这眼神，让他仿佛堕入冰窟，整个人被无尽的寒冷所包裹。

    “我OOXX，快进副本！！”

    “你们听不懂人话吗？傻X啊！！”

    楚无歌用力尽力，嘶声呐喊，连嗓子都破声、嘶哑。

    不过，就是耽误这片刻，他们的结局已然注定。

    楚无歌眼睁睁看着，深渊抬起手臂。

    特喵的！都是傻叉！

    他反应也极快，紧咬牙关一伸手臂，一道碧绿色的清风将他笼罩。

    步履轻盈！

    他整个人速度加速，向后退去。

    可正当这时。

    “轰！”

    一座建筑框架，陡然出现在他的身前。

    同时出现的，还有六名农夫！

    更要命的，是这些农夫、和建筑框架，刚好将他死死围住！

    完、完了！！

    这一刻，楚无歌心如死灰。

    下一秒，六道攻击同时砸下。

    “唰！”

    －76。

    －79。

    －81。

    －77。

    农夫一轮集火，楚无歌的血条瞬间消失。

    他连反击、吃药的机会都没有，直接倒在地上，进入濒死状态。

    “你们这些傻叉，怎么就不肯进副本？！”

    “我OOXX，你们害死我了啊！！”

    楚无歌已经完全绝望，破口大骂。

    而虎哥、牛肉大串等人，均是被惊的眼睛一大，完全楞住。

    这、这家伙……秒人？！

    一轮……就把老楚给秒了？！！

    一个建筑师……把一个战斗系职业给秒了？！

    这……这怎么可能？！！

    他们心中，都被震惊所占满。

    不过深渊，又岂会给他们震惊的机会。

    都不用深渊下令，六名农夫，已向各自最近的目标杀去。

    “唰！”

    深渊也随手一挥，一道电弧在空中划过，向几人飞去。

    跃动电弧！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    －79。

    －73。

    －80。

    －78。

    碧蓝色的电弧，仿佛一条灵巧的雷蛇，在几人身上不停弹跳。

    凡是被“雷蛇”触碰到的人，他们血条都猛降一截。

    这掉血量，让他们更加胆战心惊。

    “我的天，这混蛋，一个技能打我80点血？！”

    “靠啊，这伤害比法师还高？！他究竟多高的攻击啊？！”

    “他、他特喵不是建筑师么？怎么这么猛？这不合理啊！”

    “打不过！跑！快跑啊！！”

    虎哥、牛肉大串等人满面惊慌，大喊着，撒腿就要跑。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    －78。

    －73。

    －77。

    与此同时，那“电蛇”跳动一圈，又折返回来。

    这次被它触碰到的人，不但血量再次猛降，头上更是冒出一个螺旋标志！

    眩晕状态！！

    这「跃动电弧」的控制时间不长，还不足一秒！

    但就是这一秒钟，已经注定他们的命运。

    “唰唰！”

    －81。

    －80。

    两名农夫两斧子砸下，「虎哥」直接被放倒在地。

    甚至，有一名晚到的农夫，都没来及攻击。

    他们才放倒「虎哥」，又提着斧子向「平易近人」杀去。

    “唰唰唰！”

    －69。

    －73。

    －75。

    另三名农夫一轮攻埚，那重装战士「牛肉大串」瞬间血量不足一成！

    “啊啊啊！”

    “这特喵什么攻击？！根本抗不住！！”

    他被吓的失声大喊。

    手忙脚乱，一瓶快捷药水灌下，血量猛涨一块，回到五成。

    “唰唰唰！”

    －75。

    －72。

    －74。

    但三名农夫又是一轮集火，他的血量又回到残血。

    “嗖！”

    正当这时，一只利箭破空而来，钉中他心口。

    “卟！”

    －80！

    伤害数字跳出，他也步入「虎哥」的后尘。

    “啊啊！！”

    几乎是同时，又一声悲呼声传来。

    这些人回头望去，那奶妈「平易近人」也被三名农夫，一轮放到。

    “别、别杀我！”

    “我和楚无歌交情不深，我，我就是说个场面话而已啊！！”

    最后剩下的那「九天烈焰」已经被吓破胆。

    他失去战意，满面惊慌的逃窜着。

    刚才，那记「跃动电弧」击中别人两次，却只击中他一次、也没控制住他。

    这才有了他逃跑的机会。

    不过，他只是个腿短、跑的慢的法师。

    他所做的一切，必然是徒劳！

    “嘭！”

    深渊一扣扳机，一张巨大的猎网，从战弩上飞出。

    “哗啦啦！”

    强化猎网，结结实实将「九天烈焰」笼罩在原地。

    下一秒。

    三名剽悍的农夫，已经三两步赶上。

    粗壮的手臂，将手中斧子、锤子高高举起。

    “别！！不！！”

    九天烈焰惊声求饶着。

    可农夫毫不留情，手中农具狠命砸下。

    “唰！”

    －83。

    －79。

    －85。

    伤害数字跳出，九天烈焰应声而倒。

    至此。

    楚无歌那一队人，已没人站着。

    而从深渊动手，到结束，也不过十几秒而已。

    虎哥，牛肉大串那些人，倒在地上也一脸懵逼。

    似乎，还有点接受不了现实。

    一、一个人，挑我们一队？！

    而且，还几乎都是秒杀？！

    这……这怎么可能！！

    这、这还是个人吗？！

    他不过是个建筑师！

    为什么这会这么强啊！！

    他们心神俱震，久久都反应不过来。

    但是，他们终于意识到一个问题。

    楚无歌为什么那么急，那么怕。

    为什么让他们赶快进副本！

    为什么说“再不进副本，咱们都得死”！

 第0615章 楚无歌之死

    直到虎哥、牛肉大串等人倒下，他们才知道楚无歌的话，是什么意思。

    他们心中，已经被震惊和畏惧所占满。

    正当这时，深渊微微侧头，望他们望去。

    “有你们在，我就不能、不敢动他分毫？！”

    “还想帮他报仇？出气？！”

    深渊脸上没任何表情。

    “咕咚！”

    但他那冷漠的眼神，却让虎哥、牛肉大串等人背后生寒，不自禁的吞咽一口。

    “等、等一下，我们、我们也才认识没几天！”

    “对对，其实我们也不熟！”

    “我刚才说的，只是场面话！你和他有仇，你找他，和我们无关啊！！”

    虎哥、牛肉大串等人，毫不犹豫的把楚无歌给卖了。

    而这一幕，丝毫不出楚无歌的预料。

    尽管他们早知道，这些家伙靠不住，但依旧脸色铁青。

    至于深渊，根本懒得废话太多。

    攻击！

    他心念一动，四名农夫各自跑向最近的目标。

    “什、什么？你、你还想动手？！”

    “啊啊啊！别、别废我复活！！”

    “道歉，我道歉！我错了，手下留情！！”

    “我们就是痛快痛快嘴，你至于这样么？！”

    一见这架势，虎哥、牛肉大串等人更加惊慌。

    他们之前，只是觉得深渊的战力过猛，超乎他们的想象。

    但他们万万没想到。

    深渊，居然这么狠，居然真想废掉他们的复活！

    但害怕，也晚了！

    “唰！”

    “唰！”

    四名农夫，攻击先后砸到那几人的身上。

    虎哥、牛肉大串等人，均是化作一道白光飞走。

    深渊才恢复成白色、没多久的名字，再次变成一片猩红色。

    当他再扭头，望向「楚无歌」。

    后者已经满面愤恨和不甘，胸口正是不停的上下起伏。

    “深渊，为什么啊？！”

    “我和你往日无怨近日无仇，和你们没有任何矛盾，甚至连一句你的坏话，我都没说过！”

    “我承认惹不起你，我都躲了，我都跑这么远了啊！这你都不肯放过我！”

    “到底为什么，你要这么针对我？！你总该有个原因吧！！”

    楚无歌双眼通红，死盯着深渊，怒吼着。

    心中强烈的不甘和委屈，让他的声音都在不停颤抖。

    深渊低头盯着他，没有任何表情变化。

    “不明白，是吗？那我说个名字。”

    深渊死盯着楚无歌，“诸葛！诚辉！”

    “诸葛诚辉？！”

    楚无歌重复了一句，眼中闪过不解和疑惑。

    但反应过来之后，他更加委屈、愤怒。

    “什么诸葛诚辉？我根本就没听说过！”

    “我连他是NPC，还是玩家，我都不知道！！”

    “这就是你这么针对我，这么玩命追杀我的理由？！”

    楚无歌不服气的喊道。

    呼！

    深渊在心中长叹一声。

    刚才，他就一直盯着楚无歌。

    从楚无歌的表情上就看得出来，他的话绝没有作假、没有隐藏。

    这家伙，是真的不知道诸葛诚辉。

    也正是这样，深渊才叹气、才无奈。

    现在，事情已经越来越难以理解。

    如果是在没拿到「猎杀指针」，没看到那“玩家不存在”的提示之前，深渊可能是觉得自己记错了。

    但现在看来。

    更大的可能，是那「诸葛诚辉」……真的不存在！

    但为什么会这样，深渊是真的想不通了！

    而且，他也懒得想了。

    还是那话。

    不论事情的真相如何，他的目标都不会变。

    只要朝着目标的方向前进，就够了！！

    正当深渊感叹间。

    “深渊，我真的不认识、不知道你说的那个名字！”

    “我对天发誓，我说的绝对是真的！”

    “这一切，都是误会啊！”

    “你手下留情，别杀我、放过我啊！”

    「楚无歌」仿佛看到希望，满面期盼的看着深渊。

    那模样，就象是摇尾乞怜的小狗。

    而深渊侧头，冷漠的眼神望去，摇了摇头。

    “你想多了。”

    “既便你不认识诸葛诚辉……也不是误会。”

    深渊话落之时。

    楚无歌身后，一名农夫已经将斧子高高举起。

    下一秒。

    “唰！”

    楚无歌带着满面错愕、不解，被一道白光所包裹。

    他化作一个光团，飘浮在半空中。

    游荡数秒之后，化作点点光斑，消失不见。

    楚无歌，死！！

    而直到彻底死亡，他都不知道，他的死因到底是什么。

    “呼！”

    做完这一切，深渊重重吐出一口浊气。

    终于，手刃仇人。

    在他心间，憋闷许久的压抑，瞬间轻了许多。

    不过，这还只是个开始。

    诸葛诚辉，你最好是死的！

    否则，我让你求生不能、求死不得，比死还痛苦十倍、百倍！！

    深渊心中，恨恨的想道。

    又过片刻，深渊收敛心中的恨意。

    他瞄了眼自己的状态栏。

    主职业经验值，LV19的99％。

    罪恶值，461点。

    就因为这几个人，他才恢复成白色的名字，此时又成了黑红色。

    但对于他来说，这都是值得的。

    只是美中不足，他接连废掉4个重生次数，还将「楚无歌」彻底杀死。

    都没掉落一样道具。

    深渊倒不是差那点破烂，关键是，他对自己的运气……真是无话可说。

    算了！

    只见深渊打开背包栏，拿出一样卷轴类的道具。

    「黑市传送卷轴」。

    使用！

    “唰！”

    伴随着深渊的使用，一道红、黑色的光芒，将他包裹。

    待他视线再次看清，已经身处「黑市」之内。

    他之前，和「暗组」的战斗中，抢到几张「黑市传送卷轴」。

    现在刚刚好用上，省得骑坐骑赶路了。

    “咻！”

    深渊吹响口哨，叫来坐骑，直奔「困兽之斗」大厅。

    “我靠！那、那是……深渊？！”

    “这杀神不是才走么，咋又回来了？！”

    “站远点，别挡他路，想死啊！！”

    看到深渊，那些「黑市」玩家，纷纷退避三舍。

    片刻之后，深渊已经进入「困兽之斗」大厅。

    这「困兽之斗」的活动，是晚上才开始。

    但是这个场景，却是白天也可以进。

    只不过，原本晚上热闹非凡、人声鼎沸的活动大厅，此时却空空如野。

    除去几名NPC，一名玩家都没有！

    深渊径直来到「血杀积分管理员」旁边。

    兑换！

    荣誉勋章！

 第0616章 重回巴克古都废墟

    「荣誉勋章（道具），使用后、可消除少量罪恶值。数量：10」。

    深渊直接用「血杀积分」，兑换10枚荣誉勋章。

    他的罪恶值，已经高达461点。

    这么高的罪恶值，天黑之前，指定是回不到100以下的。

    现在，他马上就到LV20。

    相应等级的世界支线，也即将开启。

    而那世界支线任务中，有一些，是需要抢的！

    如果不能回城恢复疲劳，势必影响他的任务进度。

    深渊自然不会让那种事发生。

    而他的血杀积分换过「猎杀指针」之后，只要留一些，用于使用「猎杀指针」的消耗既可。

    其它时候，用处已经不大。

    深渊一次性兑换10枚「荣誉勋章」，也是毫不心疼。

    而换完之后，深渊一次性拿起5枚，使用。

    提示：你的罪恶值减少55点，当前罪恶值：403点。

    提示：你的罪恶值减少49点，当前罪恶值：354点。

    ……。

    一连串提示信息之后，深渊的罪恶值已经降到202点。

    再使用一枚。

    提示：你的罪恶值减少51点，当前罪恶值：151点。

    可以了！

    看到这数字，深渊点点头。

    其实最能避免浪费的方式，是等他刷完怪、回城之前使用，是最好的。

    但没办法。

    他回「巴克遗址」，要是想乘坐马车的话，就得罪恶值200以下。

    罪恶值200以上，连马车都会拒载的。

    一切准备就绪，深渊再次叫出坐骑圣盔。

    骑上，驶出黑市，向「蔚蓝水都」的方向疾驰而去。

    十分钟左右，深渊已经来到海滩场景。

    “刷LV15级怪，来LV14以上的！”

    “速冲LV16换刷怪点，不偷懒的来！”

    “「大小姐的珍珠项链」任务，只打贝壳怪，不打别的。3等2。”

    小路两侧，打怪、叫喊组队的声音不绝于耳。

    而是伴随着深渊的接近，他发现。

    越靠近「蔚蓝水都」城镇，周围练级的玩家越少了。

    对于这情况，他也不意外。

    现在，玩家们的主流等级已是LV16。

    一些精英玩家，都是能到达LV17。

    显然是玩家的平均等级提升，不少玩家，都去高级怪区了。

    剩下的不到LV16的，也都刷LV15、LV14的怪。

    LV12到LV13的怪区，人已经很少。

    呼！

    想到这里，深渊轻叹一声。

    既然这「蔚蓝水都」都有不少玩家，去高级怪区。

    那说明，他现在的目的地「巴克古都废墟」，也有玩家在刷怪了。

    他独自霸占一个刷怪区的好日子，在地宫开启前，是不存在了。

    思考间，深渊已经到达驿站。

    下了坐骑，买票，上车。

    没等多久，马车缓缓发动。

    又过十几分钟，深渊已经身处一片无边的沙漠之中。

    场景信息：巴克遗址。

    深渊根本没有进城，直接绕过这座沙漠古城。

    向更深处的地方「巴克古都废墟」前进。

    而他才到那高级怪区的外围，就不禁一皱眉。

    “速刷队，来输出！有盾有奶，只要输出！”

    “炼金师、机械师自强队，来蓝色宝宝以上，不划水的！”

    “酒馆任务一条龙，要稳定、不跳车的，刷到中午吃饭。缺一人！”

    就如深渊预料的一般。

    原本这里人迹罕至，几乎没有玩家。

    现在，人已经不少。

    深渊随意环视周围，就看到至少五支刷怪队伍。

    这还不算，那些没凑够人数，没开刷的！

    这人数，比他想象中的还要多一些。

    “哎，那谁，你刷……我靠！！”

    “他名字咋这红？！这得杀了多少人？！”

    “还有，你们看他等级，LV17级建筑师？一生产系，这么高等级？！”

    “那家伙，好奇怪！”

    一些玩家，指着深渊窃窃私语。

    而深渊完全无视那些人，骑乘「圣盔」，向这高级怪区深处前进。

    “什么？他……他居然往里面跑了？！”

    “那里头可都是LV17、LV18的怪，他去那里头干什么？！”

    “去那地方，那不是自找不痛快嘛！”

    深渊的举动，又引起一通议论。

    又过片刻，深渊已经来到那熟悉的地方。

    「巴克古都废墟」，那个小广场，「猎杀女神雕像」的刷怪地。

    他又瞄了眼状态栏，经验值LV19的99％。

    只见深渊随后一挥。

    猎杀女神雕像！

    “唰～～刺啦刺啦！”

    一道“黑洞”模样的时空门，缓缓打开。

    猎杀女神雕像那庞大的身躯，慢慢慢从“时空门”中走出。

    这时候。

    深渊已经张望周围，抬起战弩，瞄准周围的机械怪物，扣动扳机。

    他也没一直盯着一只怪物攻击。

    一击命中，拉到仇恨之后。

    直接切换下一只怪，继续拉仇恨。

    几秒钟后，已经有三、四只怪物围住深渊，不停攻击。

    “叮！”

    “咣！”

    －2。

    －1。

    －2。

    只是他们的攻击中看似凶猛，打到深渊身上，根本不破防。

    深渊的血条，根本看不到减少。

    正当深渊引第五只怪时，猎杀女神雕像终于彻底走出“黑洞”。

    它才一露面，便径直向深渊冲来。

    “沙沙沙！”

    它铁桩般的钢铁虫足，踩在沙地上、不停发出声响。

    看似笨重的身躯，速度却丝毫不慢，转眼间已到近前。

    “唰！”

    －99。

    －41。

    －39。

    只见它举起手中圆锯、抡圆了，向那些机械怪物扫去。

    一锯子下去，那些怪物身上跳出一片伤害数字，血量明显下降一块。

    那主要的攻击目标，更是一下掉了近两成血！

    那「猎杀女神雕像」却毫不留情，奋力的挥斩着圆锯。

    “唰！唰唰！”

    它每次攻击，都能带起一片伤害。

    几斧子下去，那主要攻击目标已然倒地。

    “唰！”

    只见一道血光，淋洒到猎杀女神雕像身上。

    它手中的斧子、圆锯，泛起血腥的光芒。

    嗜血状态！

    它毫不停留，马上调转目标，攻向另一只机械怪物。

    而它的攻击速度，分明比之前，还要快上不少！

    剩下那几只机械怪物，在它的攻击下，血量飞降，毫无还手之力。

    没几下，便被放倒！

    但深渊，连看都没看这边。

    依旧不停的引着怪物！

    这次，他并没有象往常那样，布置箭塔。

    那是因为，他马上就到LV20。

    那时……会有“事情”发生！

 第0617章 霜风领的世界支线

    深渊并没有修建箭塔，而是就带着「猎杀女神雕像」练级。

    他只负责引怪。

    猎杀女神雕像，则不停的清理深渊引来的怪物。

    虽然「猎杀女神雕像」的清怪效率，远不如箭塔高。

    但毕竟，箭塔不能移动，只能“守株待兔”，等怪物刷新。

    深渊现在这样，可以边走边清怪。

    省去了怪物刷新的时间。

    这么一比较，居然也没慢太多。

    “唰！”

    大概二十分钟左右，深渊身上终于是白光一闪。

    他打开自己的状态栏。

    「深渊LV20，高级机械师」（已隐藏）。

    他的真正等级，终于是升到20级。

    同时，一条公告亮起。

    区服公告：本区服玩家，最高等级达到LV20，世界支线任务开启。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “沙沙沙！”

    就在公告亮起同时，异变横生。

    仿佛地震般的声音接连响起，这「巴克古都废墟」的地面，都在不停跳动。

    数秒后，就在深渊视线内。

    一座建筑物居然陡然坍塌，下沉。

    最后，完全消失不见。

    取而代之，是一个近两米宽的地洞。

    那地洞仿佛无底深渊一般，

    周围的沙石不停的掉落，那“沙沙”声的来源，正是如此。

    “唰唰！”

    紧接着，居然有生物、从洞里爬出。

    那生物乍一看，是一只「沙蝎」。

    但仔细再看，却又不一样。

    这只沙蝎不但体形异常庞大，它身上虫甲之间的衔接处，赫然闪烁着紫色的光芒。

    它的虫眼，也是完全变成紫色。

    张大的虫嘴，也是紫色，嘴里还有恶心的紫色涎液滴落。

    虽然，这东西是沙蝎的外形。

    但却无处不透着诡异，透着一股让人不寒而栗的危险气息。

    「异变沙蝎LV20，普通级」。

    就在深渊观察间，又有两只怪物，陆续爬出。

    「异变沙虫LV20，普通级」。

    「异变巨型沙鼠LV21，强化级」。

    这两只怪物，也差不多。

    虽然是“沙虫”和“老鼠”的外形，但身上都闪着紫色光芒。

    张大的嘴不停发出嘶吼声，眼睛中闪烁着暴虐和疯狂。

    尽管这些怪物外型诡异、可怕，可深渊非但不惧，反而脸上露出满意神色。

    他前世，也没把这世界支线任务做全程。

    但是，从现在这情况来看，他的情报没有错误。

    至少，到目前还没有错误。

    当「霜风领」地图，最高玩家等级达到LV20时，世界支线任务开启。

    任务完成，将开启相应的地宫地图。

    而「巴克遗址」这区域的世界支线任务线索，就在这些“地洞”上。

    不过深渊并没有马上清理怪物，而是抬手一扬。

    “嗡～扑凌扑凌！”

    技能：精工木鸟！

    只见一只“木质千纸鹤”，腾空而起，飞的老高。

    一瞬间，深渊的视线，变的无比广阔。

    这么做是因为，这种“地洞”，并非只有一个。

    按照深渊前世的情报，这种“地洞”应该是至少三个，至多五个。

    其中，必定有一个“大号地洞”。

    那个“大号地图”不但刷的怪物更多、更快，品质更高。

    最关键的，那个“大号地洞”，才是任务的关键。

    深渊控制「精工木鸟」探索数秒，不禁眼前一亮。

    就在他不远处，一个建筑物的后面，正有那唯一的“大号地洞”。

    深渊面前这个地洞，只有一米多、近两米宽。

    而那个“大号地洞”，却足有四、五米宽。

    「精工木鸟」居高临下，看着那地洞，

    只能看到数只怪物，更拼命的往上爬。

    那感觉，这就象是连接九幽、地狱的通道。

    无时不刻，都在散发着危险的气息，让人不寒而栗，忍不住想要远远逃离这里。

    “嗖！”

    探路完成，那「精工木鸟」径直飞回，钻进深渊的背包。

    这时深渊也清理完怪物，脱离战斗。

    “咻！”

    他一声口哨叫来坐骑，骑上，向那“巨型地洞”疾驰而去。

    片刻之后，他已然来到目的地。

    「异变沙虫LV20」。

    「异变沙蝎LV20」。

    「异变沙蛇LV21」。

    此时，这里已有五六只异变体怪物，正在游荡。

    有的，还有攻击这里的机械生物。

    而是深渊心念一动，坐骑「圣盔」陡然向速。

    横冲直撞！

    一记坐骑技能，将两只“异变”怪物顶的退出数米远，定在原地。

    “咝咝～~嗡！”

    「圣盔」嘶鸣两声，甩下深渊，疾驰逃跑。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    －78。

    －75。

    －73。

    深渊才一落地，马上接连抬弩、开弓。

    另几只“异变体”怪物，也被他吸引仇恨。

    “咝咝！”

    “吱吱！”

    几个异变体怪物马上反击，径直冲向深渊，张开大嘴、巨钳，向深渊身上招呼。

    －2。

    －1。

    －3。

    －1。

    而深渊只是瞄了眼伤害数字，便收回眼神。

    哪怕这些怪物到了LV20，也依旧破不了他的防御。

    “沙沙沙！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」已然赶到。

    它冲到近前，抡起圆锯，拼命挥斩。

    “唰！”

    －88。

    －36。

    －31。

    －33。

    一锯子下去，一片伤害数字跳出。

    那些怪物，血量明显掉了一截。

    深渊又看了眼那些怪物的血条。

    首当其冲，猎杀女神雕像的主要攻击目标「异变沙蝎」，掉血15％左右。

    其它的，只掉5％左右。

    但深渊也毫不担心。

    就算这LV20的怪物，比那些机械怪物血更多，防更高。

    对于「猎杀女神雕像」来说，也不过是多攻击一下的事！

    而这“地洞”周围被清理，深渊毫不犹豫，接连挥手。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架、六名农夫同时出现。

    农夫才一露面，便跑向守护箭塔的建筑框架，敲敲打打，优先修建！

    而深渊一闲下来，再次一挥手。

    “扑凌扑凌！”

    「精工木鸟」再次腾空而起，飞上天空。

    深渊再次控制精工木鸟，探索周围情况。

    接连探索两次之后，深渊不禁微微皱眉。

    以这“巨型地洞”为中心，周围一共3个“小型地洞”。

    算上这“巨型地洞”，一共4个。

    这地洞的数量，倒是符合他的情报，3到5个之间。

    只是它们之间的距离……也太远了！

 第0618章 异变体生物

    这世界支线任务的“地洞”，可是好东西。

    它周围刷新的怪物等级高不说，还不时有绿、蓝色小BOSS刷新。

    虽然掉宝率一般，掉的东西深渊本人也用不上。

    但那些怪物的经验，可是实打实的啊！

    按照深渊的本意，自然是想霸占更多的“地洞”。

    只是这几个“地洞”刷新的，实在是太过于分散。

    不要说全霸占，连三个都占不上！

    最后，深渊也只能退而求其次。

    先把这个最主要的“巨型地洞”占了，再占那个离的最近的。

    至于剩下的两个“地洞”……随它去了！

    “轰！”

    深渊思考间，第一座箭塔已经竣工落地。

    “嗖嗖嗖！”

    －123。

    －119。

    －127。

    箭塔才一建好，马上进入战斗状态。

    一只只箭矢，破空而来。

    不得不说，这LV20的世界支线怪物，是要强一些。

    深渊的「守护箭塔」，攻击那些LV18的机械怪物，伤害大都在130以上。

    偶尔都能破140！

    但打这些异变体怪物，连破130的都没有！

    但都没所谓了！

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心的建筑框架、六名农夫同时消失不见。

    他马上跑到“巨型地洞”的另一侧，依旧故技重施。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    他接连挥手，两座建筑框架再次出现。

    六名农夫，依旧是优先修建「守护箭塔」。

    两座箭塔分别坐落于“巨型地洞”两边。

    它们的攻击范围互相覆盖，遥相呼应，已经不需要深渊盯着。

    深渊立马转头，望向距他最近的那个“小号地洞”。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －81。

    －78。

    他依旧是战弩攻击，吸引那些怪物仇恨。

    他本人抗怪。

    猎杀女神雕像紧随其后，不停挥舞圆锯。

    此时，它的「鲜血渴望」状态，已经叠加到三层，满层！

    它整个人，泛起血腥而诡异的红光。

    不但移速极快，手中的圆锯更是被它挥舞的虎虎生风，一下接着一下。

    这攻击频率，就算比起攻速最快的盗贼职业，也不逞多让！

    深渊边走边清怪。

    片刻后，已经来到那“小号地洞”的旁边。

    怪物，也被他悉数清理干净。

    深渊回头一看，第二座箭塔也已经竣工落地。

    收回！

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    他心中心念连动，接连下达命令。

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着他的命令，两座建筑框架再次凭空出现。

    农夫，依旧是优先修建「守护箭塔」。

    待这座守护箭塔完工，深渊如以往一般，再次调整「乡镇中心」的位置。

    把「乡镇中心」，修建到两个“地洞”之间。

    这样，两个“地洞”一刷怪，箭塔就会飞快的清理。

    而深渊，能同时吃到两边的经验。

    完美！！

    深渊站在「乡镇中心」旁边，看着经验条不停的闪烁。

    就算是他，也不禁嘴角微微翘起，露出满意的笑容。

    而且，他是越看，越觉得满意。

    不怪他开心。

    因为这个“黑洞”的刷怪机制，实在是太适合深渊了。

    之前，他在刷那些机械怪物的时候，箭塔要等待的怪物刷新。

    或者说的更确切一点。

    箭塔至少一半以上的时间，都在等待着。

    一半时间，都在闲着！

    它超高的输出，根本得不到全部发挥。

    可是这“地洞”的刷新机制，貌似是周围少于一只异变体怪物，马上刷新一只。

    也正是这样。

    现在这些箭塔，几乎是不间断的刷怪。

    它们上方的弩机，几乎就没停过！

    而这刷怪机制之下，就是深渊的经验爆涨。

    他的经验条，几乎是肉眼可见的跳动。

    “唰！”

    又过片刻，深渊身上又一道白光闪过。

    玩家：深渊。

    主职业：高级机械师LV20。

    副职业：高级建筑师LV18。

    今天，对于深渊来说是双喜临门。

    主职业才升级没多久，副职业也跟着升级了。

    不错！！

    深渊微微点头，更加满意。

    “嗯？！”

    正当这时，他发现一只绿色的强化级怪物「异变巨型沙蝎」死亡，掉落一个形状奇怪的道具。

    乍一看，这是一个蝎子的钳子。

    但是同样的。

    这钳子不但比正常的更加巨大，而且散发着奇异的紫色光芒。

    「异变蝎子的残肢（任务道具）」。

    说明：一个奇怪的蝎钳，具体说不出来，但总给人一种危险的感觉。

    先拿回「巴克遗址」吧，看看有没有人知道是怎么回事。

    ……。

    看到这任务说明，深渊就知道这是什么东西了。

    这就是这世界支线任务，第一环的激活道具。

    只要把这东西拿回到「巴克遗址」，交给守卫NPC，就会获得奖励。

    同时激活一个世界支线任务。

    大概任务内容，就是帮忙清理这些异变体怪物。

    每清理一定数量，就能获得经验奖励。

    运气好，还能获得一些道具。

    深渊前一世，做这任务，就是从这里开始的。

    但现在，深渊可不打算回去交任务。

    这一来一回，浪费时间太多了。

    而且，这任务还不象其它任务，可以累计清怪数量。

    清理的怪物越多，奖励越好。

    这任务的清怪数量，是有定额的。

    你杀的再多，也就是那也些奖励。

    对于深渊来说，跑回去交任务那点儿经验，远不如多刷点儿怪，来的合算。

    深渊随手将道具扔进背包，继续升级、刷怪。

    这次，他都没有进入「乡镇中心」。

    他已经好久，没有刷怪、升级，刷的这么爽了。

    看着箭塔不停的攻击，怪物一个个倒下，经验条不停的跳动。

    这简直是个享受。

    不过，深渊并没有安静多久，就听身后有声音传来。

    “我靠，这些怪物都是什么玩意？这也太猛了！！”

    “就是就是，什么时候冒出来的？咱们之前来探路，也没看到这些玩意啊！”

    “我估计，这些玩意的出现，和刚才的地震有关！”

    “我觉得也是。不但和地震有关，还和刚才那条公告有关！”

    深渊就听身后不远处，有说话的声音传来。

    再回头一看，一队多玩家，正围砍着一只「异变沙蛇」。

    「蜀国刘皇叔LV16，祭祀」。

    「蜀国赵子龙LV17，校尉」。

 第0619章 蜀国公会

    「蜀国刘皇叔LV16，祭祀」。

    「蜀国赵子龙LV16，校尉」。

    「蜀国关二爷LV16，重装剑士」。

    「蜀国张三爷LV16，蛮战士」。

    「蜀国卧龙LV16，火系法师」。

    ……。

    这一队玩家，足有七人之多。

    名字，全是「蜀国」二字开头。

    显然，这些人都是一起玩游戏的伙伴，合作时间还不短。

    “唰！”

    正当这时，那「张三爷」一记重斧劈下，将那「异变沙蛇」砍成两断。

    一轻松下来，他们都感受到视线，向这边望来。

    深渊看到他们，他们自然，也看到深渊了。

    而当他们看到深渊，提着把弩弓，象没事儿人似的站着。

    他们顿时怔住。

    要知道，他们砍一只LV20怪物，都要砍一会。

    而且，他们可是不停的砍怪、杀怪。

    废了好些力气，好长时间，慢慢杀出一条路，才到这里的。

    可深渊，就这么没事儿似的站着，无比轻松写意。

    他们又岂能不惊。

    “嗡咝！！”

    正当这时，一只「异变沙蝎」被箭塔清空血量。

    它整个翻过来，肚皮朝上，变成尸体。

    “吱嘎吱嘎！”

    守护箭塔毫不停留，马上调转弩机，锁定旁边的「异变沙虫」。

    “嗖嗖嗖！”

    －127。

    －119。

    －125。

    箭矢一支支首尾相连，如雨般撒下。

    “咝咝！”

    那「异变沙虫」被射的悲鸣连连。

    仅三四箭下去，不到三秒钟，血条已经清空大半。

    这一幕，让「蜀国」那些人更惊。

    “那家伙……怎么回事啊？他只有一个人，他怎么到这里的呀？！”

    “他、他居然在单刷LV20的怪物？单刷世界支线的怪物？！”

    “你们看他的职业！建筑师？我没看错吧，建筑师居然能单刷？！”

    “等等！你们看他身后那个建筑物，「守护箭塔」？”

    “我靠啊！那也箭塔打的，比咱们一队人打的都快啊！”

    “他特喵的真是建筑师吗？！”

    “以前咱们也见过建筑师，都弱的一批！这家伙，怎么猛成这样？！”

    “而且，从没见过这什么箭塔的技能啊！”

    那些「蜀国」玩家一脸懵逼，被「守护箭塔」的爆炸输出，惊的目瞪口呆。

    不过，他们不知道。

    他们是因为视线原因，只看到一座箭塔。

    而象这种输出爆炸的箭塔，深渊一共有三座！

    至于深渊，感受到那些人的视线，眉头一皱再皱。

    一股烦躁的情绪，从心底慢慢升起。

    烦！！

    这「蜀国」玩家的等级，都是LV16。

    都不要说这些LV20的世界支线怪物，就连这里的LV17、LV18级机械怪物，都不适合他们。

    换句话说。

    他们根本就不应该出现在这里，出现在这LV18级左右的刷怪区。

    LV15到LV17的怪物刷新区域，才是他们该待的地方。

    至于他们为什么会出现在这里，事情已经很显然了。

    他们是被刚才那“世界支线开启”，或者“地震”的异常，边走边找，吸引到这里的。

    深渊安静惯了，不喜欢被人打扰。

    他见到这些人，就不由自主的觉得烦！

    但话说回来。

    现在正处于“世界支线”期间，正是他刷经验、升级的好时机。

    这种机会，非常有限、非常难得。

    深渊自然不会因为那些小角色，浪费这宝贵时机。

    想着，深渊扭过头去，不再看那边。

    继续刷怪！

    不过。

    他懒得理「蜀国」那些人，那些家伙却远远的盯着他，窃窃私语。

    “喂，老大。看到没，那小子是红名！”

    蜀国张三爷，伸手悄悄指指深渊的方向，给几个同伴打眼色。

    蜀国关二爷几人对视一眼，点点头。

    随后，几名玩家不约而同，视线全都落在「蜀国刘皇叔」身上。

    “最好别动手，不合算。”

    但那「蜀国卧龙」却是摇了摇头。

    “他职业是建筑师，就算杀他掉装备，也掉不了咱们用的东西。”

    “而且，也不知道他有没有同伙。”

    “就算，他没有同伙。他能自己到这里、还单刷，也说明他的实力不一般。”

    “杀他，不一定能有收获，却百分百得罪个实力强大的敌人，划不来！”

    “更何况，他那箭塔的攻击力，你们没看到吗？比咱们一队人加起来都猛！”

    “就算咱们配合默契，想要无伤拿下他，也很难！”

    “总之，怎么算都不合适。这买卖不能做！”

    那蜀国卧龙，头头是道的分析着。

    不说也罢。

    他这一说，几名同伴听了，都微微点头，暗道有理。

    “唰！”

    “嗡嗡！”

    “啊吼吼！”

    话正说到这里，就听旁边的“地洞”中，有怪物嘶鸣、吼叫声传来。

    紧接着，三只怪物几乎同时，从“地洞”中爬出。

    「异变巨型沙蝎LV21，强化级」。

    「异变巨型沙蛇LV21，强化级」。

    「异变巴克族古代遗民LV22，精英级」。

    看到这三只怪物，连深渊眼睛都微微一亮。

    他也没想到。

    这地洞，居然一次刷新三只BOSS小怪，两绿、一蓝。

    特别是那只蓝色BOSS，居然是个人型怪。

    “嗖嗖嗖！！”

    －117。

    －121。

    －127。

    都不用深渊下令，守护箭塔马上锁定「异变巨型沙蝎」。

    驽机接连发动，箭矢一只只破空而来。

    “嗡。”

    “咔咔嗡。”

    那些箭矢准确的钉到「异变巨型沙蝎」身上，跳出一个个伤害。

    “快！快看！”

    “BOSS，快抢！”

    “求稳，不知道能不有打过，先抢只绿的再说！”

    那些「蜀国」玩家也反应过来，大喊着，向那只「异变巨型沙蛇」冲杀过去。

    “唰！”

    蜀国关二爷、张三爷各自发动突进技能，瞬间来到BOSS身边。

    蜀国卧龙、蜀国马超、蜀国黄忠三人，法师搓动火球、弓手搭弓射箭。

    蜀国刘皇叔、赵子龙，在后面加盾、加血、加状态，辅助作战。

    看得出，这「蜀国」玩家配合想当默契。

    而且，他们手段尽出，毫无保留。

    那绿色BOSS血量下降不快，但却很是稳定。

    「蜀国」那些玩家，除了抗怪的关二爷血量忽上忽下，看得有点吓人。

    但也没有实性质的危险。

    “老二，还行？抗得住？！”

    “哈哈，没问题，小意思！”

    “嘿，这LV21的BOSS，也没什么大不了的！就这么回事儿吧。”

    他们手上动作不停，同时互相交流着。

    说话间，那绿色BOSS血量已经掉到92％。

    而正当他们得意间，扭头望向深渊那边。

    当看到深渊打的那只BOSS的血量，顿时呆在原地。

    「异变巨型沙蝎LV21，强化级」。

    生命值：78％！

 第0620章 朋友行个方便

    “78％，这……真的假的？！”

    “他、他一个人，就靠那箭塔。比、比咱们一队人，输出都高？！”

    “泥妹啊，这怎么可能啊！”

    “这家伙……到底多高的输出？！”

    「蜀国」玩家反应过来，全都傻眼。

    他们自我感觉，已经打的想当不错了，基本上发挥全部实力。

    但既便这样，都没深渊一个人，打的快！

    甚至，都不到深渊输出的一半！

    他们岂能不惊。

    不过，他们不知道。

    实际上，深渊的单个箭塔输出再高，也不至于比他们高出两倍还多！

    主要是因为，深渊的真实等级已是LV20，打怪物没等级压制，都是正常伤害。

    但「蜀国」的人等级才LV16，BOSS等级LV21。

    他们是越级打怪，受到的伤害大幅增加，打出的伤害大幅减少。

    而且，深渊还有「腐蚀之玉」减少BOSS防御，变相增加输出。

    这才有了这般效果，这么大的差距！

    “特喵的！我就不信这个了！”

    “输出，卖力点！”

    “卧龙，马超，黄忠！干嘛呢？给我往死了揍！”

    蜀国刘皇叔、张三爷，这二人仿佛受到了打击。

    他俩一脸不服气，纷纷大喊道。

    不只是他俩。

    其它「蜀国」玩家，也象受到了刺激。

    几乎使出浑身解数，各种攻击、各种手段，不停向BOSS身上砸去。

    一时间，那BOSS血量，下降速度比之前更快！

    他是没跟深渊说话，但已经较上劲。

    而就在他们的BOSS，血量到57％的时候。

    “咝嗡！”

    深渊打的「异变巨型沙蝎」嘶鸣一声，翻倒在地。

    同时，一只小巧的绿色宝物袋子掉落。

    “特喵的！”

    “这混蛋、还和他那破箭塔，到底多高的输出啊！”

    “真特喵的变态！！”

    刘皇叔、张三爷有些气恼的叫骂道。

    而深渊根本不理会他们，绿BOSS一死，他马上抬起弩机，一箭射出。

    “嘣！”

    －71。

    弩矢准确的命中那只蓝色BOSS，「异变巴克古代遗民」的头部。

    “啊！吼吼吼！”

    那人型BOSS，眼睛闪烁着邪异的紫色光芒。

    他满面疯狂，张开双臂向深渊扑来。那架势，反复搏命一般。

    就当他踏入「守护箭塔」攻击范围的一刹。

    “嗖嗖嗖！”

    －119。

    －121。

    －125。

    箭塔马上开火，一只只弩矢破空而来。

    频率极高、速度极快，快到仿佛连成一条银线。

    “哇啊啊啊！”

    那BOSS被揍的动作都卡顿，嘴里发出吃痛的爱好声。

    在箭塔的爆炸输出下，不到几秒钟，仇恨转移。

    他扔下深渊，向箭塔冲去。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    而深渊又补两记普攻，把BOSS的「腐蚀」状态叠加到满层。

    他便不再着急，闲庭信步般，去捡那BOSS掉落的宝物袋。

    又过许久。

    “咝咝！”

    那「蜀国」玩家围攻的「异变巨型沙蛇」BOSS，终于血量清空，死掉。

    他们再扭头，望向深渊这边。

    深渊这只蓝色BOSS，血量都掉到77％。

    “呼。”

    那刘皇叔轻叹一声，上前，将BOSS掉落的宝物袋子捡起。

    原本，绿色宝物袋也算是收获。

    可是他看看深渊那边打着的蓝色BOSS，再看看自己手里的绿袋子。

    顿时，觉得兴致缺缺，索然无味。

    随后，几人站在那里，看着深渊推BOSS推的这轻松，这个轻松写意。

    “特喵的，这小子哪里弄的这箭塔的技能？这也太猛了！”

    “是啊，他一个人，比咱们一队人打的都快。”

    “这升级得多快？他还是一个人吃经验。”

    他们是越看越羡慕，越看越眼馋。

    最后，那刘皇叔扭过头，“卧龙，你升级快。你牺牲一下，先退队。”

    蜀国卧龙点点头，直接退队。

    刘皇洋则是向深渊这边，前进几步。

    “朋友，进组！行个方便，带我们一下！”

    他边走边向深渊摆手，大喊道。

    几乎是同时，深渊游戏面板内，一条提示信息跳出。

    提示：玩家「蜀国赵子龙」邀请您加入队伍，是否加入？是／否。

    而深渊只是瞄了一眼，毫不犹豫，直接拒绝。

    那刘皇叔似乎并不意外，但他也不死心。

    “朋友，别那么小气嘛，带一下而已。”

    “我们又不是不干活，白占你便宜。”

    “我们可以帮你引怪，加血，扫地（意思是：捡地上的垃圾道具）。”

    刘皇叔尽量放软语气，商量着说道。

    深渊这边，那「队伍邀请」再次弹出。

    深渊眉毛微微皱眉，露出一丝不耐烦。

    “不占我便宜？帮我引怪、加血！”

    “你看，我需要你们帮忙吗？！”

    “我需要引怪么？需要加血吗？！”

    深渊说话间，眼中除了不耐，还有一丝不屑。

    那刘皇叔嘴上说的好听，什么“不白占你便宜”。

    实际上，他们就是来占便宜来了！

    明明是占便宜，还说的这么理直气壮，底气十足。

    对于这种人，深渊根本懒得理。

    那「队伍邀请」，深渊也再次拒绝。

    而深渊那不客气的态度，让那刘皇叔顿时老脸一沉。

    不只是他，其它「蜀国」玩家，也是面露不快。

    “朋友，都是玩游戏的。还一个区服，抬头不见底头见。”

    “我开次口，你不至于这么不尽人情吧。”

    刘皇叔是强忍心中不快，尽量让自己的语气平和。

    可深渊心中，那不耐烦的情绪越发强烈。

    “不尽人情？！”

    “你谁啊？我认识你吗？！”

    “我和你，有什么人情？！”

    深渊的话可是毫不客气，直接怼了回去！

    而这话一出，刘皇叔、和那些「蜀国」玩家的脸，完全沉了下来。

    “小子，你知不知道，你在和谁说话？”刘皇叔沉脸说道，声音明显冷了几分。

    而他这态度还算好的，另几名「蜀国」玩家，已经面露怒容。

    “你是不是没听过，我们「蜀国」公会？”

    “这「巴克城」谁说了算，你不知道吗？”

    “喵了个巴子的，敢跟我们这么说话，你活拧了！”

    那「蜀国张三爷」眼睛瞪圆，指着深渊，几乎要“出口成脏”。