━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
我，千亿大佬，都市签到八年！
作者: 雨蝶舞天涯

第一章 神级签到系统！
　　“哇，好可爱啊。”
　　“真的啊。”
　　“我要先亲一口。”
　　“我先来。”
　　........
　　嗯？
　　“好吵。”
　　叶轩听到旁边的声音，心中怒道，让不让人睡觉了，他奋力睁开眼睛，随后，便是看到一个美女小护士抱着他，这小护士，就好像是刚实习一般。
　　旁边还有几个美女围绕着他，纷纷看着，每一个，都是花容月貌，倾国倾城，一瞬间，叶轩都以为自己来到了女儿国。
　　有的美女看起来十八岁左右，有的则是稍显稚嫩，看起来也就是十四五岁，但是都是极美，活脱脱的美人坯子。
　　叶轩：“.......”？？？
　　他满脸疑惑，不过，一会之后，叶轩才发现了一个情况，他，重生了？
　　而且还是重生成了一个婴儿？
　　好家伙，他上来就是一个好家伙，就算是造物弄人，也不能这样弄的啊。
　　我以前的硬盘里面，还有几个g的‘学习资料’呢。
　　什么？你说几个g没有太多视频？
　　不好意思，我说的是几个g的种子。
　　我要回去！
　　我特么要回去啊！
　　正在叶轩心中疯狂咆哮的时候。
　　在他眼前，一道光幕顿时弹出。
　　检测到宿主重生，请宿主绑定神级签到系统。
　　请问宿主绑不绑定？
　　神级签到系统？
　　叶轩一瞬间愣住了，就是手脚都不再挣扎。
　　再次询问宿主绑不绑定？
　　.......
　　你特么到底绑不绑？
　　叶轩：“........”咋还急眼了呢？
　　绑！
　　特么的，谁不绑谁是孙子！
　　恭喜宿主绑定神级签到系统，本系统会在特定的场景或者特定时刻随机触发签到。
　　签到的场景可以重复签到。
　　光幕之上，一句句话弹出。
　　叶轩看向面前，也是明白了起来。
　　随后，光幕再次弹出。
　　检测到宿主现在正被二姐叶颖抱着，获得签到机会，请问宿主是否签到。
　　“签到。”
　　叶轩现在说不出话，只能在心中默念。
　　恭喜宿主签到成功，获得神级针灸术。
　　神级针灸术？
　　我要这东西有毛用？我也不是容嬷嬷。
　　并且，二姐叶颖？
　　就是面前这个美女的名字吗？
　　二姐？
　　那其他这几个美女，难不成都是他的姐姐？
　　想到这里，叶轩也是心中激动起来。
　　管他呢。
　　先享受一下洗面奶！
　　随后，叶轩便是朝着面前蹭了过去。
　　“呀！”
　　这边，正抱着叶轩的叶颖感受着有人在蹭她，顿时叫了一声，随后旁边，一个女生笑道，“二妹，小弟是在把你当成妈妈呢。”
　　“但是，我才十六岁啊，我也没有啊。”
　　叶颖看向怀中的叶轩，众人也都是凑了过来，接着便是看见叶轩不蹭了之后，脸上还带着甜甜的笑容，一副满足的样子。
　　“你看小弟，都不哭的啊。”
　　“好乖啊。”
　　“对啊。”
　　“还在笑，好像一脸幸福的样子。”
　　声音响起，随后，抱着叶轩的叶颖便是皱了皱眉，“我听我们护士长说，孩子出生要是不哭，可能有缺氧或者呼吸道堵塞。”
　　说着，叶颖便是一巴掌拍在了叶轩屁股上。
　　嗯？
　　不哭？
　　啪！
　　又一巴掌。
　　还不哭？
　　叶颖看着怀中的叶轩，便是看见此时的叶轩正用一种幽怨的眼神看着她。
　　叶颖：“........”？？？
　　这么倔？
　　叶轩现在要是能说话，上去就是一个雾草，特么的太疼了啊！
　　下一刻，他便是看见叶颖好像下定了决心一般。
　　啪啪啪！
　　哇！
　　随后，便是一道响亮的啼哭响彻了整个房间。
　　.......
　　第二天，众人便是出了医院，叶轩此时正被大姐叶婉抱着。
　　检测到宿主正在被大姐叶婉抱着，得到签到机会，请问宿主是否签到。
　　又触发签到机会了？
　　叶轩心神一动。
　　恭喜宿主签到成功，获得RmB537819336
元。
　　嗯？
　　这是，一个亿？
　　一个亿的RmB？
　　这么爽吗？
　　金额发放到系统定制银行卡之中。
　　随后，叶轩便是上了一辆劳斯莱斯。
　　朝着家中而去。
　　这一路而来，不管是建筑，还是旁边的绿植，或者在阳光下都是泛着光芒的柏油路，处处都是透露着金钱和高贵的气息。
　　来到了上面的别墅区，叶轩更是开了眼界，这里的别墅，都是极为气派，有的人家里面还有成年女性高的藏獒在叫着。
　　一会之后，到了别墅。
　　叶轩被叶婉抱着，看向面前，恢宏的大门，偌大的院子都是显示着这个别墅的不凡，不但如此，还有门厅以及院子之中的石雕石刻，每一处点缀，都是将整个庭院和别墅的风格提升了不少。
　　可见，这里的设计，绝对出自顶级设计师之手。
　　“小弟，我们到家了喔。”叶婉也是对着叶轩笑道，接着她转过身，“你们几个，还不赶紧扶着妈？”
　　后面几个女生便是扶着一个女人下来，众人一同走进别墅之中。
　　此时的叶轩心中也是欣喜若狂，这是什么家庭啊？
　　不过，叶轩也是明白了起来，这个系统的触发概率还是挺高的，最少一天最少也能触发一次，现在只在大姐二姐身上触发了。
　　那其他姐姐身上，会不会也触发呢？
　　一瞬间，叶轩也是明白，他现在只能先苟着了，毕竟，他现在只不过是一个孩子，话都不会说，只能咿咿呀呀，只能先这样了。
　　并且，以后，打工是不可能打工的，只能这样先苟着，每天只能让蹭姐姐的洗面奶，做一下脑垫波这样的事情。
　　到家之后，叶轩便是被大姐放在了精致的婴儿床上，随后被几个姐姐包围着。
　　.........
　　一晃，八年便是过去了。

第二章 一晃八年！
　　这八年之间，叶轩也是天天过着朴实无华的生活。
　　现在的叶轩，越来越喜欢在家里面宅着了。
　　今天去大姐房间里面签到点钱，明天去二姐那里签到些医术，后天去四姐那里提升点颜值。
　　而现在的叶轩，已经八岁了。
　　八年！
　　你知道我这八年是怎么过的吗！
　　叶轩想着，便是从光幕之中抽出一本笔记本。
　　开始翻看着。
　　翻到第一页。
　　今年是华夏历2013年6月5日，我特么终于学会走了，不对，是我终于能够展现自己能走的能力了，毕竟我现在体质已经超出了成年人的水平，别说走了，要不是我腿短，我觉得我都能秒杀博尔特，虽然这样，但是我也不能展现太多，毕竟我怕直接被解剖掉，所以还是先苟着吧。
　　说起来，真是没什么意思，这一段时间，我天天喝奶，都快要喝吐了，我觉得，我现在已经不知道肉是什么滋味了，更别说海鲜了。
　　对了，今天在四姐房间完成了签到，可能因为四姐叶婵以后想要成为主播吧，我签到提升了一分颜值。
　　.........
　　2021年1月1日，今天终于到了2021年，算了算，我来到这里，也算是第八个年头了，八年时间，一事无成，混吃等死，我觉得这样不行，我几个老姐现在已经都起飞了。
　　大姐叶婉，昨天荣升金陵东南证券副总裁，发布新基金，说好了募集上限一百五十亿，结果最后募集了两千多亿，可见能力很强啊，怪不得在她那里总是签到钱。
　　二姐叶颖，现在也是从当初的小护士变成了华夏数一数二的医学界教授，我也不知道怎么说，我反正觉得二姐医术一般，可能我在她那签到了太多医术，现在会当凌绝顶，一览众山小了吧，也可能是因为她连自己痛经都治不好，还要我出手。
　　对了，这几年，我把当初她打我屁股的仇已经报了，说实话，手感不错。
　　三姐叶欣，从小习武，本是女儿身，但是却是巾帼不让须眉，现在更是国术大师，听说强的雅痞，用大姐的话来说，就是她公司保安，三姐叶欣都能一个打好几个，我现在的好体质和国术绝学都是在三姐房间签到的。
　　四姐叶婵，飞鱼直播的台柱子，现在坐拥数千万粉丝，随随便便一个月的打赏便是有着上千万，华而不实，这么多年，也就给我贡献了二十点颜值，四姐，你要努力呀。
　　五姐叶妃，现在华夏顶流歌手，凭借自己的嗓音和唱功蹿红起来，同时作歌作曲演唱都是一流，比同时期周董还要猛上不少，被称为华语乐坛最有潜力的歌手之一，不过，好像我在五姐这里倒是没有签到什么有用的东西，毕竟我现在还没到变声期，也是没有什么用。
　　六姐叶梦，知名演员，二十岁便是得到影后的称号，上一部电影夏天与蝉更是直接拿到了五十亿的票房，在华夏之中也算是顶流了。
　　七姐叶冰，现在在军部任职，很难想象，一个女生，竟然在军部有着偌大的名头，更是有着龙校军衔，毕竟华夏军部之中，军衔从低到高分为龙士，龙尉，龙校，龙将，龙帅，而七姐叶冰在军部身为龙校，可见其成就与身份之不一般。
　　八姐叶倩，现在华夏科学家，中科院新晋院士。
　　九姐叶雪，考古专家，清北考古系教授，这么长时间了，我也没见过几次，不过我的黄金瞳确实是在九姐这得到的。
　　另外，今天在三姐那里签到了八极拳精通。
　　2021年1月3日，在四姐那里签到了一点颜值。
　　2021年1月4日，在五姐那里签到了神级钢琴技能。
　　2021年1月5日，签到，签到，签到，叶轩啊叶轩，也怎么能这样堕落呢，你这是给穿越者丢脸了啊！你是要干一番大事业，就好像前一世王某的小目标一样，先赚他一个亿！
　　2021年1月6日，呸，我忘了，我现在已经有三千亿的存款了，还不到一天我就把小目标实现了，另外，今天在三姐那里签到了一点体质。
　　2021年1月7日，在大姐那里........
　　叶轩：“........”
　　去你特么的，老子不记了！
　　想着，他便是直接将笔记本扔到了面前的光幕之中。
　　随后，便是看向光幕弹出来自己的信息。
　　姓名：叶轩。
　　年龄：8
　　颜值：97
　　资产：三千六百五十亿
　　体质：800（一般成年人体质：100）
　　技能：八极拳精通，黄金瞳，十倍返利技能，博古通今技能，音律无双技能，神级投资技能，神级针灸技能，神级.........

第三章 四姐叶婵
　　叶轩看了看光幕之上的信息，脸上也是稍微带着满意。
　　随后他便是朝着外面走了出去，现在都快要吃晚饭了，叶轩下了楼。
　　一楼厨房，一个美女端着一些菜走了出来。
　　只不过，这个美女现在身上可是穿着皮卡丘睡衣，还戴着帽子，帽子上两个皮卡丘的耳朵煞是好看，让叶轩都是一瞬间一乐。
　　这个人不是别人，正是身为华夏顶流主播的四姐叶婵，只不过有着宅的属性，加上主播工作的原因，所以在家里面的时间最长。
　　叶轩在她房间之中签到得到的奖励也是最多的，只不过，大多都是一些颜值提升。
　　叶轩眸子一亮，黄金瞳技能顿时发动了起来，随后便是看向面前。
　　姓名：叶婵。
　　身高：170cm。
　　颜值：98。
　　身材：c！
　　好感度：96。
　　叶轩看向面前的叶婵，看着面前的信息，不得不说，四姐对他的好感度是真的高啊，也可能是这么长时间，他陪伴四姐的时间最长吧。
　　“四姐！”
　　叶轩叫了一声，随后便是朝着楼下走来，刚刚将盘子放在桌子上，被烫的双手放在耳朵上的女生转过身，随后便是看向叶轩，“小弟，来，抱抱。”
　　叶婵张开手，随后便是直接将叶轩揽入怀中。
　　呼！
　　这洗面奶的感觉........
　　这包裹感，柔软感。
　　一瞬间，叶轩都是感觉自己好像被棉花糖包裹起来了一般。
　　不过，渐渐地。
　　叶轩：“.........”四姐，雾草，我........
　　喘不上气了啊！
　　快松开！
　　挣扎了一下，叶轩才从怀抱之中挣脱了出来，随后他看向面前的女生，面前的女生明眸善睐，唇若桃李，饶是没有化妆，都是倾国倾城的存在，一双纤纤玉手，白皙无比，此时见叶轩看她，也是脸上带着疑惑。
　　“小弟，怎么啦？”
　　“没事啊四姐，其他老姐呢？今天晚上只有咱们两个？”叶轩看了看，几个老姐之中，七姐身为军部龙校级别的人物，自然是日夜在军部之中，一年能见几次就算不错了。
　　八姐身为华夏科学院院士，也是不常回来，至于九姐，身为清北考古学教授，不是教书就是不知道去哪个地方盗墓........呸！考古去了。
　　剩下的几个老姐也是不常回来，主要在家里面的就是大姐叶婉，二姐叶颖，三姐叶欣和四姐叶婵了。
　　“她们都忙，再说，只有我还不行？”
　　四姐朝着叶轩这边凑了凑，“来，我给你介绍一下，这是我做的竹笋炒虾仁，还有红烧肉，看看这是甜点。”
　　叶轩看向面前的甜点，“四姐，手艺见长啊，都会弄巧克力蛋糕了？”
　　“这不是巧克力的，是奶油的。”
　　“那，为什么会是黑色？”
　　叶轩说完这一句话之后，也是顿时愣住了，另外一边的叶婵也是愣在了那里，不知道说什么比较好。
　　叶轩：“.........”
　　叶婵：“........”
　　场面一度尴尬了起来。
　　接着，叶轩便是直接起身撒腿就跑。
　　“不准跑！”
　　“回来！”
　　一会之后，叶婵将叶轩直接抓了回来，脸上带着笑容，“小弟，放心，没毒的，四姐能害你吗？对不对？尝尝？”
　　叶轩：“.......”都是黑的了，还没毒？
　　那什么才叫有毒？
　　嗯？？？
　　随后，叶轩也只能吃了起来。
　　“四姐，我吃饱了，我回屋了。”
　　这边，叶婵看着叶轩的样子，随后也是看着自己做的蛋糕，“不也就是看起来不怎么样吗？我都是按照网上做的啊。”
　　“我来尝一口。”
　　说着，叶婵便是吃了一口。
　　.....emmm.......
　　“好吧，再做甜点我是狗。”
　　叶婵也是吃了一会之后，便是收拾了起来，毕竟这样的‘好东西’，还是要等着几个姐姐回来尝尝才好。
　　接着，她便是开始准备了起来，毕竟今天晚上，飞鱼可是有大型的活动，今天晚上，在飞鱼上面，有一个和几个平台联合的活动。
　　毕竟现在的人看直播的也比较多，所以这些直播大厂便是想到联合举办这样的活动，相当于打通渠道，这样的话，也就是将所有的渠道整合了起来，也就是将全部的观众给整合了起来。
　　效果自然不必说，这么多人，体量将会非比寻常。
　　所以，各个平台的主播也都是摩拳擦掌，准备大涨一波粉，叶婵也不例外，除却她自己的主观意愿，作为飞鱼直播的台柱子，飞鱼直播和工会也是希望她大涨一波粉丝的。
　　并且，今天晚上算是盛典一类的，最后可是要评选出最受欢迎的男女主播。
　　做好准备之后，叶婵也是上线了开始直播。
　　此时，叶轩在房间之中也是看着手机，随后也是感觉到了无聊，他打开门，准备去四姐房间看看有没有签到机会。
　　不过，来到这边，便是看见四姐房门上挂着一个牌子。
　　正在直播，闲人免进。
　　叶轩：“.........”
　　这又是在工作？
　　接着，叶轩便是拿出了手机，接着便是下载了一个飞鱼直播，毕竟他以前还真没有关注四姐的直播，用小号登陆之后，叶轩便是在首页看见了四姐的直播间。
　　哎哟？
　　这么猛？
　　四姐不是刚开始直播吗？就直接上了首页推荐？

第四章 来PK的
　　果然还是有点东西的啊。
　　叶轩看着手机上的屏幕，今天的直播有点东西的。
　　“画出你心中最美的婵活动今天就要开始啦，我现在后台已经收到了很多投稿，我们现在来看看吧。”
　　叶婵坐在电脑旁，穿着皮卡丘的衣服，缓缓说着，声音简直好听到爆炸，加上这无双颜值，怪不得能有这么多的粉丝。
　　叶轩也想要看看这个活动。
　　哈哈，我已经给婵婵投稿了，是我自己画的。
　　对，我们保证，我们绝对有好好画。
　　哈哈，我已经憋不住笑了。
　　........
　　一道道弹幕也是弹出。
　　叶婵也是点开了第一个投稿。
　　标题：我是写实派
　　随后，便是看到了一个照片出现在上面，叶婵一看，这是她有次直播表演生气卖萌时候的照片，上面气呼呼的样子，就是她自己都是觉得别有一番风味。
　　“图片选的不错，不知道能画成什么样子。”叶婵一边笑着，一边往下滑，随后看到的临摹图，让她脸上的笑容顿时凝固。
　　写实：(╬￣皿￣)
　　一个这样的表情跃然于电脑屏幕上。
　　叶婵：“.......”？？？
　　我.......
　　这就是你说的写实派？
　　我那么可爱，你给我来了个这？
　　嗯？？？
　　小伙子，你不对劲啊！
　　你太不对劲了！
　　“不是，在你们心中，我就是颜表情吗？并且，也不像啊，你们看我。”说着，叶婵便是卖了下萌，直接截了个图放在桌面。
　　“你们应该按照这张图片画嘛，对不对。”
　　“上面一个观众，恭喜你，你被评委会淘汰了，债见。”
　　“让我们来打开第二张。”
　　第二张，打开之后，赫然是一个史迪仔套着一个皮卡丘的衣服。
　　叶婵：“........”我心态炸了啊。
　　手机对面的叶轩也是一瞬间乐了起来，这，有些意思。
　　不过，下一刻，直播间之中，便是有不少弹幕升了起来。
　　“熊猫观众驾到。”
　　“熊猫观众驾到。”
　　“熊猫观众驾到。”
　　......
　　熊猫观众？
　　直播间之中的众人楞了一下也是反应了过来，毕竟这一次他们也是注意到了活动，好像是飞鱼和其他几个直播平台联合举办了一个大型活动。
　　所以出现别的平台的观众也是不足为奇了。
　　接着，几个女主播也是一起进入了叶婵的直播间之中。
　　“小牙直播小羽进入直播间。”
　　“小牙直播紫玉进入直播间。”
　　“黑白直播流年进入直播间。”
　　随后，叶婵便是看见三个主播也是进入她的直播间，这三个主播她也是知道，是别的平台的知名主播，也算是其他直播平台台柱子一般的存在。
　　此时，几个主播看向面前的叶婵，脸上也是带着冷笑，这一次的活动，乃是飞鱼发起的，其他直播平台组成一个大平台。
　　说白了，就是割观众韭菜，但是这对于她们也是一个机会，毕竟这一次的观众是海量的，所以她们也是要赶紧把握住，然后将自己的曝光量提升起来，而提升曝光量，最好的就是打榜，然后就是借着大主播的名气，从大主播这里拉人。
　　所以，她们三个便是组合起来了，开始对于飞鱼的中高层女主播发起了攻击，这么短的时间之中，她们三个便是已经PK掉了不少飞鱼中高层女主播。
　　其他的女主播看见她们都是有种吓破了胆的感觉，所以她们现在自信心有些膨胀，所以想来叶婵这边看看。
　　但是毕竟叶婵也算是飞鱼直播的台柱子了，所以她们哪一个都不敢过来，约定好了之后，便是想到了一个方案，一起来。
　　汇聚她们背后的力量还有粉丝的打赏放在一个人身上，然后由一个人开始PK，直接将叶婵给PK掉，只要PK掉叶婵，她们的曝光度和热度就会陡然提升。
　　这边，叶婵还不知道对方的意思，不过看向自己直播间来了这么多人也是感觉到有些新奇，能给自己拉粉丝，怎么会不乐意呢。
　　接着，叶婵看着下方连麦的小图标亮了起来。
　　小牙直播小羽请求连麦。
　　嗯？
　　叶婵看着这个连麦的图标，也是挺新奇的，毕竟她作为平台的台柱子，还真没有几个人敢和她连麦，就是平台的其他几个台柱子，也是没有几个愿意来找叶婵的，毕竟叶婵颜值高，口才好，可能观众看上几眼就蹬蹬蹬跑到她那边去了。
　　也不是没有过这样的事情。
　　叶婵处变不惊，直接同意，接着一道声音便是传了过来，“呀，小姐姐，你是在举办粉丝给你画画像活动吗？”
　　“这个就是粉丝给你的画像吗？别说，和你现在还挺像的呢，好羡慕你有这样有创意，写实的粉丝啊。”
　　“我就没有。”
　　小羽说话之间，那娇嫩的女声之中还是带着一抹婊里婊气，一瞬间，叶婵便是感觉有些无语了。
　　不会说话，你就别说了。
　　她像史迪仔吗？
　　嗯？
　　你这什么眼神啊，真是有意思。
　　此时，直播间之中那些刚刚进来的观众，也是弹幕发了起来。
　　“哈哈，对啊，主播说的太对了，我刚才看了，好像啊。”
　　“真不愧是写实派。”
　　“神似，神似，当然，形上面，也是有些相近的啊。”
　　........
　　一条条弹幕发了出来，小羽看着，脸上也是带着笑容，这些观众，都是她之前安排好的，都是来带节奏的，她，要的就是这样的效果。
　　看着节奏带起来了，小羽脸上也是带着傲然，当下，她也是看向叶婵，脸上带着笑容，她也是知道叶婵的，听说她的直播就好像是脱口秀一般，很有意思，但是她还真不觉得有什么，毕竟叶婵还要花大把时间准备，而她，在那里坐着，或者扭扭腰就有大把打赏过来。
　　所以此时，她看向叶婵的表情也是有些轻蔑。
　　一股莫名的优越感油然而生，也不知道她是从哪里来的。
　　叶婵听着对方的话。
　　好家伙，她上来就是一个好家伙，这是直接来挑衅的啊！

第五章 PK
　　还不待叶婵说话，随后，直播间之中的观众可是有些看不下去了，纷纷发着弹幕。
　　“你们是什么意思啊！”
　　“就是，不想看就滚蛋，谁叫你们来的。”
　　“在别人的直播间之中还这样乱叫，真是有意思。”
　　“快走吧你们，我们这里不欢迎你们。”
　　“我们怎么调侃我们的婵婵，是我们的事情，你们要是敢，那我们就不共戴天。”
　　.......
　　一句句话顿时响了起来，一时间，众人也是都纷纷回复着，和三个主播的粉丝开始展开一场激战。
　　三个主播也是一瞬间眼睛瞪大，我特么，这就是飞鱼直播台柱子的力量吗？
　　直接就是这么多粉丝支持？
　　他们三个联合起来的粉丝，也才和她一个人的粉丝讲讲打了一个平手就是了。
　　随后，小羽看向面前的情况，也是直接开了一个PK。
　　Pk，说白了，就是礼物PK，只要在时间之内能够礼物金额超过对方，那么就是PK胜利。
　　本来，每一个平台都是会有这样的活动，这一次，为了适应几个平台联合起来的活动，所以打赏道具统一变成了飞鱼直播的打赏道具。
　　也就是飞机，火箭，超级火箭，超大丸星。
　　一个超级火箭，便是两千块钱，而一个超大丸星，便是十万块钱！
　　PK刚开始，小羽这边便是受到了很多鱼丸，飞机打赏，毕竟她们三个主播现在都是绑在一起的，她们之前也是和自己的粉丝交代过了，所以现在直接就是可以当成即战力使用，一个个粉丝都是给小羽刷着礼物。
　　只不过，他们便是看向叶婵这边，也是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，叶婵这边的，已经有几个大佬送出超级火箭了！
　　此时，叶婵的粉丝群里面。
　　“艹，兄弟们，有人挑衅我们，我们去搞他们。”
　　“刚准备支持一下婵婵，正好赶上了。”
　　“让他们知道知道我们的厉害。”
　　“gogogo！”
　　........
　　此时，对面的小羽她们看向面前的场面，也是心中一颤，这一会，对方便是有了三四万的打赏额度啊。
　　小羽她们这边也是眼睛转了转，接着联系起了另外一个号。
　　这个号，乃是她们三个背后的工会，这一次的活动，既有她们的主意，背后也有工会的支持，要不然，给她们十个胆子，她们也不会来触叶婵的霉头。
　　三个平台的工会看着面前的情况，他们虽然也惊骇于叶婵的热度，但是也是赶紧做出了反应。
　　接着，一个超大的黄金鱼丸便是出现在了直播间之中，摇晃了一下之后，瞬间爆开。
　　一瞬间，直播间之中的所有观众便是看着这个黄金鱼丸，全都是眼神一滞。
　　这，这是什么！
　　超大丸星？
　　他们玩直播玩了这么长的时间，还从来没有见过这个东西啊！
　　要知道，这一个超大丸星多少钱？
　　十万！
　　十万RmB啊！
　　这根本就不是一般人能够送得起的好嘛！
　　一个超大丸星，就足够顶上一个成年人一年的工资了好吧！
　　这谁敢送啊！
　　直接触发世界消息。
　　用户黄金眼在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　这边，就是叶婵的粉丝也是有些受到了打击，他们虽然送出去了一些上百块的礼物，但是现在和对方的差距还是太大了，对方一个超大丸星砸进去，直接就是十万块钱啊！
　　他们也是感觉有些无力感。
　　甚至，叶婵直播间之中的一些观众还去了对方的直播间去抢鱼丸了。
　　这一下，加上世界消息，小羽直播间的热度直线上升，短短时间之中，便是来到了一个恐怖的热度。
　　叶婵也是看着对方的号，她身为主播这么长时间，也是知道对方玩的什么把戏，当下也是找了下自己的工会。
　　只不过，工会这边看到了这边的情况，也是叹了口气。
　　“婵婵，我们可能帮不上你了，这一次其他平台都开始冲击起了飞鱼直播，太多主播被搞了，并且这一次的直播还要给其他平台分成，我们做不到把打赏的钱都返回来。”
　　“并且，对方看起来也是来者不善，好像是几个平台一起的，所以.......”
　　后面的话，工会的人也是没有说出来，叶婵也是明白，毕竟这一场PK的代价太大了，加上这一次平台联合的特殊性，所以对方是下了血本的，飞鱼工会，一个对付几个，确实会是这样。
　　看来，这一场PK要放了啊。
　　此时，对方直播间之中，小羽看着面前的情况，也是嘴角扬起一抹冷笑，“小姐姐，怎么啦？你怎么不说话啦？哟，你的粉丝们好像也不说话了耶。”
　　“哎哟，我也没有想到我的粉丝们这样热情。”
　　“啧啧，我榜一还没来呢，你们就已经顶不住了吗？”
　　小羽说着话，越来越得意起来，都是眉飞色舞的。
　　这一次，她要是PK掉了叶婵，那无疑会让她的直播间热度暴涨！
　　叶婵也是看向对方在叨叨，也是有些上火，这不是得了便宜还卖乖？
　　就在小羽得以无比，叶婵这边粉丝默然的时候。
　　叶婵直播间之中，一个超大的黄金鱼丸，直接砸了下来！
　　这！
　　小羽本来得意的声音戛然而止，就好像正在嘎嘎叫的鸭子被人直接抓住了脖子一般，她和其他几个女主播都是看着这边的黄金鱼丸！
　　简直不要太震撼！
　　我特么！

第六章 又回来了？
　　这！
　　超大丸星？！
　　这谁啊？
　　但修改，他们都是看向那ID，赫然是一个字，墨。
　　当下，对面的小羽和三个女主播都是愣住了，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这就是一个刚刚注册的号。
　　也就是说，这个不可能是叶婵背后工会的，这个就是一个新用户，但是，一个新用户啊，上来就直接砸超大丸星？
　　就是叶婵背后的工会看着这一幕，也是愣住了，这，是怎么回事？
　　直播间之中，更是直接炸了。
　　“一个新人？上来就直接打赏超大丸星？”
　　“这是什么家庭条件啊。”
　　“对啊，这都不要钱吗？”
　　“实在是太土豪了。”
　　“土豪土豪，你的腿上还缺挂件吗？我能不能当你的腿毛啊？”
　　“咦，前面的，你好恶心啊。”
　　........
　　一道道声音都是传来，别墅之中另外一个房间之中，叶轩看着一条条弹幕。
　　接着，他面前的光幕弹出。
　　检测到宿主成功消费十万元，触发十倍返利技能，返利一百万元。
　　“不错，这样也能触发十倍返利技能，不得不说，这十倍返利技能还真是好用，这个技能，好像是四岁时候在大姐那里签到的。”
　　叶轩想着，也是感叹，这样苟着也挺好，每一天都有新的签到，不知道能签到什么呢。
　　“好像有六百亿的存款要到期了。”叶轩想着，不过也没有太理会，毕竟他现在可不止这么点钱。
　　“倒是今天的签到还没有触发，等四姐直播完去她房间逛逛。”
　　叶轩躺在床上，对于刚才打赏的超大丸星满不在乎，另外一边，直播间和平台之中，却是直接闹翻了天。
　　用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　这边，小羽她们看着叶轩号的等级，心中也是有了想法，在她们看来，这个小号也就是叶婵自己新建了一个号打赏的就是了。
　　真是有意思，都开始这么玩了？
　　这十万砸下去，她也是要损失不少。
　　小羽背后的几个工会也更是这样想着，随后也是一同出手。
　　一瞬间，几个超大丸星也是砸了下来。
　　用户天涯在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　用户书海在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　用户灵诚在小羽的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　正在工会刷了三个超大丸星之后，一道超大弹幕弹出。
　　用户小云哥进入直播间。
　　小云哥！
　　不是别人，正是小羽的榜一大哥。
　　一瞬间，小羽便是脸上带笑，嗲嗲道：“欢迎小云哥。”
　　这个大佬现在来了，那她的这一场直播，还不是稳了？
　　小羽直播间之中的人也是看向这个大佬，脸上都是带着惊骇，毕竟这个小云哥，可是在小羽直播间之中刷了快一百万了。
　　什么概念？
　　就是十个超大丸星！
　　屏幕对面的刘云听着主播的声音，也是发了几条弹幕，现在的场面，还不用他出手，接着，他便是看了看屏幕对面的打赏超大丸星的号。
　　小号？
　　他疑惑着。
　　接着便是一个私信发了过去。
　　“兄弟，你是新号，还是谁的小号？”
　　刘云发了出去，接着便是看见对面回复。
　　“我是新号。”
　　这一下，刘云也是不得不重视了起来，新号？
　　上来就直接打赏超大丸星？
　　要知道，他刚开始的时候最多也就是打赏几千块钱啊。
　　接着，他便是提出想要加一下对方的微信，叶轩躺在床上，不知道这个人想要干什么，不过也是加了起来，毕竟看他的资料，好像也是金陵的。
　　加了之后，刘云便是和叶轩聊了起来。
　　刘云：兄弟，我看你也是金陵的，兄弟你好大的手笔，上来就是超大丸星。
　　叶轩：第一次玩，也不知道，就随便打赏了一下。
　　刘云：“........”雾草，我和你谦虚，结果你小子和我装逼呢？
　　这一下，差点把刘云鼻子都气歪了，但是他还是耐心道。
　　刘云：兄弟，老哥劝你一句，今晚这个PK你赢不了，对面可是有几个工会撑腰的，你这样单打独斗的，可不够。
　　毕竟对方已经砸了四十万进来，这样子，就是要直接捧起来小羽的，所以刘云还是劝了叶轩一句。
　　不过，叶轩也没有回复。
　　刘云接着看着直播间。
　　现在两边直播间都是有些剑拔弩张，尤其是叶婵直播间，一个个观众都是感觉有些绝望，就是叶婵都是准备放弃这一场PK了，一众观众看着面前的情况，他们也没有想到，对方竟然这么猛，这要是几万块钱，他们没准还能努力一下。
　　但是现在呢，是几十万！
　　根本不是他们能够抹平的差距！
　　所以他们都是将目光看向了另外一边，ID为墨的账号！
　　但是下一刻。
　　用户墨已离开直播间。
　　叶婵观众：“........”？？？雾草，大佬？不是吧？你就这么一声不吭地走了？
　　小羽：“.......”就这么走了？
　　工会：“........”雾草，你要走早走啊，就不用我们打赏这么多了，心疼。
　　其他主播：“.......”我们还以为会有一场世纪大战呢，结果，就这？
　　但是，她们也是注意到了叶婵的表情，当下也是疑惑了起来，叶婵这个表情？
　　难不成，这不是她的小号？
　　这就是一个普通的粉丝？
　　雾草！
　　这时候，小羽还有她背后的工会都是想要一万句mmP想要说出口。
　　这不是瞎胡闹吗？
　　此时，叶婵直播间之中的众人也都是哀嚎起来，“这.......大佬都走了，我们还要不要打赏啊。”
　　“这一把，我们可能真的玩不过人家了。”
　　“唉，几十万的差距，根本不是我们能够抹平的。”
　　“没有办法啊，几十万啊，我这一年，也就是二十万啊。”
　　“前面的，我怎么感觉你在凡尔赛？”
　　..........
　　此时，对面的小羽还有几个女主播也开始得意起来，“小姐姐，我看你的粉丝也不怎么样嘛，你看看，你这个粉丝也不太行，这才几个超大丸星就直接给砸走了。”
　　“对不对。”
　　“就是，小姐姐，唉，这一场PK，看来是我们要赢了。”
　　“真不知道热度能上到多少呢。”
　　.........
　　一道道声音响起，这边，刘云也是看着叶轩退出直播间，脸上带着欣慰，看样子，对方还是听了他的话的，不错不错，孺子可教。
　　正在他点头，小羽等人得意的时候。
　　一条弹幕，在叶婵的直播间之中弹出。
　　用户墨进入直播间
　　Ps：老作者新书，质量有保障，并且，本书永远免费，求推荐票，求收藏，求好评！！！！

第七章 签到一个广场！
　　嗯？？？
　　这是什么意思？
　　小羽和一众女主播心中都是一跳，刘云也不明白到底怎么回事。
　　下一刻，叶轩便是进入了小羽直播间。
　　“哦？”
　　小羽一愣，随后便是看向屏幕。
　　“很高兴墨哥哥能够进入我的直播间~”
　　一道声音，融合了骚浪贱的语气，小羽也是有些得意，难不成，这一个大金主，要来她这边了？
　　只不过，下一刻。
　　墨：有多高兴？
　　小羽：“.......”???
　　“这，就是很高兴啊，特别高兴的那种。”小羽也是脸色有些古怪，心中早就mmP出口了。
　　墨：你高兴的太早了。
　　小羽：“........”？？？
　　直播间众人：“........”？？？
　　刘云：“雾草，你这什么意思？”
　　墨：不好意思，刚才去冲了一点钱，现在，咱们可以好好玩玩了。
　　一条消息发完之后，叶轩便是开始了。
　　一个黄金鱼丸直接砸了下来。
　　超大丸星！
　　不等众人反应，便是第二个，第三个！
　　........
　　用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！
　　........
　　世界消息，一瞬间铺天盖地，飞鱼直播平台的众人看着这些消息。
　　他们本来都是无感的，毕竟对于他们这些白嫖党来说，这些抢的鱼丸有什么用？
　　不过，渐渐的，他们感觉到了不对劲了，而且还是特别不对劲！
　　消息，一条接着一条，根本都不带断的！
　　短短时间，便是有了几十个消息了！
　　“这是什么手笔啊。”
　　“这多少钱？”
　　“我看应该已经有几百万了吧？”
　　“我现在真的跪了，刚才我妈妈问我为什么跪着看直播，你们快点告诉我一下，在线等，挺急的。”
　　........
　　这边，直播间之中，小羽看着屏幕，也是明白了叶轩说的你高兴的太早了是什么意思，这多少超大丸星？
　　这都快要一百个了！
　　一百个是多少钱？
　　一千万！
　　现在的叶婵，已经在这么多平台的榜单上，牢牢占据第一！
　　而现在小羽她们背后的工会也是直接懵了，他们就是再傻，也不会傻到和这样一个神豪对抗的地步啊！
　　随后，工会和几个主播说了一声，直接跑路。
　　小羽：“........”
　　一众主播：“........”
　　雾草？
　　你们，就这样跑了？
　　嗯？？？
　　当下，小羽也是看向摄像头，“各位哥哥，不好意思啦，我刚才接到电话，我妈家着火了，我先下播了。”
　　“我也走了。”
　　“下次再见。”
　　“再见。”
　　........
　　一个个主播都是下播，这要是不下播，还不直接尴尬死？
　　这一下播，叶轩看向屏幕，心道：就这？你们就这？我才刷了多少？你们就直接完了？
　　这边，刘云也是咽了口唾沫，看着叶轩的打赏，他现在就是想知道对方这是什么身份，家里面是什么条件啊，竟然上来就打赏这么多。
　　这一下，他的语气也是恭敬了起来。
　　刘云：墨哥，你也是在金陵？
　　叶轩：我姓叶，叫叶轩，现在在金陵。
　　叶轩？
　　刘云想了想，但是想了一遍金陵的大少，也没有想起来这样一号人物。
　　但是对方一掷千金，绝对够资格进入他们金陵大少群了。
　　想了一会之后，刘云也给叶轩发了个群邀请消息，接着便是静静等着。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　还不加群？
　　而此时，叶轩正在四姐叶婵的房间之中，正在享受脑垫波呢。
　　“四姐，你怎么怎么快就下播了？”
　　“结束了呗，我可不就下播了？”叶婵也是回想着今晚的情况，心中自然也是有些惊骇，叶婵看向叶轩，“小弟，姐姐赚钱了，明天带你去吃好吃的好不好？”
　　“好啊，只要不是四姐你亲手做的就好。”
　　叶轩说着话，随后便是被一条大长腿压住，接着，叶婵便是直接翻身压在叶轩身上，脸上带着冷笑。
　　俯身而下。
　　叶轩看着四姐的笑容，好白，不不不，好满，好深。
　　四姐，我敢断定，你的事业一定会蒸蒸日上的，你这事业线，也太长了。
　　叶轩还想要再看两眼的时候，脸顿时就被四姐用双手抱住了，“小弟，你刚才说了什么？嗯？我做饭不好吃吗？”
　　说着，叶婵还不断揉搓着叶轩的脸。
　　似是威胁。
　　“好.......好吃。”
　　叶轩也是无奈，他知道，要是不说好吃，他恐怕就完了，毕竟以前他和他的兄弟真没少被这些姐姐蹂躏过。
　　“这还差不多。”
　　叶婵这才放过了叶轩。
　　接着，叶轩面前便是一道光幕弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会。
　　果然，在四姐房间里面获得签到机会了。
　　叶轩心神一动。
　　签到成功，恭喜宿主获得华兴广场所有权。
　　哦？
　　华兴广场？
　　叶轩可是知道这个地方，或者说，整个金陵没有谁不知道华兴广场。
　　金陵，一共有三个大广场，这华兴广场就是第一号。
　　后面的就是万达广场和人民广场了。
　　叶轩看向四姐叶婵的目光也是带着赞赏。
　　干得不错四姐，终于在你这里没有签到颜值了。
　　以后再接再厉。

第八章 我怎么就成了一个渣男了？
　　四姐叶婵也是放开了叶轩，叶轩看四姐直播了这么长的时间，应该也是累了，便没有再在房间逗留。
　　绝对不是因为已经签到完了，对，绝对不是！
　　嗯？
　　这是？
　　叶轩看着自己的手机，这边，微信上的刘云也给他发了一个加群邀请。
　　叶轩点开了这个群，群名叫做金陵未来。
　　啊这。
　　好家伙，叶轩上来就是一个好家伙，还有这么起群名的？
　　不过想想也是，这个群里面好像都是金陵的达官显贵的子女，也就是整个金陵精英阶层的翘楚，这里面的人，以后随随便便拎出来一个，就应该是能够震动金陵一方的人物。
　　起这么个群名也是不足为奇。
　　另外一边，刘云都快要等疯了。
　　“雾草？叶哥怎么还不加群？该不会是看不上我们吧？”刘云想了想，毕竟还真的有这样的可能，毕竟叶轩可是一个晚上打赏了一千万的人！
　　不，不是一个晚上，而是短短十几分钟。
　　足够惊骇！
　　他拉叶轩进来的想法也是很简单，能够把叶哥拉进来的话，以后，叶哥便是和他在一条战线上。
　　他现在乃是金陵四少之一，有了这样一个大佬，没准以后他就能成为金陵第一大少了。
　　这也是他为什么对叶轩这样热情的原因。
　　只不过，他等了叶轩好长时间，也没有等到，随后便是将手机放到一边，去洗澡了。
　　他刚进入浴室，这边，叶轩便是同意了他的加群邀请。
　　此时的群众，还是有不少人都是在讨论着一件事。
　　林宇寒：今天晚上我不是在看直播吗，你们知道我发现了一个什么事情？
　　宫小涵：你还能发现什么事情，还看直播，咋啦，约上女主播啦？还是看到什么福利了？真是搞不懂，还发现事情了，感觉好像很神秘的样子。
　　林宇寒：雾草，宫大小姐，你这，怎么对我的意见这么大？再说，云哥也经常看直播，你怎么不说他？就因为云哥家里面条件比我好？
　　宫小涵：云哥那叫休闲，休闲懂吗胖子？
　　林宇寒：“........”胖子？我特么！
　　你说谁？！
　　来来来，咱俩对线啊！
　　一瞬间，林宇寒都是感觉自己要炸了，双标也太严重了吧！
　　郑江浩：好了好了宇寒，你俩可别吵了，一对欢喜冤家，你赶紧说说，怎么回事，你发现什么了。
　　对啊，赶紧说说。
　　别扯开话题，赶紧的，别卖关子。
　　林宇寒：你们别急啊，再说，你们讨伐我干什么，你们应该讨伐小涵啊，好好好，我说，今天我看直播呢，结果，你们可是不知道，一个账号，在短短十分钟之内，给一个主播打赏了一千万！
　　雾草？！
　　一瞬间，群里面的众人看着林宇寒发的消息，都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，十分钟打赏了一千万？
　　这是什么概念？
　　饶是他们或者他们家里面，想要拿出一千万都要好好掂量掂量，就算是身为金陵四大少之一的刘云云哥，要是在短时间之中打赏这么多，恐怕也要被他老爸给好好收拾一顿。
　　果然，华夏还是有钱人多啊。
　　宫小涵：应该是魔都或者天京的二代吧？十分钟一千万，我前几天还看上一个五十万的包包，没舍得买呢，人家呢，这么大的手笔，简直是人比人得死，货比货的扔啊。
　　林宇寒：要是人家是魔都或者天京的二代，我还用和你们说吗？
　　一句话之后，众人都是愣了，随后便是开始谴责起来林宇寒，你个死胖子，不会一下把话说完？现在还卖关子？
　　太讨厌了。
　　正当他们准备往下听，随后，屏幕上便是弹出一条消息。
　　用户轩逸已加入群聊。
　　众人：“........”？？？
　　这是谁？
　　怎么还有人加入群聊？
　　要知道，这个群可是他们很早之前建立的，群里面的人也算是比较固定的，都是他们金陵之中的大少小姐，外面的人根本加不来。
　　这是，外地的二代，被邀请进来了？
　　他们一愣，但是却根本没有理会，随后接着开始聊了起来，毕竟，他们都是什么地方的二代？
　　六朝古都金陵！
　　本来就是有着一股傲气，虽然比不上天子脚下、从小在天京长大的二代，但是也是有着自己的圈子傲气。
　　这也是一些外地，像是周围省市的大少小姐加入不了他们的原因。
　　现在，他们看着这边的叶轩，心中也是有数起来，在他们看来，叶轩不过就是一个来自周围省市的大少小姐，和他们根本不是一个阶层的，毕竟他们都认识金陵的大少小姐，根本不知道这一位。
　　当下也是自动忽略，甚至都没有欢迎，或者问上一句的心思。
　　毕竟在他们看起来，现在从林宇寒那里得到消息更为重要。
　　林宇寒：我去看了他的资料卡，是我们金陵的！
　　嗯？
　　一瞬间，众人便是一愣，他们刚才还在想金陵不可能有这样的人，但是现在，却是直接蹦出来一个？
　　宫小涵：是咱们认识的人吗？好像没有谁手笔这么大吧？
　　林宇寒：会不会是你哥？
　　宫小涵：........我哥有钱的话，我还会买不起个五十万的包？
　　郑江浩：我看，没准就是云哥，论金陵直播打赏第一人，可不就是云哥了吗？打赏了上百万了吧。
　　林宇寒：云哥的号我能不认识？并且，我听说那人可不单单是打赏了一千万，那人可是华夏直播圈大佬，开了无数小号，每一个都最少打赏一百万，现在加起来，已经打赏了几个亿了！
　　并且！
　　这个人听说还是一个花花公子，现在直播界里面的名头大一点的女主播，都是被他那个过，尤其是那些蹿升的。
　　听说，还创造过一夜七人一起的记录呢，现在，可以说是把直播圈都睡了个遍。
　　宫小涵：“........”
　　郑江浩：“........”
　　群里众人：“........”
　　雾草！！！
　　我特么！
　　打赏了上亿！
　　一夜七次？
　　而且，还睡了个遍？
　　这特么是什么？
　　铁肾？！
　　并且，这也太强横了吧！
　　但是，也特么太没有底线了，人渣啊！
　　一时间，群里面的众人都是开始口诛笔伐起来。
　　本来躺在沙发上，看着手机，享受着群里面众人吹捧的叶轩也是腾地一下坐了起来，接着便是看着手机里面的消息。
　　？？？
　　打赏上亿？
　　睡遍直播圈？
　　一夜七次？
　　还是和七个一起？
　　雾草，你们从哪得来的消息，这特么也太扯了吧？
　　我怎么就成了一个渣男了？

第九章 见一面？
　　林宇寒：我听说，他现在正在把魔爪伸向金陵的小姐这边呢，尤其是富家小姐，你们可都是小心一点，看清海王本王。
　　宫小涵：.......
　　一瞬间，宫小涵也是承认她怕了，她要是遇到这样的人，那还不是被吃定了？
　　毕竟双方谈恋爱的等级相差太大了。
　　这样的消息抱了出来，群中，一个个小姐都是感觉有些心惊，毕竟对方的目标已经从网上那些主播变成她们了。
　　叶轩：“........”???
　　小老弟，你这不对劲啊。
　　我怎么就变成海王了？
　　嗯？
　　告诉你，小心我告你毁谤！
　　并且，更让叶轩直接无语的是，这些大少小姐，竟然就这样相信了？他们，就直接相信了，甚至都没有什么怀疑的。
　　这.........
　　宫小涵：我觉得我要小心一点了，我决定开启自宅警卫了。
　　林宇寒：你这么笨，就直接在家里面待着吧，要不然出来，都被人骗了，没准你就是那大被同眠的第八位。
　　宫小涵：呸！he~tui！tui！tui！
　　群中不少小姐看着宫小涵的话，还有林宇寒的提醒，心中也是有所思量，看来她们以后可真的是要小心一点了，毕竟有一头狼正在外面盯着她们呢。
　　这边。
　　轩逸：我听说，打赏的不就是一个新建起来的小号吗？你们是怎么从那个小号那里得到的这么多消息，没准人家就是一个新建起来然后打赏一千万看直播的人呢，你们说的也太玄乎了。
　　叶轩说了一句话，随后众人便是看着这个昵称，也是想起来了，这一个，就是刚才在他们聊天的时候加入群聊的，加入群聊之后就是一直潜水，到了现在，竟然说话了。
　　不过这一句话，就让一众大少小姐心中有些不爽。
　　在他们看来，叶轩也就是一个外省外市的大少罢了，和他们这样生长在六朝古都的大少小姐完全不一样，毕竟他们每一个从出生开始就是含着金汤匙长大的，那眼界，根本不是一般的高。
　　那可是眼高于顶。
　　所以，他们看着叶轩发的这一条消息，也是感觉好笑，甚至有些不屑，对于叶轩的质疑更是感觉无理取闹。
　　我们得到的消息，会有错吗？
　　叶轩这一条消息发出来，别人虽然感觉不屑，但是却没有什么其他的感觉，但是林宇寒就不一样了，这一条消息，从始至终都是他来说的，也就是说，叶轩现在是在对他提出质疑。
　　这一下，他可是坐不住了。
　　林宇寒：刚进入的这位兄弟，你这样说话，我就不乐意听了，这些消息，都是我们直播圈子之中交流得到的结论，毕竟以前也有很多新号打赏的案例，方式也都是对的起来。
　　林宇寒：不是兄弟我说你，我这些消息都是辛辛苦苦得到的，那一位的身份肯定不一般，要不然一般人能够十分钟就打赏上千万？并且，他打赏上千万为了什么？总不能真的为爱发电吧？对不对，这不符合逻辑啊，肯定是另有所图的。
　　宫小涵：对啊，这个朋友，我怎么觉得你好像在帮那个人洗白啊？你怎么好像在向着他说话呢。
　　郑江浩：你又不是他，能知道他怎么想的？那是什么人？打赏了几个亿的人，大佬，大佬都是稍微有些变态的，所以我觉得老林说的完全没问题。
　　一时间，群里面不少人便是对叶轩口诛笔伐了起来，不过也没有说太难听的话，毕竟大家都是大少小姐，现在更是在一个群里面，陈逸虽然质疑他们，但是他们还是要顾及叶轩的面子的。
　　这边，叶轩也是感觉到了奇怪的感觉。
　　我特么，都不知道我这么牛逼呢，他不出门，江湖上好像已经都是他的传说了。
　　他说自己不牛逼，不是海王。
　　而这个群里面的大少小姐却指着他的鼻子尖说你特么就是大佬，谁敢说你不是，我们就讨伐谁。
　　有一种牛逼，叫我们觉得你牛逼。
　　有一种渣，叫做我们觉得你渣。
　　一瞬间，就是叶轩也是无语了起来。
　　这边，刘云也是洗澡回来了，接着便是看见轩逸已经加入了群聊。
　　“那个兄弟已经加入了群聊了啊？”
　　刘云随后进去，看着群众的聊天消息。
　　渐渐地。
　　刘云：“........”？？？
　　我特么，你们这是在干什么？
　　人家就是那个打赏的人啊喂，人家都说自己没有打赏那么多，你们非要把大佬，海王的名头安在人家头上？
　　刘云：雾草，你们在干什么？
　　林宇寒：云哥，你洗澡回来了啊，我们在说今晚打赏的事情，我听说你在现场来着，怎么回事，有没有什么我们不知道的消息，和我们说说。
　　宫小涵：对啊，云哥，说说。
　　刘云：我说什么？你们自己问啊。
　　自己问？
　　一瞬间，一众大少小姐都是一愣，我们，也不认识这人啊。
　　刘云：就是我今天刚拉进来的兄弟啊，那就是今晚打赏千万的啊。
　　轰！
　　一句话，仿佛一颗炸弹在微信群里面直接爆炸。
　　林宇寒：........尴尬了，我当着人家的面说他是海王。
　　其他人也都是脸上尴尬，他们刚才竟然对一个十分钟打赏一千万的大少出言不逊了。
　　这边，刘云也是一脸无奈，你们就知道瞎掰掰，这下好了吧。
　　林宇寒：兄弟，不好意思不好意思，没想到你就在群里面，我刚才说的，也是挺我朋友说的。
　　林宇寒：大家伙，不如我们明天出去，顺便见一见这位兄弟吧？大家相识一下，以后也有个帮衬，如何？顺便我当面给你赔罪，好不好？
　　林宇寒也是眼睛一转，随后说道，这边，叶轩看着这消息，随后便是看到群里面刘云也是这么说，正好明天也没太有什么事情，那就去看看吧。
　　轩逸：行，那明天去哪？我打算明天去华兴广场看看，要不就那吧。
　　林宇寒：好，那我们明天见面。
　　叶轩说了几句之后，也是没有再理会他们，便是看着另外一边，他最近想要入手一款手表，但是还没有找到好看的，正好今天有时间可以看看。
　　这边，林宇寒随后便是将群里面的大少小姐再拉了一个群，当然，这个群里面是没有叶轩的。
　　宫小涵：老林，你怎么又拉了一个群？还有，你这怎么感觉有些趋炎附势了，这么着急去见那人？我都觉得有些瞧不起你了。
　　林宇寒：小涵，你林哥我就是这样的人？我还不是为了你们？
　　林宇寒：他虽然自己否认自己是渣男的事情，但是谁知道呢，正好明天约出来看看，这是为了你们啊，你们说说，这人他如何？
　　宫小涵：我刚看了看他的资料，显示八岁，朋友圈也没有开放，我看啊，渣男的可能性很大，要不然谁会设定为八岁呢，我觉得，他可能都不是和我们一个年龄的。
　　不会吧，不会是一个大叔吧？
　　没准啊。
　　一时间，群里面的众人都是开始猜测了起来。
　　刘云：老林，你还挺鸡贼的啊，也是，约出来看看，看看到底是一号什么人物。
　　就是刘云也想要看看，这个十分钟打赏这么多的大佬到底是什么人。

第十章 大姐叶婉
　　这边，叶轩也是看着百达翡丽官网的手表，直接按照价格排行从上到下排列。
　　第一款，便是名为百达翡丽公爵男士腕表！
　　价值两千万！
　　叶轩看着这手表，感觉也是不错，直接交付了定金，接着看了看，便是发现在华兴广场便是有一家，可以让这一家提货，所以就将提货地点定在了华兴广场的百达翡丽手表店。
　　这样就可以等着明天就去看看了。
　　随后，便是一道引擎轰鸣声在别墅之外响了起来。
　　别墅门推开，一道倩影走了进来。
　　叶轩朝着门口看去。
　　姓名：叶婉
　　身高：173cm
　　颜值：97
　　身材：c！
　　好感度：95
　　“大姐，你回来啦？吃饭了吗？”叶轩看向门口的女生，女生穿着oL装，玻璃丝袜加上高跟鞋以及小皮裙、职业西装，还有那倾城倾国的脸，简直就是制服诱惑好不好，光是站在那里，就是不知道让多少人把持都把持不住。
　　叶婉看着叶轩，“小弟，你还没睡啊。”
　　叶婉过来，抱住叶轩，脸上的疲惫也是消散了不少。
　　“我等你们呢，四姐刚直播完，已经睡了。”
　　叶轩说着，再次问了一遍，“你吃饭了没？”
　　“吃了吃了，行了，咱俩也不用等了，你二姐今天晚上医院里面有加急手术，她恐怕今晚是回不来了，我去洗个澡，一会你给我按摩一下。”
　　“你去吧。”
　　叶轩摆了摆手。
　　一会之后。
　　“小弟，帮我把浴巾什么的都拿过来。”
　　叶轩随后抱着浴巾过去了，接着看着地上的丝袜，一边捡起来一边说道：“大姐，和你说了这么多遍了，衣服要挂起来，要不然第二天就皱了，还有........”
　　水汽氤氲，叶轩看着面前的大姐叶婉，.........
　　“看什么呢。”
　　叶婉随后便是过上了浴巾，点了点叶轩的脑袋说道。
　　叶轩：“........”
　　接着，叶婉便是躺在大浴池旁边的垫子上，“来，小弟，给大姐踩个背。”
　　“大姐，我咋觉得我好像被你当成了工具人了呢？”叶轩一边嘟囔着，一边踩在了大姐背上。
　　“嘿，家里面有这样一个按摩好手，还能不好好利用一下吗？”叶婉一边说着，一边享受着叶轩的手法，实在是太舒服了，每一次都能够让她卸下一天的疲惫。
　　“老板，脚法怎么样？要不要加个钟？”叶轩也是笑道。
　　“不错不错，再按个脚吧。”
　　“加钱！”
　　叶轩没好气道，这还得寸进尺了，真把他当成工具人了？自从在二姐房间签到了这神级按摩手法并且展现出来了之后，叶轩算是看出来了，他现在就是家里面的工具人了。
　　叶婉：“你可是我的至爱亲朋，手足兄弟，还要加钱？”
　　“说啥也没用，加钱！”
　　叶轩没好气道。
　　叶婉：“........”所以爱会消失的是吗？
　　“小弟，你怎么不说话啊？”
　　“大姐，说实话，我感觉你好像胖了一点。”叶轩说道，接着，叶婉一双手便是抱住叶轩的脸，冷笑连连，“小弟，你刚才说什么了？大姐好像没听清，你再说一遍，嗯？”
　　叶轩：“........”威胁人是不？
　　第二天，一大早，叶婉起床，便是看到了已经醒了，在看手机的叶轩。
　　“小弟，你起来的好早啊。”
　　叶婉慵懒的声音传来。
　　“大姐，也不看看几点了，还不起来，今天把我捎去华兴广场。”
　　“你去华兴广场干什么。”
　　“找朋友玩。”
　　叶轩说完，便是下了床，叶婉看了眼手机，也是叹了口气，随后便是洗漱打扮起来，叶轩则是早早起来，穿好了背带裤，接着看着镜子里面的自己，心中不禁感慨，四姐好像也是有点用的，这二十点颜值加上去之后，我简直就是国民弟弟嘛。
　　“今天又不管四姐了？”
　　叶轩跟着打扮好的大姐叶婉出去，然后朝着另外一边停着的法拉利812而去。
　　叶婉看了看楼上，“你还不知道你四姐吗，这距离她醒还要两个小时呢，我已经给她叫了业主早餐服务了，系好安全带，咱们出发了。”
　　随着引擎轰鸣，一会之后，就到了华兴广场。
　　“大姐，工作顺利，我走了。”
　　“我办公室你知道在哪吧？就在华兴广场的写字楼区域，你要是想找我就去找。”
　　华兴广场太大了，所以分为写字楼办公区和商业区，而大姐所在的东南证券就在那里。
　　不过叶轩没啥想法，他直接就朝着百达翡丽所在的地方而去，毕竟现在距离和刘云他们约定的时间还差一会，倒不如先去拿了手表。
　　现在的华兴广场之中，饶是早上，也是有了不少的人。
　　“哎哟？这个小男孩好可爱啊。”
　　“对呀，这是谁家的孩子。”
　　“好好玩啊。”
　　“真的诶。”
　　一路上，叶轩便是不知道博得了多少回头率。
　　转角，叶轩看了眼镜子。
　　下一刻，便是愣住了。
　　嗯？？？
　　我特么！
　　我说呢，怎么这么多看他的。
　　额头上，正好有一个口红印，简直不要太明显。
　　叶轩：“........”大姐！！！

第十一章 百达翡丽公爵腕表
　　随后，叶轩便是去了洗手间用纸把头上的口红印擦了擦，现在叶轩反正是觉得大姐是故意的。
　　叶轩擦完之后，坐着直梯来到了华兴广场六楼之中。
　　他远远地就看到了百达翡丽的门店，经典的黑金配合显得很是高级。
　　落地大窗擦得纤尘不染，可以看到里面坐了不少客户。
　　叶轩站在正门口，听着客户们温声细语的和导购询问细节，人多却一点不显得杂乱。
　　果然是超一线的奢侈品牌，进店的客户素质都是极好的。
　　叶轩也是直接走了进去，看着柜台上琳琅满目的手表，也是点了点头，每一款都是极为漂亮，当然价格也是很美丽。
　　因为叶轩个子矮小的缘故，导购小姐们暂时没有能够发现他。
　　反倒是一个陪着爱人选表的中年女人一眼瞅见他，十分惊喜的说道：“你们看，进来了一个小孩子诶，长得还超级可爱。”
　　众人先是一愣，随后循着声音望过去。
　　叶轩的肤色很白，一双大眼睛又黑又亮，让人总是不经意想起小鹿般湿漉漉的眸子。
　　可是叶轩看上去又和普通的小孩子不同。
　　明明七八岁的呆萌娃子，身上却有一种不搭调的成熟气息。
　　“这是哪位客人带来的小公子吗？”一个圆脸的导购小姐走出柜台，轻轻拉起叶轩的手问道。
　　一众客人纷纷摇头，刚刚最先发现了叶轩的女人，捂着嘴巴偷笑道：“这么漂亮的男孩子，要是我儿子的话，我做梦都要乐醒了。”
　　其他客人深以为意的点点头，这个男孩子长得太可爱了一点，像个童话故事里才会出现的小王子。
　　导购小姐伸出手摸了摸叶轩滑嫩的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“看来颜值果然很重要啊，小孩子也是漂亮一点的更可爱呢！”
　　漂亮小孩子她见过不少，但是这么可爱的，还真是第一次看到。
　　她甚至在猜测，这孩子的父母一定都是俊男靓女，说不定是明星夫妇呢！
　　叶轩不喜欢别人如此亲密的接触，闪过了导购小姐再次伸来的魔爪，靠在了柜台上，近距离观察着柜台里面的手表款式。
　　客人们看他认真的模样，又是一阵轻笑。
　　“小孩子有前途得嘞！这么小就知道看名表了呢！”
　　“这么小哪里懂名表啊？我估计是被亮晶晶的东西吸引了！”
　　“这么漂亮的小孩子，迷路是很危险的，要不要帮忙联系一下家人啊？”
　　圆脸的导购小姐深以为然地点点头，小孩子是爸妈的宝，走丢了一定急死了。
　　她走过去蹲在叶轩身旁，保持和他一样的高度后，才轻声问道：“小朋友，你的爸爸妈妈呢，没有和你一起来吗？”
　　导购小姐的动作，让叶轩感到了一种尊重。
　　平时总要去仰视他人，这样平等去交流，让他心中很是舒坦。
　　他看着导购小姐，摇了摇头，说道：“我是自己一个人过来的，我也没有迷路，我是来你们门店买手表的。”
　　客人们发出一阵哄笑。
　　这？
　　客人们一瞬间都是眼睛稍微瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，这个小孩子，真是太有意思了，来这里买手表？要知道，这里是什么地方，乃是百达翡丽，整个华夏甚至世界上最有名的手表品牌。
　　根本不是一般人能够买得起的对嘛。
　　饶是他们，也就是来看看，也没有一定说非要买。
　　大家都觉得叶轩这个小朋友实在太有意思了，说话声音如此稚嫩，语气却老气横秋的。
　　一对已经成交的夫妇走到叶轩的面前，女人越看叶轩越喜欢，干脆拉起他的手走到了旁边专门出售儿童手表的门店里面。
　　叶轩：“........”小心我告你拐卖儿童了，要不是看你颜值来到了八十八分，我就不管了，不过，你要是年轻个十岁就好了。
　　时间是把杀猪刀啊，刀刀催人老。
　　这个店铺里面。
　　各种卡通头像的电子表，还有一些样式浮夸的儿童石英表，款式应有尽有。
　　女人四下里打量了一番，还发现了可以打电话的电话手表。
　　“喜欢哪一块，尽管和阿姨说，阿姨买下来送给你。”女人是真心喜欢叶轩，这点小钱对于她来说实在不算什么，如果能给一个孩子带去快乐，那就是再超值不过的事情。
　　女人挑了一块价格最贵，可以打电话的咸蛋超人手表，献宝式的在叶轩面前晃了晃，“这个款式你喜不喜欢？”
　　七八岁的男孩，应该会把超人当偶像吧？
　　男人有些看不惯，抢在叶轩回答问题之前，询问道：“小朋友，买东西之前应该先确认一下自己有没有能力购买，你说对吗？你的钱够买这些手表吗？”
　　叶轩淡淡的扫了他一眼，随后看了看面前的表摇摇头，“这些表都太便宜了。”
　　两夫妻的面色都有些尴尬。
　　男人甚至楞了一下。
　　这个答案真的是小孩子说出来的话？
　　怼的他有点不想说话了。
　　女人走到男人面前，轻斥了一声，“你这是干嘛呀？在打我脸吗？我都说了，要送给小朋友的。”
　　再说这点钱又不多，干嘛斤斤计较的。
　　给这么可爱的孩子花点钱，怎么了！
　　男人尴尬的轻咳了一声，应该是害怕老婆生气，连忙开口解释道：“我那不是也是好意吗？是想着培养小孩子正确的价值观，可你听听他刚刚说的，居然还嫌这里的表太便宜。也不知道他父母是怎么教育孩子的，居然灌输了这样的思想。”
　　店主是个满脸络腮胡子的型男大叔，他笑呵呵地打趣了一声，“这孩子眼光还挺高的呢，那你跟叔叔说说，你喜欢什么样的表？”
　　叶轩没说话，心里感觉有些苦恼。
　　这些个大人一个个的就喜欢问他问题，不就是长得好看了一点吗？至于这样吗？
　　男人在一边思来想去，他坚定的认为，叶轩之所以会有现在的想法，一定是父辈的价值观影响到了他。
　　“小家伙，小小年纪的不要这么虚荣！你这个年纪就应该好好学习，这样以后才会有好的发展，到时候你想买任何好东西，都可以花自己的钱去拥有。”男人苦口婆心的劝导着叶轩。
　　型男大叔在旁边很认同的点点头。
　　不过生意还是要做的。
　　他佯作惊讶的看着三人，“看你们俊男靓女，带着这么可爱的小孩子，还以为你们是一家三口呢！”
　　夫妻二人明知道店主是在恭维，却还是开心的笑出声来。
　　男人一高兴，掏出自己的名片递给了店主。
　　店主笑眯眯的收下，看着男人腕上闪亮亮的腕表，问道：“陈总，这是您刚从百达翡丽提到的现货吗？”
　　陈总的眸底闪过一丝得意，脸上还是装出一副云淡风轻的样子，说道：“是啊，我就是随便逛逛，看到有铂金款的现货就直接拿下了，反正也不值什么钱，五十多万而已啦。”
　　店主的表情一僵。
　　心里不断的咒骂出声。
　　真觉得不值钱，还爆出个价格来干嘛？
　　还随便逛逛？
　　我看你就差把衣袖都剪去，光漏个大手表了！
　　心里骂归骂，店主嘴上还是忍不住恭维道：“您这才是有钱人过的日子啊，哪里像我们，挨得这么近，进去看看的勇气都没有。”
　　陈总摸摸腕表，歪过头看了看叶轩，说道：“那你可要和这个小娃子学习学习，人家刚刚还信誓旦旦的去了百达翡丽，说要买表呢！”
　　不过想了想，自己这么大人拿个小孩子打趣不像话，话锋一转，“我这也是没有办法，生活所迫，每天见得朋友客户非富即贵，总要充一充门面的。”
　　店主简直想要骂娘了。
　　这个姓陈的，是来自己这边找存在感的吗？
　　说什么生活所迫？
　　还不是想炫耀身边的人厉害吗？
　　还非富即贵，谁还没有个有钱的朋友啊！
　　我把门店开在百达翡丽旁边，我吹过牛吗！
　　陈总感觉自己的虚荣心得到了满足，他心满意足的走向叶轩，语重心长的说道：“小家伙，你可不要沾染这样不好的风气，叔叔是生活所迫，做生意不得不充门面！你要是想要手表，叔叔可以帮你买一个小天才电话手表。”
　　一两千块钱的东西，洒洒水啦，谁让他今天高兴呢！
　　店主一听，立刻拿出最新款的小天才手表放在了台面上，示意叶轩可以拿过去试戴一下。
　　“小朋友，你不喜欢这个款式吗？”圆脸导购小姐不放心叶轩，跨过门店正好看到台面上的小天才手表。
　　她听说过这个牌子，可以打电话，还可以提供定位服务，很适合小孩子使用。
　　圆脸导购小姐不像陈总喜欢长篇大论教育人，她思索了片刻后，轻声对叶轩说道：“如果你真的喜欢百达翡丽，姐姐等你长大了再过来买，好吗？”
　　叶轩很喜欢这位导购小姐，可惜她也和其他人一样，不相信自己的实力。
　　就在这时，一个身材高挑的女人从门店前匆匆走过。
　　圆脸导购一看，连忙叫住了对方，问道：“店长，您不是去开会了吗，怎么匆匆忙忙的就赶回来了？”
　　“恩，昨天有位叶先生购买了公爵腕表，预约好今天来拿，我刚从总部仓库调了过来。”店长耐心的解释道，“你怎么跑到这边来了，快跟我回去，全店都要做好准备。”
　　周围听到的众人皆是一惊。
　　陈总的一双眼睛瞪得溜圆，似乎是有些难以置信，说话都变得有些磕磕巴巴的，“店长，你刚刚说的那块公爵腕表，不会就是官网上价值两千多万的那块吧？”
　　公爵腕表之所以出名，不仅是因为它限量的发售形式，更是因为它有着这世上独一无二的设计。
　　表盘内芯沿袭了百达翡丽一贯的高精标准，最为珍贵的是，公爵腕表上贴满了各种颜色的彩钻。
　　彩钻本身就数量稀少，再加上百达翡丽选品的标准十分高，所以能进入百达翡丽手表盘上的彩钻，都是品质相当高的精品。
　　也正是因为这样精妙及高端的设计，这款公爵腕表又被粉丝们称作彩虹盘。
　　因为材料的稀缺，所以全球只发布了十一块。
　　每一块彩虹盘的主人，都是全球极负盛名的人物。
　　陈总想着想着，眼睛都憋的有些发红了。
　　拥有这样的手表，是每一个男人的梦想。
　　它类似于一种更为高级的身份证，虽然不能将你的身份信息告知给任何人，但是只要看到手表的人，都可以确定一件事，就是手表的主人足够尊贵。
　　设想一下，你只是不经意间露出手表，就能被万人尊重，那种感觉一定爽爆了好吗？
　　想到这里，陈总抬腕看了看自己刚买的新腕表，一瞬间就觉得不香了。
　　这可是花五十多万真金白银买进来的腕表，只有在识货的人面前，才能体现出它的身价。
　　陈总真是越想越委屈。
　　真是人比人得死啊。
　　大家都是人，凭什么人家手腕上就可以带这么贵重的手表。
　　实在是太气人了。

第十二章 坏了重新买一块就好了
　　这时候陈总也顾不上给叶轩买手表了，叫上自己老婆直接回到了百达翡丽的门店中。
　　虽然他无法佩戴和拥有如此高贵的手表，但是能亲眼看一看实物，也算是一种缘分。
　　多少能弥补一下他心中的遗憾。
　　顺便陈总也想见一见这位传说中的神秘富豪，说不准能和对方交换一下名片，今天这趟出行也算是有所收获。
　　不，能和这样的神秘富豪结交，那绝对是特大收获！
　　店长走回了门店，忽然回过头询问圆脸导购：“我都忘记问你了，今天有没有人来店里说要取手表呢？”
　　店长想到那位神秘的叶先生可能已经来过门店，额头差点滴下汗来。
　　这可是重大疏漏，若是真的得罪了这个量级的客户，她这店长也不用干了。
　　圆脸导购在脑海中快速搜索了一下，好像今天一整天，除了小可爱的叶轩之外，并没有人吵着要来店里取手表。
　　一个七八岁大的小孩子，怎么可能订购他们家最昂贵的系列？
　　“没有，那位叶先生应该还没有来。”圆脸导购说道。
　　店长松了一口气，真是吓了她一大跳。
　　随即她就看到圆脸导购身后的叶轩，疑惑的开口问道：“咦，我们店里怎么跑进来一个小朋友，你是迷路了吗？”
　　叶轩向前跨出两步，摇了摇头说道：“我已经说过好几次了，我是来你们门店取手表的。”
　　店长愣了一下，随即扑哧一声笑了出来。
　　这是谁家的小孩子啊？还真是会有样学样。
　　学得还如此像。
　　要是年纪再长个十几岁，店长觉得可能真的会被唬住了。
　　圆脸导购也是无奈的一笑，解释说道：“这个小朋友估计是被爸爸妈妈宠坏了，有意思的很。”
　　叶轩无奈地叹息了一声。
　　他也不想这样的好吗？
　　长着这样一张幼稚的脸，容易被占便宜不说，还总是被质疑。
　　我小怎么了？小就不能拥有奢侈品了吗？
　　不就是一块两千来万的手表吗？
　　叶轩从怀里掏出一个手机，快速的在上面操作了一番后，仰头对店长说道：“我昨天已经全款支付过了，这是取货码，你可以扫一下。”
　　店长只觉得眼前一花，叶轩递上来的二维码显得格外刺眼。
　　这是真的吗？
　　能相信吗？
　　自己要相信吗？
　　店长有一瞬，间感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　在所有人震惊的目光之中，店长有些木讷的拿起扫码枪。
　　像是下了很大决心一样，快速的扫向了叶轩手中的二维码。
　　叮咚！
　　一声清脆的响声，扫码成功了。
　　柜台里面的电脑页面上，显示出叶轩的订购信息。
　　正是价值两千多万的公爵腕表彩虹盘。
　　付款方式那一栏，显示着全额已付清。
　　在场的其他人惊的说不出话来。
　　刚刚那个声音……
　　扫码竟然真的成功了？
　　轰！
　　一瞬间，整个手表店之中都是开始沉默了起来，他们都不敢相信自己听到了什么。
　　这个小男孩，真的买下了价值两千万的手表？
　　这也太不可思议了吧？
　　他们多大年纪，还买不起一块呢！
　　众人在这一刻都是感觉自己掉入了冰窟之中，身上的汗毛都是竖了起来，浑身都是有些颤抖。
　　众人面面相觑，全都用一种不可思议的目光看着叶轩。
　　这真的是一个七八岁的小男孩吗？
　　那可是两千多万啊，谁家小孩会有这么多零用钱！
　　叶轩看着表情近乎痴呆的店长有些不满，开口提醒道：“验证成功了，是不是可以给我取货了？”
　　店长：“........”我特么，心态炸了啊，价值观都崩塌了，我本来以为是一个大客户，然后，是一个小朋友买了这一块两千万的腕表？
　　这.......
　　她连声道歉，连忙进入库房取出了腕表。
　　导购小姐也眼疾手快的拿出了一套礼盒，是平日里给客人们进行装箱的礼品套盒。
　　店长看到后柳眉倒竖，立刻斥责道：“叶先生是我们门店最尊贵的客人，怎么能是普通的礼盒套装呢？”
　　说完后，店长亲自进入库房之中选出了一个新的礼盒。
　　礼盒从箱子中拿出来时，明亮的灯光打在礼盒上，闪耀出七彩的光芒。
　　“居然是七彩光芒的折射，是水晶材质的？”
　　“这盒子未免也太漂亮了一点吧，不愧是百达翡丽的东西，好喜欢啊！”
　　“就这个造型，也知道造价不菲了！”
　　店长听到周围人的议论，很是骄傲的介绍道：“这是我们百达翡丽为最顶级的客户准备的高级礼盒套装，顶部的水晶造价就已经高达二十万，整体下来价值超过五十万。”
　　所有人都下意识的吞咽了口水，再一次的体验了百达翡丽的豪横。
　　一个礼品盒都价值五十万，太逆天了。
　　没想到叶轩看都不看一眼，直接就将腕表拿出戴在自己的手腕上。
　　欣赏着彩钻在灯光之下的颜色变换，叶轩表示很满意。
　　“好了，那我就先走了。”
　　陈总看着叶轩扭头就走，连声提醒道：“小家伙……额，叶先生，您的礼盒和保修卡还没有拿呢！”
　　“你要是手表坏了的话，那还可以进行更换或者维修，至于这礼盒，这可是五十万的礼盒啊。”陈总一边说，一边咽了口唾沫，光是这礼盒，便是和他新买的手表价格一样了啊！
　　叶轩头都没回，一边往外走，一边丢下一句，“喔，没事，坏了就坏了，丢掉再换一块就是。”
　　陈总简直不敢相信自己的耳朵。
　　这些话竟然从一个七八岁的孩子嘴里说出来。
　　两千多万的东西，坏了都不修？
　　直接......丢了再换一块？
　　再想想自己拼搏这么多年的经历……
　　陈总再也待不下去了，灰溜溜的跑出了门店，连老婆都忘记了喊上。
　　今天他算是被狠狠打了一波脸了。
　　至于这边的导购还有店长以及一众顾客，也都是呆在那里，久久不能自拔，都被叶轩搞得无地自容，他们不单单是价值观被颠覆了，就是自信心也是遭受了不小的打击。
　　叶轩可是没有理会他们。

第十三章 你，就是那个大佬？
　　拿完手表之后，叶轩看了看手表，不得不说，这个两千万的手表，还真是漂亮，极尽奢华，并且，表带已经调到了正好的位置，不松不紧。
　　都说穷玩车富玩表，果真如此。
　　行，现在表也那完了，也是准备去找一下刘云他们了。
　　现在看来，刘云他们也该是快要到了吧。
　　此时，华兴广场购物中心门口，几个名牌傍身的大少小姐正在那里张望着。
　　一个姿容不错，穿着淡蓝色短裙的女生看向旁边的精壮的青年，“云哥，昨天是说的这里吧？”
　　“肯定是，整个金陵，也就这一家华兴广场啊。”刘云也是笑道。
　　“怎么，小涵，你还挺想要见到那人的？怕不是要送羊入狼口。”另外一边，一个胖子笑道，下一刻便是被女生揪住了耳朵。
　　“诶诶诶，疼，宫大小姐，放手放手，我错了。”林宇寒也是一瞬间开始求饶起来，简直不要太疼，这谁教给她的啊。
　　刘云走过来，“好了小涵，别闹了，这个小子就是嘴上花花，别和他一般计较了。”
　　“不知道会来一个什么样的人。”
　　宫小涵也是松开林宇寒，自顾喃喃道。
　　“咱们昨天晚上不是猜测过了吗？能够打赏千万的，没准就是哪个币圈大佬，或者上了年纪的，加上我们都不认识，大叔的可能性比较大。”林宇寒也是在旁边说着。
　　“反正我觉得，你还是不要抱有太大的期待了。”
　　正在他们说着的时候，另外一边，叶轩也是朝着这边走了过来，步伐稳健，也不着急。
　　“哎哟，你们快看，那个小孩子，好可爱啊。”宫小涵也是第一时间注意到了叶轩。
　　接着，旁边的人也朝着叶轩看去。
　　一瞬间，脸上都是一愣，尤其是那些大家闺秀，被叶轩这个八岁软糯的样子给吸引了，恨不得上去抱着他。
　　“小朋友，你是一个人吗？迷路了吗？要不要姐姐带你去找妈妈？”
　　宫小涵上前问道，随后，旁边便是一道笑声响起，“小涵，你这怎么和人贩子一样啊，瞧你这话说的。”
　　另外一边，刘云和林宇寒等人都是过来了。
　　他们看向叶轩，脸上简直都是经验，要不是这里有这么多人看着，宫小涵都想要把这个粉雕玉琢的小男孩抱入怀中好好宠爱了。
　　只不过，下一刻。
　　叶轩便是看向众人，开口道：“你们就是群里面的人吧？刘云？宫小涵？林宇寒？还有.......”
　　轰！
　　一句话，仿佛一颗炸弹，直接在众人这里爆炸了起来，一瞬间，他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。
　　嗯？？？？
　　这？
　　什么意思？
　　这个小男孩，怎么知道他们的名字的？
　　而且，回想着他刚才的走路路线，明显就是朝着他们而来的，这！
　　“你，你是谁？”
　　宫小涵脸色一变，随后问道。
　　“嗯？你们是不是啊，昨天在群里面不是说好了吗？今天在华兴广场碰面的。”叶轩问道，接着便是看着众人脸色再次一遍，都是用一种古怪的眼神看向叶轩。
　　“小弟弟，你是不是偷看你哥哥的手机，然后出来找我们的？这个习惯可不好喔。”宫小涵再次说道，众人心中更是古怪起来。
　　他们看向叶轩，自然不相信叶轩就是昨天晚上在飞鱼直播平台疯狂打赏的那一个大佬，毕竟那个大佬昨天晚上短短十几分钟时间打赏了多少钱？
　　一千万啊！
　　一千万！
　　一个小孩子，家里面什么条件啊？能让他这么短的时间打赏一千万？
　　叶轩见他们不相信，接着便是拿出手机，调出来那个群以及自己的发言记录给他们看。
　　“这.......”
　　宫小涵也是顿时一愣，她还没说话，接着，刘云，林宇寒等人便是牢牢盯着叶轩伸出来的手腕处的手表。
　　一瞬间，仿佛石化。
　　“你们怎么了？”宫小涵见他们不说话，也是问道，接着便是看见他们正在盯着叶轩的手表，“这手表怎么了吗？有什么问题？”
　　刘云：“........”怎么了吗？有什么问题？
　　问题可大了！
　　这一个手表，乃是百达翡丽公爵腕表啊！
　　售价两千多万啊！
　　“小涵，别说话，你不知道这手表，这一款，价值便在两千万之上。”林宇寒也是在宫小涵身边小声道。
　　其他的大少小姐也是听到了一些。
　　一瞬间，他们都是看向这手表。
　　这一款手表，竟然两千万？！
　　这是什么做的啊，这么贵！
　　他们虽然是金陵的大少小姐，父辈都是金陵的达官显贵，但是就是他们父亲，也几乎不可能花费这么多钱来买这样一款两千万的手表。
　　而现在，这样一款极尽奢华的手表，竟然在这个小孩的手上。
　　一瞬间，他们都有一种想要膜拜大佬的感觉，现在，叶轩这个小孩的形象在他们的心目之中已经开始拔高了，已经来到和他们一样，甚至超越他们的地步了。
　　这，实在是有些恐怖了。
　　刘云甚至想要一声‘叶哥’出口，毕竟昨天打赏一千万，今天又戴着两千万的手表，只不过，酝酿了半天，还是说不出那两个字。
　　“叶轩？”
　　刘云说出这两个字，嘴角都是抽搐了，饶是他再不相信，但是现在，事实已经摆在眼前了，根本由不得他不相信了好吧。
　　“嗯。”
　　叶轩点了点头，众人顿时石化在场，心中的震撼久久不能平复。
　　叶轩看着他们的样子，也是没有理会，正好手机响了，便是接了起来，“你好。”
　　“叶先生您好，我是东海银行的行长张天行，您看，您现在有时间吗？”
　　叶轩一听对面的声音，便是知道了，昨天他就打电话来了，为的自然不是别的，而是他那到期的六百亿的资金。
　　“我现在在华兴广场，你可以过来找我。”叶轩也懒得和他墨迹，直接开门见山。
　　“好的叶先生。”张天行此时说话都是带着激动，声音都稍微颤抖起来，毕竟，这是一个什么样的储户，六百亿的储户啊！
　　这要是能够拿下来，那他的业绩简直爆炸好吗！
　　正在他准备挂电话的时候。
　　这边，一道女声从电话对面传了过来。
　　“刘少，你们今天是在集会吗？”
　　“柳总监？”刘云一愣，随后看着款款走来，如同女神一般的美女，一双眼睛之中带着迷醉。
　　太美了。
　　不过，他随后感觉到了自己的失态，调整之后和众人介绍道，“这一位就是华夏银行的总监，柳嫣然柳总监。”
　　这一道声音从电话传了过来，一瞬间，让张天行顿时炸了。
　　这特么，华夏银行的动作太快了吧，他还在这里打电话询问，对方已经到了？
　　而且还就在叶先生旁边？
　　这这这！
　　这可不能让他们显得手啊！
　　这要是被捷足先登了，那他还不是得后悔死？
　　“叶先生，您稍等我一会，我马上到，我们到了之后再谈，我敢保证，我们的条件绝对让您惊艳。”
　　说完，他便是看向旁边的秘书，“快快快，给我准备车，我要以最快的速度去华兴广场。”
　　秘书看着行长慌乱的样子以及额头渗出的汗珠，简直不要太惊骇，毕竟他可是知道他们行长是什么人。
　　那可是泰山崩于前而面不改色之人，就是面对金陵那些顶级达官显贵也是谈笑风生的，但是，今天这是怎么了？感觉好像变了一个人，慌乱到了这种地步。
　　甚至连声音都是开始颤抖了起来。
　　秘书整个人也是一瞬间紧张了起来，这行长，今天这是怎么了？
　　叶轩挂了电话之后，便是看向这边的一个女生，此时站在刘云他们旁边的，乃是一个姿容超凡，身材婀娜的女生，本来便是精致的脸上现在更是带着淡妆。
　　那声音更是带着妩媚，此时，她正穿着工作西装，只不过，这西装倒是有些撑不住她的胸怀，光是穿着工作西装，便是能够看出来这轩然大波以及那盈盈一握的腰肢。
　　下面的包臀皮裙以及玻璃丝袜，加上高跟鞋，将整个人的身材比例更加凸显出来，简直不要太养眼。
　　几个富家大少看见这个女生，一双双眼睛都是不断游走着，就是脸上都是有些快要流露出猪哥的样子了。
　　旁边，宫小涵看着他们的样子，冷声一笑，“呵呵，果然，男人就是这么的肤浅，我不好看吗？你们怎么不看我看成这样？”
　　林宇寒：“........”
　　宫大小姐，几个菜啊喝成这样？
　　你这，也太不自量力了吧？
　　你也不看看人家，身材婀娜，要啥有啥，你呢，也就是瘦一点。
　　宫小涵看着林宇寒的眼神，反过头便是一眼瞪着他，接着便是开始冷笑一声，“小伙子，你现在怎么回事？最近你是对我有意见啊？”
　　“不不不不........”
　　一瞬间，林宇寒都是被这个小魔女吓得一激灵。

第十四章 六百亿！
　　随后，刘云也是看向柳嫣然，脸上都是带着讨好，他可是知道，这一位，乃是华夏银行的总监，并且是短短时间提拔上来的，但是绝对不是通过那种不正当的手段，就是靠着她的能力，就是他家，也是通过柳嫣然，将不少存款放入了华夏银行之中。
　　虽然在他们看来是不少存款，但是在这个柳总监的眼中，可能就不算什么了。
　　剩下的大少小姐也是或多或少听说过柳嫣然，今天一见，果然不凡，但是他们也没有贸然向前，而是在旁边站住。
　　刘云脸上带笑，“柳总监，你今天这是？”
　　“一位大储户约我在华兴广场见面，我就提前过来了。”
　　柳嫣然一边说着话，脸上也是带着笑容，毕竟她知道，昨天肯定不止她一个打电话给叶轩了，所以叶轩应该是安排的统一的时间。
　　她现在这么早过来，就是为了给叶轩一个好印象。
　　大储户？
　　这一句话一出，不单单是刘云，就是剩下的大少小姐都是脸上带着惊讶，柳嫣然口中的大储户，这是要存多少钱？
　　一个亿？
　　两个亿？
　　再多，他们可就不敢想了。
　　随后，柳嫣然也是看向他们脸上询问的意味，但是却没有接话。
　　大储户的信息，她可不敢随便透露出去。
　　柳嫣然拿起电话，一个电话拨了出去，接着，她脸上都是带着恭敬谨慎的意味，旁边的大少小姐也是噤若寒蝉，静静听着。
　　只不过，下一刻。
　　旁边，一道手机铃声便是响了起来。
　　“小弟，有人给你来电话啦~”
　　一句话，被当成电话响铃传出，叶轩：“........”大姐，我特么........
　　你昨天把我的手机铃声也换了？
　　一瞬间，就是叶轩也无奈了，他昨晚光顾着抱着大姐睡觉了，那叫一个香甜，没想到，被摆了一道。
　　他挂了电话，看向面前的柳嫣然，“柳总监，是我。”
　　随后，叶轩便是看向柳嫣然。
　　姓名：柳嫣然。
　　颜值：96.
　　身高：171cm
　　身材：36D
　　好感度：0（为初始好感度）
　　这么大？
　　叶轩看着这36D，这胸怀，有容乃大，胸怀宽广，波澜壮阔，称得上轩然大波。
　　随后，众人听着叶轩的话。
　　是我。
　　两个字，让众人都是转过了头，看向叶轩，随后，便是一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，尤其是柳嫣然，此时娇躯都是一颤，看向叶轩，用不敢置信的语气道：“叶，叶先生？”
　　“您是叶先生？”
　　“不像吗？”
　　叶轩嘴角一扬。
　　不像吗？
　　这三个字落在柳嫣然的耳朵之中，让她都是呼吸一滞，你说呢，这还用我说吗？
　　她得到的消息是什么？
　　叶先生有六百个亿！
　　六百个亿啊！
　　那是一个什么概念，本来，她以为对方会是一个成熟男性，公司董事长，可是现在？
　　这，相差的也太大了吧？
　　只不过，随后她便是开始打量起了叶轩，叶轩身上穿的，虽然上面都没有什么商标，但是她能够看出来，这些衣服都是专门的设计师和国外奢侈品牌定制的，上面的商标一般都是在里面或者没有。
　　接着，她的眼睛就落在了叶轩的手腕处。
　　在叶轩的手腕处，百达翡丽公爵安安静静趴在那里。
　　这一眼，让柳嫣然都是心中一颤，这！
　　两千多万的百达翡丽公爵？！
　　这个，真的是叶先生？
　　此时她可以说是新潮澎湃，站在那里做了几个深呼吸，胸口不断起伏，工作装胸口处的扣子现在可是承受了不该承受的压力。
　　柳嫣然刚来的时候都是已经想好了，她就算是见到了那个大储户之后也要波澜不惊，不卑不亢，将自己的手段全都用出来。
　　但是现在，她整个人都慌了神，这她怎么办？
　　人家的年纪，还有豪气都超出了她的认知，这一刻，她都没有之前想的那种气场，就好像是一个刚刚踏入职场的小女孩一般。
　　心情紧张到了极致。
　　站在那里，双手都是攥紧的，有些不知所措。
　　现在，她都是感觉自己的价值观有些被叶轩颠覆了。
　　这边，叶轩也是感受着柳嫣然的气场在不断减弱，顿时一乐，少女，这是你成长路上必须要经历的啊。
　　随后，柳嫣然便是快步来到叶轩面前，收拢下工作裙，然后蹲下，这一蹲不要紧，在叶轩这个角度，正好看到挤压到了极致的轩然大波。
　　满，白.......
　　现在，他真的为柳嫣然胸口的扣子着急，这看起来都已经危在旦夕了。
　　“叶先生，不好意思，我刚才没有认出您，我今天来，是想要和您谈一谈您那六百亿的限制存款的，您看咱们在哪谈？”
　　轰！
　　柳嫣然声音不大，但是落在一众大少小姐的耳朵之中，就好像还是惊雷一般炸响，让他们都是直接愣在原地。
　　多少钱？
　　刚才，柳嫣然说了多少钱？
　　六百个亿？
　　这！
　　他们没有听错吧？
　　一瞬间，就是他们身上的汗毛都是竖立了起来，整个人就好像从三九冰河之中捞出来的一般，简直不要太惊人。
　　六百个亿啊！
　　他才多少岁？
　　七岁？
　　八岁？
　　这样的年纪，就执掌了这么多钱。
　　他，难不成是天京或者魔都哪一个大家族的子弟。
　　还是顶级家族的！
　　叶轩的身高在他们眼中，从一开始的俯视变成了平视，现在，更是变成了仰视，而且，还是难以望其项背的那一种。
　　根本追赶不上。
　　六百亿！别说他们这些二代了，就是他们的父辈也是拿不出来！
　　刘云这样一想，赶紧朝着前面走去，看着叶轩，“叶哥，我知道一个不错的咖啡厅，就在这附近，那里还有包间，不如就去那里吧？”
　　叶哥？！！！
　　剩下的几个大少小姐听着刘云的话，全部一愣。
　　堂堂刘家大少，就直接称呼一个七八岁的小孩子，叶哥？
　　还是毕恭毕敬的。
　　一瞬间，林宇寒便是攥紧了拳头，心中怒道：刘哥，你怎么能这样啊！你！你怎么能抢先我一步？
　　要是他现在心中的想法被知道，肯定被旁边的众人连翻几个白眼。
　　不过，剩下的人也都是看向叶轩，脸上带着恭敬，一句句叶哥出口。

第十五章 大佬齐至
　　叶轩便是点了点头，和众人一起朝着刘云所在的咖啡厅而去。
　　随后，华兴广场之中，便是出现了一幅奇怪的画面，一个八岁的小男孩在前面走着，一个绝代美女跟在他后面半步，还有一队大少小姐还跟在后面，亦步亦趋。
　　到了店里面之后，走进包间，随后叶轩便是点了几杯咖啡，接着柳嫣然便是和叶轩交谈了起来。
　　华兴广场之外，现在，时间过了九点，客流量也是不断增多了，不少人正在购物。
　　接着便是看见一辆接着一辆的豪华轿车来到这里。
　　“你们看，奔驰s级。”
　　“这边还有宾利飞驰呢。”
　　“这后面还有好几辆豪华轿车啊，这是什么意思？”
　　“谁知道，不过这上面坐着的肯定是大佬啊。”一人出口，旁边的不少人都是看向他，这还用你说？
　　这肯定是大佬的座驾啊。
　　车停好之后，几个西装革履的男人都是走了下来，一人道：“几位行长，来的可都是挺早的啊。”
　　“好了别废话了。”张天行看向旁边那行长戏谑的样子，也是轻喝一声，“我之前和叶先生打过电话了，从电话里面听到了柳嫣然的声音，咱们要是再在这里冷嘲热讽两句，耽误时间，别说吃肉了，特么的吃屁都吃不到。”
　　“反正你们也不是不知道柳嫣然的厉害。”
　　张天行一句话之后，几个行长都是身子一凛，柳嫣然？
　　这个名字，他们印象深刻，可是有些痛恨。
　　这一段时间，这个柳嫣然，从他们手中抢了不知道多少存款呢。
　　但是这一次不一样了，可不能让她再抢了。
　　明确了目标之后，他们便是朝着叶轩给他们的地址而去。
　　一会之后。
　　众人进入包间。
　　“各位行长，你们来了啊。”
　　柳嫣然此时看向一众行长，和他们对视一眼，双方眼神之中都快要迸发出火花来，毕竟他们几个都是竞争关系，这样剑拔弩张也不足为奇。
　　“柳总监。”
　　他们和柳嫣然表面寒暄了一句，接着便是在包间之中开始寻找叶先生的身影，随后便是看向坐在主位上的叶轩。
　　剩下的大少小姐都是坐在一边，这个样子........
　　饶是几个行长是人精，现在也懵了。
　　东海银行行长张天行随即看着主位上的叶轩，“叶，叶先生？”
　　看着他们惊骇的表情，仿佛受到了洗礼一样，柳嫣然也是心中偷笑，不过随后她的表情也是凝固了，好像，她刚才进来的时候，也是这么个表情........
　　五十步笑百步。
　　不过，她现在心中的小恶魔已经出来了，她看向面前的一众惊呆了的行长，咬了咬嘴唇，努力憋住坏笑，让你们平日针对我，我现在给你们多加点料！
　　接着，她便是咳嗽一声，将一众行长的注意力都是吸引了过来，接着，便是朝着叶轩的手腕处努了努嘴。
　　一众行长也是目光随着柳嫣然示意之处而去。
　　一眼！
　　只一眼！
　　所有人都是噤若寒蝉！
　　这，手表？！
　　一时间，本来窸窸窣窣的包间之中都是安静了下来，就是一根针落在地上都能够被清晰听到。
　　这！
　　百达翡丽公爵！
　　这是他们这些人的梦想啊！
　　但是现在，这一款梦想，就这样戴在了一个孩子的手腕上！
　　梦想，破碎了........
　　这，就是有钱人的生活吗？
　　他们心中的疑虑都是打消，能把他们的梦想戴在手腕处的，绝对是叶先生无疑了啊！
　　他们身上的气场也是顿时消散了，一个个身子都弓了起来。
　　“叶先生，我是东海银行的行长张天行。”
　　“叶先生您好，我是工商银行金陵分行的行长刘叶。”
　　“叶先生您好........”
　　“........”
　　........
　　一道道声音都是响起，平日之中这些大佬，一个个都是卑躬屈膝自报家门。
　　另外一边，刘云等一众大少小姐听着这些行长自报家门，看着他们恭敬的样子，都是朝着彼此靠近了一下，好像抱在一起瑟瑟发抖。
　　这些人，都是在他们父辈之上的人物，但是现在，齐聚于此，一口一个叶先生，他们都怀疑，这些大佬对他们父辈都没有这么恭敬。
　　他们看向叶轩，此时叶轩在他们心中的地位再次拔高，高不可攀！
　　刘云：“........”这是什么狠人啊，不是说好了，你只是一个打赏主播的富二代吗？现在这是什么情况啊，我不行了，我要晕了，太吓人了啊！
　　林宇寒：“.......”我好像昨天顶撞了叶哥，他不会搞我吧？
　　宫小涵：“........”叶哥虽然年纪小，但是我可以等啊，反正我现在才十七，还等得起。
　　旁边一众大少小姐都是心思各异。
　　叶轩看向面前的一众大佬，也是在主位上坐好，“好了，大家的意思我都明白，大家来，也就是为了我手上的存款，你们就说说你们的条件吧，你们谁的条件比较好，我就把钱存在谁那里。”
　　叶轩一句话出口，众人都好像是打了鸡血一般，简直不要太兴奋，毕竟他们可是叶轩手中到期的存款有多少！
　　六百个亿！
　　那是六百个亿啊！
　　现在的他们，就好像是路边捡着瓶子的流浪汉，饥寒交迫，突然看见了一顿大餐一般，整个人都是激动起来，胸口都是不断起伏着。
　　他们虽然是见过大场面，但是还没有见过这样大的场面。
　　叶轩在主位上喝着卡布奇诺，本来幼稚的脸庞落在众人眼中，却有一种难言的成熟感，就好像坐在那里的不是一个八岁的孩子，而是一个成熟的公司董事长一般。
　　接着，叶轩看向他们，“你们谁先来？”
　　这一句话出口，他们都是沉默了，现在的他们，心中都是开出了自己的条件，但是先说出来并没有什么好处，要是在最后的话反而更好一点，毕竟听了前面人的条件，可以酌情增减，有着绝杀的机会。
　　但是谁先说的话，那一般就是没有争夺的机会了。
　　所以全场都是鸦雀无声。
　　“啊？你们都不说啊，那我就一个个点了。”
　　叶轩的声音响了起来，饶是如此，他们也是默不作声，不过柳嫣然听着叶轩的话，脸上也是带着傲然，毕竟她可是最先来的，而且，还是和叶先生待了这么长时间，叶先生一定会偏向她的对吧？
　　毕竟就算是小朋友，也是喜欢漂亮大姐姐的对吧？
　　没错吧？
　　只不过，下一刻，叶轩直接手指指向柳嫣然，“柳总监，你先来的，就你先说吧。”
　　柳嫣然：“.......”喵喵喵？？？
　　叶先生，您忘了刚才咱们的交情了吗？
　　我这么早来找您，精心打扮，结果，就这？

第十六章 都不要活了
　　她本来以为，叶轩就算是不让她最后一个，也会给一些优势，但是现在........
　　叶轩要是知道柳嫣然现在心中的想法，肯定直接无语了，毕竟，美女这个东西，他可是见了太多了。
　　光是那九个姐姐，随随便便拎出来一个，便是国色天香，绝代芳华，简直不要太漂亮，柳嫣然和她们也就是差不多的水准。
　　就几个老姐那样的，叶轩平常也是该打屁股打屁股，该干嘛干嘛，更别说柳嫣然了。
　　呵呵。
　　旁边，不少行长看着柳嫣然的表情，都是忍不住笑出了声，简直乐开了花，他们朝着柳嫣然看去，叫你来得早，叫你不讲武德，现在好了吧？第一个来的第一个说，你说吧，反正你说什么我们都有绝杀你的机会。
　　“叶先生，你说得对，我们不管是先来后到还是女士优先，都应该柳总监先说，我们是没有这个机会了。”
　　“对啊，柳总监，还是您精啊，这么早就来等叶先生，我们就没有您这样的觉悟。”
　　“唉，柳总监，您可看在以前的面子上，对我们手下留情啊。”
　　“柳总监，快点将你的条件讲出来吧。”
　　........
　　一道道声音从一个个老总口中说了出来，随后，他们便是看向面前的柳嫣然，口中虽然感叹和惋惜，但是脸上却是一副幸灾乐祸的表情，简直不要太可乐。
　　他们和柳嫣然竞争了这么长时间，大多数时间都是柳嫣然让他们吃瘪的，现在能够看到柳嫣然吃瘪，简直是一大乐事。
　　此时的柳嫣然听着他们落井下石的声音，接着看向他们脸上的表情，这一下，差点气炸了，你们这些老狐狸，刚刚进来的时候那简直都快要把我生吞活剥了，但是现在，又开始脸上带笑，又开始假惺惺的了。
　　真行，你们真行！
　　但是柳嫣然也没有什么办法，只能看向他们，眼中带着狠厉，既然你们这样落井下石，那么就别客气了，我拿不到的话，也不能让你们轻易拿到。
　　当下，柳嫣然舒了几口气，随后回眸看向几人，嘴角扬起一抹冷笑。
　　就是这一抹冷笑，让一众行长都是噤声，他们心中顿时升起了不太好的预感，随后，他们便是看见柳嫣然朝着前面而去，缓缓开口道：“叶先生，为了便是我们华夏银行对您最大的敬意，我开出如下条件：
　　第一，年化利率百分之九，并且提供提前一天预约，第二天便可以取款的条件。
　　第二，我们华夏银行会赠送您一张华夏银行专属的黑卡，这一张黑卡乃是华夏限量版的，拥有的人不超过两手之数，我们华夏银行与不少大品牌还有各种产业都有很多，您出示黑卡能够得到svIP的待遇........”
　　轰！
　　几句话之后，其他几个行长本来脸上的幸灾乐祸和落井下石的表情都是凝固了，他们看向柳嫣然，这个女人！
　　这个女人，是疯了吧！
　　直接开始自爆了？
　　百分之九的年化利率？还有一张华夏银行黑卡？
　　这是要和他们拼了啊。
　　就算是她拿不到，也不能让他们轻易拿到。
　　卑鄙，无耻！
　　一颗炸弹，直接将一众行长炸成了憨批，全都傻了眼。
　　柳嫣然，柳总监！真不愧是华夏银行的传奇！
　　真是好手段！
　　足够狠厉！
　　他们终于知道柳嫣然之前的眼神是什么意思了。
　　此时，柳嫣然看向他们的表情，一众行长现在虽然失落，但是还在考虑，也就是说，她现在拿出来的条件，他们还有再次上升的余地。
　　随后，她眸子一转，既然你们还能再提，那我就送叶先生一个顺水人情。
　　“叶先生，我刚才说错了，我们华夏银行给您开出百分之十的年化利率，并且！”
　　柳嫣然看向叶轩，“叶先生，如果您将六百亿资金存入我们华夏银行的话，我以后可以做到对您随叫随到，成为您的贴身秘书。”
　　“我在投资领域，金融行业，还有银行业都是有着不少人脉，有着极度了解，以后可以为您打理资金一类，您看，如何？”
　　一句话说完。
　　东海银行张天行：“........”
　　一众行长：“........”
　　雾草！
　　这！
　　我特么！
　　不对啊！
　　叶先生，她，她犯规了啊！！！
　　咱们不是好好在说条件吗？然后呢，你就直接把自己送出去了？
　　你这是不讲武德啊年轻人！
　　我们，从来没有见过这样厚颜无耻之人！
　　好家伙，他们上来就是一个好家伙，好好的公平竞争，这样一搞，他们怎么办？
　　人家貌美如花，可以把自己送出去？
　　要是他们也送自己，那叶先生还不直接两脚把他们踹出去，他们一个个糟老头子，也张不开口说出这样的话啊。
　　当下，他们只能割肉了啊，再提高条件了啊。
　　他们看向柳嫣然，本来大家可以有利润赚，现在呢，叫你这样一搞，得了，大家得到这笔钱，根本没太有利润了，努力得到这笔存款只是为了削弱其他银行而已。
　　两败俱伤啊两败俱伤。
　　这边，柳嫣然看向他们，心中也是冷笑连连，既然你们落井下石，那我们，都不用活了！
　　当下，张天行也是上前，“柳总监果然是大手笔，把自己都送出去了，我说一下我们华夏银行的条件，叶先生，我们华夏银行可以给您年化利率百分之十一，并且，我们东海银行也有黑卡，也是极为尊贵的代表........”
　　旁边的行长看着张天行和柳嫣然，得，够了，你们够了，一个出人，一个出钱，真就是鱼死网破呗？
　　行，既然开始拼了，那大家都不要活了！
　　随后，一个个银行行长也是开始提出了自己能够给出来的条件。
　　另外一边的几个大少小姐听着一个个行长开出来的条件，直接就是瑟瑟发抖，疯了，这些人，都是疯了，杀红了眼。
　　宫小涵：“........”妈妈咪，我们只想出去啊，我现在就好像混在一群狼王里面的哈士奇，现在我应该怎么办啊，在线等，挺急的。

第十七章 我的魅力，没了.......
　　一瞬间，一众大少小姐都是在角落瑟瑟发抖起来，这里根本没有他们说话的份好不好，随后，他们看向主位上的才八岁的叶轩，心中对于他的地位再次拔高。
　　这边，叶轩坐在那里喝着咖啡，脸上也是带着笑容，简直不要太开心，毕竟这样隔岸观火的感觉，真香。
　　一会之后，几个银行行长和总监便是将自己的条件都说完了，恕我按之后，便是直接呆在另外一边，看向叶轩，都是在等待着叶轩的选择。
　　他们知道，接下来，叶轩的选择，将会决定今天，谁能够拿到这六百亿的存款。
　　就是一众大少小姐也是看向叶轩，他们也知道，叶轩接下来的选择将会是多么重要。
　　一会之后，叶轩看向面前的众人，缓缓说道。
　　“华夏银行的柳总监。”
　　“我在我在！”
　　这一刻，柳嫣然听着叶轩的声音顿时身子一颤，接着便是开始激动了起来，赶紧应声，随后带着傲然之意看向这边的几个行长，脸上更是笑吟吟的。
　　现在的她，就好像是一只胜利的白天鹅一般，一瞬间，其他几个行长脸色便是一黑，我特么心态炸了啊。
　　这卑鄙无耻的柳总监！
　　不过，随后。
　　“东海银行行长张天行。”
　　“工商银行金陵分行行长。”
　　叶轩再次点了两个人。
　　这一下，柳嫣然脸上的笑容猛地凝固了起来，随后不解地看向叶轩，这，不是说好六百亿是她的了吗？
　　那现在，这是什么意思？
　　难不成，要平分了？
　　这.......
　　不过柳嫣然也是有些满足的，纵使是几人平分，每一家也算是有两百亿，这也算是一笔不小的数目了。
　　只不过，两百亿的话，他们开出的条件，就是有些亏了啊。
　　正在他们想着的时候，叶轩便是从椅子上跳了下来，“嗯，大概就是你们三家了，每一家，我都会存入六百亿。”
　　每一家，我都会存入六百亿。
　　叶轩声音不大，但是落在众人的耳朵之中，却如同惊雷一般炸响，简直不要太惊人。
　　几个行长和总监都是感觉自己心脏都快要跳出来了。
　　一家六百亿！
　　那这么说，一共，就是一千八百亿！
　　我的天，一千八百亿啊！
　　柳嫣然也是捂住小嘴，脸上带着惊骇。
　　不过她随即反应过来，他们刚才争得头破血流，都是拿出了自己压箱底的条件。
　　到了最后，才发现，叶轩竟然在第五层啊！
　　他们，才在第一层！
　　阴险！
　　实在是太阴险！
　　叶轩小小的身子在他们的眼中，也是变得不同了起来，那人畜无害的脸落在他们眼中，也有了另外一番意味。
　　旁边，一众大少小姐都是看向叶轩，整个人身子都是开始颤抖了起来，他们身为金陵的大少小姐，本来的眼界便是极高，但是现在，依旧是感觉到了自己的价值观被颠覆了起来。
　　“叶哥也太猛了吧。”林宇寒在旁边说道，一句话出，旁边的众人都是连忙点头，毕竟，确实太猛了。
　　一千八百亿啊！
　　现在，他们更是坚定了心中的信念，叶哥肯定是天京或者魔都的世家大少，否则的话，怎么样也说不通啊。
　　一会之后，叶轩便是将资金都是转了过去，也是拿到了三家银行的黑卡，至于这些黑卡，叶轩倒是没有什么用，毕竟他可是有十倍返利，根本不需要这些东西。
　　几个拿到存款的行长都是兴高采烈地离开，剩下的则是灰头土脸，唉声叹气。
　　至于柳嫣然，自然是在这里。
　　叶轩看着她，“别人都走了，你怎么还不走？”
　　柳嫣然：“........”？？？
　　我，我该走吗？
　　我怎么还不走？
　　我也不敢走啊。
　　她接着便是看着叶轩，“叶先生，您忘了，刚才我已经说好了，当您的贴身助理。”
　　“想起来了。”
　　叶轩一句话，差点让柳嫣然吐血。
　　想起来了？
　　我一个这样漂亮的大姐姐，当您的贴身助理，好家伙，合着您直接忘了？
　　“关键我也没有什么可以用你来管理的，要不你先回去吧。”
　　柳嫣然：“........”
　　我.......
　　一瞬间，她对于自己的魅力都是感觉有了怀疑。
　　这么多年以来，她都是女神级别的人物，在学校的时候便是学校里面的高材生，被人奉为校花一般，多少天骄想要追求她都被他拒之门外。
　　现在，更是短短时间之内成为了华夏银行的总监，现在追求她的人更是能够排到长江大桥去了，可是现在，叶轩，竟然对她这样一个大姐姐视而不见。
　　饶是叶轩年纪在这，她也有些接受不了。
　　甚至感觉，有些失落？
　　只不过，她还是准备回去了。
　　旁边，一众大少小姐对于叶轩的举动，也是眼睛都差点瞪出来，这样一个美女贴身助理，你就这样放过了啊？
　　刘云和林宇寒等人都是咽了口唾沫，要是他们的话，恨不得天天和柳嫣然在一起。
　　这就是他们的区别吗？
　　只不过，下一刻。
　　“等等等等，我想起来了，还是有事叫你干的。”叶轩看着柳嫣然的背影，赶紧说道。
　　啊？
　　柳嫣然自信回头，眼睛之中带着希冀，以及对于自己信心的重拾。
　　果然！
　　她的魅力还是有的。
　　叶轩看着她，对着她招了招手，“正好我最近想要招个司机，你应该会开车吧，就先当我的司机吧。”
　　一句话，声音不大，但是落在柳嫣然耳朵之中，却差点让她一口护心老血喷出来。

第十八章 熟练的让人心疼
　　招个司机........
　　柳嫣然：ヽ(●-`Д-)ノヽ(●-`Д-)ノヽ(●-`Д-)ノ
　　她还能说什么？
　　喝完咖啡，一众大少小姐都是簇拥着叶轩走出了咖啡厅。
　　和进入的时候完全判若两人。
　　尤其是林宇寒，昨天晚上的林宇寒还是整个人刚的不行，甚至各种编排叶轩，但是现在，就和一个小弟一样，对着叶轩嘘寒问暖。
　　“叶哥，我在微信上加了您的好友，您通过一下。”
　　“叶哥，您今天要不坐我的车回去？”
　　“叶哥，您家在哪？我改天等人拜访一下？”
　　.......
　　一道道声音响起，旁边的宫小涵顿时瞅了一眼林宇寒，“马屁精，宇寒，以前我们怎么没看出来，你还是一个这样会拍马屁的人？”
　　“小涵，你这是说的什么话，我这是被叶哥折服了，你根本不懂。”
　　“对啊，小涵，你怎么能这样说宇寒呢。”旁边刘云也是顿时帮腔道。
　　嗯？
　　宫小涵：“........”？？？
　　然后她看向旁边的一众大少小姐，都是纷纷附和的样子。
　　好家伙，她上来就是一个好家伙。
　　到最后，小丑竟是我自己？
　　“叶哥，我我我，我不是那个意思。”
　　宫小涵也是马上信誓旦旦发声道。
　　叶轩也是摆了摆手。
　　这短短的时间之内，他已经折服了一众大少小姐，多了一群小马仔。
　　“好了，司机，走吧。”
　　叶轩随后随后双手抱着后颈，一边走，一边对着旁边的柳嫣然说道。
　　司机.......
　　这一句话出口，差点把柳嫣然噎住。
　　我一个堂堂华夏银行总监，竟然沦落到了司机。
　　这要是被公司的人知道，还不是要笑话死？
　　此时，她只能对着叶轩笑道：“好的，少爷。”
　　少爷？
　　这个称呼倒是不错，叶轩点了点头，接着来到了她车旁边，柳嫣然开的车乃是一辆奔驰e级，这个年纪，靠着自己能够开上这样的车，可见她也算是年少有为了。
　　“少爷，去哪？”
　　柳嫣然问道。
　　“天悦湾，我回家。”
　　天悦湾？
　　咕嘟，柳嫣然也是咽了一口唾沫。
　　天悦湾小区啊，整个金陵的最顶尖的达官显贵居住的地方，少爷住在那里，也算是意料之外情理之中。
　　路上。
　　叶轩就坐在副驾驶，闻着柳嫣然身上的香水气息，也是有些别样的感觉。
　　这个味道，很清新，是他从来没有闻过的香水味道。
　　也不同于几个姐姐身上的气味。
　　柳嫣然也是感觉叶轩的目光落在她的身上，不知为何有种异样的感觉，“好看嘛？”
　　鬼使神差，柳嫣然便是问了这么一句。
　　问完之后，她也是懵了。
　　“好看，我有预感，你的事业会蒸蒸日上。”
　　叶轩说着，还给她竖了一个大拇指。
　　柳嫣然随后便是稍微低了低头，随后脸腾的一下就红了起来，她胸口的那个承受着巨大压力的扣子，竟然崩了，现在可以说是白花花的一片。
　　显露出悠长的事业线。
　　这个扣子，应该是上车之后才崩的吧。
　　劣质品啊喂！
　　公司，就不能把衣服质量提升一下吗？
　　要是现在华夏银行负责制服的主管知道柳嫣然心中的想法，肯定无辜的很，毕竟，这衣服，也是有极限的啊。
　　接着，柳嫣然便是看着叶轩，尤其那大拇指，让柳嫣然一瞬间脸红到了极点，和之前的霸道总监形象相去甚远。
　　快到家的时候，叶轩再次启动黄金瞳。
　　姓名：柳嫣然。
　　颜值：96.
　　身高：171cm
　　身材：36D
　　好感度：80
　　嗯？
　　这么快，好感度就到了80？
　　可以啊妹子，你很有前途的。
　　“好了，我到家了，车开的不错，很溜，你回家的时候慢点。”叶轩下车，便是朝着天悦湾小区门口而去。
　　天悦湾作为金陵顶级小区，那可不是开玩笑的，物业也是一顶一的好，除非是业主的车，否则的话，外来车辆都是要经过严格排查才行，所以为了防止麻烦，叶轩还是走进去。
　　进入之后，叶轩便是坐着物业的车朝着二号别墅而去，也就是他的家。
　　这边，柳嫣然看着自己的衣服，一时间也不知道说什么了，得，从来还没被人这样看过呢。
　　“冷静，冷静一点，他就是一个八岁的孩子，就是一个八岁的.......”
　　“屁，八岁谁有一千八百亿的啊！！！”
　　这边，叶轩也是到了别墅之中，进来便是看见了一辆迈凯伦P1.
　　正是二姐的座驾。
　　“看来二姐回来了。”
　　二姐叶颖，号称神医圣手，当初还是小护士的她还是几个姐姐之中第一个抱叶轩的，当然，把叶轩打哭的自然也是她。
　　八年过去，她也成了华夏医学界之中的新星，现在更是有了神医圣手的名号，可见医术不凡。
　　不过，在叶轩看来，也就那么回事吧。
　　可能是因为叶轩在二姐叶颖那里签到了太多神级医学技能，所以才会有一览众山小的样子。
　　进入别墅之中，一楼一个人都没有，他上了二楼，准备去找四姐安婵，不过，还不待她开门，里面直播的声音便是传了出来。
　　“算了，还是去找二姐吧。”
　　进入另外一个房间，一道曼妙的身影正趴在床上看着手机，手机上赫然也是医学知识。
　　叶轩看向床上的曼妙身姿。
　　姓名：叶颖
　　颜值：97
　　身材：D
　　身高：169cm
　　好感度：95
　　此时的叶颖应该刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，加上那柳眉樱唇的绝世容颜，如玉肌肤，宛如出水芙蓉，力压群芳，在那里一趴，胸口的挤压，加上勾起的纤腿，引人无限遐想。
　　“小弟，你今天去哪了？”
　　“我出去玩了。”
　　叶轩朝着这边走来，裹着浴巾的叶颖刚准备起身，随后便是嗅了嗅，嗯？
　　“小弟，你过来。”
　　“怎么了二姐？”
　　叶轩走过来，随后，叶颖嗅了嗅他身上的气味。
　　“你今天去见女生了？”
　　叶轩：“........”???
　　不是吧二姐，这你也能闻出来？
　　我愿称你为最强！
　　“没有啊。”
　　“不可能，你身上的香水，绝对不是我们几个用的，你是不是被别的小姐姐揩油了？都和你说了，不要一个人跑出去，你现在还好，你可不知道你小时候，只要带着你一出去，肯定一堆女生过来逗你。”
　　叶轩：其实我都知道啊。
　　“二姐，你刚回来？”
　　“唉，对啊，从昨晚开始手术，差点累死了，快点给二姐捏捏。”
　　“好。”
　　叶轩上了床，随后便是开始在二姐后背游走了起来。
　　一会之后。
　　啪！
　　一巴掌，便是拍在了二姐的屁股上，接着，二姐便是翻了个身。
　　简直.......熟练的让人心疼。

第十九章 昧着良心说话
　　毕竟，这么多年被叶轩给打下来，也应该有了这样的觉悟。
　　叶轩这么多年，不单单把当初打屁股的仇给报了，还要了不少利息回来。
　　甚至到了现在，二姐都没有感觉到她现在的反应竟然如此自然。
　　只不过，一巴掌下去，叶轩都是愣住了。
　　恭喜宿主获得签到机会一次，请宿主完成签到。
　　嗯？
　　打了一巴掌，就能得到签到机会了？
　　签到！
　　恭喜宿主获得神级急救技能！
　　神级急救技能？
　　这，也就是一般吧。
　　“二姐，你要不再翻过来一下？”
　　叶轩说着话，叶颖虽然不知道叶轩想要干什么，但是也是直接喔了一声，翻了过来。
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　叶颖：“.......”？？？
　　嗯？？？
　　她渐渐感觉到了不对劲。
　　小伙子，你不对劲啊。
　　恭喜宿主获得签到机会一次，请宿主完成签到。
　　叶轩：！！！
　　雾草，签到签到！
　　恭喜宿主获得神级心脏病治疗技能。
　　此时，叶颖已经警惕地翻了过来，随后脸上带着疑惑和不解地看向自己小弟，“小弟，你这是在干什么？”
　　“没事啊二姐，我就是得到了一种新的按摩手法。”叶轩嘴角咧笑，“你这么警惕干什么呢，我是小孩子啊，小孩子能有什么坏心眼呢，对不对。”
　　嗯？？？
　　呵呵！
　　不对！
　　我看，你就是想要趁机打我的屁股！
　　叶轩一看叶颖脸色不对劲，马上就跳下床，朝着外面跑去。
　　“四姐，四姐救我，二姐要打人啦！”
　　叶轩一边跑一边喊着，只不过，后面，叶颖便是追了出来，“站住！不准跑！”
　　“打了我两下了都，不准跑，我要打回来！”
　　“哎哎哎哎哎，二姐二姐，你别这么小气啊。”
　　叶颖：“.......”？？？
　　小气？
　　小伙子，你在和我开玩笑嘛？
　　随后，她便是直接从旁边抄起一根鸡毛掸子，裹着浴巾便是朝着叶轩追了过去，叶轩时不时回头，看着二姐，他的眸子都是随着二姐奔跑一颤一颤的，毕竟，实在是没法子啊，实在是波涛汹涌。
　　“你们干嘛呢。”
　　随后，大姐叶婉便是从外面款款走了进来，随后便是看见了面前这一幕，叶轩直接躲在了大姐后面，拉着她衣服，“大姐，救命。”
　　四个字，言简意赅。
　　“停停，怎么回事？”
　　叶婉站在那里，看着叶颖，后者见大姐发话，也是指着叶轩，“他故意打我屁股。”
　　“那我帮你打他。”
　　叶婉随后便是一把抱住叶轩，来了两下。
　　叶颖：“........”我本来就是为了亲自上手的，你你你！
　　大姐，你这不讲武德！
　　大姐叶婉对着叶颖摊了摊手，“你看，这样好了吧？”
　　“行吧。”
　　楼上，叶婵也是刚下播，从房间里面走了出来，叶轩一看，得，三个女人一台戏。
　　四姐叶婵看了看时间，“大姐，你怎么回来这么晚。”
　　“还说呢，本来应该早点下班的，你也知道，我们公司写字楼，不就是在华兴广场吗？最近到了续约的时候，本来，都说好了，结果华兴广场的老板突然换人了。”
　　“啊？”
　　这一句话出，叶婵和叶颖都是脸上一愣，她们也是知道华兴广场，那可是整个金陵最大的广场了，占地何止数万平。
　　并且地脚极好，整个华兴广场，乃是一只会下金蛋的鸡。
　　这一年，光是租金，就足够几个亿甚至上十亿吧？
　　这样的大广场易主，可是一个不小的震动啊。
　　“所以呢。”
　　“所以，总裁叫我明天去和华兴广场的总管重新谈呗，还不知道如何呢，反正我觉得，那续约价格肯定不能少了就是了，毕竟新官上任三把火。”
　　叶婉坐在那里，端坐起来，接着从旁边倒了一杯茶喝着，对于这件事情，她也是挺头疼的，就看明天了，能谈下来还是不错的，但是要是谈不下来，那可就是不好办了，毕竟是总裁教给她的任务。
　　这边，四姐叶婵和二姐叶颖还是在震撼之中。
　　“大姐，你知不知道这老板是谁啊？这么大手笔，直接让华兴广场易主？”
　　四姐好奇道。
　　叶婉也是耸了耸肩，“这我哪里知道，怎么，你还有想法？不过，能有这样财力的，肯定都上了年纪了，你就别想了。”
　　叶婵一听，便是将叶轩抱起来，“我才没有想法呢，我有小弟就够了。”
　　接着，她便是蹭了蹭叶轩的脸。
　　叶轩听着大姐的话，“大姐，我觉得不对，没准那华兴广场是一个年轻人买下来的呢？”
　　“年轻人？”
　　大姐叶婉轻笑一声，“那华兴广场多少钱？上百亿的价值，是一个年轻人能买下来的？照我说，没准是哪个油腻大叔呢。”
　　叶轩：“........”
　　大姐，合着你就不能把我往好地方想一想？
　　我可是你亲弟弟啊。
　　一会，大姐便是承担起了做饭的任务，叶轩则是在一旁玩着手机，然后看着昨天签到之后加上自己的华兴广场主管，交代了短短几句话。
　　内容，自然不必说，给大姐他们直接免了租金就好了，至于其他租户的，可就没有这样的特权的，该涨还是涨，毕竟就和大姐说的，新官上任三把火嘛。
　　一会，大姐便是做了一桌子美味佳肴。
　　葱油大虾。
　　蒜蓉鲍鱼。
　　还有几个炒菜。
　　算是上好食材家常做法。
　　不过，这也让他们很满足了。
　　“大姐，还是你做饭好吃。”叶轩一边吃着，一边感叹，随后便是看到了四姐那充满希冀的目光。
　　叶轩：“........”四姐，不是我不夸你，确实是，我不想昧着良心说话啊。

第二十章 再次签到！
　　只不过，叶轩憋了好久，还是说道，“四姐做的也好吃，和大姐做的一样好吃。”
　　“没啦小弟，你这，瞎说什么大实话。”
　　四姐叶婵顿时摆了摆手。
　　叶婉：“........”
　　叶颖：“........”
　　叶轩：“........”
　　雾草，四姐，合着，你真的一点自知之明都没有吗？
　　吃饱喝足，叶轩便是开始玩着手机，今天，叶轩算是好好体验了一把十倍返利的爽快，不如明天再玩点大的算了。
　　叶轩正打算着，随后便是被大姐叶婉拉入了房间之中。
　　“小弟，刚才我们石头剪刀布了，你今天晚上是我的了。”
　　大姐声音传出，叶轩简直无语了起来。
　　你们现在决定我晚上的归宿都这么草率了吗？
　　我，现在已经沦为彻底的工具人了吗？
　　嗯？
　　你们说，你们是不是欺负人！
　　下一刻。
　　恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否完成签到。
　　叶轩：“.........”真香！
　　签到。
　　恭喜宿主签到成功，获得法拉利拉法一辆。
　　法拉利拉法？
　　哦呦？
　　来，你告诉我系统，我特么八岁，怎么开车？
　　我坐在那里，能开的了吗？
　　来来来，你和我唠唠！
　　法拉利拉法已经停到了华兴广场地下停车场，宿主可自行提取。
　　光幕再次弹出之后，便不再出现了。
　　“小弟，怎么了？”
　　叶婉看叶轩愣神，便是问道，叶轩摆了摆手，“没事大姐。”
　　“来，睡觉吧，早睡早起，大姐明天还有一场硬仗要打呢，那主管也不是什么善茬，每次和她谈判都不好谈，搞得我每年去办理续约都是紧张兮兮的。”
　　叶婉也是说了一句，毕竟明天要是办的不好，那她可就要在另外一个副总裁面前丢人了，她可不想在那货面前丢人。
　　“放心，老姐，你肯定没问题的。”
　　叶轩说着话，心里根本没在意，毕竟，他都已经给大姐安排好了。
　　第二天，一大早，叶婉便是起床，随后穿好工作装出去了，看着大姐的工作装，叶轩也不禁想起了柳嫣然来，大姐，你在这方面，可能还需要努力啊。
　　“大姐，工作顺利。”
　　“放心，你大姐我都能应付的。”叶婉说着话，便是把早餐给叶轩端了出来，然后准备亲叶轩一口，却是被他直接拒绝了。
　　“大姐，你涂了口红。”
　　“涂了口红怎么了，多少人想要我的亲亲都没人得到过呢，就亲过你一个你还恃宠而骄，你这就叫做的了便宜卖乖。”
　　叶婉不禁喃喃道，叶轩听着这话，虽然知道是实情，但是还是忍不住给了大姐一个大大的白眼。
　　“好啦，我走了。”
　　叶婉走了之后，叶轩便是一个电话直接打给了柳嫣然。
　　“小秘书，来接我。”
　　柳嫣然这边正在开早会，她出去接了一个电话回来之后，脸上都是红光满面的，随后看向主位上的行长，“行长，叶先生叫我过去一趟。”
　　“您看？”
　　柳嫣然带着稍微询问的语气。
　　华夏银行行长一听，差点都从椅子上跳了起来。
　　“小柳啊，我上次不是说过了吗？叶先生找你，你就不用请示我了，赶紧过去就行了，一定把叶先生陪好，知道了吗？”
　　“快去吧快去吧。”
　　“好嘞。”柳嫣然随后便是脸上一笑，开心走了出去。
　　轰！
　　一瞬间，整个会议室全部的高管和中层都是炸了。
　　我特么，心态炸了啊！
　　还带这么玩的？
　　这个特别好说话的人，真的是他们行长？
　　要知道，他们行长平常可是板着脸，严肃无比，而现在呢，脸上竟然还有谄媚的表情。
　　这.......
　　“唉，柳嫣然命真好啊，拉到了一笔六百亿的存款啊，还和那个大佬搭上了关系。”
　　“以后人家业绩肯定少不了。”
　　“关键是，好像行长现在都是对她奉为上司一样啊。”
　　“笑话，谁能拉来存款，谁就是老大呗，关键是，那个叶先生，我听说可不是一般人啊。”
　　一个人说完之后，旁边的人顿时说道：“我们还用你说不是一般人，六百亿的存款啊，那肯定不是一般人！”
　　“屁！叶先生是在华夏银行存入了六百亿，我得到了消息，那一天，叶先生还给了东海银行和工商银行六百亿的存款，而且还是每家六百亿！一共一千八百亿！”
　　一句话，声音不大，但是落在众人的耳朵之中，却好像是惊雷一般，让他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，一共，一千八百亿，这是什么土豪啊！
　　雾草！一瞬间，他们都是感觉自己的心态炸了啊！
　　柳嫣然心中也是畅快。
　　自从昨天知道她把六百亿存款拉回来之后，行长对她简直是赞赏有加，而她，在工作时间出去也是有了理由。
　　叶先生找我谈一些事情。
　　这个理由一出，谁敢拦她！
　　对不对！
　　就是这样霸气！
　　柳嫣然说出这话，都是感觉自己有人罩着一般。
　　柳嫣然现在只想说一句，叶先生，真好用！
　　一得到叶轩的消息，柳嫣然便是兴高采烈朝着天悦湾小区而去。
　　这边，叶婉也是来到了公司之中。
　　现在也算不上多早，有一些员工也是来了。
　　“叶总早上好。”
　　“叶总您好。”
　　“叶总.......”
　　........
　　一道道声音响起，叶婉在同事之中的口碑还是不错的。
　　她也和一众同事回应着。
　　与此同时，顶楼。
　　“总裁，我都说了，和新老板谈合约的事情，就交给我就好了，我一个老乡，可是认识华兴广场的主管，我一出马，妥妥的。”
　　一个西装革履的年轻男人正在对着坐在那里的中年男人说道，脸上还是一副信誓旦旦。
　　“叶婉去，搞不好就搞砸了呢，这要是没有续约成功，那我们公司恐怕是要直接搬走了啊，这样耗费的人力物力还有耽误的时间，您算算，对不对？”
　　主座上的中年男人看向这边的李佳义，也是皱了皱眉头，李佳义虽然说得是真的，但是他可是一个知人善用用人不疑的人，他还是相信叶婉的。
　　“佳义，我还是觉得这件事情交给叶婉去吧，毕竟以前也是她负责的。”
　　男人说完，外面，便是一道倩影敲门进来。
　　“哟，李副总，这是怎么？”
　　叶婉一进门便是听到了总裁的话，稍微一想便是知道是怎么回事了，呵呵，这样编排她？
　　李佳义看着叶婉，心中也是记恨起来，他之前和叶婉表白，被当众无情拒绝的尴尬他现在还记着，现在被叶婉质问他也是没有什么可遮掩的了。
　　“没什么叶副总，我就是刚才和总裁说续约的事情，要不我来做，我怕你太劳累了。”
　　“李副总不会是怕我做不好吧。”
　　“没有没有，你的能力人尽皆知，大家都等着看你出手，让租金再减免一些呢，你可一定要不负众望啊叶副总。”
　　一句话，简直阴险，这是将叶婉捧了上去，可以说是捧杀。
　　“当然，如果叶副总觉得有困难的话，我这边也是有门路的，你搞不定了，给我来个电话，我来也行。”李佳义说着话，脸上还带着冷笑。
　　叶婉顿时一乐，“不用李副总操心了，这么点小事我还是能做好的。”
　　她这样说着，心中也是有些记恨李佳义这一招阴险。
　　这一次，看来要硬着头皮上了。

第二十一章 叶小姐
　　叶婉看着李佳义的阴险表情，简直感觉极度的恶心，随后收拾了一下资料，便是走了出去。
　　她站在华兴广场的楼下，深深的呼了一口气。
　　她今天过来这里，是来找华兴广场的老板谈公司续约的事情的。
　　叶婉的心情有些忐忑，她已经听说，这里新换了老板，而且身份十分神秘。
　　她虽然见过不少大场面，也执掌过总额数百亿的基金，至于谈判，更是经历了不少，但是对于这样一场对于对手毫无所知的谈判，她心中还是稍微有些忐忑的。
　　再加上李佳义的捧杀，更是让叶婉稍微感觉到了压力。
　　叶婉走到前台，报出了自己的身份，“我和主管预约过了，麻烦你帮我联系一下。”
　　前台小姐看着叶婉，自然也是认识这一位，“叶副总好，我和我们主管说一下，您稍等。”
　　“好，谢谢你了。”
　　“叶副总客气了。”前台小姐说着，接着给主管打了一个电话。
　　通话几句之后。
　　“叶小姐，您往这边请。”前台小姐挂了电话，语气客气了许多，还亲自引领她到了电梯的位置。
　　看了看电梯前众多的工作人员，她直接带着叶婉来到了最里面的一架独立小型电梯前。
　　还亲自为她刷卡点击了楼层。
　　“您慢走。”
　　叶婉看着电梯门缓缓合上，再次深吸了一口气，重头戏要来了。
　　她所乘坐的是快速电梯，直接到达了指定的楼层。
　　电梯门一打开，一个穿着oL装的女人优雅的朝她点头致意，“您好，是叶女士吧？我是主管的秘书，您这边请。”
　　主管的办公室在楼层靠里的位置，十分静谧。
　　巨大的落地窗擦得一尘不染，可以清楚的看到里面的情形。
　　一个看起来三十多岁的精瘦男子，坐在会客的沙发前面，安然的喝着茶。
　　似乎是感受到了叶婉的注视，刚好扭头望过来，二人对视一眼。
　　男子露出礼貌谦和的微笑，让人有一种如沐春风的舒适感。
　　秘书带着叶婉走进办公室。
　　叶婉看着男人，走上前去伸出手，毕竟以前也是打过交道，所以叶婉也是开门见山：“主管，我今天过来是来和您谈续约事宜。”
　　主管轻轻的和叶婉的手触了一下就分开，十分有绅士风度。
　　他带着一股很认真的神情，听完了叶婉的介绍，这才淡淡说道：“当然可以，我们非常欢迎东南证券的续约。”
　　嗯？
　　非常欢迎？
　　这是什么意思？
　　不是要谈判吗？
　　怎么上来就是这样的态度？
　　一时间，叶婉都是感觉自己一头雾水。
　　好家伙，对方，这是不按照套路出牌啊。
　　“不好意思，冒昧问一下，我们接下来……是否有涨租金的续约条件？”叶婉的表情略显尴尬，但是气场还是犹在。
　　为公司的利益出发，她肯定希望以最低的价格续约。
　　但是这件事情，强势的是华兴广场方面，他们能做的就是选择续约，还是离开。
　　主管轻轻啜了一口茶，“叶副总您真会开玩笑，我可以把合约给您看一下。”
　　秘书迅速拿出合约，双手递到叶婉的手上，态度比对主管还要恭谨。
　　叶婉拿过合约大致翻看了一下，和之前的合约几乎没有区别，只是在租金的选填栏里，价格填写的是零。
　　零？
　　不要钱？
　　这怎么可能！
　　叶婉几乎有点不敢相信自己的眼睛。
　　而续约费方面，居然也是零元续约。
　　这到底是怎么了啊！
　　都说新官上任三把火！
　　别的公司或者集团，最少也是涨价，甚至有的敢反驳，新来的老板直接就是让他们收拾铺盖走了，根本不给情面。
　　她也是听到了这些传闻之后才觉得有难度和忐忑的，但是，到了她这里，却是这样通畅？
　　金额也是零元？
　　“主管，这合同是出问题了吗？”叶婉指着价格，认真的询问道。
　　虽然这是所有人梦寐以求的事情，但是叶婉不是那种会耍小手段的人，如果对方的合同出错，她愿意配合着商量改动。
　　只要是价位合理，其他都不是问题。
　　主管摊摊手，笑出声来，看着叶婉的目光有一丝欣赏，“叶副总是个诚实守信的人，不过您看到的就是事实，只要是您来签这个合约，我们就愿意零租金零续约费的续租。”
　　“您现在就可以签字了。”
　　秘书及时递出钢笔，笔身上的金线闪闪发光，分外独特。
　　叶婉的表情有点僵硬，这还是财大气粗的华兴广场，一切也都不是梦。
　　她拿过笔，签下了自己的名字。
　　盖章。
　　文件一式三份已经签署完毕，秘书把属于叶婉的那一份，恭恭敬敬的递到了她的手上，“恭喜您叶副总，希望接下来的日子里，您一切顺利，如果您有什么困难，也可以联系我，我会竭力为您办理。”
　　好听的话一波接着一波，打的叶婉有点措手不及。
　　但是心情，格外好啊！
　　被人重视的感觉，就已经很好。
　　重视她的人，还是在外界看来高高在上的人，这种感觉……
　　果真有些爽快了。
　　叶婉完成了签约，心里的那块大石头也落了下来。
　　她恢复了往日的健谈，和主管又说了一会话，这才带着合约离开。
　　虽然不知道到底是为什么，但是对方既没有提出过分的要求，也没有其他的条件，那叶婉自然不得了便宜卖乖，赶紧回去交差得了。
　　这一次和主管建立了良好的关系，以后的工作也会更轻松。
　　东南证券的总裁此时还焦急的等在办公室里，看的对面的李佳义一阵头疼。
　　只好开口安慰道：“总裁，您这样转来转去的，让人有点头晕啊！您先坐下来休息一会，一会等叶副总回来，事情就清楚明了了。”
　　总裁直接瞪了他一眼，他虽然用人不疑，但是还是有些担心的。
　　毕竟。
　　哪里还能找到比华兴广场更好的办公地点？
　　不可能了！
　　这才是精英才能使用的高端大气上档次的办公地点！
　　华兴广场财大气粗，任何企业都不放在眼里。
　　今天凌晨就有企业没有拿下续约权，被灰溜溜的赶走了。
　　旁边，李佳义看着总裁的样子，也是心中冷笑连连，总裁都已经这样焦虑了，那么叶婉回来，不管是什么结果，都不会在总裁面前留下好印象。
　　她要是签约不成功，那就什么都不用说了。
　　就算是叶婉签约成功，那李佳义可完全可以说要是他去，动用他老乡的关系，租金大可减少一些，这样叶婉也没有多大的功劳。
　　这一次，叶婉，他是吃定了。
　　并且！
　　要是续约不成……呵呵，叶婉你的副总地位，也要不保了。
　　就在总裁急不可待的时候，叶婉终于回到了公司。
　　总裁一看到她，像是开了位移一样，刷的一下子就出现在了叶婉的身前，眼睛直勾勾的看着她，“怎么样，和华兴广场那边谈得如何了？他们怎么说的？”
　　总裁在一瞬间想了无数种可能性。
　　如果签下来自然是一切照旧，一旦签不下来，就要采取应急方案了。
　　“哎呦，总裁你吓死我了！”叶婉吐气，“总裁，给，合同！”
　　叶婉故意卖了个关子，她不告诉你签成没签成，直接把合同塞给你。
　　总裁听他不说话，当时就觉得心往下一沉。
　　不是吧？
　　如果没签成续约合同，这是什么合同？
　　不会是赶他们走人的清场通知书？
　　总裁顿时有些无奈，也不太敢看这合同，毕竟，他看着叶婉的样子，还觉得是没有签下来呢，“叶婉，这，不会是清场通知书吧？唉。”
　　李佳义也是见缝插针，一脸气愤的看着叶婉，“叶副总你这就有点过分了！总裁让你去是看重你，但是你也不能私自做出这么大的决定啊！”
　　李佳义心里乐疯了。
　　真是瞌睡了有人送枕头啊！
　　他就是和叶婉不对付，现在对方上赶着送人头，他接受的不亦乐乎啊！
　　哼哼，看这次你怎么滚出公司！
　　叶婉却一点都不生气，她好整以暇的转过身，看着总裁说道：“总裁，别害怕，我觉得您最好是看一下合同，顺便关注一些重点！”
　　“比如价格！”
　　“比如续约金额！”
　　总裁和李佳义都愣了一下。
　　叶婉都说的这么明白了，看来续约是签成了。
　　但是价格，续约金是什么意思？
　　租金提升了？续约金太高了？
　　总裁还是高兴不起来。
　　这两项成本的提高，就代表着利润的下降。
　　哪个老板能高兴得起来。
　　算了，先保住续租，接下来好好拉几个大单就好了！
　　总裁认命的翻开了合同，直接去看租金的数目。
　　下一刻，他的一双眼睛便是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　一瞬间，他都是感觉整个人都是懵了。
　　有些麻木！
　　他看到了什么？
　　当他看到零元的时候，用力揉了揉自己的眼睛。
　　这怎么可能？
　　不要钱续租？
　　就算是他亲爹的产业，也不可能一分钱不收啊！
　　续约金也是同样的零元！

第二十二章 你谁啊你
　　总裁看着叶婉，“叶婉，你你你，你这，你怎么做到的？”
　　这一瞬间，他仿佛看到了奇迹一般，饶是平日之中泰山崩于前而面不改色的总裁也是激动了起来。
　　其实总裁并不想知道答案，无论如何，现在的这个结果让他太满意了！
　　嗯？
　　这是？
　　旁边的李佳义看着总裁，眼看着他从大悲到大喜，也不知道到底发生了什么，随后，他便是凑了过来，也看着合同上面的金额，随后，整个人都是一愣。
　　这！！！
　　零元续约！
　　我特么！
　　这个结果，绝对在他的意料之外啊！
　　直接打了他一个措手不及！
　　叶婉能做到这一步？
　　看着总裁开心的样子，李佳义也是知道，总裁本来就对叶婉委以重任，对他也就是一般，这一下子的话，那他在整个公司就更加没有话语权了。
　　随即，他便是想起昨晚他老乡和他说的话，说他今天会找主管说一说。
　　当下。
　　李佳义眉头一蹙，接着哈哈大笑着说道：“总裁您看，我刚才说什么来着！您就不应该着急，这件事情一定会顺利解决的，我那位老乡昨天就说和主管好好说说，看来我那位老朋友，还是很给力的啊！”
　　李佳义挠了挠头，一副不好意思提起的样子，说道：“他昨天只是说他尽力去处理，我也是万万没想到，竟然给了我这么大一个惊喜。竟然能谈到免租金和免续约金，这次的人情啊，怕是要欠大喽！”
　　总裁和叶婉都愣住了。
　　叶婉紧蹙着眉头，说道：“李副总，你这是什么意思？你的意思是，我辛辛苦苦签下的合同，还是你在这里面用力？”
　　叶婉不是傻子，这么明显的抢功劳她还能看不出来吗！
　　但是如此明目张胆，自己还在这里就硬抢，是不是有点不要脸了！
　　李佳义睨了她一眼，冷笑一声，“叶副总，难道不是我接手的工作，我就能不把公司的事情放在心上了？你还有没有一点集体荣誉感和公司归属感了！”
　　总裁听到这里默默地点点头，感觉李佳义说的很有道理，当下也是有种原来是这样的顿悟感。
　　就算是签约工作交给了叶婉，但是作为公司的副总，一样要为公司的生死存亡尽量出力。
　　这才是一个好员工，一位好领导该有的风范。
　　总裁立刻高看了李佳义，这才是一个好领导的样子啊！
　　“你放心吧李副总，这次的事情你办的很好，公司绝对不会亏待你的！奖金我们在公司会议上商议一下，至于我个人，也会私下里给你一些奖励！”总裁的大脑快速的转动着，已经在宣布对于李佳义的褒奖。
　　“不过啊，现在最重要的还是和华兴广场那边搞好关系！这样，你现在就给华兴广场的主管打个电话，约他晚上出来一起吃个饭，地点你随便定，价格不是问题！”
　　总裁当机立断的说道。
　　靠人不如靠自己。
　　总不好以后每次续约都去求人家帮忙吧？
　　还不如趁着这个机会吃吃饭，拉拢一下关系，以后不就交流沟通起来更方便了吗？
　　李佳义巴不得这样呢！
　　他也是想着，能趁着这个机会拉拢上华兴广场主管的关系。
　　李佳义不相信叶婉有这么大的面子，毕竟，刚才叶婉出去时候的忐忑是实打实表现出来的，所以一定是华兴广场很看好他们东南证券的实力，加上他老乡的功劳，所以华兴广场才做出这么大的让步来。
　　既然这样，自己更是要适时地露个脸了！
　　李佳义当场给华兴广场拨出了电话，为了让总裁能体会的更加深刻，他直接选择开启免提。
　　电话转接了好几次，终于接到了主管那里。
　　“你好，哪位？”主管温润的声音响起，带着一丝威严。
　　李佳义轻咳一声，“主管，我是来感谢您的！没想到您这么给我那位老乡面子，居然给了我们东南证券免租金的协议！我想请您晚上吃个饭，不知道您愿不愿意赏个脸？”
　　他说的极为礼貌。
　　主管那边明显愣了一下，“什么老朋友，你哪位啊？”
　　李佳义有点尴尬，赶紧答道：“您看我，都忘了自报家门了！我是东南证券的副总李佳义，我之前有托朋友和您联系过……”
　　“李佳义？没听说过！”主管直接打断他的话，语气也带着一丝不耐烦。
　　这什么阿猫阿狗啊，秘书怎么乱接进来电话呢！
　　“难道您给我们免租金，不是因为我吗？我的那位老朋友，说会用我的名义和您说说的！”李佳义听着电话里主管的话，臊的老脸通红。
　　自己的牛逼都吹出去了，现在再不往回圆，在总裁那里肯定是要减分的！
　　主管听了李佳义的话，直接就气笑了，“你的名义？你是谁啊！别说你一个小小的副总了，就是你们总裁亲自过来，也照样是没脸！我们华兴广场这么多产业，恐怕还没人敢说这样的话吧？再说，和我说有什么用，我不过是给我们老板打工的。”
　　“我还敢有那么大的权利？怕是我要是有那么大的权利，那就距离被赶出华兴广场不远了。”
　　作为华兴广场的主管，他唯一要照顾的就是自己老板的脸色。
　　老板说什么样，他就怎么做！
　　至于其他人，根本不配！
　　东南证券算什么，总裁来了他照样不放在眼里。
　　一个副总就敢大言不惭的说，找了人来走关系，真是给了他们脸了！
　　主管忍不住嗤笑道：“刚才之所以把电话打进来，也是因为我的秘书看着是东南证券的电话，以为是叶小姐打进来的，看来以后还是要先询问一下，免得闲杂人等随机打来。”
　　闲杂人等！
　　一句话，让李佳义整个人都是有些呆住了。
　　现在恨不得把自己的脑袋埋在沙子里面。
　　人家，意思很明确了，根本就没有卖他朋友的面子，更不把他放在眼中啊。
　　也是，人家，可是华兴广场的主管，只有华兴广场的老板比他大，至于其他人，只不过是租客，人家是收租的，谁敢对他吆五喝六的？
　　还有。
　　叶小姐？
　　叶婉？
　　李佳义和总裁同时看向了叶婉。
　　这怎么可能，之前叶婉从来没有提到过，和华兴广场有交情啊！
　　“我们免除租金和续约，都是因为叶婉小姐是我们老板的朋友，这一切都是我们老板交代的，只有叶婉小姐才和我有的谈，别人别说免租金了，就是续约与否都不见得呢！”
　　主管的话掷地有声，总裁和李佳义被说的哑口无言。
　　主管说完，便是挂了电话。
　　如果续约那么简单的话，他们也不至于像是大头苍蝇一样，在办公室里面走来走去了。
　　主管话里话外对于叶婉的追捧和尊敬，就是个聋子也听的出来。
　　原来叶婉才是那个默默无名的大咖，人家是看在叶婉的面子上，才给出了这么好的条件。
　　总裁恨不得一巴掌抽在自己的脸上！
　　自己是被李佳义给蒙蔽了啊！
　　这个混蛋，这不是坑人呢吗！
　　自己刚才那副样子，岂不是伤了叶婉的心？
　　并且，他刚才听到了什么重要的消息？
　　叶婉，是华兴广场老板的朋友？
　　“叶婉啊，你这，你都和华兴广场老板是朋友了，之前也不和我说一下，害得我还提心吊胆的，你这事情做得不对啊，要对你提出批评的。”
　　总裁对于叶婉，口中虽然说是批评，但是脸上却是乐开了花，甚至还带着谄媚，毕竟，光是一个华兴广场，便是价值上百亿，拥有这里的人，那可是顶级的达官显贵啊！
　　叶婉：“.......”？？？
　　我.......
　　我真的不认识华兴广场的老板啊！
　　你们相信我啊喂！
　　“叶婉，公司决定，还有几个新发基金的执掌名额，都给你了，你可是公司的栋梁啊，对了叶婉，中午有时间吗？我请你吃饭？”
　　总裁不待叶婉说话，便是接着说道。
　　叶婉一听总裁的话，欲言又止，随后咳嗽了几声，声音也是严肃了起来，“总裁，其实，我和华兴广场的老总，确实是好朋友，这种关系我之前没好意思说就是了，让你担心了。”
　　叶婉说完，也是挑了挑眉，扯虎皮做大旗，不扯白不扯。
　　“哈哈哈，以后这样的事情可要提前告诉我，要不然，我可就真的不开心了。”
　　总裁顿时哈哈大笑起来，对着叶婉说着话。
　　这边，李佳义一听，差点昏死过去，我艹，叶婉，你特么，你认识华兴广场老总，你不早说，你这是给我下套是吧？
　　“总裁，那几个新基金，不是说有几个我来执掌的吗？”李佳义也是急了，赶紧说道。
　　“哦哦，小李啊，你还没走啊，不好意思，都忽略你了。”总裁便是拍了拍他的肩膀，“我觉得，你还需要历练一下，这样吧，你先把副总的位置放一放，多和叶婉学习一下，从明天开始，你就是叶副总的助理啦，多看，多学才行啊。”
　　“你要是没有意见的话，就去人事部办理一下手续吧。”总裁说着，脸上也是乐呵呵的。
　　李佳义：“........”助，助理？
　　给叶婉当助理？
　　我特么！
　　李佳义心态简直爆炸，但是，他能干什么，他敢干什么！
　　他敢走吗？！
　　他敢个锤子！
　　当下，他只能呆呆站在那里。
　　总裁则是看着叶婉，“叶副总，走，正好我觉得你那间副总裁办公室太小了，这一下，可以把两个副总裁办公室合并，我陪着你去看看怎么安排，今天定下来，明天就可以着手装修了。”
　　“好，多谢总裁了。”叶婉到了声谢，虽然一头雾水，但是还是爽快的一批。
　　“你太客气了，我以后还要求着你照顾呢。”
　　总裁也是赶紧摆了摆手。

第二十三章 天悦湾小区
　　这边，天悦湾小区门口，柳嫣然已经把车停好，站在这里了。
　　“少爷，您什么时候下来啊？我已经到了。”柳嫣然一个电话打了过去。
　　接着还是看向这边的环境，虽然她这也不是第一次看了，但是每一次看着，还是能够远远感觉到一股豪气。
　　果然不愧是金陵最奢华的小区，住的全是达官显贵的小区。
　　电话另外一边，“你稍等我一下。”
　　“好的少爷。”柳嫣然说完，便是站在那里，看着来往的一辆辆车和业主。
　　不得不说，本就身材高挑的柳嫣然，再踩上七厘米的细跟高跟鞋，整个人的气质都提了一个档次。
　　她今天穿了一条低胸a字裙，外面套了一件不算厚的风衣。
　　一双又白又直的大长腿就这么直观的展现在众人面前，视觉效果十分有冲击力。
　　有男业主只看了一眼，就觉得鼻子一阵发痒，轻轻一摸，手上竟然是赤红的鲜血。
　　流鼻血了。
　　柳嫣然等了一会，叶轩便是哼着小曲从小区里面出来。
　　“少爷，这呢。”
　　“你来的挺快的啊。”
　　“咱们去哪？”柳嫣然问道，随后，她便是准备去开车。
　　叶轩摆了摆手，“不用开车，就去那边售楼处，我们去看看天悦湾还有没有没卖出去的房子了，买点房子。”
　　叶轩其实也就是想再试试十倍返利技能，体验一下大额返利的爽快。
　　柳嫣然对此不置可否，“好的。”
　　售楼处位于小区的前面，是一栋修建十分精致的二层小楼。
　　要不是外面挂了招牌，说这个是一栋独立的小别墅，都不会有人怀疑。
　　门口处的旋转门安装了自动感应装置，扫描到二人的出现后，缓慢的旋转起来。
　　“欢迎光临天悦湾，请问您有预约好的销售顾问吗？”前台小姐向二人问好，无论是表情，还是语气，都是甜甜的。
　　再加上前台妹子长得很好看，竟给人一种咬了甜甜圈的甜蜜口感。
　　柳嫣然扭头看向叶轩，见对方摇摇头，才对前台妹子说道：“我们没有预约过，就住在这附近，第一次过来。”
　　“好的，请您稍等一下，我立刻为您安排销售顾问。”前台妹子粲然一笑，立刻联系了销售部。
　　今天来访的客户并不是很多，好几个销售顾问都闲在一边，懒洋洋的聊着天。
　　听到前台说有一次来访的客户，老员工刘艳春眼睛一亮，赶紧几步走到门口，朝外面看了过去。
　　当她看到柳嫣然带着叶轩后，整张脸都垮了下来，直接对一边看资料的张晓萌说道：“那个小张，你过去接待一下客户，这个客户给你了吧。”
　　张晓萌倒是十分欣喜的跑了出去，她一个新人，能得到客户已经属实不容易了，也不管是不是优质，就算是失败了，也权当是锻炼，而刘艳春而回到了自己的座位上，继续和剩下几个老销售聊天打屁。
　　“不是吧艳春，你什么时候这么善良了？还把送上门的客户送给新人？”另一个老员工有些不满，斜着眼倪着对方。
　　“你知道什么啊！”刘艳春翻了个白眼，斥道，“你别看那个女的一身名牌，好像挺有钱的样子，没看她身边还带这个小男孩吗？这种客户啊，一看就是随便来看看，顺便溜溜孩子的。”
　　老员工想想确实有这种可能，“万一不是呢，带着孩子也可能是要换房子啊，我们小区的环境这么好！”
　　刘艳春似乎真的很有经验，回答的头头是道：“就算是真要买房子，这样的花瓶女主人也是做不了主的。等她什么时候带来老公来，我们上去一举拿下签单，不是更省事吗！”
　　老员工立刻一副受教的样子，赞叹道：“真不愧是我们的艳春呐！这种不能成交的业务，自然是交给毫无经验的新人，让她们感受一下社会的现实和险恶了！”
　　几个人笑呵呵的闹在一起，谁也没把这件事放在心上。
　　张晓萌十分激动的走向柳嫣然二人，热情的做着自我介绍：“女士您好，我是置业顾问张晓萌，您叫我小萌就好了。”
　　说完，她一低头就看到了叶轩，立刻惊艳的小声呼叫出声，“哎呀，这个小弟弟长得可真好看！要喝果汁或者饮料吗？”
　　叶轩：“.......”
　　行吧，反正我也习惯了。
　　小姐姐，既然你对我这么亲切，那你能不能蹲下来，咱们来聊聊事业线的问题。
　　别的算命的都会看手相，看什么生命线，财富线。
　　而我和他们不同，我转职测事业线的。
　　只不过，这话叶轩可没有说出来，要不他可不就成了lsp？
　　张晓萌十分喜欢眼前的两位客人，赶紧将她们领到了小区的沙盘前面，接着说道：“二位可以先看看我们的沙盘，大致了解一下我们的规划和设计，我去给二位准备下饮品。”
　　张晓萌刚刚离开，叶轩正准备好好看看小区的整体规划时，忽然听到一声夸张的呼喊：“叶轩吗？”
　　叶轩顺着声音望过去，一个和他年纪相仿的小女生，穿着层层叠叠的公主裙，一脸惊喜的看着他笑。
　　叶轩看见小女生也是一愣，这不是自己的同学兼同桌，方丽丽吗？
　　方丽丽本来就长得挺好看，小小年纪已经初见端倪，像是露出尖尖角的小荷花。
　　配合上精致的小裙裙，真像是一个童话故事里走出来的小公主。
　　方丽丽蹦蹦跳跳的走到叶轩面前，调皮的围着他转了个圈，笑眯眯的说道：“叶轩，你怎么在这里呀？”
　　叶轩还没开口回答，方丽丽身后跟过来一男一女两个大人，看到柳嫣然二人语气温和的问道：“我们是方丽丽的爸爸妈妈，你们是？”
　　方丽丽一下扑进爸爸的怀里，撒着娇介绍道：“爸爸，这就是我跟你说起过的同桌，他叫叶轩，自从放假之后就没有见过了。”
　　方爸爸立刻朝着柳嫣然说道：“您就是叶轩的妈妈吧？您看起来可真年轻。”
　　说完他又朝着叶轩笑了笑，友善的打着招呼，“你好啊叶轩，你是个小男子汉，以后要帮我照顾一下方丽丽，好吗？”
　　柳嫣然有点尴尬，不过也不知道怎么否认。
　　几个人闲聊了几句，方爸爸说他们也是过来看房子的。
　　方丽丽看大人们在说话，偷偷朝着叶轩挤挤眼睛，“真是好巧哦！没想到我们在学校是同桌，以后还能是邻居呢！”
　　叶轩也是点了点头，没有说太多话。
　　不过就是他这幅样子，也是让方丽丽眼睛之中泛出星星。
　　她，就是喜欢这样高冷的。
　　方爸和方妈都是很热情的人，拉着柳嫣然给她介绍天悦湾小区。
　　“这里的位置好，以后升值空间肯定是巨大的。而且附近还有这么好的小学，学区房的房价最是稳定了，就算哪一天房子要降价，我们的房子还是能保值呢！”
　　柳嫣然只是礼貌的回应两句，表示自己在听。
　　张晓萌很快取了饮品过来，方家三口也跟着置业顾问去了解房子。
　　“女士，您的咖啡。”
　　她给柳嫣然拿了美式咖啡，给叶轩拿了甜味的奶茶。
　　她看叶轩一副兴致缺缺的模样，关切的低声问道：“小朋友，怎么了，是口味不适合吗？”
　　说着她从托盘里又取出了一杯热巧克力，塞在叶轩的手里，“就知道你可能会挑嘴，巧克力的喜不喜欢？”
　　张晓萌放下托盘，从口袋里掏出激光笔，给二人详细的讲述起天悦湾的情况。
　　资料她早就背的滚瓜烂熟，为了能够卖出去房子，张晓萌还让爸妈帮忙模拟客户，做了一些关于提问的准备。
　　可以说是做足了准备。
　　不过到底是第一次，紧张还是有的。
　　“现在我们只有少量的房源在售，不知道二位想要买一套多大面积的房子，我可以为您介绍一下。”
　　张晓萌一边说着，一边引着二人来到了一旁的休息区，在这里可以坐着挑选，更舒适一些。
　　她拿了几张在售房源的户型图过来放在桌上，“您先看看户型吧，我去为二位准备一点茶点。”
　　柳嫣然把户型图推到叶轩的面前，轻啜了一口咖啡，说道：“这个置业顾问不错，人挺热情，不过也看的出来，是个新人。”
　　她刚刚已经观察过这里的工作人员，好几个销售都躲在一边磨洋工，不过，柳嫣然也是知道，这些人，都是老人，看似摸鱼，但是经理也是不太管的，毕竟这些人手中都是有着优质客户和人脉，所以不需要很热情。
　　不过说实话。
　　张晓萌的介绍很专业，而且一些细节问题明显是做过功课的，很是不错。
　　叶轩略有些诧异的看了一眼柳嫣然，这个女人眼光高的很，能得到她的夸奖，可真是不易呢。
　　“这个小点心应该比较适合小孩子吧？”张晓萌精心挑选着零食。
　　她刚刚就看出来，叶轩有些挑嘴，她也只能尽量多挑几个品种。

第二十四章 刷卡吧
　　刘艳春早就看到了张晓萌忙忙碌碌的样子，她就是觉得十分烦闷。
　　再看到对方居然把自己最爱的零食拿光了，更是气的不行。
　　那么多零食，这个就剩下一袋，还是她最喜欢的，可张晓萌偏偏把它放在了托盘上。
　　不是什么大客户，又成交不了，哐哐就往上搬零食，公司的茶点不要钱呗，可劲往出送？
　　“哎呦喂，小张啊，那一大一小是你家亲戚吗，是不是没饭吃，你给他们找饭辙来了啊？”刘艳春语气阴阳怪气，说的话更是难听。
　　张晓萌气结，说自己也就算了，说客户坏话有点不适合吧？
　　她直接说道：“刘姐，那两位客户是来看房子的，这些零食也是给客户准备的，我拿出去没问题吧？”
　　刘艳春根本没想到张晓萌居然还敢回嘴，她双手插在腰上，底气十足的说道：“给客户准备的确实没错，但公司为什么要花钱给客户准备东西，还不是为了让他们掏钱买房子？一下子拿出去这么多，你确定一定能签单吗？”
　　一个新人才来了几天，就想要拿下单子，简直是痴人说梦。
　　刘艳春早就在心里认定柳嫣然二人签不了，随后洋洋得意的说道：“对了小张，你看没看见刘总来？”
　　“刘总？哪个刘总？”张晓萌一愣。
　　“就是刘恒刘总，这样的大老板你都不知道，难怪啊，你这都来了不短时间了，还是这么差的业绩，刘总可是咱们这里的老主顾了，前不久还补买了一套复式呢。”
　　一边说着，刘艳春一边感慨，“唉，要不说人家真有钱呢，一套复式就是上千万。”
　　随后，她还是带着炫耀的语气道：“前几天刘总还说这几天要过来买两套房子呢，你要是看见了刘总就赶紧通知我，知道了吗？别耽误了正事。”
　　这.......
　　张晓萌心中也是一阵失落，虽然她也知道对方这么说是故意的，但是就是很气。
　　张晓萌僵硬着脖子点了点头，“行，我知道了，我那边还有客户，就先不陪您说话了。”
　　刘艳春看她想走，横跨一步出去挡住了张晓萌的去路，毫不掩饰脸上的讥讽，“那你可要好好照顾人家咯。”
　　说完之后，刘艳春也不管张晓萌是什么情绪，掉头扭着小蛮腰就离开了。
　　张晓萌也想去给自己讨个公道，可是说到底她只是一个新员工，和手里握着不少客户的老员工比起来，那就算个屁。
　　就算是闹到主管那里，她也讨不到任何好处。
　　端着零食回到了休息区，张晓萌很体贴的将托盘放到了柳嫣然和叶轩的中间，方便二人取用。
　　当她扫到柳嫣然杯里的咖啡已经见了底，立刻起身说道：“我再为您去续一杯吧。”
　　柳嫣然对张晓萌的印象更好了，她抿唇微微一笑说道：“谢谢你的服务，不过我还是要告诉你，其实买房子的不是我，我是陪我家少爷过来买房子的。”
　　张晓萌惊呆了。
　　她眨着眼睛看向叶轩。
　　这小弟弟长得又漂亮又可爱，但是看年纪不过七八岁的样子。
　　他来买房子，开玩笑的吧？
　　把房子记在小孩子名下倒是有可能。
　　不过张晓萌并没有因此而轻视二人。
　　反而是十分配合的看向叶轩，歪着头，语气活泼的问道：“小弟弟，你喜欢哪一套房子，我可以为你介绍一下呀！”
　　叶轩直接说道：“你为我介绍一下一号别墅吧。”
　　一号别墅？
　　张晓萌心里感觉十分好笑。
　　但是，好吧，反正闲着也没事，权当锻炼了，张晓萌失望之余，也是安慰起了自己。
　　“一号别墅是我们的楼王，位于别墅区的中心位置，别墅建筑面积为一千七百二十平方米，实际得房面积超过两千二百平方米，院落也是整个小区中最大的，前后院加起来超过七百平方米。”
　　张晓萌说的头头是道，这两天没有事的时候，她就把小区内待售房源的信息全都背了下来。
　　“一号别墅包括地面四层，和一层下沉式庭院。
　　一层有两个厨房，中厨和西厨，客厅采用落地大窗设计，采光极好。
　　朝南方向有一间老人房，带独立的卫生间和衣帽间，南向还带有一个小的露台。
　　二层三层各有两间卧室，还特意预留了儿童房的空间。
　　四层则是打造成了星空房，里面专门架设了天文望远镜，晚上可以看星星看月亮。星空幕布也是可以收起的，当个阳光房晒晒太阳也是很好的选择。
　　因为它的位置位于整个小区的正中央，而且为了保证楼王的尊贵，它的采光可以说是丝毫没有遮挡，视野也是最佳的。”
　　张晓萌去看过一号别墅，当时就被里面的超豪华装修吸引住了。
　　那些国外设计师的名字她记不住，超奢华的家居品牌也很拗口，但是客厅超大沙发的头层小牛皮手感，她现在还记得。
　　柔软细滑，坐上去后牛皮下陷，会有很自然的褶皱。
　　经理当时很自豪的告诉她们，一号别墅聚集了全球顶尖的家居体验的尖端货品，绝对是全市当之无愧的豪宅。
　　不过价格……也绝对配得上豪宅二字。
　　销售部定价是十八亿，说这是取了个吉利数字。
　　张晓萌还在热情洋溢的讲着，叶轩却听得有些发困。
　　他打断了张晓萌的话，开口说道：“行，那我就选这一套吧。”
　　“啊？”张晓萌的嘴巴微微张着，满脸都写满了不可置信。
　　她刚刚听到了什么？
　　一个八岁大的孩子，说要买下十八亿的一号别墅？
　　“那个……我好像还没跟您报价呢？”张晓萌下意识的带上了敬语。
　　那可是十八亿啊。
　　一个孩子再有钱，也不可能有这么多钱吧？
　　叶轩从兜里掏出一张黑色的卡片递过去，“不需要了，你可以直接去刷卡，没有密码。”
　　看着面前黑色的卡片，张晓萌甚至没有勇气接过来，她真的是被吓傻了。
　　反倒是一边的柳嫣然轻咳一声，提醒道：“接过去啊，卡是没有密码的，你可以直接刷。”
　　张晓萌立刻拿着卡，朝着财务部的方向跑过去。
　　刚进入办公区，就差点撞在主管的身上。
　　主管正陪同着总经理视察售楼部的情况，看到张晓萌风风火火的样子皱起了眉头，斥责道：“你看看急吼吼的像什么样子？你是公司的置业顾问，代表着公司的形象，要时刻注意你的言行举动。”
　　张晓萌用力点点头，她激动地晃动着手中的黑色卡片，“主管，我把一号别墅卖出去了！”
　　“你不就是把一号别墅卖出去了吗？值得激动成这个样子，形象都不要了。”主管把自己准备好的训斥的话说了一遍，不过，随后便是一愣。
　　这个小丫头，刚才说了什么？
　　把什么卖出去了？
　　“什么！”
　　“等等，你说，你把什么卖出去了？”
　　不要说主管了，就连总经理也跟着问了一遍。
　　“一号别墅！”张晓萌顿时说道。
　　另外一百年，刘艳春正好路过，接着便是听到了张晓萌的话。
　　她直接走了出来，“你开什么玩笑呢？就那一大一小，能买得起一号别墅？你不会是被人给耍了吧？”
　　走的近了，刘艳春仔细看了看张晓萌的手里的黑色卡片，上面的标志并不是她所熟识的银行卡标志。
　　“哟，你这么大的人，连银行卡长什么样都不认识吗？就这卡拿去财务刷，能刷得出来才怪呢！”
　　总经理皱着眉头，这黑色卡片他也不认识，但是看着卡片的质感，却能察觉出一丝不同。
　　他当即表示道：“既然客人说了，你们就去财务刷一下试试。”
　　众人全都站在财务室的外面，等待着结果。
　　刘艳春当然不愿意放弃，这个难得嘲讽张晓萌的机会。
　　“呵呵，咱们公司现在招聘的底线是不是越来越低了，什么样的员工都往里招，一点见识都没有，怎么销售高档豪宅啊？”
　　也就两三分钟的样子，张晓萌就从里面走了出来，手中拿着一张凭条。
　　“成功了，真的刷卡成功了！”张晓萌一边说着，一边将手里的凭条递给总经理看。
　　总经理看着凭条上的一长串零，心脏激动的差点跳出来。
　　“这位客人都没有讲价吗？”
　　十八亿是他们销售部定出的价格，如果遇到真心想要的客户，价格还可以商量。
　　可是现在成交价居然是十八亿……
　　花这么多钱买一栋房子，却连价格都不谈的主，得是多土豪的人啊。
　　“小张，快点带我出去见见这位叶先生。你放心，你这次为公司立下了大功，你的提成和奖金，绝对少不了你的。”总经理立刻表态道。
　　同事们全都用嫉妒羡慕恨的目光看着张晓萌，十八亿成交价的房子，提成得是多少啊！
　　就算是百分之一的提成，也有一千八百万了！
　　这么多钱，可以在天悦湾买好几套很好的房子了。
　　刘艳春仿佛看到了大摞的软妹币在自己眼前飞走，她嗷的一声哭了出来。
　　那客户还是他自己让出去的。
　　简直要后悔死了。

第二十五章 这是你同学？
　　总经理跟在张晓萌的身后来到了休息区，总经理看着柳嫣然和叶轩一愣。
　　“叶先生呢？”
　　这里就是一个女人和一个孩子，那，叶先生呢？
　　哪呢？
　　张晓萌指着叶轩，“这位就是叶先生啊。”
　　总经理自认为也是见过大世面的人，可是在这一刻，他真的是懵了。
　　一个八岁孩子，价都不砍就花十八亿买房子？
　　别说他没听说过，放眼全国的地产销售也是一样。
　　小孩子确实可以拥有房产，但只能是全款记在名下，钱款也都是父母预交的。
　　这件事有点超纲，已经完全超过了他的知识面。
　　“叶先生，恭喜您成为本公司最尊贵的客户。我是公司的总经理，不知道中午有没有这份幸运，跟您共进个午餐呢？”总经理极为尊敬的说道。
　　叶轩看了看时间，摆了摆手拒绝道：“这刚几点啊？再说我什么时候说要离开了，房子还没买完，我走什么走！”
　　叶轩看着光幕上弹出来的字。
　　检测到宿主成功消费十八亿，触发十倍返利技能，返利一百八十亿！
　　直接返利一百八十亿！
　　有这个机会，还不大刷一波？
　　总经理一点都不在乎叶轩的态度不好，而是震惊于他的最后一句话。
　　房子没买好？
　　什么意思？
　　卡都已经刷了啊！
　　张晓萌也疑惑地走上前去，“您是对一号别墅有什么不满意的地方吗？”
　　叶轩摇摇头，指着沙盘的方向说道：“我抽出时间过来一趟也不容易，我也懒得挑了，剩下的房子我都要了！”
　　全要了？
　　几十套房子，什么都不问了，就打包带走了？
　　现在有钱人的思路搞不懂，有钱小孩的思路……
　　简直就是宇宙尽头的深度！
　　叶轩说完抬起头，指着张晓萌对总经理说道：“这个置业顾问不错，业绩都挂着她，知道吧？”
　　总经理忙不迭的点头，“那是肯定的，我们公司待遇这方面很不错，绝对不会亏待员工。”
　　更何况现在张晓萌找到了这么有钱的客户，总经理供着她还来不及呢，怎么可能苛待。
　　“还不快去准备合同？”总经理给张晓萌使了个眼色。
　　买这么房子当然是要趁热打铁，先把合同签了，款收了再说。
　　总经理心里高兴的不得了，房子提前全部清盘，总公司也会对他们进行表彰。
　　今天升职的事，算是稳了。
　　柳嫣然也没想到叶轩居然这么土豪，好在她定力不错，才没有在众人面前显露出来。
　　买了楼王也就算了，还清光了人家的楼盘。
　　少爷，你这样豪气真的好吗？
　　就在大家各自忙碌的时候，售楼处走进来一个大腹便便的中年人。
　　他一进来就盯着前台的小姐姐一直看，眼睛都恨不得长在人家身上，“妹子，你们那个刘艳春销售在不在的？我是来买房子的。”
　　刘艳春眼睛哭得像是桃子一样，看到刘总来了勉强打起了一丝精神，扑过去说道：“刘总您可算是来了！”
　　刘总笑眯眯的说道：“答应你要来的嘛，肯定不会食言，你给我留了房子吧？”
　　刘艳春点点头，“我给您留的可是地段的户型最好的房型，而且价格已经给您出到了最低，可以吧？”
　　刘艳春说完就要去准备合同，今天已经莫名其妙丢了这么大的单子，好歹出两套房子回回血。
　　可是当她准备打印合同的时候才发现，系统里的所有房子都显示售罄。
　　刷新了好几次，就连电脑都重启了一次，却还是没有丝毫变化。
　　刘总在一边等得有些不耐烦，催促道：“你搞快一点啊，签完合同我还有事要办呢！”
　　刘艳春的脸色有些难看，“系统不会出错的，可是现在竟然显示全部售罄，这怎么可能？”
　　刘总一听说房子卖光了，立刻不干了，拍着桌子大叫道：“你几个意思啊，是在耍我呢吗！明明我都已经定下了，你现在告诉我卖给了别人，你们这是商业欺诈，一房两卖！”
　　“您等一下，我去问问领导。”刘艳春被吓了一跳，连忙说道。
　　张晓萌那边已经打印好了合同，叶轩一一签下了名字。
　　叶轩把卡再次拿了出来，递给张晓萌，“你去刷吧。”
　　他现在就想赶紧买完，好回去休息一下。
　　这样霸道的消费，实在是太无趣了。
　　如果其他人听得到他的想法，恐怕直接原地爆炸了。
　　这样的购物你不喜欢，让我们来啊！
　　就在这时，刘艳春带着刘总走了进来。
　　刘总一看到主管，就气愤的上前，“陈主管，你们公司怎么回事，之前你们销售顾问说好了预留给我的房子怎么能卖给别人？”
　　主管一懵，接着脸色不善道：“刘总，您预定了吗？如果预订的话请拿出收据，如果没有，口头约定是不奏效的，这一点，你不会不知道吧？”
　　刘总一阵语噎。
　　之前刘艳春确实有催他交过定金。
　　但是他觉得现在房市并没有那么火热，而且交了钱想要退钱太过费劲，就没有交。
　　“咱们也算是老相识了，光房子就在你手里买了好几套，你现在跟我说口头约定不奏效？”
　　主管十分无奈，摊摊手说道：“我们是集团公司，制度是公司制定，我们只是执行。您不按规矩办，还要我走人情，是不是有点不合理？”
　　主管说的有理有据。
　　“这样吧，你们把买房子的人叫来，我亲自和他商量！到时候发生什么，你们售楼部不掺和就成，我还就不信了！我在这面也是有点面子的人，真的撕破脸，对谁都不好！”
　　刘总一边说，一边开始撸胳膊挽袖子，一副准备好好理论的模样。
　　主管看他地痞流氓一样的做派，冷笑一声，说道：“您放心，您要做什么我们也管不了。但是出于相识一场，有些事情我们需要跟您说一声，您也自己斟酌一下。”
　　主管把叶轩买下了一号别墅，并且还扫空了天悦湾所有房源的事说了出来。
　　“那位先生是全款一笔付清，这样的人，您确定要见一见吗？”
　　主管就是故意把叶轩的财力体现出来。
　　刘总不是在这里耍流氓，觉得自己在街面上有点面子吗？
　　那么大家就来看一看，到底是你的面子大，还是人家的软妹币大。
　　这样的土豪，人家手指头缝里随便露出来一点钱，就能养活不知道多少人了。
　　和这种财大气粗的人较劲，不会有好下场的。
　　更何况刘总的生意也是在市里，真的闹起来，到底是谁混不下去，这不是很明显吗。
　　主管能想得到的，刘总更是清楚。
　　毕竟是和自己利益紧密相关，他想的更是全面。
　　他就是想吓唬一下对方，真要动手，他也不一定有那个胆量。
　　这一下，他听完更是虎躯一震，差点瘫在地上，我特么，十八亿的楼王说买就买？
　　剩下的房子，说包圆就包圆了？
　　这特么，是什么狠人啊！
　　太狠厉了吧？
　　不带这么玩的啊。
　　现在的刘总，双腿都是颤抖地，额头上冷汗直冒，身子震颤，整个人仿佛刚从三九冰河之中捞出来一般。
　　“那个……我还有点事，我先走了！”刘总毫不犹豫的转身，带着一身赘肉摇摇晃晃的就跑了。
　　一刻都不敢多停留啊。
　　叶轩拿回自己的卡后，光幕弹出。
　　检测到宿主成功消费二十亿，触发十倍返利技能，返利二百亿！
　　接着，叶轩丢下一句下次来拿钥匙，就离开了售楼部。
　　叶轩刚走，方丽丽一家三口就回到了售楼部。
　　他们刚刚在置业顾问的带领下，去看了样板间。
　　方家三口对户型和面积都十分满意，直接拍板打算签约订房。
　　置业顾问很快就返了回来，十分抱歉的说道：“对不起方先生，您看的房子已经出售了。”
　　“这么快？”方爸发出惊呼，果然是好房子不等人啊！
　　“那还有没有其他的房子，和刚刚那套户型差不多的？”
　　置业顾问摇摇头，一脸遗憾地说道：“不好意思，没有了。”
　　方爸不相信，“你们不会是想提价吧？之前还有很多房源，这么一会就全都没了？蒙谁呢！”
　　置业顾问摊摊手，“刚刚一位大客户，把所有房源都清空了，现在一套都没有了。”
　　方爸回忆了一下，今天来访的人不多，他几乎都有印象，“哪个人，我怎么没看出来有大户？”
　　置业顾问诧异的看着他，“就是您女儿的那位同学啊，我记得你们还说过话呢。”
　　方爸方妈直接呆住了，就连方丽丽也是目瞪口呆，迷茫的瞪大了眼睛。
　　“你确定吗？”方丽丽问道。
　　“没错的，就是那个叶先生买下来的，我很确定。”销售顾问斩钉截铁道。
　　这边，方爸方妈看向自家女儿，“你那同学家里面是做什么的？”
　　“我也不知道啊，不过，叶轩家好像是很有钱的。”
　　方爸方妈：“.......”
　　这，已经不是很有钱的地步了好吧！

第二十六章 心源性猝死
　　出了门之后，叶轩看向旁边的柳嫣然，“怎么了？”
　　“少爷，我在想，我能做什么？”柳嫣然现在都快要疯了啊，她感觉自己，就好像是一个吉祥物一样，在旁边，emmm，简直有些尴尬。
　　“你啊，就当个花瓶呗，加上个司机。”
　　柳嫣然：“.......”
　　叶轩说着，对她一招手，“走，带着你进来逛逛。”
　　“好。”
　　柳嫣然跟在叶轩身边，朝着里面缓缓走着，一边走，一边看，心中一边震撼。
　　天悦湾的奢华程度，柳嫣然虽然已经将它放到了一个极高的程度，但是现在一看，她还是格局小了啊。
　　逛了一会之后，叶轩看了看手机，四姐恐怕现在刚刚起床吧，一起床就问他去哪了。
　　“小秘书，我先回家一趟，你要不要进来坐坐？”叶轩说完，柳嫣然表示她还想在这里逛一逛。
　　“行。”
　　随后，叶轩便是朝着家里面而去，此时，四姐叶婵倒是换了一身史迪仔的睡衣，睡眼惺忪从二楼走了下来，正好看见叶轩进门。
　　“你这样一大早去哪了啊？”叶婵一句话，直接就换了叶轩一个白眼。
　　四姐。
　　一大早？
　　这都快要中午了好不好？
　　“二姐今天中午好像又不能回来吃饭了。”
　　四姐叶婵看着微信上面的消息，自顾喃喃道，叶轩也是耸了耸肩，唉，谁叫二姐号称神医圣手呢。
　　这也是没有办法的事情。
　　“那咱们中午吃什么啊？”叶婵刚准备下厨，外面，大姐叶婉便是走了进来，和叶轩前后脚。
　　嗯？
　　两人看向大姐，都是一愣。
　　“大姐，你今天怎么回来了？”
　　“总裁请客，回来换一身衣服，先给我倒杯水。”叶婉坐在沙发上，脸上还带着开心的意味。
　　“看你这样子，今天的合约谈成了？”叶婵给大姐倒了杯水，接着问道。
　　“成了，但是莫名其妙，华兴广场的老板和我们零租金续约，还说认识我，我都不知道那人是谁。”叶婉说了起来，叶轩也在旁边脸上带笑。
　　叶婵一听，眉头皱了皱，“大姐，不会是那人喜欢你吧？才用这样的条件.......”
　　噗！
　　一句话，让叶轩一口茶水，差点喷出来。
　　叶婉也不知道，不过毕竟都不知道对方是谁，也没法管，只好去楼上换了一身衣服，至于四姐，则是在厨房开始捣鼓起来。
　　只不过，这声音在叶婉和叶轩两人听起来，就好像是地狱传来的魔音，因为，他们知道，一会将会出炉的，肯定是魔物。
　　所以两人直接开溜。
　　叶婉不必说，有人请客。
　　叶轩则是想着二姐不回来的话，还是去送点饭给她吧。
　　反正叶轩可是知道二姐的性子，忙起事情来吃饭都顾不上了。
　　出来了，叶轩找到柳嫣然，也是离开。
　　一会之后，叶婵做好了饭菜出来，出来看着，顿时？？？
　　人呢？
　　都跑哪去了？
　　明明刚才还在的。
　　叶轩和柳嫣然出了小区，坐上车，“去金陵医院。”
　　“好。”
　　柳嫣然得到命令，现在的她，发现自己好像，还挺乐于当一个司机的？
　　也可能是少爷刚才狂刷数十亿买楼的举动直接震撼了她？
　　这边，开车路上，“撞车了？”
　　柳嫣然看着前面堵住了，也是没有办法，只能往边上靠了靠，接着和叶轩过去看看是什么情况。
　　还没到这边，便是看见不少人围在这里，都好像在看着什么。
　　人群之中，还传来了一道道汉子撕心裂肺的声音。
　　“妈！妈！你醒醒啊！”
　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　一般都是听到女人在慌乱的时候会出现这种慌不择路的声音，对于男人发出这样的声音叶轩还是从来没听过，倒是有一种别样的感觉。
　　就好像是一头雄狮呜咽，比起女声更为撕心裂肺。
　　“这老太太怎么回事啊？”
　　“不知道啊。”
　　“刚才走着走着就直接噗通倒在地上了，我还以为是碰瓷呢，现在看来好像不太像啊。”
　　“让让，请让让。”
　　这边，几人正在聊天的时候，几道声音从他们身边响了起来，接着便是一个小巧的身影挤了进来。
　　“少爷，少爷你等等我啊，不好意思，请借过一下。”
　　柳嫣然紧随叶轩之后，也是挤了进来，接着便是看见了面前的场面。
　　一个老太太正躺在地上，面色发白，旁边一个男人正跪在地上，不断哀嚎着，有些不知所措，两人身上都穿着朴素的衣服，一看便不是富裕家庭。
　　这汉子，皮肤黝黑，身材健硕，加上那股子硬气，好像是行伍出身，只不过，现在也是慌了神，看着地上躺着的老太太不知所措，可见地上的老太太是他的至爱亲朋。
　　此时，叶轩倒是看向面前的老太太，面色一变。
　　叶轩一个箭步上前，手直接放在老太太脖子上，大动脉搏动丧失！
　　接着叶轩趴在老太太胸口，心音消失！
　　意识丧失！
　　血压测不出！
　　加上面色苍白和身体细微抽搐！
　　这是，心源性猝死！
　　并且，应该病发有一会儿了！
　　这边，叶轩的动作，将旁边的众人都是看愣了。
　　这个小孩子是在干什么？
　　这么危险的情况，还敢上前？
　　其他人都是躲得远远地，只敢远观不敢靠近，更不敢动啊。
　　这要是出了些什么事情，那可不是他们能够负担的起的！
　　毕竟讹人的事情时有发生！
　　但是现在，一个小孩子竟然冲了上去！
　　“少爷........”就是柳嫣然也对于叶轩的举动感觉到了不敢相信，她也不知道叶轩在做什么。
　　不过，下一刻，她看着叶轩的动作，便是眸子一缩。
　　所有人都是一愣，看着叶轩的动作，他，想干什么？
　　此时的叶轩，眸子都是紧了紧，接着便是手握拳扬起，朝着老太太胸口直接砸去！
　　哗！
　　一瞬间，旁边的众人，加上柳嫣然，都是脸色突变！
　　甚至嘴角都是开始抽搐起来！
　　这是，要干什么！
　　“雾草！”
　　“你一个小屁孩，别动啊！”
　　“对啊，住手，别乱动，等医生来啊！”
　　就在他们大喊的时候，叶轩一锤已经砸了下去。
　　咚！
　　一声闷响，接着，叶轩再次一锤砸下，接着，第三锤！
　　每一锤，都是起着起搏的作用，叶轩准确控制着力度，如果用力大了，必然会砸断老太太肋骨，可能造成更为严重的伤害，要是力度不够，则起不到起搏的作用！
　　对面的黑脸汉子都是愣住了，他整个人跪在那里，看着叶轩的动作，张大了嘴，脸上不知道是什么情感。
　　“还愣着干什么！过来帮忙！”
　　叶轩直接看向对面的汉子，喝了一句，“帮着做人工呼吸！”
　　“好好好。”
　　黑脸汉子听着叶轩不容置疑的话，虽然这话出自一个八岁孩子之口，也是赶紧动作起来。
　　此时，汉子也是赶紧趴下来，叶轩看着这样的情况，也是做起胸外按压，幅度5-6cm，按压频率100～120次/分左右，按压部位胸骨中下1/3交界处。
　　一次一次，把旁边的人都是看愣了。
　　这么正规的急救姿势，这个孩子，在给这个老人急救？
　　“谁在打120，把手机给我！”
　　叶轩说完，另外一边，柳嫣然便是将一个电话递给了叶轩。
　　叶轩看着已经接通了的电话，大声道！
　　“我现在说的每一句话，你都要记好！”
　　“这个病人出现的是心源性猝死，并且发病已经有一段时间，出现意识消失，血压脉搏消失，稍微抽出，心音消失等症状，我现在在进行术前急救！”
　　“鉴于距离发病时间过去时间比较长，救护车来要准备心脏除颤器，带好肾上腺素、利多卡因、阿托品、可拉明、洛贝林！”
　　“记得带冰帽，现在病人已经脑缺氧，需要使头部温度降低至32c，减少氧消耗！”
　　“同时通知抢救室，病人需要建立两条上腔静脉系统通道，据我预估，患者周围静脉塌陷，穿刺难以成功，需选用骨髓腔穿刺、颈外静脉或股静脉插管！让他们尽早做准备！”
　　“........”
　　........
　　一道道声音传出，就是旁边的众人都是愣住了，这？
　　他们一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，也不敢相信自己看到了什么。
　　这？
　　这特么是一个小孩子？
　　这么冷静？
　　并且，他说的这是什么啊？
　　他们都有些听不懂，饶是柳嫣然，也是听得云山雾绕，毕竟她也不是医学专业出身。
　　不过，对面的医生倒是马上应答，然后赶紧准备去了。
　　“我的天，这是谁家的孩子啊？这么厉害？”
　　“家里面不会是医学世家吧？”
　　“好专业啊。”
　　.......
　　一道道声音都是传了出来。

第二十七章 紫云会所
　　只不过，叶轩脸上的表情却是越来越凝重起来，擦，他现在手头没有设备和药物啊。
　　现在过去这么长时间，等再上了车之后，这老太太救治过来的概率也不太高，全看命了啊。
　　一会，救护车来了。
　　带着叶轩所说的药物还有设备。
　　接下来的情况，就不是叶轩该管的了。
　　他自然也没有上救护车。
　　人被救护车拉走了之后，叶轩看向旁边的柳嫣然，“怎么？看我干什么？”
　　“少爷，你刚才，你还懂医术？”
　　“略懂就是了。”
　　略懂.......
　　柳嫣然：“.......”你这个逼装的我给一百分，绝对不怕你骄傲。
　　“好了，忙了这么长时间，都给我按累了。”叶轩看了看手腕处的百达翡丽公爵腕表，“都快十二点了啊，咱们先吃饭吧。”
　　.......
　　与此同时，医院之中。
　　“叶医生，现在有一个急诊病人正在赶来的路上，经过救护车上医生的检查，是心源性猝死，并且已经发病有一段时间了。”
　　一个穿着白大褂的女医生急匆匆走着，旁边，另外一人和她不断说着。
　　女医生不是别人，正是叶轩二姐叶颖，此时的她脸上也是凝重，毕竟心源性猝死可不是开玩笑的，并且还有一段时间了，这样的病人，抢救回来的概率还是比较低的。
　　所以刚才她的几个同事都没有愿意接这一台手术的，就是她，还是硬着头皮接的，毕竟是人命，总不能见死不救吧。
　　那还当什么医生。
　　要是病人真的在手术台上没了，那这一条命，她背了。
　　此时，不少医生和护士也是听说了事情，都是看向脚步匆匆的叶颖，眼睛之中也是带着不一般的情感，更是一口气叹了出来。
　　“现在情况如何？”
　　“急救车已经接到人了，现在正在往这边赶，现场好像有一位医生，他给接线员打电话的时候做出了诊断，您看。”
　　叶颖从旁边人手中接过了记录的东西，一条条看了过去，越看，一双美眸越是睁大起来。
　　这！
　　如此详细？
　　从诊断，到器材，到药品！
　　详细无比，并且，连冰帽这种细节都想到了，对方肯定是钻研过这种病症的，或者是曾经遇到过这样病症的医生。
　　否则的话，是不可能做出这样的判断的。
　　要知道，这个老太太是在露天发病的，没有任何的器材，单单是靠着望闻问切便是做出这样的判断，这可不单单是难得了。
　　叶颖一条条看了下去，看到下面，‘同时通知抢救室，病人需要建立两条上腔静脉系统通道，据我预估，患者周围静脉塌陷，穿刺难以成功，需选用骨髓腔穿刺、颈外静脉或股静脉插管！让他们尽早做准备！’
　　这一句话！
　　“叶医生，病人已经到医院了。”
　　“好！咱们快跑过去！”
　　叶颖也是跑了起来，赶紧朝着手术室跑了过去，另外一边，黑脸汉子也是跟着一众医生跑着。
　　“妈，医院到了，你别怕啊！”
　　“你肯定能挺过来的。”
　　.......
　　黑脸汉子看向躺在那里被赶紧推着的老太太，脸上带着焦急，但是也只能被挡在抢救室之外，站在那里，双目都有些怔了起来。
　　此时，手术室之中。
　　叶颖看着老太太的情况，也是眉头紧皱，这情况，还真是不容乐观啊。
　　“从颈动脉做外回流。”
　　叶颖直接听取了之前纸上给出的建议，随后开始操刀起来。
　　整个手术室都是开始忙碌了起来。
　　.......
　　相比于二姐的忙碌，刚刚做完急救的叶轩可是悠然自得。
　　他看着驾驶室的柳嫣然，“小秘书，你想去哪里吃？酒店还是餐厅。”
　　“我都行，主要看少爷你想吃什么。”柳嫣然一边开车一边说道，现在她对于叶轩甚至都有些崇拜起来了，毕竟，刚才在那里救人和指挥全场，甚至指挥医院的样子实在是太帅气了。
　　叶轩想了想，“那就去紫云会所吧，那里的名气大得很，可以过去尝一尝。”
　　紫云会所。
　　柳嫣然听着，也是一怔。
　　她可是知道。
　　紫云会所听起来普普通通，但是在本地是极负盛名的一家酒店。
　　之所以取名为会所，是因为根本没有参与星级酒店的评选。
　　但是真实的档次，却是很多国际上大牌的五星级酒店都追不上。
　　最显著的特点，就是豪。
　　首先紫云会所的选址，就十分讲究。
　　在寸土寸金的城市中央不说，还是限高的中心区域。
　　那附近的任何建筑，都不得超过十五米的高度。
　　也就是说，你再厉害，最多只能修建四层半。
　　这样的成本过高，分摊到每一方平米上的成本都是一笔巨款。
　　很多老板都望而却步，但是紫云会所却坚定的选择在这里，更显出他的格调来。
　　接着就是外观，听说是斥巨资找到的设计巨匠的封山之作，本身就是一件艺术品。
　　老板更是在取材上面用了心思，人家的外墙用么是用油漆，金贵一点的就是用大理石封面。
　　而紫云会所直接用古董磁片上墙，整个建筑的档次一下子拉得极高。
　　要知道墙上的每一块磁片，都是价值连城的好东西。
　　当时修建的时候，很多磁片收藏的老顽主堵在会所的门口，哭哭啼啼的就想换购两片。
　　还觉得老板是在暴殄天物。
　　可是当紫云会所真正修建完成，如艺术品一般展现在所有人眼中之时，所有人的沉默了。
　　精品！
　　当之无愧的精品！
　　而紫云会所，也有了磁楼的美称。
　　每年不知道多少人，就为了感受一下在昂贵的磁片建筑里吃饭的感受，几乎挤破了会所的大门。
　　哪怕是价格极为昂贵，而且还要单独收取餐费百分之十五的服务费，依然抵挡不住客人的热情。
　　念及此，柳卿然的目光之中也带着期待之色，点评网站上对于紫云会所的评价，除了满分之外并没有过多的描述。
　　毕竟以那里的档次来说，能进入消费的人实在太少。
　　之前也有不少的自媒体进入用餐，想要拍摄全程的用餐体验来博眼球拉流量，不过很快就被服务员叫停，不允许继续录制拍摄。
　　紫云会所走的就是超高端的会员制服务，需要的就是这种神秘感。
　　让人忍不住想要进到内部一探究竟。
　　一会之后，两人便到了。
　　从他们的位置看过去，可以看到紫云会所顶部的尖尖角造型，看起来圆润美好，同时也彰显着和周围的与众不同。
　　地下停车场就有直达一层的电梯，二人坐电梯来到了一层。
　　和大气精美的外观比起来，内部装修给人的最直观感受就是贵。
　　只要是你眼睛可以看到的地方，全部都采用了最顶级的材料和制品。
　　很多看起来平凡无奇的东西，竟然全部采用黄金镀彩，显得十分绚丽又华贵。
　　柳卿然的瞳孔明显一缩，忍不住感慨道：“要是拿把小刀在这里转上一圈，恐怕出了门就能过上几个月好生活。”
　　随便刮点黄金下来，都是价值不菲的。
　　叶轩忍不住开口笑道：“你试试看看，付不起就把你押在这里。”
　　柳卿然：“.......”我可没有那个胆子啊。
　　叶轩二人预定的餐厅在一层，门口的迎宾小姐十分礼貌的带领二人走向包间，“柳女士，这边请。”
　　推开包间的木门，最先看到的是门口处的木屏风。
　　上面雕刻着二龙戏珠，线条优美流畅，龙的气势和戏珠的调皮感跃然而上。
　　“这木屏风，看起来也是古董了。”叶轩忍不住赞叹道。
　　迎宾小姐惊讶的瞪大了眼睛，对着柳卿然说道：“您家小公子这眼力可太厉害了，居然一眼就认出了是古董，就是很多大人，也没有这份见识呢！”
　　柳卿然也没有过多解释，看向迎宾小姐说道：“菜单在哪里？”
　　迎宾小姐转身离开，很快就有一位穿着工装的服务员走了进来，双手递上了菜单。
　　叶轩看都没看菜单，直接开口问道：“你们今日推荐的主菜都有什么？”
　　服务员微微点头，并没有因为叶轩年纪小就选择性的无视他的问题，而是很认真的回答道：“今天新到了惠灵顿牛排，还有法国空运到的顶级鹅肝酱，哦，对了，还有很少分量的顶级鱼子酱提供。”
　　叶轩忍不住一挑眉，现在的月份，确实是鲟鱼产卵的季节。
　　“鲟鱼卵？什么价位的？”叶轩对此很感兴趣。
　　服务员稍微错愕了一下，不过也只是一秒的功夫，应该是没想到叶轩这么小的年纪，就如此懂行。
　　“我们今日提供的是白金鱼卵，也就是百年以上的白化鲟鱼卵，又加入了可食用的二十二K金调配而成的顶级美味。”
　　至于价格嘛，也更加美味。
　　在市场上的明码标价，是每茶匙二十五万软妹币。
　　但是因为白化鲟鱼卵的可遇而不可求，需求自然不可同日而语。
　　价格自然而然也就涨得更高。
　　现在每茶匙的价格是三十五万软妹币。
　　而根据紫云会所的规矩，还要加收百分之十五的服务费。
　　也就是一茶匙大小的鱼子酱，吃到嘴里要四十万零两千五百块！
　　根本就是天价。
　　已经顶得上小城市的一套房了。
　　这是顶级富豪才能享用的美味。
　　叶轩点了点头道：“这样可遇不可求的美味，自然不能错过，我要两茶匙。”
　　两茶匙，仅仅这一口就能吞下的美食，就已经消费了八十万软妹币。
　　就算是见惯了有钱人的服务员，也忍不住多看了叶轩两眼。
　　这到底是哪家培养出来的富贵家小公子？
　　不仅眼力惊人，这份气魄更是无人能及。
　　而且小小的孩子，一下子消费这么多钱，却依旧能面不改色心不跳。
　　简直不要太厉害。
　　叶轩又点了一些其他的美食，鹅肝酱牛排等一系列的极品美食自然不能错过。
　　至于旁边的柳嫣然，她一直静静地呆在那里，听着叶轩点出的菜品，一瞬间，她听着一样样顶级的食材和菜品，还是感觉。
　　我觉得，emmm，我还是呆着当一个吉祥物就挺好的。
　　点完餐后看着古香古色的包间，叶轩忍不住吐槽道：“明明特别有韵味的包间，偏偏吃着这些国外传过来的食物，十足是不搭调。”
　　服务员立刻歉意地说道：“真是对不起了，先生，让您有了不好的体验，我们这里的包间每一间的主题和特色都不一样，您下次可以选择其他的主题试一试。”
　　柳卿然也在一边笑着说道：“要我说的话，这么漂亮有诗意的房间，就应该吟诗作对听听小曲，用来吃饭……实在是有些不搭配。”
　　其实也不能说是不搭配，就是觉得没有一种美食，可以配得起这么有格调的房间。
　　很快，白金鱼子酱就上到了桌上。
　　看着只有一点点的金色鱼子，叶轩用小勺挑了一点放置在自己左手的虎口上面。
　　足足过了好几秒钟后，才一口吃掉了上面的鱼子酱。
　　叶轩细细品味了一番后，满足的说道：“果然是世界上最顶级的鱼子酱，口感顺滑有弹性，滋味特别丰富，真是太棒了。”
　　柳卿然有些不理解叶轩的动作，歪着头问道：“为什么你要放在虎口上，有什么特殊的讲究吗？”
　　叶轩摇了摇头，解释道：“也没什么很特殊的，只是很多人都说，用虎口的体温融化的鱼籽酱，口感上会更好。”
　　吃得开心的叶轩，直接一挥手，让服务员再上两茶匙的白金鱼子酱过来。
　　柳嫣然此时看着白金鱼子酱，这东西，这么一点，应该.......要不了多少钱吧？
　　不过，看起来又好高档，应该，上万了？
　　啧啧，这一勺就上万，这真不是她这年薪几十万的人能消费的起的。
　　吃着吃着，柳嫣然都有一种想要落泪的感觉，工作了这么长时间以来，她才发觉，她，是个穷人......
　　就在二人吃得畅快的时候，楼下。
　　两个男人正和一个服务员争执着。

第二十八章 你别跑啊
　　“我说你们这里怎么回事啊？有钱都不赚的？”一个男人语气十分不耐烦的说道。
　　他和朋友今天可是慕名而来，到了后想要一个包间，没想到服务员竟然说没有包间了。
　　服务员赔着笑脸，小心解释道：“先生您不要误会，今天我们的包间确实都已经满了，我们怎么可能把二位老板往外赶呢，您说是吗？”
　　二个男人听到服务员说自己是老板，脸色这才好了一点。
　　只不过，男客人还在继续纠缠，“既然知道我们身份不菲，还不快去给我们整一个包间？你放心，小费少不了你的。”
　　说完，从驴牌手包里掏出一沓软妹币，看起来有几千块的样子，直接扔在台子上，脸上都不带有丝毫心疼的表情。
　　服务员赶紧闪开，连连拒绝道：“对不起啊先生，我们是不允许私下收取小费的。而且包间是真的安排不到，我们也不能去赶客人，您说是不是？”
　　这时另一个包间里面的女侍者也走了出来，询问了一下情况后，说道：“包间没有了，不是还有大厅位置吗？”
　　紫云会所的大厅梦幻犹如仙境一般，很多客人都指定要去大厅用餐。
　　没等服务员说话，两个男人就不干了，气势汹汹道：“说什么呢，是不是看不起我们哥两个？我们一会要谈生意，结果，你就叫我们在大堂吃饭？你觉得合理吗？”
　　等了一会之后，服务员也是有些无奈道：“你二位是鼎鼎大名的老板，可我们就是几个籍籍无名的小服务员，您让我们去腾包间，这不是为难我们吗？我们就是不要这份工作了，也得罪不起包间里面的尊贵客人啊，您说是不是这个道理？”
　　女侍者越说越委屈。
　　能在紫云会所做侍者的，都是千里挑一的大美人。
　　这副我见犹怜的可怜劲，一般男人看了都会不忍伤害。
　　两个男人见状立刻连连点头，也是稍微收敛了一点，表示理解。
　　其中一个男人眼睛一转，问道：“你跟我们说句实话，是不是有人腾出了房间，你就给我们安排？”
　　女侍者点点头，说道：“是的先生！您是带着钱来消费的，有房间的情况下，自然会给您安排的！”
　　男人得到了保证后一拍胸脯，一副气势昂扬的样子，“那就成了，等着吧，一会给我们安排房间，我上去一趟。”
　　男人说完，便是朝着楼上走去，左观右瞧之后，一眼就看中了叶轩二人所在的包间。
　　他明知道里面有客人，甚至连门都不知道敲一下，直接就推门走了进去。
　　嗯？
　　叶轩和柳嫣然正在吃饭呢，然后就有一个西装革履的男人进来了，他们都是停滞了下。
　　“你是谁？”
　　柳嫣然警惕地问道。
　　男人看着面前的情况，也是嘿嘿一笑，进来之前，他还担心会遇到什么达官显贵，但是现在看来，这一个女人一个孩子的，明显就是少妇带着孩子在吃饭嘛。
　　这样的人，最好搞定了。
　　她连忙开口说道：“妹子你听我说，我呢，是想给你们一个发财的机会。”
　　柳嫣然下意识的看向叶轩。
　　少爷这样的身份，用得着他们给发财的机会？
　　这是新型骗局？
　　还是传销的工作人员啊？
　　男人自顾自的拉了椅子坐下，“哥坐着跟你们说啊，省的你们觉得有压迫感。”
　　柳嫣然：“.......”？？？
　　这个货是什么玩意儿？！
　　还压迫感？
　　“这样，你们把包间让给哥，你们的消费哥哥包了，还给你们一些补偿，如何？”男人说着话，用力拍了拍胸脯。
　　叶轩总觉得这个动作极其熟悉。
　　想了老半天，好像是动物世界里的黑猩猩。
　　只要一激动，就亮个肌肉给你们看看！
　　柳嫣然双手环抱住胸口，语音冰冷，“哦，是吗？你们打算给多少补偿？”
　　“十倍，怎么样？”男人得意洋洋的说道，“就是你们今天餐费的十倍，我给你们，只要求你们让出这个包间。”
　　他看着面前，觉得只是几个盘子而已，能有多少钱？
　　几千块到头了吧？
　　十倍又怎么样，才几万块。
　　哥消费的起！
　　柳嫣然刚要怒斥对方实在是太没有礼貌了，就听到叶轩呼喊服务员的声音。
　　下面的女侍者害怕出了什么事情，所以赶紧上来看，然后就闻声走了进来，看到那个闹事的男人，居然进了自己之前服务的包间，立刻开口：“先生，你……”
　　叶轩直接打断了她的话道：“帮我算一下我们的消费金额，这先生说，要十倍补偿给我们。”
　　女侍者一惊，诧异的看着这个男人。
　　是疯了吧？
　　在叶轩对面的柳嫣然也是顿时明白了少爷的意思。
　　这是要坑他们一笔吗？
　　确实，这一桌子菜，应该有几万块钱了吧？
　　十倍，那可就是几十万了啊！
　　够他们喝一壶的了！
　　很快，女侍者就取来了账单。
　　男人见状，直接上去把女侍者手中的账单抢了过来，同时说道：“这消费我们包了，让我看看……”
　　男人说着说着，直接卡住了。
　　脸色从未有过的难看。
　　他真的不敢相信自己的眼睛了。
　　用力揉揉眼睛，537819336
的数字分毫不差。
　　“个，十，百，千，万，十万，百万……”
　　一百八十万！
　　他们两个人，就这么几个空盘子，就花了一百八十万？
　　这是吃了龙肉吗？
　　男人手都在发抖了，“这么多钱，你们这是黑店吗！”
　　一顿饭就花这么多钱，这不是要钱，根本就是要命啊！
　　女侍者板着脸解释道：“这是包括了茶水费，餐费，还有服务费的价格。”
　　男人还想深究下去，叶轩已经接下了话头，淡淡说道：“一百八十万的消费，十倍，就是一千八百万。你是刷卡还是支票？支付宝和微信也可以，不过手续费麻烦给我报了，我还是挺缺钱的。”
　　柳嫣然：“.......”少爷，你真会开玩笑，你还挺缺钱的？
　　不过，吐槽之后，柳嫣然一愣，她刚才好像漏了什么关键信息，稍微一想之后，她便是倒吸一口冷气，一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己刚才听到了什么。
　　少爷，刚才说这一顿饭花了多少钱？
　　花了多少?
　　一......一百八十万？
　　她倏地看向桌子上的东西，她刚才，就吃了几十万上百万的东西了吗？
　　一瞬间，她感觉自己不是在吃饭，而是吃的金子，世界上最痛苦的事情是什么？
　　那就是，你吃完之后，别人告诉你刚才吃的美食价值连城，而你已经没有机会好好品尝了......
　　这边，男人眼珠子差点瞪出来。
　　一个吃顿饭消费了一百八十万的人，居然跟他要手续费？
　　你就差这点小钱是不是？
　　别说一千八百万了，他们现在能凑出来一百八十万都费劲呢！
　　他做工程不假，但是大部分的钱都压在工程款里，根本抽不出来。
　　就算能抽出来，这么昂贵的美食，他也吃不起啊！
　　“怎么了？快点转账吧？”
　　叶轩笑道。
　　“哎哟！”男人脸色再次难看一分，接着便是捂住肚子，“不好意思不好意思，我不舒服，先出去了，不打扰两位了，再会再会。”
　　接着，便是听到咚咚咚跑出去的声音，以及下楼的声音。
　　然后。
　　咚！
　　啊！
　　咕噜咕噜咕噜.......
　　“先生，您，您没事吧？”
　　“您怎么从楼梯上摔下来了？”
　　“要不要给你打120啊？”
　　一道道声音响起，包间里面，叶轩也是看着柳嫣然，“得，今天中午的饭算是没有人帮着买单了。”
　　“你好，我再点一些菜，你帮我打包，我要带走哈。”叶轩看着服务员，再次说了句。
　　“好的先生。”
　　毕竟他现在是吃饱喝足了，二姐应该还没吃饭吧。
　　带着打包盒，叶轩便是带着柳嫣然出去，上车朝着金陵医院而去。

第二十九章 做急救的，是什么人？
　　一会之后，医院之中，叶轩算是轻车熟路就进来了。
　　毕竟也不是第一次来了，叶轩让柳嫣然在这边等一会，自己就先上去了，到了二姐叶颖的办公室，叶轩敲门进去。
　　“诶？小轩，你怎么来了？”
　　一个女医生也是看向叶轩，脸上还是带着欣喜，叶轩的外表也实在是讨人喜爱，叶轩提了提手中的打包盒，然后朝着旁边看了看，“刘阿姨，我二姐呢？”
　　“叶医生啊，她现在正在抢救一个病人呢。”
　　嗯？
　　叶轩：？？？
　　抢救病人？
　　我......之前那个老太太，不会就是老姐抢救的吧？
　　“你还专门来给她送饭啊，你这个弟弟真好，你先放在这里吧，等叶医生做完手术我交给她，正好她也没有吃饭就急匆匆去了，听说是一个老太太，情况不太好，也不知道叶医生出来之后有没有心情吃。”女医生缓缓说着。
　　接着还叹了一口气。
　　叶轩自然明白她的意思，要是这一台手术做成功了，那自然是还可能有心思吃，但是要是没有做成功的话，可是有人命从自己手里面被阎王爷给抢走了，怎么可能会有心情吃饭。
　　“好吧，那我就先走了。”
　　叶轩接着走出了办公室。
　　“送完了少爷？”
　　柳嫣然看着走下来的叶轩，心道这么快？
　　“做手术呢，没时间搭理我，看来差不多就是那老太太的手术了。”叶轩说着，接着看向柳嫣然的着装，“你除了这种制服，就没有别的衣服了吗？总觉得你穿的太正式，有些不太习惯。”
　　“这.......”
　　一句话，让柳嫣然脸都有些红了起来，毕竟，她还真的没有多少漂亮衣服，她是公认的工作狂，一般都是穿着那几套制服的。
　　“走，先送我回家，明天带着你去买衣服算了，算是给你当我司机的报酬了。”
　　“正好我也打算买几件。”
　　“走吧。”
　　.......
　　此时的急救室门口，黑脸汉子站在那里，连着叹了几口气，然后看向面前的急救室，坐立不安，脸上焦急万分。
　　啪嗒。
　　急救两个光灯熄灭，随后手术室门打开，几道身影走了出来，为首的便是脸上尽是疲惫的叶颖。
　　“病人家属在哪？”
　　叶颖随口问了一句，汉子腾的一下站了起来，身子都是有些颤抖起来，一个箭步窜了过来，“医生，手术结果怎么样？”
　　“别激动，手术还是很成功的，也把你母亲救回来了，接下来就要住院观察一段时间了。”
　　“谢谢，谢谢您医生。”
　　一句话，让黑脸汉子一瞬间两道热泪淌下，把叶颖都吓了一跳，她看着这汉子，他身材魁梧，气势铁血，就好像是一个钢铁铸造的一般，没想到这一句话就热泪盈眶了。
　　“没事，好了，你母亲已经恢复意识了，你先陪陪她吧。”
　　叶颖轻描淡写说了下手术的情况，虽然说得轻松，但是各种凶险，只有叶颖才知道，这是什么，这是将一个半只脚都踏进鬼门关的人拉回来，从阎王爷手里面抢人！
　　这一下，叶颖也是想到了之前接线员记下的东西，如果没有那些细节，这老太太救回来的概率极低，就算是救回来了，一般也会脑死亡，所以现在叶颖还是比较好奇是什么人这么厉害，竟然能靠着望闻问切做出这么准确的判断的。
　　她刚准备问问，但是还是先等一会吧，加上她也饿了。
　　办公室之中。
　　“你们说，小颖能不能完成啊。”刚刚的女医生看着另外几个同事，脸上担心道。
　　其他几人，脸上同样凝重，毕竟他们也知道那是一个什么情况，心源性猝死，并且送医时间较长，这种手术，他们连接都不敢接的。
　　风险太大，他们也没有足够的把握把人拉回来。
　　“你们说话啊。”
　　女医生见众人沉默，也是补了一句，不过说完，就是她自己也沉默了。
　　“办公室里面怎么这么安静，你们都吃完饭了啊？”
　　一道声音，从门口传了过来，“好烦啊，饿死啦。”
　　倏然间，众人都朝着门口看去，看着那一道倩影。
　　“小颖？”
　　“叶医生？”
　　“你手术做完了？”
　　“成功了吗？”
　　众人都是激动了起来。
　　“成功了啊。”叶颖说着话，接着看向这边的餐盒，“你们还给我带了饭啊？”
　　女医生也是看向她，悬着的心总算是放了下来，然后脸上带着羡慕道：“这边才是我们给你带的饭，那边的是你那弟弟送给你的，羡慕死了。”
　　“小轩来了？人呢？”
　　“走啦，听说你在忙，放下东西就走了。”
　　“这个小轩。”叶颖摇了摇头，不过美眸之中也是带着感动，这小子，平时没白疼。
　　“你们休息吧，我出去吃。”叶颖随后提着两份饭就朝着外面而去。
　　女医生一下子急了，“你吃饭又不打扰我们，出去干什么。”
　　“去找病人家属问些事情。”
　　下面。
　　病房之中，黑脸汉子握着老太太的手，“妈，太好了。”
　　老太太现在不能言，只能手上用了用力。
　　“还没吃饭吧，来，一起吃个饭。”
　　病房之中，叶颖提着饭菜进来，黑脸汉子看见叶颖，顿时站的笔挺，随后和床上的老太太介绍道：“妈，这一位就是给你主刀的医生，就是她帮你抢救回来的。”
　　老太太也是看了看叶颖，示意了一下。
　　“医生，您这，我不饿。”
　　“快点坐下吃点吧，人是铁饭是钢，你这样子，以前是军部中人是吧？”叶颖看向黑脸汉子问道，“对了，你叫什么？我叫叶颖。”
　　“原来是叶医生，我叫郑江浩，以前确实在军部之中。”黑脸汉子见叶颖这样随和，也就不矫情了，帮忙把餐盒打开。
　　“我也有个妹妹在军部，你这年纪，怎么就退伍了？”
　　“家里面老妈身体不太好，就，就没在军部待着了，说起来，我也算是一个不称职的军人。”
　　“自古忠孝两难全，这样也挺好的，对了，我来，想问你一件事。”
　　“您说您说。”黑脸汉子端起同事给叶颖买的那一份饭吃着，他也是看的出来，两份饭的差距不是一般的大。
　　叶颖闲聊一般说道，“今天现场做急救的是什么人？”

第三十章 海上王爵号！
　　“是一个看起来**岁的孩子。”郑江浩想了想，然后说道，“那个孩子看起来**岁，但是异常冷静。”
　　现在郑江浩想着那时候叶轩的冷静，对比上他的慌张，可以说，足够让他羞愧的，实在是羞愧难当。
　　嗯？
　　叶颖顿时一愣，一个**岁的孩子？
　　现在的孩子，已经这么厉害了吗？
　　嗯？
　　一瞬间，叶颖都是感觉自己的三观有些颠覆了。
　　就是她**岁的时候，别说做出这么准确的判断了，就是给人扎针都是手抖。
　　她一瞬间想到了叶轩，不过随后便是排除了，每一次她想要教叶轩一些医学知识的时候，叶轩都是感觉不太耐烦，也不想学，所以更不可能是他做的了，毕竟这个人的冷静和知识都是超绝。
　　要是叶轩知道此时二姐的想法，恐怕会直接一口护心血喷出来，二姐，我不耐烦是因为，我的医术在你之上啊。
　　你叫我怎么耐烦？
　　“就是没有记下来他的手机号，我还想当面感谢一下呢。”郑江浩回想着，也是后悔了起来，这样的好心人，他这都没能好好感谢一下。
　　“确实，毕竟，要是没有他，根本就救不回来你母亲，尤其是冰帽的使用，要是没有使用冰帽，就算是救回来了你母亲，恐怕也会造成脑损伤甚至脑死亡，所以，你真正要感谢的不是我们，而是他。
　　没有他，我们都没有出手的机会。”
　　叶颖也是吃着饭说道，脸上的表情轻松起来，回来可是要好好问问，小弟这饭菜从哪里买的，这么好吃。
　　“嗯，我知道了。”
　　郑江浩也是点了点头。
　　“对了，你们医药费有什么困难吗？我看.......”叶颖看向他们，毕竟这一对母子感觉衣装朴素，应该也不是很富裕。
　　郑江浩连忙点了点头，随后咬了下牙，故作轻松，笑道：“叶医生，没问题的。”
　　“嗯，有什么事情也可以联系我。”
　　“好的叶医生。”
　　吃完饭，叶颖也离开了，
　　这边，郑江浩看着自己老妈，也是撇过头，稍微叹了口气，转过头回来的时候，脸上却是笑容满面。
　　叶颖回到办公室，处理了下事情之后，便是打道回府。
　　“真是不知道什么家庭的孩子，才能有这样的本事啊。”叶颖一边感慨着，一边推开别墅的门，入眼，便是叶轩翘着二郎腿躺在大客厅的沙发上。
　　“二姐，你回来啦？”
　　叶轩正看着手机，随后，叶颖便是缓缓坐在了他旁边，接着叶轩便是挪了挪，直接将脑袋枕在了二姐的大腿上。
　　叶颖：“.......”你这也太熟练了吧。
　　“怎么了老姐？今天做手术累坏了？”叶轩也是感觉到了二姐的不对劲，当下说道，随后放下手机朝上看去。
　　然后，叶轩便是直接一个好家伙！
　　从他这个角度，根本看不见二姐的脸啊。
　　被挡的死死的。
　　果然，二姐还是有容乃大的。
　　“小弟，你想不想学医？二姐可以教你哦。”
　　“得了吧二姐，就你那医术，你什么时候能够让自己不痛经，不用我熬红糖水给你喝我再和你学吧。”
　　叶轩说完，摆了摆手坐起来，接着一副百无聊赖的样子。
　　叶颖：“........”
　　我，好像，被一个小屁孩瞧不起了。
　　“小弟，你是不是对我有什么误解啊？”
　　“小弟？”
　　叶轩回头看了她一眼，呵呵一笑。
　　攻击性不大，但是，侮辱性极强！
　　临近睡觉，叶轩今晚再次被拉入了大姐的房间之中，不得不说，大姐在石头剪刀布上面确实有一套。
　　恭喜宿主获得签到机会，是否签到？
　　哦？
　　又获得了签到机会？
　　签到！
　　签到成功！恭喜宿主获得深海王爵号豪华游轮。
　　深海王爵号豪华游轮？
　　叶轩搜了一下，这游轮拥有1751个舱房，26部电梯和18层甲板，其中14层可供游客活动。同时有4个主要餐厅，2个特别餐厅，21个酒吧，1个娱乐场，4个游泳池......
　　船的左舷有另一个类似的悬臂式海景酒吧，可一览无与伦比的远景。
　　宽阔中庭可供进行各项社交活动、位于上层、超过船身28尺的玻璃步道－“海上走廊“，似漂浮在水上、豪华隐密的泳池畔小屋、全新的“公主现场“电视摄影棚、最大的海上糕点店、以光帘围绕用餐者的chef's TableLumiere餐厅，会营造私人用餐体验。
　　此外，所有的外舱房均设有私人阳台。
　　......
　　这是搜索出来的介绍，不过让叶轩留意的还是这深海王爵号号称华夏最名贵的豪华游轮，造价乃是在四十亿之上！
　　这，就足够了。
　　果然，在大姐身边就是能够签到好东西，不和四姐一样，签到的都是一些华而不实的东西。
　　第二天。
　　叶轩吃完饭之后，便是发动小秘书召唤术。
　　此时的柳嫣然，依旧在开早会。
　　柳嫣然一看电话，随后便是对着行长示意了下。
　　“小柳啊，叶先生是吧？你快去吧。”行长马上同意。
　　同事们看向柳嫣然，简直不要太气愤，我特么，好家伙，你算是直接解放了啊。
　　昨天你就出去了一天，今天一大早，又要出去？
　　过分了吧！
　　不过他们心中虽然不爽，但是有什么办法？人家能搭上叶先生，他们能吗？
　　虽然这样想，还是有一股子怨气在他们心中积聚。

第三十一章 你不要走动
　　这边，叶轩便是和柳嫣然去了华兴广场，到了这里之后，叶轩也没有联系什么主管，毕竟今天他就是一个过来买衣服的。
　　到了停车场门口，叶轩看了看里面的情况，“行，我进去看看有没有停车位，你在这里等我一会，不要走动。”
　　叶轩说完，柳嫣然：？？？
　　这话，是不是在哪一篇课文里面听到过？
　　怎么这么熟悉？
　　叶轩朝着下面走去。
　　华兴广场里面，本来便是大牌汇聚，很多国际大牌都是在这里，大牌和奢侈品多，自然来这里消费的人群阶层就会不太一样，从地下停车场的情况便是可以看得出来。
　　这里，放眼望去，都是BBa级别或者之上的车。
　　还有几辆跑车，只不过，不是那种顶级超跑，也就是帕拉梅拉系列的。
　　嗯？
　　叶轩眼睛一瞥，看向这边，这里竟然有两个车位。
　　当下，他便是看着旁边有塑料牌，就准备过来放一个。
　　放好之后，叶轩准备出去叫小秘书。
　　只不过，随后，便是一道引擎轰鸣声传了过来，接着，一辆宝马从叶轩身边过来，直接一头插在两个车位之中，一个车位占了半边，甚至还把他放着的塑料牌都撞飞了。
　　此时，车上的白毛也是下车，“小屁孩，你在干什么？不怕我一下撞死你？
　　还有，你用个破塑料牌放在这里干什么？一会我可要看看我的车坏没坏，要是坏了，小东西，你可别跑，非要叫你赔偿不行。”
　　叶轩一瞬间便是脸色有些阴沉了下来，他看着下车的一男一女，女的浓妆艳抹，男的则是一副精神小伙的样子，还染着白毛，简直要多欠揍有多欠揍。
　　“这个车位是我先来的，并且，你这一辆车，占着两个车位不好吧？”
　　叶轩说了一句，顿时逗笑了白毛。
　　“小屁孩，这个车位是你先来的？你说什么呢？你车呢？你车都没有你说个屁啊，叫你爸妈把车开进来再说吧。”
　　“并且，你认识不认识车，知道我这是什么车吗？宝马，认识吗？我车本来就大，占两个车位不是合情合理？你要是有的话，你也可以占上两个车位。”
　　叶轩随后便是看向白毛，“你不出来是吧？”
　　“小屁孩，你还想威胁我？”
　　“小心我打你啊。”
　　白毛扬了扬拳头，嘴角还带着一抹戏谑的笑容，根本没有把叶轩放在眼中。
　　随后，叶轩点了点头，便是朝着另外一边走去。
　　白毛看见叶轩走了，脸上也是带着快意，小屁孩就是小屁孩。
　　根本禁不住吓唬。
　　接着，他便是搂过自己的女朋友，“走，购物去。”
　　两个人刚准备走，随后，便是一辆叉车直接停在了他们车位后面，将整个宝马车挡住，现在的宝马，位置相当尴尬，前面是墙，后面是叉车，两面都是车，并且除非宝马能够横移，否则是根本出不去的。
　　叶轩走了过来，对着工作人员招了招手，后者也是看着手机上收到的款项，快步跑开了。
　　这一个月，恐怕都不用干活了。
　　叶轩看着愣在原地的青年和女生，嘴角扬起一抹笑，既然你们愿意在这个车位里面呆着，那我就让你们一直呆着就好。
　　白毛看着叶轩，他也知道，是这个小屁孩捣鬼。
　　“小屁孩，你什么意思？想挨揍是不是？”白毛此时怒不可遏，今天他带着刚泡的女生出来，结果就被一个小屁孩堵车了？
　　这脸打的，简直是啪啪作响啊。
　　叶轩听着白毛的话，然后指了指他身后的监控，“来，你不服就打我吧反正，到时候我往这一趟，你这宝马都不够赔的。”
　　白毛：“.......”雾草！
　　嚣张！
　　你丫个小屁孩，嚣张个屁啊！
　　叶轩双手抱颈，笑呵呵说道，他还真不怕对方来，毕竟这么多年在三姐那里可是签到了不少武术和体质，打一个被酒色掏空身子的富二代，简直绰绰有余。
　　别说一个了，他能打十个！
　　“不敢啊，不敢就在里面待着吧。”
　　叶轩顿时一乐，接着就朝着后面走去。
　　“你！”
　　白毛顿时火了，他还是第一次被一个小屁孩骑脸，顿时想要冲上去，只不过，旁边的女生倒是赶紧将他拉住。
　　“没事没事，别和一个小屁孩一般计较，犯不上。”女生也是说道，白毛也是恨恨，这个小屁孩，真是够狠的，不过他也不相信，对方敢这样一直堵着他！
　　这边，一道道车辆都是进来了，看着被叉车堵着的宝马。
　　一双双眼睛都是瞪大，大大的眼睛之中充满了疑惑。
　　现在宝马也这么金贵了吗？
　　停个车还要用一辆叉车挡着，怕别人碰了他的车吗？
　　叶轩走了出去，才想起来，好像之前签到奖励的法拉利拉法还在这地下车库停着呢，得，等着一会再开出来吧。
　　“少爷，有车位吗？”柳嫣然问道。
　　叶轩摇了摇头，“里面应该没有了，随便找个地方停着吧。”
　　“好，那你等我一会，我去停车。”
　　柳嫣然停好车之后，叶轩便是带着她上去了。
　　华兴广场之中，五楼乃是卖国际大牌的地方，阿玛尼，Lv，香奈儿，古驰等国际大牌都是在这里，一眼看去，可以说是琳琅满目。
　　这里柳嫣然也是不陌生，她身为华夏银行总监，身上还是有不少大牌的。
　　“走吧。”
　　两人随后便是走进了一家香奈儿专卖店之中。
　　一进来，导购小姐看着两人，顿时一愣。
　　这一对组合，简直不要太亮眼！
　　叶轩不用说，颜值简直逆了天，旁边的柳嫣然也是颜值超绝，两人往这里一站，简直不要太养眼。
　　当下，她便是走了过来，看向两人说道：“先生小姐你们好，请问你们有什么想要购买的目标吗，如果没有的话，我可以为你们介绍一下。”导购小姐顿时说道。
　　叶轩点头，随后朝着前面而去。
　　“走，进去看看。”
　　叶轩带着柳嫣然走了进去，随后，叶轩看向旁边。
　　对着导购说：“那一件衣服拿下来我看看，小秘书，你去试试这个衣服如何？”
　　嗯？
　　一句话，把导购都给弄蒙了，叶轩刚才叫女生什么？
　　小秘书？
　　这这这.......
　　这是什么意思？
　　不是姐弟的吗？
　　“诶？”柳嫣然看着面前的衣服，随后看了看这件衣服后面的吊牌，顿时一愣。
　　我的天啊！
　　这......
　　十八万八？！
　　这也，太贵了吧！
　　饶是柳嫣然见过不少大的款项，现在也是嘴角一抽，毕竟这十八万八，一条裙子都快要抵得上她半年的工资了，怎么能让她不惊骇。

第三十二章 这种卡，我也有啊
　　导购看着柳嫣然的脸色，随后看着叶轩一脸云淡风轻的样子，不禁咕嘟咽了一口唾沫，但是也不敢怠慢，“小姐，您快穿上看看，这一件衣服穿在您的身上，绝对好看。”
　　导购根本没有给柳嫣然反驳的机会。
　　一会之后，换好衣服的柳嫣然从试衣间之中走了出来。
　　一时间，震撼了众人！
　　果然，人靠衣装！
　　此时的柳嫣然，就好像刚从童话故事之中走出来的公主一般，皮肤白皙，吹弹可破，穿上这件衣服之后更是倾国倾城，美得不可方物。
　　和之前的制服装有着完全的不同，如果说之前的柳嫣然是一个都市丽人的话，现在的她，就好像是一个邻家小妹一样。
　　其他顾客也看了过来，一时间惊呼连连，还有不少带着女朋友来的男生，此时也是挪不开眼，旁边他们的女朋友看着这个场面，也是冷哼一声，直接朝着店外走去。
　　“哎哎哎，亲爱的，你别走啊。”不少青年追了出去，只不过，出门之前还是看了一眼站在那里的柳嫣然。
　　叶轩点了点头，随后拿出手机，“小秘书，帮你拍几张照片，好好看看吧，没事别老穿工作服，今天就穿着这个就行。”
　　“好。”
　　旁边的导购看着这个场面，刚准备制止，毕竟店中是不允许拍照的，只不过，看向面前的两人，尤其是叶轩，她还是闭上了嘴。
　　毕竟，叶轩身上是一身的名牌，只不过logo藏得极深，这说明什么，说明他身上的都是名牌之中的极品，只要那些品牌之中的低档衣服才会将logo做的很大。
　　而高档的衣服，穿着对象更加注重舒适感，而不是用这个logo来彰显自己的地位，所以，高档衣服都几乎看不到logo。
　　并且，叶轩刚才也说了，叫女生今天穿这个就行，这是要买下来啊，十八万八的衣服，她可是能拿到不少提成，犯不上这个时候去制止叶轩。
　　正在此时，外面一对男女走了进来，女生还正在拿着手机摆弄着，对着手机屏幕卖着萌。
　　“各位宝宝们，今天我们来探的是知名品牌，香奈儿的店铺，先让你们看看这里的情况哟。”
　　随后她便是调转摄像头，将镜头对向导购和衣架。
　　“我的天，这就是世界大牌吗？”
　　“看起来好高档啊。”
　　“一个个导购小姐姐好漂亮啊。”
　　一条条弹幕在屏幕上飘过。
　　随后。
　　“等等！主播，你快点把镜头朝着旁边转一下。”
　　“你们快看啊，那里那个小姐姐，好漂亮啊。”
　　“真的啊。”
　　一时间，直播间中的弹幕四起，都是在夸赞柳嫣然的，一时间，就是女生也看向柳嫣然，眼前一亮，这个女生，真的漂亮。
　　当下，她的嫉妒心也起来了。
　　不单单如此，就是他旁边的青年也是惊骇起来。
　　只不过看向美女旁边的叶轩，顿时一愣。
　　“我特么！是你？！小屁孩！”
　　这个人是谁？还不是刚才叫人将叉车停在他车后面的那个小子？
　　真是冤家路窄啊！
　　竟然在这里遇上了！
　　此时，叶轩也看向白毛，顿时一愣，心中也是暗道一声冤家路窄，不过对于这种人，他也懒得搭理，但是在找着角度拍照，不过，找了好久叶轩都没有按下拍照按钮，毕竟这几个角度都不足以展现出柳嫣然现在呈现在他面前的美。
　　那不可方物的美。
　　叶轩刚准备收起手机，准备不拍了算了，下一刻，青年指着叶轩，看向旁边的导购，“你们香奈儿现在都成了大众店了？不过，就算是大众店，也不可能让人这样拍照吧？”
　　“就是。”旁边的女生也是一般，随后看向屏幕，“现在的香奈儿真是落寞了啊。”
　　旁边的导购看了他们一眼，心中一万句mmP想要说出口。
　　说不能拍照的，那你们在干什么？
　　你们这不是也在拍照吗？
　　还是直播！
　　还拍了我们！
　　你们也好意思说这话！
　　只不过导购也只能在心中想一想，毕竟这个女生也不是第一次来这里了，每一次来都会多多少少买一些东西，当然不是她买，而是她带来的不同男人买。
　　也算是一个顾客了。
　　并且，还有更深一层的原因，这个女生是一个主播，虽然不知道有多少粉丝，但是看起来应该不少，好像之前听说去过旁边的阿玛尼店，然后被导购制止直播，接着便在网上恶意诋毁了那家阿玛尼店几天，更是让粉丝将那家店的评分恶意拉低。
　　简直是无所不用其极。
　　所以导购也不想得罪这样的人。
　　当下，她走到叶轩身边，想要劝说一下叶轩。
　　“真是，什么素质的人也能来这里了，果然是小屁孩，不懂事。”青年抢先说道，眼中尽是戏谑和不屑。
　　“就是，亲爱的，你看看他，还在这里拍照，普通的店中都不允许拍照，他竟然还在这里拍照，小孩不懂事，大人也不知道。”
　　女生也是附和道，随后也是瞥了一眼旁边的柳嫣然。
　　只不过，叶轩看向两人，“我还没拍呢，你们哪这么多话，倒是你，拿着个手机在那里直播，也好意思说我？”
　　“我！”女主播没有想到竟然直接反手将军，当下气急败坏道：“你懂个屁，我现在是在帮助这家店带动人气！”
　　呵呵。
　　叶轩顿时笑了。
　　“这件衣服，我买了，那你直播录进去的所有衣服，你买吗？”
　　女主播看向叶轩，一时间语塞了起来，随后求助一般地看向旁边的青年。
　　青年顿时冷声一笑，“你信他？”
　　“他买，他买的起吗？”
　　“一个小孩，拿什么买？”
　　白毛看向导购，“还不赶紧把他赶出去，你们是怎么干活的！”
　　一时间，导购也是愣在了那里，不知所措。
　　白毛旁边的女生看着仙女一样的柳嫣然，顿时看上了她身上的那件衣服，在她看来，她穿上这衣服也能和柳嫣然一样漂亮。
　　“亲爱的，那件衣服好好看，你卖给我好嘛？”
　　“好。”白毛看着，随后对着导购说道：“你去找一件给我女朋友试试。”
　　“不好意思先生，店里面就只有这一件了。”导购抱歉道。
　　“那还不好说？你让她换下来不就行了。”
　　白毛满不在乎道。
　　这......
　　导购也是看向白毛，“先生，这两位已经决定买下来这衣服了，我们不能......”
　　她话音未落，便是戛然而止，接着看着青年手中握着的一张银卡，“我记得，这张卡具有优先购买权吧？”
　　“我现在要买这衣服，你还有什么意见吗？”
　　导购看着这银卡，一双眼睛都是瞪大了，她们可是知道，这个，可是象征着购买力的卡片。
　　至少要消费二十万，才能够得到这张白银卡。
　　但是，这是至少！
　　消费二十万到两百万都是白银卡，到了两百万之后才是黄金卡！
　　反正，香奈儿有规定，消费的顾客是上帝，而有会员卡的顾客，则是上帝之中的上帝。
　　导购走过来，和叶轩他们解释了一下，满脸抱歉，虽然她也看不惯白毛，但是也只能按照规矩办事。
　　“你们还是乖乖换下来吧。”白毛看着叶轩他们，嘴角带着不屑和嘲讽的笑容，接着扬了扬手中的银卡，仿佛耀武扬威。
　　叶轩看着他的卡，一乐之后也是笑道，“你这卡，我怎么感觉这么眼熟呢？”
　　随后，叶轩将自己的古驰钱包打开，随后拿出来一沓卡。
　　一沓！
　　随后，他看了看，旁边的几个导购也凑了过来，其他人也是看着。
　　古驰的金卡！
　　Lv的高级会员卡！
　　百达翡丽金卡！
　　......
　　叶轩一张一张翻着，随后顿时一愣，看着面前的金卡，“我就说怎么这么眼熟，原来我也有，早知道就不用这么麻烦了。”
　　说着，叶轩晃了晃手中金色的卡片，这张卡片，与白毛的卡片差不多，图案完全一样，只不过是颜色从银色变成了金色。
　　此时，旁边的导购仿佛顿时反应过来一般，低呼道：“金卡会员！”
　　金卡会员！
　　美女导购的声音不大，但是却仿佛惊雷一般炸响在众人的耳边，让他们一双双眼睛顿时瞪大，看向叶轩手中的卡片，身子都忍不住颤抖起来。
　　这，可是消费了两百万之上才能够有的金卡啊！
　　也就是说，这个少年，在香奈儿店中，最少最少也是消费了两百万！
　　这也太恐怖了吧！
　　白毛青年顿时缩了缩脖子，身子猛地一颤，额头上汗珠也是渗出，整个人都仿佛惊弓之鸟，不要太惊恐。
　　随后，他便是看向外面，拉着旁边的女生，自言自语道：“哎呀，我才想起来，我还有事情，走走走，赶紧走，晚了来不及了。”
　　虽然，两人仿佛逃跑一般跑了出去，简直拦都拦不住。
　　接着，叶轩看向两人，顿时笑了起来。
　　他收起卡片，随后看向面前的美女导购。
　　“她身上的这一件包起来。”
　　“嗯，还有那边的手链。”
　　“还有旁边的这个限量款包包。”
　　“这个包也不错，包起来。”
　　......
　　一边的导购简直乐开了花，心中已经开始计算起来自己能够拿到多少钱了，简单算了一下之后，简直笑靥如花。
　　“先生，您一共消费，两百万。”
　　“好，刷卡吧。”
　　叶轩倒是豪气，直接拿出银行卡。
　　旁边的柳嫣然听着这个数字，顿时一愣，我的天啊，这也太贵了吧！
　　两百万？！
　　虽然她出自富庶之家，父母做生意的，生意好的时候两个人一年也能赚到几十万，加上她，家里面一年也能赚到上百万。
　　而叶轩，直接短短不到十分钟的时间，便消费了相当于他们全家两年才能赚到的钱，这......

第三十三章 购物！
　　“小秘书，拿着，咱们接着买东西去。”
　　叶轩将刚才买的东西递给柳嫣然，接着带着她再次出去。
　　两人的购物之旅才刚刚开始，毕竟这才刚刚逛了第一家。
　　接着，两人便是朝着另外一边的百达翡丽而去。
　　一进入，导购一眼便是看到了叶轩。
　　所有导购全都是一怔。
　　毕竟，前几天，叶轩才在这里拿走了一款百达翡丽公爵腕表，价值几千万！
　　保修卡和水晶礼盒都没有要。
　　今天来干什么？
　　不会是来重新要回保修卡和水晶礼盒的吧？
　　一个导购心中想着，不过也幸好之前的保修卡谁也没敢丢，还在这里。
　　他们当下赶紧将保修卡还有礼盒都拿了出来。
　　“叶先生，您是来拿保修卡和礼盒的吗？在这里，我们都一直为您保存着。”
　　嗯？
　　叶轩看着面前的礼盒和保修卡，“这个东西我真不要，表坏了就换一个，我今天是过来给她买些东西的，你帮她挑选一款手表。”
　　又是来买表的？
　　一瞬间，一个个导购都是不敢相信自己听到了什么，这也太狠了吧？
　　一会之后，叶轩便是直接刷卡，两百多万的手表，买下！
　　检测到宿主成功消费两百三十万，触发十倍返利技能，返利两千三百万！
　　“好了，走了啊。”
　　叶轩摆了摆手，带着柳嫣然离开，只剩下一众目瞪口呆的导购，这特么是什么啊！
　　他们身为百达翡丽手表店的员工，平日之中也是见过了不少的达官显贵，但是却没有见过这样的啊，太有钱了，也太肆意妄为了。
　　接着，叶轩还有柳嫣然就好像风卷残云一般在整个五楼扫荡着，他们进入的店铺不是很多，但是只要进入，便是最少一百万的消费。
　　就是整个五楼的主管也是被震惊了，赶紧带着人过来，看着双手已经被占据的叶轩，赶紧迎了上来。
　　“先生小姐，我们帮你拿。”
　　在这个期间，旁边的店铺之中，一个个店长都是来到了店门口。
　　他们自然是得到了消息，知道今天这里来了一个这样的土豪！
　　简直不要太壕了！
　　当下他们都是凑了上来。
　　“先生，要不要来艾德玛店中看一看，保证您满意。”
　　“先生，我是Lv的店长，您不如进我们店里面来看看？您走这一路，渴了吧？我们这里有上等的咖啡。”
　　“先生您.......”
　　不少顾客看着面前的场面，都是惊为天人，他们平常进入店中的时候，店长都是在一旁喝着咖啡，都是导购带着他们买衣服。
　　但是，今天！
　　这些奢侈品店之中的店长竟然都出来了！
　　在店门口拉客！
　　我的天呐！
　　他们要是不亲眼所见，打死他们也不敢相信面前发生的一切！
　　随后，叶轩的事迹传遍整个五楼，众人看向叶轩，这已经不是一个人了！
　　而是一个，行走的财神爷！
　　.......
　　在叶轩旁边，柳嫣然也感觉自己的价值观好像被颠覆了一样，这是买奢侈品呢？还是买菜呢？
　　“少爷，我觉得我有点不太行了，咱们买的实在是太多了啊。”
　　柳嫣然在叶轩旁边小声说道。
　　随后，叶轩看向柳嫣然，嘴角一撇，“真不中用。”
　　柳嫣然：“.......”？？？
　　不中用？
　　这！
　　好吧，我，我就是不中用了。
　　再买了一些东西之后，叶轩和柳嫣然都是换了一些装备，尤其是柳嫣然，现在可以说是珠光宝气，就是那些从小含着金汤匙长大的大家闺秀都根本比不上她。
　　“行了，差不多就这些吧。”
　　叶轩和柳嫣然提着大包小包朝着下面走去，主管们也是在旁边跟从着，一个个都是点头哈腰，毕竟，面前的这一位，这么短的时间，已经消费了奖金一千万了啊！
　　接着，他们便是看着那边站着的一个保安，“你，就是你，过来帮叶先生还有柳小姐拿一下东西。”
　　五楼主管点了一个保安，后者转过头，看向叶轩，眼睛猛地瞪大。
　　“是你！”
　　叶轩看着这边站着的黑脸汉子，这个人，不就是昨天的那一位吗？
　　“看你这个样子，你妈妈。”
　　“被抢救回来了，医生说，要不是先生您急救还有诊断得当，我妈妈就是救回来，也逃不开脑死亡的后果。”
　　黑脸汉子看着叶轩，憨憨一笑，那笑容，与他整个人的气势有些不太相符。
　　叶轩看着黑脸汉子。
　　姓名：郑江浩
　　身高：186cm
　　体重：100kg
　　身体素质：400（一般成年人身体素质：100）
　　好感度：94（为感激之情）
　　400？
　　叶轩看着这身体素质，着实有些吓人了，这人果然不愧是出身行伍的啊。
　　要知道，叶轩签到了这么多年，身体素质才来到了800.
　　“你不好好在医院陪着你妈妈，怎么今天就来上班了。”叶轩将手中的东西朝着郑江浩递去，郑江浩赶紧接了过来，帮着叶轩拿着，同时听着叶轩的话，苦涩一笑，“我妈那......虽然抢救过来了，但是哪里都是需要用到不少钱的。”
　　一个汉子，声音说道最后，都快要变成蚊子叫了。
　　叶轩和柳嫣然也是明白了起来。
　　“你一个月工资多少？”
　　“四千。”
　　“行，跟我干吧，当我的保镖，我一个月给你五万块钱。”叶轩随后便是说了一句话。
　　轰！
　　一句话，叶轩的声音不大，但是落在郑江浩耳朵之中，却如同惊雷一般炸响！
　　Ps：本书永久免费！！！请大家多多支持！！！

第三十四章 这车和你的车相比，如何？
　　他一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。
　　不单单是他，后面的主管也是直接呆住了，接着看向叶轩，这出手，也太大方了吧？
　　“怎么样？”
　　叶轩看着面前的郑江浩，问道，郑江浩也是赶紧点了点头，“您给我面子，我肯定兜着，只不过，我知道自己值不了这么多钱......”
　　他话还没有说完，叶轩便是直接将他打断，“我说你值你就值，行了，你也不用在这里当保镖了，手机拿出来，我给你先预发一些工资。”
　　“手机。”
　　叶轩说了两遍，郑江浩才反应过来，接着看向叶轩，将手机递了过去。
　　一会之后。
　　支付宝到账，六十万元。
　　轰！
　　全场瞬间哑然。
　　众人都是噤若寒蝉，看向叶轩，简直不要太震惊。
　　这么豪横的吗？
　　上来就是直接转账六十万元。
　　“你先拿去给你妈妈治病，然后回来找我，这是我的手机号。”
　　叶轩随后看向郑江浩，发现他对于自己的好感度再次升了一个档次，来到了九十四分。
　　这个分数，也是代表着一定的忠诚度。
　　也说明了叶轩没有将这钱给了白眼狼。
　　“好，少爷，那我先去医院。”郑江浩刚准备走，便是被叶轩一句话喝住。
　　“你打算怎么去啊？”
　　“啊？”郑江浩回头，“坐公交啊。”
　　“得得得。”叶轩听了连连摆手，随后看向旁边的柳嫣然，“小秘书，你的车钥匙呢”
　　“在这呢。”
　　柳嫣然把奔驰e级的车钥匙递给了叶轩，叶轩随后给了郑江浩，“会开车吗？开车去吧，车在那呢，看到了吗？”
　　郑江浩顺着叶轩手指指着的地方看去，便是看见了那一辆奔驰车，当下也是点了点头。
　　郑江浩走后，柳嫣然：“......”？？？
　　我？
　　我的车？
　　那是我的车啊！
　　柳嫣然现在都快要哭了。
　　这一辆车，可是她辛辛苦苦打工这么长时间忍痛买来的，就这样被少爷送人了？
　　“我的车......”
　　叶轩看着柳嫣然一脸肉痛的样子，顿时无语了起来，“格局小了啊，跟我来。”
　　去哪？
　　随后，叶轩他们将东西先放在外面，让主管他们看着，然后叶轩便是带着柳嫣然进了地下车库。
　　“你这是什么表情啊？”叶轩看着柳嫣然的表情，顿时一乐。
　　柳嫣然：“心痛。”
　　“不就是一辆奔驰e级嘛，你至于吗？”叶轩边走边看，然后一愣，“找到了。”
　　此时。
　　在两人不远处，白毛和女生还是在那里焦头烂额，他们此时心中愤恨，现在他们的车，还是被堵在这里，动弹不得。
　　随后，他们偏过头，便是看见了这边的叶轩和柳嫣然，下一刻。
　　他们身子便是一颤，只见，他们面前的一辆超级跑车的大灯亮了起来。
　　那是！
　　雾草！
　　白毛身子都是一颤，看向那车，额头上的汗水也是不断渗出。
　　“法.....法拉利拉法？”
　　这是，两千多万的车啊！
　　这两个人，是什么狠人啊！
　　这么有钱！
　　我的天！
　　这边，就是柳嫣然也是看向面前的车，脸上尽是不可思议。
　　这辆车，全身血红，立马车标还是那么璀璨。
　　“这车和你那辆奔驰e级相比，怎么样？”
　　叶轩一边说着，脸上带着带着笑容。

第三十五章 法拉利拉法！
　　这车，和你的奔驰e级相比怎么样？
　　一句话，落在柳嫣然的耳朵之中，让她一时间无奈了起来，这车是什么车？
　　法拉利拉法啊！
　　她从来都没有见过有谁开过这车，但是这也不妨碍她知道这车的价格和奢华程度！
　　两千多万的车！
　　并且，奢华无比！
　　光是看这个外表便是能够感觉到它的奢华与尊贵！
　　但是，现在柳嫣然也不知道这是一个什么意思，少爷刚才那话是什么意思？
　　“你以后就开着这车吧。反正我也不能开车。”
　　叶轩随后双手抱着后颈，说着话，毕竟，开车哪有坐车舒服？
　　“这车我开着？”
　　柳嫣然俏脸都是一滞，这，简直太不可思议了吧。
　　“走走走，上车，试试感觉怎么样。”
　　上了车，看着奢华的内饰，柳嫣然现在都是有一种不真实的感觉。
　　开出去之后。
　　这边，主管和工作人员还在那里站着，给叶轩他们看着刚才买的奢侈品。
　　“主管，这两位，实在是太有钱了，我刚才听他们统计了一下，这两位，刚才在短短的时间之内，便是花了几千万！”
　　“啧啧，要是这样的达官显贵天天来，那我们还不是要赚大了？”
　　“真能花钱啊。”
　　“羡慕死了。”
　　......
　　一个个工作人员都是这样说道，这边的主管也是看了他们一眼，他心中也是这样一般的感觉。
　　正当他们想着的时候，这边，地下车库之中猛地传来一阵轰鸣声，就好像是凶悍的野兽苏醒了之后的咆哮一般，简直不要太唬人。
　　嗡嗡嗡！
　　接着，一个火红色的车影从车库之中出来，稳稳停在了他们面前，车门打开，柳嫣然一条雪白大长腿出了车，接着站在众人面前，打开前备箱，然后便是将东西给装了进去。
　　“我们先走了。”
　　柳嫣然对着主管和工作人员点了点头，至于副驾驶上的叶轩，就没有下来了。
　　众人看向柳嫣然，还有她上了的法拉利，震撼到极点，甚至连柳嫣然和他们说话都没有回应。
　　过了一会，主管转过头看向身后的几个工作人员，“刚才那是什么车？”
　　“法拉利拉法，两千多万。”
　　一个工作人员开口，直接印证了主管心中的想法，让他直接无奈了起来，雾草，金陵什么时候有了这样的有钱人了啊。
　　这边，柳嫣然脸上带着兴奋，她也是第一次开这样的超级跑车，那声音，简直不要太爽快。
　　谁说超级跑车是男人的浪漫，同样也是女人的好不好。
　　叶轩也是享受着声浪声，虽然家里面也有超跑，不过每一个超跑的声音是完全不一样的。
　　路上。
　　不少人看着这一辆车，都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，什么时候，金陵也有这样的超级跑车了？
　　这东西，不是应该在魔都和天京都是难得一见的吗？
　　“雾草！法拉利拉法！”
　　“这车得两千多万吧。”
　　“老婆老婆，快点踩刹车，快别靠近它，要是撞一下你老公我的肾就没了。”
　　一瞬间，路上的车纷纷躲闪，都不敢靠近，就仿佛法拉利拉法旁边自成空间一般。
　　“这车，还真是不一样。”
　　“好了，把我送回家你就去公司上班吧。”
　　“好的少爷。”
　　柳嫣然把叶轩送回家之后，就准备去华夏银行接着上班。
　　此时的华夏银行之中，一个女生去了趟总监办公室，看着空空如也的房间，走了趟空。
　　回到了自己的工作室之后，也是酸溜溜道：“柳总监最近可是清闲的很啊，啧啧，我刚才去了一趟，又是走了趟空，人家都这么个时间，还没有回来呢。”
　　一句话之后，这边不少人脸上也都是带着难看和不屑，她们都是和柳嫣然在一个时期进来华夏银行的，但是柳嫣然之后扶摇而上，坐上了总监的位置，他们也不过现在就是一个小主管或者是职员。
　　两相对比，自然心中有着怨气。
　　只不过，他们只是看着柳嫣然的身材相貌，以为差距就是在这里，却不知从能力上寻找差距。
　　“谁不说呢，人家长得好，自然能拉到不少存款了。”
　　“现在更是搭上了传说之中的大富豪叶先生，啧啧，一出手，就是给了六百亿的存款啊，你说人家能混得不好吗？”
　　“就是行长现在都对人家恭敬有加呢。”
　　“不过我看呢，人家叶先生能看上她？还说当人家的秘书，怕不是被人当做牛马使用了？”
　　“我看叶先生本来就是为了靠山华夏银行的吧？”
　　几人说着话，随后便是便说便朝着下面走去，现在已经是吃午饭的时间了，他们自然组团下午，路上也是议论着刚才的话题。
　　越说，对于柳嫣然愈发不屑起来。
　　只不过，下一刻，一道轰鸣声响了起来，众人朝着另外一边看了过去，接着便是看到一辆火红色的法拉利朝着这边而来。
　　“法拉利？”
　　“这可是拉法，价值两千多万啊。”
　　“不会是有达官显贵来我们这里存款了吧？”
　　一听到有人存钱，这些人都是眼睛瞪大，赶紧朝着这边而来，在他们眼中，这法拉利已经不是普通的法拉利了，而是业绩啊！
　　妥妥的业绩！
　　他们凑了过来，正准备上前。
　　随后，车上便是下来一道身影，看向他们，“你们准备去吃饭了吗？”
　　他们看向面前的这一道身影，顿时愣在那里。

第三十六章 三姐叶欣
　　这是？
　　这是谁？
　　一瞬间，他们便是看到了从法拉利上下来的柳嫣然，接着看着她一身名牌，顿时无话了起来。
　　剩下的，只有满满的羡慕。
　　他们，怎么就没有去找叶先生呢，要是他们也能靠上叶先生的话。
　　医院之中，郑江浩拿着银行卡交了费用之后，也是来到病房之中。
　　叶颖正在查看老太太的情况。
　　“老太太，你的病情已经稳定下来了，看来要不了多久就能够出院了，只不过就算是出院，也要按时吃饭。”叶颖陪在老太太身边说着，随后看着郑江浩不在，脸上也是带着疑惑，“您儿子呢？”
　　“唉。”
　　老太太本来还有些笑意的脸上顿时变得有些惆怅起来，随后叹了一口气出来。
　　变得沉默不语。
　　叶颖也是知道这一家子的家庭情况不太好，郑江浩可能去打工了吧。
　　“老太太，那你先休息着，我去别的病房看看。”
　　老太太艰难说着话，比起昨天不能说话的状态好上了不少。
　　叶颖刚走不久，郑江浩便是走了进来。
　　“妈，我来了，你感觉怎么样，好些了吗？”
　　老太太看着郑江浩，有些愣住，毕竟这个时候的郑江浩，不应该在工作吗？
　　郑江浩也看到了老太太眼中的疑惑，随后说道：“妈，我今天遇到了昨天那个抢救你的小少爷了，他给我开了一个月五万的工资，让我当他的保镖。”
　　一个月五万？
　　这，这可是天价啊。
　　老太太心知肚明，自家儿子去当保安，也就是一个月三四千的收入，现在那个小少爷给了五万，肯定是溢价了。
　　老太太听郑江浩说完之后，也是点了点头。
　　“那你一定要好好跟着人家干活，多长点眼力见。”
　　“妈，我知道了。”
　　......
　　这边，叶轩回到家，自顾喃喃道：“现在不太行啊，还是没有啥拿得出手的势力，看来要尽快搞起来了。”
　　毕竟现在他虽然有钱，但是还是远远不够的，光有钱，在某些时候，会被人当成一头大肥猪，随意宰割的。
　　他一边想着，一边朝着二号别墅而去，今天的心情也是不错，毕竟收了一个体质还挺不错的小弟，回到家里面。
　　嗯？
　　这是？
　　三姐回来了？
　　三姐叶欣，乃是国术大师，在很多女子格斗比赛之中都是拔得过头筹，可以说是整个华夏国术界的翘楚，甚至是省国术协会的会长，一个女生能够做到这个位置上，可见到底有多不一般了。
　　这边，叶轩也是走进家门，不用看，直接来到别墅之中的健身场之中，三姐正穿着紧身训练服一边哼着歌一边跑步呢。
　　在紧身服的衬托下，三姐整个人的飒爽英姿在叶轩面前展现的淋漓尽致。
　　一条马尾扎在脑后，小蛮腰，加上衬托之下的轩然大波，一双纤长细腿看似弱不禁风，但是叶轩可是知道，这一双腿，绝对能够施展剪刀腿把人夹到窒息。
　　不过，好像应该有不少人想要被这样一条腿给夹住吧？
　　正在叶轩想着的时候，三姐叶欣也是感觉到后面好像有人，朝着后面看了看，额头上的细汗加上微红的脸颊，倒是有一副芙蓉出水的样子，又彷如梨花带雨，简直不要太好看。
　　把叶轩一时间都是有些看愣了。
　　姓名：叶欣。
　　颜值：97.
　　身材：c
　　身高：171cm
　　好感度：95
　　“小弟！”叶欣看见叶轩的时候，一双眼睛都是带着惊奇，随后过来，一把将叶轩给抱了起来，不得不说，光是抱起来现在的他，其他几个老姐便是少有能有做到的。
　　也就是三姐叶欣和在军部之中身为龙校的七姐叶冰能够做到了。
　　“三姐，你什么时候回来的？”
　　mua！
　　一个热吻，先烙印在叶轩脸上，接着叶欣抱着叶轩的手也是再次紧了紧，叶轩感受着那弹性，那触感，简直不要太爽，果然，还是经常锻炼的三姐这触感好啊。
　　啧啧啧。
　　三姐，再抱紧点！
　　让我再好好感受一下~
　　恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否进行签到？
　　嗯？
　　雾草！
　　三姐你好猛，一上来就给了我一次签到机会。
　　签到，马上签到！
　　签到成功，恭喜宿主获得身体强化药剂100副，身体强化药剂：将让使用之人在身体强化的基础上进行加强（仅适合于体质低于600分才可以使用。）
　　叶轩看到最后一句话，差点一口护心老血喷了出来，好家伙，这他也用不了啊。
　　毕竟现在叶轩的体质已经来到了800，根本用不了。
　　“不过，这个东西倒是可以给老姐还有郑江浩用啊。”叶轩想着，一个计划也是浮现在他的脑海之中。
　　“我刚回来的，这不是听四妹说你出去了，就先过来锻炼了嘛？你怎么知道我回来了来这里找我？”三姐倒是有些欣喜，脸上笑容满面。
　　“三姐，你忘了你的奔驰大g还在外面摆着呢。”
　　“哦哦，想起来了。”三姐笑了笑，接着带着叶轩就朝着外面走去，“我给你买了些贴身穿的内库啥的，你看看合不合适，要是合适的话我就去给你洗洗了。”
　　“姐，这些我能自己买了。”叶轩一阵无语。
　　接着便是接过了三姐买的几件内库，随后，他便是看着三姐双手叉腰站在那里，一副兴致勃勃的样子。
　　嗯？？？
　　“三姐，你不转过去吗？”
　　叶轩当场愣住。
　　“转过去干什么？我是谁？我是你三姐啊，小时候你的尿布都是我给你换的，你现在长本事了，还不让我看了？我都不知道看了多少遍了呢，我可不单单看了，还.......”三姐一边说着，脸上一边带着坏笑。
　　叶轩：“.......”
　　女流氓我去。
　　不行，得赶紧报警。
　　叶欣随后看着叶轩的样子，也是举手做投降状，“好好好，我转过去就是了。”
　　“切，反正我也能脑补出来。”
　　三姐转过去的时候还低声说了一句。

第三十七章 红糖水
　　“嗯，还是挺不错的。”叶欣看着叶轩，嘴角扬笑。
　　叶轩:“.......”得得得三姐。
　　两人从健身房之中走了出去，到了晚上，大姐叶婉和二姐叶颖也是回来了。
　　“三妹，你最近怎么有时间回来了？”
　　大姐叶婉看着叶欣，随后问道。
　　“有些事情，最近不是出了一个马大师吗？就是网络上说不讲武德的那一个，简直是败坏了我们国术的名声，让华夏的国术沦为笑柄，我这一次就是准备去找这个马大师一趟，要是能用情感感化他最好，要是不行，那就用武力感化他。”
　　叶欣说着话，嘴角还是轻轻挑了挑，脸上更是带着不屑。
　　“三姐，你能打得过人家吗？人家可是混元太极门掌门。”
　　“屁，我还是省国术协会会长呢。”
　　叶欣一边说着，一边撇嘴起来。
　　根本就没有瞧得起对方。
　　晚上吃完饭之后，叶轩直接一个电话打给了郑江浩。
　　郑江浩正在医院里面陪床，然后看着叶轩来到电话，倏然一下站了起来，接着便是朝着楼道走去，接着接起了电话。
　　“少爷，怎么了？”
　　“江浩，我记得你说你是行伍回来的，你那边还有没有这样的人，我打算组一队，毕竟你们都是行伍出身，有了基础，就不用我从头开始带队了。”
　　叶轩的声音从对面传了过来，让郑江浩都是一愣，他这边还真是有不少的东西。
　　“价钱不成问题，每个人，一个月三万，来多少我都照收，我一会打钱给你，你去帮我招揽他们，要是有情况和你一样的，就帮他们一下，至于招揽什么样的人，你看着办就好，我信你。”叶轩说着话，一边说着，另一只手还把玩着手中的身体强化药剂。
　　叶轩想要军部的人，原因很简单。
　　有底子，服从。
　　这两项，就足够了。
　　晚上，二姐叶颖破天荒赢了一次石头剪刀布，随后便是看见叶轩，一双眼睛都是放光，“小弟，你今晚就和我一起走吧。”
　　“今晚你可就是我的了。”
　　叶轩：“.......”雾草，你们就非得这样呗？
　　我就没有一点点人身权利了吗？！
　　要是这句话被几个老姐知道，肯定只有一句话，那就是：对，你没有！
　　换好了睡衣，叶颖穿的是一件雪花白睡衣，和四姐叶婵的可爱风格完全不同。
　　“过来，抱抱！”
　　叶颖张开双手，随后，叶轩便是扑进了二姐的怀中，感受着柔软，并且这一次的柔软还是在没有了文胸之后
　　“好啦，睡觉。”
　　叶颖抱着叶轩，只不过再次问了一句，“小弟，你要不要和二姐学医术啊？”
　　自从上一次听郑江浩说完之后，叶颖就想要将叶轩也打磨成那样的小医生，只不过，叶轩随后便是转了个身，给了叶颖一个明确的态度。
　　恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到？
　　嗯？
　　又获得了签到机会？
　　不得不说，二姐，你的爆率还真是高啊。
　　签到！
　　签到成功，恭喜宿主获得超神级药理知识！
　　接着，如海一般的药理知识便是涌入了叶轩的脑海之中，让他整个人都是为之一震，消化了一段时间。
　　叶颖还以为他睡着了，便小心翼翼准备睡觉。
　　一会之后，叶轩便是被一道冷嘶声惊醒过来。
　　他看向叶颖，正眉头紧蹙，然后捂着小腹。
　　叶轩想了想时间，得，果然又到了生理期。
　　二姐救人行，每次到了救自己就不行了。
　　就这，还想要教我医术？
　　叶轩想着，也是跳下床，只不过这下床的动作却没有引起叶颖的反应，毕竟实在是太疼了。
　　疼的她都想要打滚。
　　现在几个老姐都已经睡着了。
　　叶轩到了储物室之中，看着面前的中药柜。
　　吴茱萸、乌药、五灵脂、蒲黄、赤芍、没药、川芎、延胡索、肉桂、干姜、小茴香......
　　一边挑选着，叶轩一边开始用手掂量着重量，这些药材，都是治疗痛经，并且安眠的，接着，叶轩便是煮上红糖水，不到几分钟，他将药渣倒掉，把红糖水灌入一个大不锈钢保温壶之中，提着就朝着楼上而去。
　　此时的叶颖，已经开始在床上哼哼了。
　　叶轩看着她的样子，也是叹了一口气，二姐啊二姐，你都这样了，还想着教我医术呢？
　　你哪时候能把自己治好再说吧。
　　“二姐，起来，喝点红糖水吧。”
　　叶轩把二姐扶起来，随后便是将红糖水给她喂了下去。
　　刚才还是痛的冷汗直冒的叶颖一口红糖水下去，整个人都是感觉一颤，仿佛一股热浪在身体之中爆炸，疼痛感便是顿时缓解了不少。
　　“二姐，你看看，不是我说你，你这医术救自己都困难，还说要教我？”
　　叶颖：“......”我......
　　我还能说什么？
　　再来一口......
　　一夜无话。
　　第二天早上，叶轩早早起来，再次给二姐泡了一壶红糖水，洗漱之后便是到了院子之中。
　　早起打拳。
　　之前从三姐那里可是签到了八极拳精通呢。
　　随后叶轩便是开始演练了起来。
　　八极拳是中国武术中的一种拳法。
　　该拳法的“八极”一词原为古地理概念，源于汉《淮南子·坠形训》“天地之间，九州八极”。
　　如今的“八极”一词用于武术，取意为“发劲可达四面八方极远之地”。
　　八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。
　　在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。
　　真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。
　　八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。
　　因此八极拳在中国传统武术界素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。
　　可以说，八极拳在华夏有着极度重要的地位，也是最顶尖的国术！
　　叶轩一招一式开始习练起来，只不过，二楼落地窗前，一双美眸正落在他的身上。
　　美眸之中，充满了震惊！

第三十八章 八极！
　　此时的叶婵，正站在二楼的落地窗前，看着面前的叶轩，那一招一式，简直虎虎生风，让叶婵都是有一种错觉，就好像叶轩现在不是一个小孩，而是一个国术大师一般。
　　随后，她便是蹬蹬蹬跑了出去。
　　“大姐，大姐。”
　　“二姐。”
　　“三姐，快点过来看啊。”
　　“小弟正在那里打拳呢。”
　　叶婵快步叫着他们。
　　一会之后，便是四道身影凑在落地窗前，看着这边的叶轩，但是为了防止叶轩发现她们，她们都是凑在一起，把窗帘拉开一条小缝看着。
　　此时，叶婵心中是崩溃的，因为她现在是鸭子坐在地上，头上还放着大姐的轩然大波。
　　叶婵：“......”大姐，我不要脑垫波啊。
　　“真的诶，你们看，有模有样的啊。”
　　“打的真不错。”
　　“哇！”
　　二姐叶颖看着叶轩直接来了一个鲤鱼打挺，顿时间瞪大了眼睛，随后看着叶欣，“三妹，这一套拳法，是你教给小弟的吗？”
　　叶欣：“......”？？？
　　嗯？
　　这.......这拳法，我怎么没有见过啊，也肯定不是我教的啊。
　　并且，奇怪，好奇怪啊，这拳法，怎么这样刚猛啊，好像比起我练习的那些感觉还要好。
　　小弟这是从哪学的？
　　叶轩刚准备朝着面前的树踹去，表演一把晃膀撞天倒，跺脚震九州！
　　随后，便是感觉脑后发凉。
　　回头看了一眼，就是叶轩也是一愣。
　　二楼，正有四双眼睛正在盯着他，见他看向她们，这几位都是带着心虚的笑容。
　　叶轩对着她们招了招手。
　　她们也是开始出了房门，开始洗漱，吃饭。
　　“小弟，这一壶我带走了啊。”
　　二姐叶颖看着叶轩给她准备的一大壶红糖水，简直兴奋到爆炸，带着甜甜的笑容就把红糖水给抱走了。
　　吃完饭之后，几个老姐都干正事去了。
　　叶轩也是闲得无聊，在四姐床上趴着和刘云等人开始聊天。
　　刘云：轩哥，最近有没有时间？
　　叶轩：怎么了？
　　刘云：嘿嘿，轩哥，我最近搞了一个豪华游艇，准备叫上大家一起出去玩玩。
　　林宇寒：雾草，牛批啊云哥。
　　宫小涵：豪华游艇，我还从来没坐过呢。
　　叶轩看着一条条聊天，心道他好像也有一个大游艇来着。
　　深海王爵号。
　　叶轩：好啊，你定时间。
　　刘云：那就明天？我这边再叫几个人。
　　叶轩：好，那明天联系。
　　随后，叶轩便是叫上柳嫣然去了医院一趟，带了些东西去看了看老太太。
　　郑江浩和老太太也是感激涕零。
　　随后，柳嫣然出去打了个电话，回来的时候脸上尽是无奈和焦急。
　　“怎么了？”
　　叶轩看着柳嫣然这样一副表情，也是问道，柳嫣然随后叹了口气，“刚才我爸我妈来电话，说今天不是休息日吗？所以让我回家一趟，说是有些事情。”
　　“少爷，要不你和我一起回去吧？你今天有事情吗？”
　　“倒是没有事情，好啊，你家在哪？”
　　“就在Qz市郊，不算太远。”
　　“好。”叶轩点了点头，接着看向郑江浩，“江浩，你要不就先多陪陪你妈妈，那些事情不着急。”
　　“没事的少爷，我已经联系好了，今天我就去和他们说一下。”
　　郑江浩信誓旦旦，一副保证完成任务的样子。
　　接着，叶轩便是和柳嫣然朝着下面而去，上了车，便是朝着柳嫣然家中而去。
　　路上，柳嫣然还打了个电话给自家老妈。
　　“妈？你们现在在哪？我快到家了。”
　　“啊？不是说下午来的吗？我和你爸正在参加你刘伯伯孩子的订婚宴呢，你现在要不先回家？”
　　一听到订婚宴，柳嫣然简直一个头两个大，得，她今天算是比较知道为什么要叫她回来了，看样子是又被订婚宴给刺激到了。
　　这边，柳妈刚挂了电话，对面一个女人便是亲切问道：“是嫣然回来了啊？”
　　“对啊，今天不正好是休息日嘛，就叫她回来一下，本来说好下午回来的，但是没有想到，现在就快要到了。”
　　“诶？我记得嫣然也要二十三岁了吧？还没有谈朋友吗？”
　　旁边一个中年女人也是说道，毕竟凑在一起，难免说起这样的话题，只不过，每次听到这样的话题之后，柳妈都是心中免不了一阵叹息。
　　可能是从小家教比较严，柳嫣然从小到大别说谈恋爱耍朋友了，就是要好一点的男生都没有，这个样子小时候省心，不怕出什么乱子。
　　但是长大了之后，可就不是这么回事了。
　　这都快要二十三了，还是不紧不慢地，根本就没有这个心思。
　　这不，柳爸柳妈也是急坏了。
　　“不管她了，说了几次，她都说不着急，再说，她现在也就是二十三岁，还不到谈婚论嫁的时候。”
　　柳妈想要搪塞过去，就说了这样一句。
　　“啧，你这，你这就是对嫣然不关心了，她不着急，我们这样当妈妈的怎么能不着急的呀。”刚才说话的女人顿时说道，“现在嫣然不找，再过几年，那可就是老姑娘了，就不好找了，结婚是女人的一件大事情的。”
　　“今天这不就是现成的例子在这里吗，你看看小冉这不都是订婚了吗？找的男朋友，那可叫一个厉害呢，听说开的叫什么车来着？”
　　随后女人便是看向旁边的张小冉，问道，此时的张小冉听着长辈询问，随后看向旁边的柳妈，她从小便是被拿来和柳嫣然比，但是每一次都是比不过柳嫣然，心中自然有一股怨气。
　　现在有了值得炫耀的，那还不好好来一把？
　　当下，她也是摆了摆手，“王姨，我未婚夫开的车啊，叫法拉利812。”
　　“得价值几百万吧？”
　　“对。”
　　张小冉这一点头，旁边不少长辈和七大姑八大姨脸上都是充满着羡慕。
　　看看人家闺女找的男朋友，开的是几百万的超级跑车啊。

第三十九章 炫耀
　　张小冉这样一看，脸上也是带着得意还有骄傲的笑容，那表情，简直不要太自傲，就好像她现在就是高贵的白天鹅一般。
　　她摆了摆手，“我男朋友也没有那么优秀了，就是毕业之后自己转业，然后倒腾了一些小东西，自己挣了些钱。
　　他的车，和那些超级跑车，还是有着一些差距的。”
　　张小冉也是知道，他男朋友张斌的法拉利812不是一个一手的，是一个二手的，但是就是一个二手的也是价值上百万了。
　　所以也足够自傲。
　　这边，张斌也是听着这边说的话，借着离席的功夫走了过来。
　　“张斌，你过来啦。”张小冉看着张斌，脸上都是带着笑容，她妈妈更是脸上笑开了花，对于这个女婿简直不要多满意。
　　毕竟就是这样一个女婿，让他们一家都是有了底气，在七大姑八大姨面前更加抬起了头。
　　这边，张斌听了一会几人的恭维之后，也是故作谦虚道：“我就是运气比较好就是了，我本来就是985大学毕业的，我同学之中比我厉害的有的是，他们现在有的也是年薪上百万。可以说是轻松的很。”
　　上百万的年薪！
　　还轻松得很！
　　这边，众人看向张斌，一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信他说了什么，这也太厉害了吧？
　　毕竟他们这些成年人，现在这都五六十岁，这么长的时间才混到了一年三四十万，这还算是混的比较好的，而这些年轻人，一出来就是年薪上百万。
　　“现在的年轻人，真的是有出息啊。”
　　“小冉，你找到张斌这样的男朋友简直有福了。”
　　“未来可期啊。”
　　.......
　　张小冉和张斌听着众人的话，脸上都是带着傲然之意。
　　随后，张小冉看向柳妈，“柳阿姨，我记得嫣然是在华夏银行工作的吧？她做银行的，应该会遇到不少优质的客户，不应该不想谈朋友的。”
　　“我现在老了，嫣然一般不和我说她的事情，不管是工作的还是生活的。”
　　“小冉，你现在真的有出息了，还找到了这样的如意郎君，真是不错啊。”
　　柳妈一瞬间便是有些尴尬，搪塞了几句，接着还夸了张小冉一下。
　　张小冉妈妈一听，心中简直和吃了蜜糖一样，脸上更是得意，“小冉从学校毕业之后，就在金融公司工作了，现在年薪也有三四十万，认识小斌也算是机缘巧合，对了我记得小斌身边可是有不少好朋友的。
　　并且，刚才小斌不是也说了，他的那些同学随随便便就是能够年入百万的吗？这样的优质男生，小斌啊，你要是有那样的好人选，就给我朋友的女儿柳嫣然介绍一下呗？”
　　张妈说了一句话之后，张小冉脸上也是顿时一沉，随后看了看自家老妈，“妈！”
　　“你这是干什么啊！”
　　“我记得，前不久，嫣然才进了华夏银行了吧？”
　　“虽然华夏银行是不错，但是小斌的朋友，那一个个都是出身985高校的，一个个都是眼高于顶，怎么能这么随意就介绍呢。”
　　“要是后来发生什么不太好的事情，那怪罪的，还不是我们家小斌对不对？”
　　“毕竟，男女双方的条件，看起来不是很匹配吧。”
　　一句句话之后，就是柳妈脸上也是挂不住了，这话说的也实在是太难听了，什么叫做男女双方的条件不匹配？
　　什么叫做随意介绍？
　　这是什么意思啊！
　　这意思，简直太明显了好不好！
　　意思不就是我们家嫣然不管是身份地位都是和张斌那些朋友不匹配呗？
　　根本就不配介绍给他们认识呗？
　　这边，不少人也是根本没有理会柳妈的表情，顺着张小冉说着。
　　甚至还开始劝说柳妈起来。
　　“对啊，还是叫嫣然多提升一下自己，现在都是要男女对等的，人家男方厉害，女方也不能是一个花瓶对不对？”
　　“那样会被人瞧不起的。”
　　“眼界和能力以及自我价值提升上去了，以后找起对象来，对方肯定也是优质的男生，要不然，确实，对象也不好找的。”
　　........
　　一句句话，都是在抬高踩低。
　　抬得自然是张小冉和张斌等人，踩得，就是年纪差不多的柳嫣然和柳爸柳妈了。
　　要不是抹不开面子，柳妈早就直接撂挑子走人了。
　　而另外一边，张小冉和张斌以及张爸张妈，这一晚上不知道被多少人附和，被多少人追捧。
　　甚至都有一种飘飘然的感觉了。
　　绝对是膨胀了！
　　酒过三巡菜过五味。
　　众人的话匣子也是打开，那难听的话也就是接踵而至。
　　终于，一会之后，饭也是吃完了。
　　柳爸和柳妈以及众人都是朝着外面走去。
　　现在的张爸张妈都是很开心的，他们看向柳爸柳妈，随后看向张斌道：“小斌啊，你要不就送你柳阿姨柳叔叔回去？”
　　这一句话之后，还不待柳爸柳妈推辞，旁边的张小冉便是看着自己老爸，跺了跺脚，脸上都是带着焦急，“爸，张斌那车，可是法拉利跑车啊。”
　　接着她看向柳爸柳妈，“柳叔叔，柳阿姨，真是不好意思，不是我不想叫张斌去送你们，就是他的车只是两座的，这要送两趟，要不，我帮你们二位打个车？”
　　柳爸柳妈脸色再次阴沉了一下，只不过，作为一个成年人，这样的场面还是不允许他们发飙的，当下，他们也是脸上带着无奈，摆了摆手：“我们是开车来的，就不麻烦你们了。”
　　“那好那好。”
　　张小冉也是假惺惺道，只不过眼睛之中的不屑与傲然简直一展无遗。
　　“对了，柳阿姨，嫣然不是说要来吗？她先回家了？”张小冉还想要在柳嫣然面前炫耀一波，当下也是多了一句嘴。
　　“她可能先回去了吧。”柳妈说完，便是准备离开，这里，她是真的不想再呆下去了。
　　好烦。
　　正在柳爸柳妈准备走的时候。
　　远处，一道轰鸣声顿时传来。
　　那轰鸣声，就好像是一只苏醒的猛兽一般！
　　凶残狠厉！

第四十章 嫣然？！
　　嗡！
　　一道声音，顿时从不远处传了过来，这一道声音，直接将众人的注意力都是吸引了过去，让他们都是看着这边的情况。
　　随后，他们便是看见一道火红色的超级跑车急速开了过来，那立马车标，简直不要太过耀眼，车漆在车阳光下面泛着光芒。
　　完美的流线型，战斗机一般的车壳，帅到爆炸！
　　这一辆车！
　　就是那一种让人看上一眼便是感觉价值不菲的品类！
　　就是号称懂车帝的张斌也是看向面前的车，整个人身子都是一颤，简直不敢相信自己看到了什么，他口中还是不断喃喃道：“这车，怎么会出现在这里，这辆车，不应该是只能在魔都或者是天京才能够看到的吗？”
　　这样的车子，怎么会出现在金陵?
　　他说话之间，一双眼睛之中可是充满着极度的渴望，笑话，哪一个男人会对这样的超级跑车不渴望的，那还叫男人吗？
　　旁边的人看着面前的车，虽然也是感觉这车很帅，帅到爆炸，毕竟他们都是上了年纪的人，根本不知道这车的真实价格，然后他们便是看见了旁边张斌的反应。
　　也是顿时问道。
　　“张斌，这是什么车？你认识吗？”
　　“和我们说说呗？”
　　张小冉看着那车，有些不屑道：“张斌，这车不是和你的是一样的吗？都是法拉利。”
　　这一句话出来，就是张斌看向张小冉的眼神都是有些变了起来。
　　他的那一辆二手的法拉利，在人家面前，算什么？
　　屁都不算！
　　“这车，是法拉利法拉，是法拉利的旗舰跑车，被誉为法拉利的“灵魂”。搭载6.3升v12的自然吸气发动机，并且还配备一台电动机。最大马力达到800匹。百公里加速由于电动机的加持，可以跑到3秒以内。”
　　张斌说着这些话，旁边不少人根本就是听不懂啊。
　　他现在简直是在对牛弹琴。
　　“这车，根本不是我的车能比的，这一辆车，最少也是两千万之上，就是在魔都和天京，都是没有几辆，能够开这车的，都是大佬之中的大佬。”
　　张斌一句话出。
　　轰！
　　一时间，众人都是感觉自己脑袋都快要炸了，有些反应不过来。
　　刚才张斌说了什么？
　　这一辆车，多少钱？
　　两千多万？！
　　就这样的一辆车，就价值两千多万？
　　张斌那一辆上百万的车就已经足够让他们惊为天人的了，但是现在，这样一辆车，就这样出现在他们面前。
　　这简直是颠覆了他们的价值观。
　　这是什么样的大人物啊，才能够开的了这样的车。
　　一时间，他们心中都是升起了一种想要看看这里面是什么样的人物的想法。
　　毕竟可能这样的人物，他们今天不看，这一辈子就看不到了。
　　在众目睽睽之下，这辆火红色的法拉利拉法放慢了速度，朝着他们而来。
　　嗯？
　　这？
　　这是怎么回事？
　　这车，怎么好像朝着他们而来了？
　　就在众人都有些愣神，不知道将要发生什么的时候，这车就这样在他们面前直接停了下来，随后，驾驶室车门便是打开，里面走出来一位都市丽人。
　　绝代风华，倾国倾城！
　　唇若桃李，肤若凝脂，藕臂轻抚，婉婉动人。
　　美到了极致。
　　就是张斌，也是一瞬间愣住了，有些不敢看面前的美女，仿佛多看一眼就是对她的亵渎。
　　张小冉更是有一种自惭形秽的感觉，恨不得有一个地缝钻进去。
　　只不过，下一刻，美女一道声音便是传了出来。
　　“看来我的时间赶得正好，爸妈，你们都已经吃完饭了啊？”
　　“那我们回家吧？”
　　本来刚刚准备上车的柳爸柳妈听到这一道熟悉的声音，随后看着不远处的倩影，随后都是一愣。
　　这一个，可不就是他们的女儿吗？
　　但是！
　　这是怎么回事？
　　他们的女儿，怎么就开着这车回来了？
　　“你是，嫣然？”
　　“我的天，现在已经出落成一个这样的大美女了。”
　　“这！”
　　“年少有为啊，竟然开上了这样的超级跑车！”
　　“原来嫣然你才是真人不露相啊！”
　　.......
　　一道道声音都是响起，吹捧的声音就好像是之前对待张小冉他们一般，变本加厉加到了柳嫣然身上。
　　而柳嫣然自然没有解释，她也犯不着和这些她不熟悉的人解释。
　　这一不解释，在他们看来，就好像是默认了一般，让他们更是嫉妒到疯狂起来。
　　柳嫣然随后看向面前的众人，“张叔叔，张阿姨，原来我爸我妈是和你们一起吃饭的啊。”
　　此时，张小冉的爸爸妈妈以及旁边的众人看向脸上带着和煦笑容的脸柳嫣然，都是感觉自己抬不起头来。
　　就是张爸张妈，也是开始结巴了起来，“啊......对对，今天，这不是小冉订婚宴嘛，我们就一起聚聚，一起聚聚。”
　　他们说这话，都是感觉脸上有些发烫，这，简直太丢人了啊。
　　他们刚才说了什么，抬高踩低，还说嫣然层次不行。
　　还说要让嫣然去提升自己，这样才能找到更好的伴侣，但是现在呢。
　　人家开着超级跑车回来了！
　　开着价值两千多万的超级跑车来到了他们面前！
　　打脸！
　　真是**裸的打脸！
　　张爸张妈也是笑道：“嫣然真是有出息了，小冉，你以后可要和嫣然好好学习一下啊。”
　　张小冉听着自家爸妈的话，脸上也是涨红，一句话都是说不出。
　　她想要反驳，但是，又不知道怎么反驳。
　　“好了，张阿姨，张叔叔，要是没有什么事情，我就先走了，爸妈，咱们回家吧？”
　　“好。”
　　柳爸柳妈也是点头说道，接着，几人便是上车。
　　柳爸柳妈对着张爸张妈招了招手，“张兄弟，我们就先走了，以后再聚。”
　　“哎哎哎，好嘞，你们慢一点。”
　　一瞬间，在场的众人对于柳爸柳妈的态度发生了一个一百八十度的大转变，站在那里，眼中带着恭敬，看着法拉利拉法，还有一辆奥迪a6L扬长而去。
　　直到消失于视野之中。

第四十一章 狮峰龙井
　　一会之后，这边，叶轩便是先和柳嫣然先到了小区里面。
　　本来的保安看向面前的超级跑车，也是一瞬间一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　平常，他们小区之中，就是保时捷这样的车都是不常见，更不用说法拉利了。
　　这个小区本来的安保便是不能和叶轩家里面所在的天悦湾小区相提并论，加上这样的车，保安自然是直接放了进去。
　　甚至还是点头哈腰。
　　到了楼下，柳嫣然刚停下车，后面，那辆奥迪a6便是来了，一辆被誉为官车型号的车，随后，柳爸柳妈便是直接下来了。
　　刚才两人都是没好意思问，但是她们会不知道自己闺女？
　　自家闺女他们虽然从小没有担心，但是还是知道柳嫣然之前的车的，那是一辆奔驰e级，虽然那车已经是很不错了，但是面前的这一辆车，他们刚才可是听到了张斌介绍了要一下。
　　这一辆车！
　　可是超级跑车！
　　价值两千多万的超级跑车，两千多万啊！
　　要知道，他们现在开的丐版奥迪a6L才多少钱？
　　当初买的时候是四十万。
　　这车，能够买下最少五十辆他们的车。
　　这，多么恐怖啊！
　　“嫣然，你这车，是哪里来的？”
　　柳爸简直忙不迭问道，这一句话一出，柳嫣然刚准备说话，副驾驶的叶轩便是直接下车，随后看向面前的柳爸柳妈，也是点了点头，“叔叔阿姨好。”
　　这？
　　这一道声音响起，柳爸柳妈的注意力都是放在了叶轩身上，叶轩本来的颜值便是很高，这一眼，不管是谁，都会对叶轩打心眼里面产生好感。
　　“这是？”
　　柳妈也是问道。
　　柳嫣然深呼吸了一口，她之前便是在心里面想好了怎么说，但是还没有和叶轩商量，现在，她便是用一种带着请求的眼神看向叶轩。
　　叶轩一看柳嫣然的眼神，便是直接耸了耸肩。
　　任君发挥吧。
　　我就在旁边听听你到底是怎么说的。
　　柳嫣然看着叶轩一脸轻松的样子，也是稍微松了口气，接着便是看向面前的自家老爹老妈。
　　“爸妈，这车，不是我的。”
　　“不是你的？”柳爸柳妈也是恍悟，毕竟这才是他们能够接受的最合理的解释。
　　“嗯，是我闺蜜的，借我开，这一位，乃是叶轩，是我闺蜜的弟弟，今天没有时间照顾，就托我照顾了，我就给带回来了。”
　　柳嫣然随后介绍叶轩道。
　　叶轩：“.......”得。
　　我这身份又成了你闺蜜的弟弟了。
　　行吧，你想怎么说就怎么说吧。
　　我反正懒得解释了。
　　柳嫣然见叶轩懒得解释，心中也是稍微松了口气，毕竟，老妈可是有心脏病，要是让老妈知道叶轩小小年纪便是千亿大佬。
　　那特么心脏病就直接复发了。
　　“原来是大户人家的孩子，果然，就是有礼貌，还讨人喜欢。”
　　柳妈看向叶轩，越来越当意。
　　简直不要太喜欢了。
　　“走吧，咱们快点上去，这也算是来了一个小贵客，晚上正好要和你徐叔叔一家吃饭，就带着小贵客一起去下馆子。”
　　柳妈说着，接着便是拉着叶轩朝着上面走去。
　　一副不管柳嫣然和柳爸的样子。
　　到了家里面。
　　叶轩看着这个家，不得不说，虽然面积比较小，不到一百三十平，但是很精致，也很温馨，像是叶轩家里面，大是大，就是感觉太空旷了。
　　加上几个仿佛仙子一般的老姐。
　　那简直少了几分人间烟火味。
　　“小叶，你先坐，我给你泡茶。”
　　叶轩随后便是坐在那里，柳嫣然陪在叶轩旁边，柳爸自然将家中好茶狮峰龙井取了过来，冲泡起来。
　　泡茶手法还是比较讲究的。
　　一会之后，香气便是氤氲。
　　叶轩嗅了一口茶香。
　　点了点头，接着，柳爸给叶轩还有柳嫣然都是倒了一杯。
　　叶轩端起茶杯品了一口。
　　“怎么样小叶？”
　　柳爸看着叶轩认真的样子，也是感觉到有些好笑，毕竟一个这样看起来七八岁的小孩子，能懂什么是品茶？
　　这不是瞎扯呢？
　　随后，叶轩放下茶杯。
　　“茶敬客来茶当酒，云山云去云作车。”
　　“一口而下，便是有了这样的感觉，怪不得古人能够发出这样的感慨，只不过这是在家中，要是在山上或者院子之中，就更是别有一番风味了。”
　　这？
　　一句话，让刚才还觉得叶轩是一个小大人的柳爸柳妈都是一瞬间愣住了，回味着刚才叶轩说的话，这是出自一个八岁的孩子之口？
　　上来就是引经据典，博古通今。
　　这简直是才子啊!
　　神童！
　　一瞬间，就是柳爸脸上的表情也是变了起来，从一开始的不以为意，到了现在的郑重，“小叶啊，你也喜欢喝茶？”
　　“喝茶谈不上，就是我从我姐姐那里学习了一些茶道方面的知识。”
　　“如果我觉得不错的话，这冲泡的应该是狮峰龙井，用的是山泉水，所以才如此甘冽。”
　　“只不过，这不是顶级的狮峰龙井，所以口感才稍微差了一些，叔叔你要是喜欢狮峰龙井的话，我家里面还有顶级的狮峰龙井，回来可以带一些给你。”
　　......
　　柳妈：“.......”
　　柳爸：“.......”
　　柳嫣然：“.......”
　　这？
　　刚喝了一口，就直接品出来这是狮峰龙井了？
　　并且，后面也是说的不错，这就是山泉水冲泡而出的。
　　这......
　　柳爸看向叶轩，简直好像是发现了宝藏一般，这个家里面，柳妈还有柳嫣然都是茶瞎子，平常喝茶如同牛饮，还真没有谁能和他如此有共同话题。
　　当下，柳爸也是脸上带着欣喜，“你们看看，这果然是大户人家的孩子，出口成章不说，境界也是不一样，就是我那些老朋友，一口下去，也不一定猜得出来是什么茶叶以及用的什么水冲泡的。”
　　“嫣然，你好好和小叶学习一下，看看你，成天就知道喝咖啡。”
　　柳嫣然：“........”
　　这......怎么又扯到了我的身上了？

第四十二章 博古通今
　　接着柳爸便是和叶轩谈论了起来，一上来便是涉及历史知识，并且还是极偏的事件。
　　就是柳嫣然也是看了眼自家老爸，这不是故意刁难人？
　　只不过，随后，叶轩便是直接引经据典，开始说了起来，正史，野史，加上各种名人著作，皆是引用证明自己的观点。
　　本来，柳爸便是带着点考叶轩的意思，就是稍微为难一下叶轩，但是没有想到，叶轩就好像是论证一般，引经据典之后，说出了自己的看法，并且，一针见血！
　　入木三分！
　　饶是柳爸也只是有听着的份，而旁边的柳嫣然听着叶轩的话，也是悄无声息拿出手机查着，随后，红润的脸色渐渐变了起来。
　　叶轩所说，每一句话，每一出处，都是不差分毫！
　　就好像他就是百度一般，就好像是他是一台超级引擎一般。
　　实在是太恐怖了。
　　接着，柳爸又问了叶轩一些东西。
　　叶轩对答如流，渐渐地，柳爸的姿态便是开始放低了起来，从一开始的考叶轩为乐，脸色一变再变，到了后面，两人变成了志同道合的好友一般，开怀畅谈。
　　再后来，柳爸看向叶轩，对待叶轩，就好像是对待自己的老师一样。
　　俯身倾耳以请。
　　就是柳嫣然，都是第一次见过自家老爸这样的姿态，把她都是吓了一跳。
　　一会之后，柳爸看向叶轩的眼神和表情彻底变了起来，现在的叶轩在他的眼中，不再是一个八岁的孩子，而是一个他可望而不可及的存在！
　　望尘莫及！
　　高山仰止！
　　知识之渊博，学识之广阔，他在以前遇到了那些老人甚至是学者身上都是没有见到，更不用说是从一个叶轩这样的孩子身上见到了。
　　一会之后。
　　柳爸便是起身，柳嫣然便是直接跟了过去。
　　“老爸，你这是怎么了，你这脸色可是有些不太好啊。”
　　柳嫣然和柳爸来到叶轩听不到声音的地方，她便是开口调笑起来自家老爹。
　　“别说话，别说话，让我静静。”柳爸说着话，也是感觉自己的三观有些崩塌，现在的孩子，就这么厉害了吗？
　　这，简直太不可思议了。
　　“嫣然，你老实告诉我，这个小叶家里面到底是做什么的，是书香世家吗？”
　　“不是吧，好像是做生意的。”柳嫣然也是不确定道。
　　“啊？做生意的啊，我的天，我今天算是真真正正开了眼界了，一个孩子，我的学识和知识都是完全赶不上啊。”
　　柳爸说着话，脸上也是有些发红，一开始他还是有些想要在叶轩面前卖弄一翻的意思，结果呢。
　　叶轩直接将他秒杀了，秒杀成了渣渣。
　　根本没有一丝一毫的情面！
　　“这个孩子，以后了不得，真的了不得。”
　　柳爸憋了半天，才说出了这样一句话。
　　一句话出来，就是柳嫣然都是差点一口护心血喷出来，老爹，这个结论还用你得出来吗？
　　我早就知道了好不好！
　　如果不是了不得的话，谁能直接将一千多亿直接拿出来，存入三个银行之中？
　　并且，这还不是叶先生的全部资产好不好！
　　柳嫣然心中吐槽了一翻之后，也是开始看向自家老爸，“老爹，你今天晚上找徐叔叔干什么？”
　　“你徐叔叔家的女婿不是在华兴广场的大型健身场担任经理吗？我就想着能不能和他合作一下，所以今天晚上算是问问，加上打好关系。”
　　“这样啊，华兴广场啊。”
　　柳嫣然说起华兴广场，也是心中带着浓浓的震撼，毕竟之前叶轩还在华兴广场给她买了不少好东西。
　　她想着的时候，柳爸看向面前的自家闺女，随后目光落在了她的手腕处。
　　“你什么时候戴上手表了？这手表看起来很高档啊，花了不少钱吧？”
　　这一句话，就好像踩到了柳嫣然的尾巴一般，她直接咳嗽了一声。
　　“没多少钱，没多少钱。”
　　柳嫣然这样说话，心中也是发虚的。
　　毕竟这手表，可是价值几百万！
　　出去之后，柳妈看向叶轩，脸上也是充满了笑容，毕竟刚才叶轩的学识和谈吐她也是看在眼中的。
　　心中也是感叹：唉，年纪小了些啊，要是打上个十几岁，那就是女婿的候选者啊。
　　再次喝了一会茶，然后柳爸柳妈便是带着叶轩在家里面参观了起来。
　　还进了柳嫣然的房间，叶轩还拿到了柳嫣然以前的照片。
　　不得不说，柳嫣然从小便是美人坯子，以前脸上便是写满了清纯，现在更是多了几分干练，都是有着不同的韵味。
　　待了一会。
　　柳爸看向叶轩，“小叶，我们一会去华兴广场吃饭，叔叔要去见另外一个叔叔一家，为了扩展人脉，就不能单独宴请你了，等下一次，你叫嫣然带你来，叔叔单独宴请你，如何？”
　　“我都无所谓的。”
　　叶轩也是表示问题不大。
　　一会之后，众人便是来到了华兴广场。
　　叶轩看着华兴广场，最近也是来的比较频繁，不过也是说明了华兴广场在整个金陵的地位。
　　众人等了一会之后，柳爸也是等的有些不太耐烦，毕竟现在距离约定好的时间已经过了二十几分钟了，还不来？
　　“嫣然，要不你先带着小叶进去吧，我在外面等着就好。”
　　“好。”柳嫣然点了点头，刚准备带着叶轩朝着金陵虹口酒店里面走去，下一刻，不远处。
　　一辆捷豹车便是驶了过来。
　　几道人影随后就走了下来。
　　“余哥。”
　　柳爸看着车上下来的几人，接着快步朝着前面走去，和为首的中年男人握了握手。
　　“哈哈，不好意思不好意思，路上堵车，来的有些晚了。”
　　中年男人说着话，脸上却没有丝毫抱歉的话语，看向柳爸，甚至有些不屑与轻蔑。

第四十三章 给这一桌免单
　　在余飞旁边，还有他的妻子女儿，除此之外，还有一个带着金丝眼镜的青年。
　　“这一位是？”
　　柳爸看向这边的青年，心中虽然已经猜到了这一位是谁，但是还是问了一句。
　　余飞一听这话，脸上的傲然之气更盛，“哈哈，柳老弟，你瞧我这，都忘了介绍了，这一位，是我女儿的男朋友，叶锋，在这华兴广场之中也是担任山道体育健身会馆的经理。”
　　“年少有为啊，年少有为。”
　　柳爸也是感叹道，同时另外一边，柳妈和柳嫣然、叶轩他们也是走了过来。
　　“我来介绍一下，嫣然，你应该还记得你余伯伯吧，这一位是他的女儿，余丽，我记得你们两个当初好像是同一所中学的，你们应该认识吧？”
　　“认识的，当年嫣然可是我们学校里面的风云人物呢。”
　　一句话出，就是余丽也是看向这边的柳嫣然，一张脸上虽然充满了笑意，但是这一双眼睛之中却是带着不屑。
　　她虽然和柳嫣然之前是高中同学。
　　但是两人并没有什么交集。
　　当年，柳嫣然在整个中学之中还真的是风云人物一般的存在，那时候柳嫣然就好像是含苞待放的玫瑰，清纯无比，学习成绩也是上上，自然是受到了不少男生的追捧。
　　更是被称为校花的存在。
　　风头无两，可以说，那时候的柳嫣然是那时候全校女生都羡慕的存在，当然，那时候的余丽也是不例外。
　　想到这里，她也是冷哼一声，接着看向柳嫣然的眼睛之中，更是带着轻蔑。
　　你当初是校花，但是现在，看起来也没有怎么样啊。
　　这一身，看起来倒是不错，但是硬是让人找不到logo，不会是廉价货吧？
　　还有，余丽可是知道柳爸今天晚上将他们一家约出来是什么意思。
　　不就是想要和他们一家打好关系，有求于他们嘛。
　　真是，高下立见。
　　想着，她的脸上更是带着几分得意，还让自己的奢侈品更加显眼地展现在了柳嫣然面前。
　　只不过，并没有引起柳嫣然的注意，这样的反应让余丽倒是有些心中不爽。
　　随后，他们便是注意到了这边的叶轩。
　　“这一位是？”
　　余飞也是问道。
　　“这一位是嫣然闺蜜家的还是，叫叶轩。”柳爸说道，随后便是想要告诉余飞一些关于叶轩下午的事情，来好好介绍一下叶轩。
　　但是，还不待他说出口，余飞他们听到了叶轩的来头之后，直接不屑一顾。
　　喔了一声。
　　毕竟在他们看来，叶轩不过是一个八岁的孩子，根本不值得他们有丝毫的在意。
　　笑话，他们是谁？
　　事业有成的人。
　　一个孩子，他们还能放在眼中？
　　“爸，我有点饿了。”余丽在旁边说道。
　　接着，余飞也是哈哈一笑，对着柳爸道：“柳老弟，我们也耽误这么长时间了，不如先进去吧。”
　　“好好好。”
　　柳爸虽然对于他们对叶轩的这种不关心和漠然不太爽快，但是今天毕竟是有求于人，那还能当场发飙不成？
　　接着，几人便是进去。
　　点菜，进入包间。
　　与此同时，楼梯上，几道西装革履、正在上楼的身影有说有笑，其中一人便是扫到了这边的柳爸一行人，最后，目光便是落在了溜溜达达的叶轩身上。
　　这一下，便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这一位是？！
　　他再次看了几眼，确认和之前在华兴广场主管那里见到的照片一致之后，便是嘴角都是颤抖了一下。
　　他刚准备做什么，旁边，几个和他带有竞争关系的老板看着他的异常反应，很敏捷地过来问道：“孙老板，怎么了？看到什么贵客了？”
　　“没，没啊，我就是觉得刚才胸口有些痛，我先去车上拿点药，你们先去包间里面吧。”孙老板说完，其他人便是开始说了几句要好好保护身体，便是上了楼。
　　这边，身为金陵虹口酒店老板的孙老板再次看了叶轩几眼，将经理招了过来。
　　“老板，怎么了？”
　　经理杨天航赶紧跑了过来。
　　孙老板想了一会，便是说道：“小杨，你这样，一会那一桌的费用，都给免了，并且，我想想啊......算了，先等等吧，我再好好想想再叫你去做，你随时待命，今天，一定要好好招待好叶先生。”
　　看着自家老板欲言又止的样子，杨天航也是一愣，毕竟他老板是什么人他最清楚，这可是一个平日之中说一不二，爽快至极的人，但是今天，怎么会浮现出这样的一番模样？
　　并且，这样恭敬，还说了一句叶先生？
　　杨天航自然也是人精，顺着老板的目光看去，第一眼，便是看见了站在众人之中的叶锋。
　　这个不是山道健身馆的经理吗？
　　叶先生，说的就是他？
　　这是？
　　随后，杨天航便是去前台告诉了大堂经理一声，接着便是朝着楼梯上面而去，准备随时待命。
　　这边，叶轩他们点完菜也是进入了一个包间之中，叶轩直接坐在了柳嫣然身边。
　　一会，菜品便是一样样上来，柳嫣然不断给叶轩夹着菜。
　　一副服务周到的样子让余丽不断侧目翻着白眼。
　　这个样子？简直和一个下人伺候别人一样？
　　呵呵，真是有意思，这还是当年那个眼高于顶，遇到男生表白就拒绝的冰山校花？
　　真是够有意思的。
　　“少爷，怎么样，你有什么想吃的吗？”柳嫣然低声问着叶轩，后者也是摇摇头笑道：“你自己吃就好，不用管我。”
　　酒过三巡菜过五味。
　　柳爸也是看着余飞道：“余哥，听说你最近的装修公司又拿下来了一个不小的项目，你今天可真是财运亨通啊，光是我知道的就有好几个大项目了。”
　　一句话之后。
　　余飞也是放下了筷子，摆了摆手，一副谦虚的样子，只不过眼睛之中的得意与傲然却是出卖了他，“我这就是小本生意，什么大项目，都是小打小闹，我今年还行，主要是靠着小叶啊。”

第四十四章 我不是看不起谁
　　这边，叶锋也是打了个哈哈，“叔叔，你真是抬举我了，我就是手上正好有活，最近我们健身馆要开几个分馆，那这边的装修订单自然是给您了。”
　　开分馆？
　　这.......
　　这一家健身馆才开了多长时间啊，这就是要接着开分馆了？
　　啧啧，真是有前途啊。
　　而叶锋则是在这里担任经理，这前途，自然是更加不可限量。
　　“真是没有想到啊，年少有为，年少有为啊。”柳爸也是感叹了一声。
　　这边，余丽母亲也是说了一句，“现在嫣然在哪里干什么？要是工作不好的话倒是可以叫我们家小叶帮着安排一个。”
　　“我记得嫣然好像还是211大学毕业的呢。”
　　余母此话一出，旁边的余丽倒是第一个不乐意了。
　　余丽看向自家母亲，“妈，你这是说的什么话，叶锋那里的人，最少都是985的学历，并且还是有很强能力的，可不是什么人都能随随便便进去的。”
　　“呵呵，要是找工作都是要靠着父辈和关系的话.......”
　　余丽几句话，让整个场面都是顿时尴尬了起来。
　　接着，她便是眼睛看向旁边的叶锋，叶锋也是点了点头，脸上带着爱莫能助的表情，“不好意思，安排工作的事情我是真的有心无力，当然，我也不是针对谁，毕竟我们这里也不是一般人能够进来的。”
　　几句话之后，余丽胸膛都是挺起来了，脸上的倨傲更甚，就是余飞和余母都是脸上带笑。
　　只不过，这边，柳爸柳妈脸色已经变了又变。
　　整个包间的气氛都是有些凝固。
　　柳爸柳妈都是成年人了，也是经历了不少人情世故的人，哪里还能不知道对方是什么意思，这不是瞧不起他们闺女吗？
　　但是这话，说的也是太难听了。
　　要不是他现在有求于人，肯定现在就发飙了。
　　柳嫣然脸色也是一变，她反正是不知道怎么就扯到了她身上。
　　这边，余飞看着柳家一家人的表情，也是感受到了尴尬，余飞接着话题一转，看向叶轩，“你也姓叶是吧小朋友，你们这些孩子，都是国家的希望，你以后也要好好学习，和你叶哥哥好好学一下。”
　　叶轩：“.......”？？？
　　雾草？
　　你特么脑子有坑吧？
　　小爷在这里吃饭吃的好好的，你扯我干什么？
　　并且，我向他学？
　　学什么？
　　一时间，叶轩简直不想理会了，余飞见叶轩根本理都没理他，脸上也是有些挂不住了，接着便是看向这边，“小叶，我记得你和这家酒店的管理层有联系的是吧？”
　　叶锋点了点头，“我和这里的老板还有经理都是朋友。”
　　这一句话，倒是有些扯了，他和这里的老板经理都是有过几面之缘就是了。
　　对方肯定是不记得他的。
　　双方的差距还是比较大的。
　　只不过，今天他可是打算装逼装到底，毕竟他这一顿饭不知道看了多少次柳嫣然，不得不说，柳嫣然简直太漂亮了，并且身上的那种清纯的气质，让他看上一眼便是知道。
　　这一个，绝对是雏。
　　当下，他便是自告奋勇：“柳叔叔，我刚才好像说错话了，这样吧，我和这里的老板还有经理也都是朋友，今晚的账单我来结，也算是我赔罪了，你们可千万别往心里面去。”
　　这一句话，倒是将他整个人洗白了不少。
　　他看着旁边这些人的脸色，心中顿时冷笑一声，他这么长的时间，自然是洞察人心的，刚才他进行降维打击，现在则是进行洗白，两者配合，效果更好。
　　让对方觉得自己厉害，但是又挽回了自己的形象。
　　接着，叶锋便是很装逼的叫来了外面的服务员，服务员也是赶紧走了进来，便是听到叶锋对着服务员说道：“结账。”
　　服务员也是认识叶锋的，在计算了之后说道：“叶经理，您今晚的消费是两千五百三十元，您给两千五百元即可。”
　　两千五。
　　啧啧。
　　刚才他们点菜的时候还没有看价钱，但是他们也是知道这里的规格不低，所以也就是中规中矩点了几个菜，没想到，竟然也来到了这样的地步。
　　叶锋对于这个价格倒是没有感觉什么肉疼，他看向面前服务员，刚准备转账。
　　接着，这边的大堂经理便是快步走了进来，对着服务员说了几句，服务员也是赶紧道了声歉走了出去。
　　嗯？
　　这是怎么回事？
　　道歉做什么？
　　大堂经理也是赶紧补充道：“叶经理，不好意思不好意思，您这一桌，今天免单。”
　　免单？
　　为什么？
　　“怎么回事？你们酒店这是搞什么活动吗？直接免单？”叶锋也是有些惊奇。
　　“是我们杨经理交代的，刚才的服务员不知道，不好意思了。”
　　大堂经理也是说道。
　　杨经理？
　　雾草！
　　叶锋顿时一愣，这个杨经理，可不就是这家金陵虹口酒店的经理？
　　他这是发的哪门子慈悲，竟然把他这一桌的账单免了？
　　不过，叶锋也是看了看酒桌上的人，这一桌子人，不管是地位，还是和杨经理的关系，都是他最高最好，所以他也是没有多想。
　　反正免单了就好。
　　还能装逼一把，何乐不为。
　　当下，叶锋也是看向面前的大堂经理，“杨经理呢？”
　　“他交代完，就上楼去了。”
　　一句话说完，叶锋也是心中稍微失望起来，他这是失去了一个装逼的好机会。
　　只不过，这并不妨碍他接着编造。
　　果然。
　　随后，众人便是开始问道：“小叶啊，这是怎么回事？这个杨经理是谁？为什么要给我们免单？”

第四十六章 送酒
　　一听到这个问题，就是叶锋也是脸上带着笑容，随后说道：“叔叔阿姨，你们也是知道，这个金陵虹口酒店，乃是华兴广场之中的高档酒店。”
　　“这一家的老板也是个狠人物，名为孙子腾，但是老板不经常在这里，一般都是这个杨经理在这里主持大局，我之前和他也是有交情。”
　　一句话，将这个杨经理的身份交代了出来，并且也是突出了他和杨经理的关系，让众人理所应当的以为这桌饭杨经理买单就是因为叶锋。
　　果然，余飞和余妈脸上也是带着惊喜，“小叶啊，你真是厉害，这个杨经理照你这样说，也是大人物了，竟然一声不响地给免了单，这是给你了不小的面子啊，你们的关系一定很好吧。”
　　“是是，并且，出门靠朋友，都是要互帮互助的嘛。”
　　叶锋也是一边说着，默不作声地将自己的地位拉到了和杨经理差不多起来。
　　正在他们准备起身离开的时候。
　　下一刻，一个穿着西装制服的女生急匆匆走进了包间之中，看见众人正要走，一时间便是稍微有些着急了起来。
　　额头上都是渗出了细汗。
　　她随后平缓了一下呼吸，然后扬了扬手中的两瓶酒，“几位贵客，您几位稍等一下，不好意思，刚才，杨经理叫我去酒窖取几瓶酒送给你们，但是刚才酒窖的锁坏了，现在才拿了出来，对不起，对不起.......”
　　女生一边说着，一边不断躬身。
　　这？
　　我的天。
　　众人一瞬间都是一愣，这不单免了单，还送了酒？
　　当下，他们看向叶锋的目光再次一变，更为郑重，看来，叶锋和杨经理的交情可是非同一般啊。
　　并且，他们怎么感觉，对方好像在巴结叶锋呢？
　　就是叶锋也是一头雾水，他虽然不知道这是怎么回事，但是也是照单全收。
　　当下，他便是看向这边女生手中拿着的酒。
　　只是一眼，他便是倒吸一口冷气。
　　这！
　　这酒！
　　“这是五星级飞天茅台吧？这是什么？95年的珍藏版罗曼尼康帝？”
　　一句话，让余飞都是一愣，接着便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到看到了什么。
　　珍藏版的罗曼尼康帝他不太了解，也不知道多少钱，但是这边的一瓶五星级飞天茅台，可是一九七五年的啊，这一瓶，最少也是二十多万的价值！
　　想来。
　　那罗曼尼康帝也差不多这样的价格。
　　“竟然送出了几十万的酒，这，你们酒店的手笔也太大了点吧？”余飞这样说着，随后脸上也是带着傲然之情，毕竟这可是对方给他闺女男朋友面子才送的酒。
　　这一下，就是叶锋也是感觉有些不真实了，一头雾水，他几斤几两他自己还是知道的，对方和他根本不是一个量级的，何必如此讨好他？
　　所以，他多问了一句，“你确定杨经理是叫你送来我们包间的？”
　　“没错，我确定。”女生信誓旦旦说着，“杨经理还说了，是送给叶先生的。”
　　叶先生？
　　余飞和柳爸柳妈环顾四周，最后目光落在叶锋的身上，既然是叶先生，那就是叶锋没有错了。
　　叶锋一听，也把心放在了肚子里面，他想着自己所在的健身会所最近正在扩张，难不成杨天航是因为有事求他才送东西的？
　　不过，事已至此，他便是招呼着几人重新落座。
　　“既然杨经理酒都送了，我们不如就好好品尝一下吧，酒都送了，我们再做推脱也不好，大不了，以后这样的人情我来还上。”
　　这边，余丽也是看着几瓶酒，再看向柳爸柳妈柳嫣然，心中大有些不爽，这么贵的酒，还是看在自己男朋友的面子上对方才送的，结果就进了这帮土包子、乡巴佬的口中。
　　简直是暴殄天物。
　　不过，她也不能在这样的场合说什么上不得台面的话。
　　只能脸阴沉的快要滴出水来，看向柳家一家的眼神也是开始不友善了起来。
　　随后，众人便是在一片对于叶锋的赞叹声之中将酒打开了起来。
　　这一口下去，简直不要太爽快。
　　不管是柳爸还是余飞，都是感觉自己长了见识，果然，这价值几十万的酒，就是和他们平常喝的酒不一样。
　　浓香醇厚。
　　一口下去，便是能够感受到历史的沉淀。
　　余飞脸上也是带着感叹，忍不住赞美：“好酒啊，这一口下去，真是爽快，不过，这一口，就价值几千上万吧，心里面一想肉疼得很，这酒，比起黄金都要有过之而无不及啊。”
　　“我们能喝上这样的好酒，好不是沾了小叶的光。”余妈喝了一口，也是赞叹道。
　　叶锋听到这话，胸膛更是挺了挺，脸上都是带着傲然，“哈哈，都是杨经理他们给我面子就是了。”
　　这边他话音刚落。
　　外面，一个西装革履的中年男人走了进来，脸上堆满了笑容，身子都是稍微弓了起来，显得整个人很谦逊恭敬。
　　他一进来，目光便是落在了叶锋的身上，随后脚步也是快了起来，“叶总，今天的酒菜都还满意吗？”
　　叶锋也是一愣，接着看向这边的男人，此人不是别人，正是杨经理杨天航！
　　要知道，平日之中的杨天航乃是人上之人，趾高气昂的，有种瞧不上人的姿态，现在，竟然这样卑躬屈膝，与之前判若两人，差点让叶锋没有认出来。
　　尤其是那句叶总，更是让他受宠若惊。
　　毕竟，以前，他都是恭敬称呼杨天航杨总的。
　　现在，竟然翻了过来。
　　几步之后，杨天航便是来到了叶锋旁边，双手握住了叶锋的手，随后便是开始寒暄起来。

第四十七章 不认识他？
　　随后叶锋更是一边拉着杨天航坐下来喝酒一边说道：“叔叔阿姨，这就是我说的杨经理。”
　　众人一听，就是柳爸柳妈也是对着对方笑了笑，甚至直接起身，只不过，叶轩则是坐在那里没有起身，杨天航看了一眼起身的众人，所以嘴上说着客气了，但是心中还是比较受用。
　　接着便是注意到了坐在那里的叶轩，心道这个孩子也是太没有教养了。
　　就是叶锋也是看到了叶轩的样子，“小孩子要有礼貌的，看到了杨经理来了你还不站起来？”
　　“你爸爸妈妈没有教给你吗？”
　　正在吃菜的叶轩抬眼看了一下叶锋，随后淡然道：“我凭什么要起身？”
　　一句话，让全场都是尴尬了起来。
　　杨天航也是咳嗽了一声，心中有些不太痛快，怎么说，他也是这个酒店有头有脸的人物，被一个小孩子这样说，难免脸上挂不住。
　　叶锋更是直接瞪起眼睛，“嘿，你！”
　　他还没说话，柳爸便是开口，“你们别和他计较，他还小，有些事情他不懂，就别难为他了。”
　　“对啊对啊。”柳妈也是在旁边说道。
　　听到柳爸柳妈这样说，众人也是稍微放过了叶轩。
　　坐下来之后，叶锋也是和杨天航说道：“杨哥，你这也太客气了，不单单免了单，还送了两瓶这样好的酒来。”
　　“这个啊，其实不是我做的，我岂敢贪天之功啊。”
　　杨天航说完之后，众人便是疑惑起来，“那是？”
　　“这些事情，都是我们老板交代我做的。”
　　杨天航一句话说出，众人都是一愣，这是他们老板交代他做的？
　　这家金陵虹口酒店的老板？
　　这一句话说完，众人都是一愣。
　　杨天航接着说道：“你们刚进来的时候，我们老板便是看见了你，然后交代我免单，后来又说送酒过来，我老板怕打扰你们吃饭，说一会再下来，我耐不住性子，先进来讨杯酒喝。”
　　“哈哈，叶总，你还真是深藏不露啊，你这不是戏弄我吗之前，你和我老板是这样的关系，那你还用来找我？一个电话给我老板不就解决了吗。”
　　杨天航想起来之前叶锋巴结他的事情，也是有些摸不着头脑。
　　不过，那是之前，这一段时间，两人之间没准还发生了什么呢。
　　这就不是他管的了。
　　随后，他便是倒了一杯酒，“我先干为敬。”
　　一杯酒喝完，叶锋也是开始脸上带笑，傲然之意更甚，甚至看向杨天航，“杨总，你这还不得再喝两杯？”
　　一句话落，就是杨天航脸上也是稍微难看了起来。
　　不过他也不敢说什么。
　　“好，以前的事情我有些不知深浅，叶总，我再敬你两杯。”
　　说完，杨天航便是仰头喝下。
　　正在此时，外面一道声音便是响了起来。
　　“孙老板，你可真是不地道啊，之前你就已经看见了叶先生，竟然不告诉我们，你这样，岂不是显得我们怠慢了叶先生？”
　　外面几个男人之中的一个说着，他一边说着，一边看着最前面站着的金陵虹口酒店的老板孙子腾，心中简直怒不可遏。
　　我特么！
　　你真狠啊！
　　你看见叶先生也不告诉他，先来巴结，真行。
　　这要是他巴结上了叶先生，他们剩下的人拿什么去和他竞争？
　　那叶先生是什么样的人物？
　　可是整个华兴广场的老板啊。
　　也就是说，整个华兴广场都是他的。
　　多少商铺，都是他出租出去的。
　　这一个，可是金陵顶级的达官显贵啊。
　　但是，现在对方已经捷足先登了，他们也只能厚着脸皮过来，准备赶紧挽回一下，挽回一下，可能还有一线生机，但是不挽回，那可能就真的没有机会了。
　　这边，孙子腾看向众人，脸上也尽是得意，毕竟刚才他已经做了准备，免单加上送酒，已经抢得了先机，所以现在，他就这样带着众人过来，也不怕对方有什么动作。
　　随后，他便是打开门。
　　看向包间之中的众人。
　　杨天航也是看向门口，随后倏然起身，脸上同样堆满了笑容，“老板！”
　　一句老板，让众人都是起身。
　　包括柳爸柳妈。
　　他们都是看向为首的孙子腾，脸上带着恭敬。
　　他们也是知道对方的身份，金陵虹口酒店的老板，刚才进来的时候他们也是看见了这里的装饰和布置，那简直根本就不是奢华两个字能够完全形容的。
　　所以，对方的财力物力和人脉根本也不是他们能够比肩的。
　　这边，叶锋也是朝着孙老板走过来，和孙子腾握了握手，“孙老板，多谢你今天给我免单，还给我送了好酒。”
　　叶锋一边说着话，一边将免单，送酒这样的字重声读了出来，脸上更是带着得意，满脸的装逼之意。
　　嗯？
　　只不过，这一句话，让孙子腾都是一愣。
　　接着，杨天航看向孙子腾，“老板，我刚才也过来陪了陪叶总。”
　　一句话之后，孙子腾便是直接打断了他，“叶总？哪个叶总？你说的是什么？”
　　杨天航：“.......”？？？
　　“老板，叶总啊，就是现在和你握手的这个叶锋叶总，山道健身馆的经理啊。”杨天航说着，一脸委屈辩解着。
　　叶锋也是腆着脸说道：“孙老板，你不是送酒给我吗？”
　　“对啊老板，我当时看着你的眼神，不就是看叶总的吗？”杨天航也是补充道。
　　只不过，下一刻，孙子腾便是直接勃然大怒，“你是谁啊！我根本就不认识你！”
　　哗！
　　一句话，全场哗然，一瞬间，众人都是懵了。
　　简直不敢相信自己听到了什么。
　　不认识你！
　　所有人都是看向孙子腾，你不认识他？就免单？就送酒？
　　什么意思？

第四十八章 扔出去！
　　这一瞬间，就是杨天航都是一瞬间眉头紧皱，身子一颤赶紧问道：“老板，你当时不是嘀咕说叶先生，然后又让我免单，又让我送酒过来吗？现在，怎么又这样说？”
　　一句话之后，孙子腾也是稍微明白了一下是怎么回事，然后他看向杨天航，心中大道一声糊涂啊！
　　随后，他便是冷哼一声开口，“这一位才是叶先生，我说的那个叶先生，是他！”
　　孙子腾说完，接着便是看向最里面坐着的叶轩，一张胖脸上满满的都是恭敬和谄媚，简直卑微到了极点。
　　什么！
　　叶先生，竟然不是叶锋？
　　而是！
　　当下，他们都是顺着孙子腾的目光朝着里面看去，都是落在叶轩的身上。
　　轰！
　　一瞬间，就好像一个炸弹在整个包间之中炸响了一般，一个个人都是双眼瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，叶轩，竟然就是叶先生？
　　刚才孙子腾的声音不大，但是落在他们的耳朵之中，却好像是惊雷一般。
　　这一下，他们身子都是开始颤抖了一下，叶锋也是脸上带着不敢置信，额头上的汗水不断淌下，余丽更是好像鸭子被直接抓住脖子一般，只剩下瞪眼睛的份。
　　余飞余妈更如掉入了三九冰河一般，全身颤抖，身上的汗毛都是竖立了起来。
　　这.......
　　旁边，杨天航看向叶轩，“老......老板，您说，这一位是叶先生？这？”
　　他心中惊骇，毕竟，叶轩的年纪摆在这里，看起来，也就是七八岁？
　　老板疯了？
　　竟然对着一个只有七八岁，**岁的孩子大呼叶先生？
　　正在他心中怀疑的时候，老板身边的一个男人便是冷笑一声，接着说道，“孙老板，原来你说招待叶先生，直接招待错了人啊？啧啧，你手下的人连叶先生都没有认出来，这就是安排的好事情？”
　　他随后看向杨天航，接着对着叶轩拱了拱手，“叶先生，乃是整个华兴广场的老板，也就是说，整个华兴广场都是叶先生的！现在你明白了吗？”
　　什么！
　　众人仿佛被雷劈了一般，又宛如当场石化，很长一段时间，整个包间之中安静地过分，就是一根针落在地上都会被清晰听到。
　　随后，不管是余飞余妈，还是余丽叶锋，亦或者是柳爸柳妈，看向叶轩的眼神变了又变，仿佛现在的叶轩已经来到了他们难以望其项背的地步。
　　尤其是叶锋，整个人都快要吓尿了。
　　这边，孙老板听着旁边男人的话，脸色也是一瞬间煞白了起来，整个人都是忍不住瑟瑟发抖，一双眼睛之中带着怨恨的表情看向男人。
　　我艹！
　　你特么！
　　还带你这样的？
　　还有你这样落井下石的？
　　现在要是叶轩不在面前，他肯定会和这个中年男人扭打在一起。
　　不过，当下，最主要的就是向叶轩解释一下，他看向叶轩，随后指着叶锋，“叶先生，我真的不知道手下人办了这样不得力的事情。杨天航，我对你这样信任，从明天开始，你不用当总经理了，从基层做起吧。”
　　一句话，让杨天航整个人都傻了，他看向叶锋，“好你个叶锋，你什么身份自己不知道？你敢骗我，你等着，我不好过，也不能让你好过，你等着，我回来就把这件事情告诉你们老板，呵呵，你们老板也是靠着华兴广场吃饭，我看看你以后还混不混的下去！”
　　“杨哥，杨哥叶锋还想要解释，旁边的孙子腾便是赶紧叫来保安，“你们几个，把他给我丢出去！”
　　“丽丽，叔叔阿姨，你们帮我和叶先生说说话啊，要不然，我就要变成无业游民了，丽丽，叔叔阿姨！”
　　叶锋此时已经吓破了胆，不断哭嚎着，和之前奋力装逼的样子简直是判若两人，余丽也是焦急了起来，毕竟她能够有今天，完全是因为自己男朋友这个经理的职位。
　　这要是他没了，那她的好日子还在哪里？
　　“爸妈，你们，你们还愣着干什么啊。”
　　刚才还趾高气昂的余飞和余母，此时也是低声下气了起来，随后，他们便是看见这边的柳爸柳妈，“柳老弟，你瞧这件事情搞得，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了嘛？”
　　“这一位，叶......叶先生是你的侄子吧？能不能帮忙说一说，叶锋他真的是误会了，根本不是故意的，对不对？”
　　柳爸柳妈也是看向叶轩，随后叶轩也是看向他们，嘴角扬笑，随后朝着孙子腾看了一眼，“孙老板，你现在还不做应该做的事情？我看你的效率并不是很高啊。”
　　“不好意思叶先生，不好意思！赶紧的，把他给我丢出去！”
　　一句话之后，保安便是朝着叶锋而去，直接将他抬了起来，准备朝着外面扔去，这一个动作一出来，就是余飞余妈也是不敢说什么呢。
　　一会之后，孙子腾便是开始一杯酒一杯酒敬着叶轩赔罪，这般样子，就好像是从来没有喝过好酒，故意来蹭酒喝的一般。
　　架势着实骇人。
　　一刻钟之后，几个老板便是簇拥着叶轩等人走了出来。
　　“爸妈，我和叶轩走了啊。”
　　柳嫣然开车带着叶轩，叶轩也是对着柳爸柳妈微笑着点了点头，随后便是扬长而去。
　　这边，剩下的众人站在那里，余飞和余妈看向旁边的柳爸柳妈，此时也是卑躬屈膝起来，“柳老弟，刚才，刚才我的态度有些傲慢了，咱们现在再去喝个茶？”
　　“我看，还是不用了吧。”
　　柳爸也是摆了摆手，他现在也是被震惊的够呛，需要好好缓一缓。

第四十九章 不讲武德
　　车上，柳嫣然想着刚才的场面，脸上还是红扑扑的，毕竟刚才让那个装逼贩子变成那副样子简直太爽了。
　　不单单是他，还有余丽他们。
　　这边，叶轩也是让柳嫣然将他送到别墅门口，接着叶轩便是走了进去。
　　刚进门，四姐叶婵便是穿着一身小埋的仓鼠风帽，正坐在那里，双手还拿着一个不小的泡芙，正在吃着，一双眼睛正注视着面前的三姐叶欣。
　　此时的叶欣也是脸上也是稍显兴奋。
　　“小弟？你这一天也不在家，去哪了？”
　　三姐叶欣刚准备说话，接着便是看见了这边溜溜达达回来的叶轩，随后脸上也是带着兴奋之情，“小弟，你快点过来，我和你说一下。”
　　“我出去找朋友玩了，三姐，你这是怎么了，这么开心？”
　　叶轩走过来，接着便是被三姐抱起来，抱在怀中，后脑勺靠着三姐的气球，简直不要太过舒服。
　　不得不说，注重锻炼果然会让身体某些部位更加弹性十足。
　　“小弟，你不知道，三姐今天去找那个马大师单挑去了。”四姐偷笑了一声，接着将手中的泡芙递给叶轩，叶轩摇了摇头。
　　“那对方肯定是鼻青脸肿了吧。”
　　叶轩也是听说过马国马大师，也就是一个招摇撞骗的骗子罢了，而三姐则是省国术协会会长，两相对比，简直不言而喻。
　　叶欣也是点了点头，“这个家伙，一开始避而不见，后来，我发动了很多的力量，才将他约了出来，哼哼，狠狠修理了他一顿，这一下，我看他还怎么招摇撞骗！”
　　正在叶欣说着的时候，叶婵也是看着手机，随后，她便是一愣，将手机朝着叶欣递了过去，“我.......三姐，你看看这个视频吧，绝了啊。”
　　嗯？
　　怎么回事?
　　叶欣接过手机，随后看了过去，只见视频之中的，不是别人，正是马国马大师，只不过现在的马国马大师和以前有些不一样了，半边脸都是肿的，眼睛之上更是带着淤青。
　　只不过，纵使变成了这个样子，竟然还是能够笑的出来，此时面对镜头，都是笑吟吟地。
　　“朋友们好啊。”
　　“昨天的情况，是这样的，前几天，有人来找我，说，马大师，我是这个苏杭省国术协会的人，我们的会长，想要和您比试一下。”
　　“随后，我就叫那个人叫他们会长亲自过来。”
　　“人来了，我一看，诶，是个小姑娘，看起来一米七，体重应该也就是五十公斤左右。”
　　“我一看，她就不是我的对手，但是我想着好歹也要给她一个机会吧，然后我就说：那就打吧。”
　　“然后，她啪的一下就站起来了。”
　　“很快啊。”
　　“上来就是一个正蹬鞭腿左刺拳，我都防出去了，防出去了啊。”
　　“然后！”
　　“我把拳头放在她的鼻子上，没有打。”
　　“按照这个架势，我已经赢了，按照传统功夫点到为止，要是我那一拳下去，她鼻子就骨折了。”
　　“在我收拳的时候，她一个刺拳蹭到了我的右眼。”
　　“我大意了啊，没有闪。”
　　“因为，按照传统功夫点到为止，我已经赢了，但是这个小姑娘，这个年轻人，不讲武德。”
　　“这个小姑娘，可是训练有素，在我收拳之后，正蹬鞭腿左刺拳，一套就把我打倒在地了。”
　　“真是不讲武德！”
　　“明明年纪轻轻一个小姑娘。”
　　“却来骗，来偷袭，我这个六十九岁的老同志，这好嘛？这不好！”
　　“我劝这个年轻人好自为之，以后不要耍这样的小聪明了。”
　　“并且，如果这个小姑娘看到了我的视频，马上，在网上进行道歉，帮助我恢复名誉！要在网上明确表示，你是偷袭我的，胜之不武，不讲武德！否则的话，我将通过法律途径维护我的声誉！”
　　“好，谢谢大家。”
　　........
　　啪！
　　这边，叶欣听着马国的话，也是心中怒火升腾了起来。
　　真是有脸啊！
　　叶欣啪的一下便是站了起来，朝着楼上而去。
　　一瞬间，就是叶轩也是一头雾水，不知道三姐要干什么。
　　不单单是他，就是旁边的叶婵也是顿时缩了缩脖子，什么话也不敢说，她刚才可是看见了刚才三姐的脸色，那可是阴沉到快要滴出水来，她从来绝对没有见过三姐这样的脸色。
　　“这是怎么回事？”叶轩一头雾水，这个马国啥意思？
　　“喏，这是三姐昨天的视频。”
　　叶婵找出来视频，随后递给面前的叶轩看着，叶轩看着画面，三姐对面那个应该就是马国了。
　　两人先是站定敬礼，随后，三姐便是鞭腿刺拳。
　　好家伙，叶轩上来就是一个好家伙。
　　这个好家伙，既是给三姐的，也是给马国大师的。
　　给三姐的，自然是这鞭腿刺拳刚猛无比，而且都是朝着要害去的。
　　而给马国，那自然是人家直接用要害接住这么刚猛的攻势，还能站着，一看平常就是没少挨揍啊，绝对皮糙肉厚。
　　随后，叶轩便是看见马国的反击，一拳。
　　叶轩：“........”这特么，就是放在了鼻子上？
　　这拳头距离三姐的鼻子还有三四十公分便是被三姐拍了出去，然后一个扫腿，加上凌空鞭腿，直接踹在马国胸口把他Ko了。
　　这........
　　“牛批。”叶轩看着这个场面，也是赞叹了一句，他虽然知道三姐在格斗上颇有建树，并且还是苏杭国术协会会长，但是没有想到，竟然这么能打。
　　不过，叶轩还是看到了不少破绽。
　　并且，三姐终究是女生，力量终究小，华夏国术讲究一力破十会，三姐要是对上一个像是巨石强森那样的，自然不必说了。
　　随后他也是看向对面的叶婵，“四姐，你以后还是乖一点吧，要不然，真的打起来，你这成天亚健康的状态，三姐一拳，就把你打趴下了。”
　　叶婵：“.......”我有那么弱不禁风吗？
　　并且，为什么打我啊！
　　你们是不是欺负人啊！
　　不过，她心中纵然这样想，但是还是重重点了点头，表示极度的赞同。
　　“不过，这个马国也是太不要脸了。”叶婵看着下面的评论，毕竟不用行家，就是一般长眼睛的人都是能够看出来，这一场比赛是一边倒的感觉。
　　但是刚才，马国竟然还在宣称自己多么多么厉害，并且还说三姐不讲武德。
　　正在几人看着视频的时候，便是听到楼上关门的声音响了起来，随后便是看见三姐下楼，身上赫然穿着训练服。
　　“哎哎哎，三姐，你干嘛？这都这么晚了，你要去哪？”叶婵看着三姐的眼睛，光是这样看着一眼，便是能够看到三姐眼中的怒火，让叶婵都是吓了一跳。
　　这要不是知道三姐不是冲着她，那她现在就撒腿跑了。
　　叶轩也是看着三姐叶欣的样子，“三姐，这天色都黑了，你这是要干什么去？”
　　“我去找这个马国，太不要脸了，简直太不要脸了！”叶欣说着话，便是朝着外面走去。
　　只不过，随后她便是被叶轩拉住，“得得得三姐，你可消停点吧，这都几点了，你就是要去，也是等明天去。”

第四十九章 踢馆
　　叶婵也是在旁边劝说着，毕竟三姐的雷厉风行他们还是知道的，这要是不拉住，那肯定现在就去找马大师算账了。
　　一会，将三姐按住了之后，叶轩也是朝着楼上走去，顺便给郑江浩打了个电话。
　　“少爷，有什么安排吗？”
　　郑江浩一看见是叶轩给他打电话，正在和一群战友说话的他对着面前众人压了压手，接着站了起来，脸上都是带着恭敬。
　　其他几人也是听着郑江浩的话，赶紧噤声，都是看着他。
　　“江浩，明天有件事情要你去办一下，马国你应该在电视上见过吧.......”
　　随后，叶轩便是开始交代了起来，这边，郑江浩和众人也是听得清楚，听完，郑江浩看向众人，“这是少爷给我们的第一个任务，一定要漂漂亮亮办好。”
　　“放心，郑哥。”
　　“我们都听你的，听少爷的。”
　　“对。”
　　“我也看那个骗子不爽好久了。”
　　........
　　一道道声音都是响了起来，郑江浩脸上也是带笑，“行，那我们明早早点出发。”
　　“好。”
　　“那我们现在就去睡觉。”
　　安排好了之后，叶轩也是睡了过去。
　　第二天，一大早，叶轩便是被叶婵摇醒，“小弟，小弟你快点起来啊。”
　　“嗯？四姐，怎么了？”叶轩看向面前的叶婵，后者已经换好了衣服，穿着一声运动装，马尾清爽的放在后面，只不过脸上带着焦急。
　　“三姐一大早就走了，应该是去找马国算账去了，我们也赶紧去吧，毕竟那是人家的地盘，三姐再能打，终究双拳难敌四手。”
　　叶轩听着，顿时拍了拍脑袋。
　　三姐啊三姐，你这.......
　　“走走走。”
　　随后，叶轩便是和四姐上了她的座驾，玛莎拉蒂gT超跑，朝着马国武馆所在的位置而去。
　　此时，另外一边，奔驰大g之上，副驾驶还坐着一道倩影。
　　不是别人，正是二姐叶颖。
　　正好她今天休息，加上一大早就看见叶欣偷溜出去，所以就一起来了。
　　这边，叶颖看向叶欣，顿时叹了口气，毕竟三妹的表情可是太不好了。
　　“好了三妹，别这么不开心，何必呢，一会咱们去锤他一顿不就行了？”
　　叶欣看着二姐满不在乎的表情，随后也是叹了一口气，“之前不是有过一股国术热吗？还有气功什么的，在那个时候，冒出来很多门派，都是一些没有什么真的本事，就是靠着噱头和骗人赚钱的，这么多年，虽然打掉了一些，但是还是有一些根深蒂固，还在行骗。”
　　“咱们苏杭也算是国术之乡，而我也是打了一段时间这个，本来以为这一次能够把这个马国打掉，但是没有想到，都把他打倒了，他竟然还敢在电视上这么说，简直是太不要脸了，做人，怎么可以不要脸到这个程度。”
　　“赚钱呗。”叶颖也是在旁边说道，毕竟这样的生意可是赚钱了。
　　“这个老头我好想之前在B站上看过他的视频，听说之前在魔都教过学生，一个学生，一个小时就是七八百块的收入呢，甚至有的都不用他亲自教学。”
　　“你想想，那么多人的话，要多少钱？”
　　“这不就是白嫖嘛。”
　　叶颖说着话，随后也是耸了耸肩，“好了三妹，你别生气了，消消气，你已经联系了记者是吧？这一次再打倒他看他还怎么解释。”
　　“对了，我记得，他那里好像也是雇了很多人，听说他之前还为了造势，买通了西欧那边的一个拳王配合他呢，他赤手空拳把人家打败，之前还名声大噪了一段时间。”
　　二姐一边说着，脸上的担心的表情也是越来越浓郁。
　　毕竟，马国也不是傻子，他不能打，肯定会雇一帮好手在那里当下手，用来镇住别人的。
　　叶欣这样单枪匹马的去砸场子，这还不是要出事？
　　但是，叶颖也是没有什么办法，她平常也不认识一些狠人或者混混啊。
　　这可怎么办？
　　随后，叶欣的电话也是响了起来。
　　“喂？”
　　“我已经看见新闻了，我现在就去找马国，我倒是要看看，还说我不讲武德？我看他今天刚不敢和我打，要是敢的话，哼哼，我今天把他打得他妈都认不出来。”
　　“好了，你们也赶紧过来吧，再多找点记者过来，我们今天也是要为华夏国术正名！”
　　“绝对不能够再让这样的骗子这样嚣张了。”
　　“嗯，好，那就先这样了。”
　　叶欣挂了电话，脸上依旧是阴沉到不行，随后，她脚下油门踩了踩，速度猛地提升了起来，一会之后，便是来到了地方。
　　停好车之后，二姐叶颖看向面前，哟呵，好家伙，这还是挺恢弘的，不看别的，光是看着这个大门便是了。
　　还有上面的这一块不小的牌匾。
　　混元太极门！
　　牛批哦。
　　不过，来到这里的可不单单是只有她们，在门口，还是有不少的人汇聚了过来，一个女生正在门口给这些人登记。
　　“我的天，看着这些人的样子，都是来拜师学艺的吧。”叶颖看向面前的这个场面，看着这么多人，也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这么多人，都不上网看看的嘛？
　　这人都这么声名狼藉了，竟然还有人来拜师？

第五十章 小妹妹，让一下
　　不过，叶颖也是注意到了，来到这里的人都是一些上了年纪的，当然，也有年轻的。
　　这些老年人，大都可能是因为马国说这个可以让人强身健体，让人健康吧。
　　随后，她们便是也来到了这边，来到了女生面前。
　　还不待两人说话，女生便是头也不抬说道：“到后面排队去，你再怎么着急拜马大师为师，也要遵守规矩，不能插队啊。”
　　叶欣：“........”还着急拜马大师为师？
　　我是着急把他K一顿好不好！
　　“你先去后面排队，然后过来我这里登记，然后去那边交钱，你看看你自己是想要成为什么，要是只是想学混元太极，那就交三万块钱就够了，要是想要马大师一对一教学，那么就要马大师先看看你的资质，你要是资质好的话，十万块钱一个学期。”
　　女生介绍完，随后，便是听到一道声音响了起来。
　　“我们不是来拜师的。”
　　女生抬起头，看向另外一边穿着训练服，缓缓朝着这边走过来的叶欣，一双眼睛之中带着疑惑，这个人，都来到这里了，不来拜师，还是来干什么的？
　　要知道，来到这里的人，都是来这里拜师的。
　　“那你是来干什么的？”
　　“我是来，踢馆的，马国在里面吗？”
　　踢馆！
　　叶欣声音不大，但是落在女生耳朵之中，却好像是惊雷一般炸响，踢馆！
　　这么长时间，还没有人敢来这里踢馆呢。
　　随后，她便是看向叶欣，“你，你等一会，我进去一下。”
　　女生跑进去通报。
　　一会之后，便是走了出来，“马大师说了，他今天身体不适，并且，你也和他没有预约，所以，你需要先预约之后，才能和马大师比试。”
　　“扯淡！”
　　叶欣听着女生的话，便是怒火中烧，身体不适？
　　就他还是身体不适？
　　在电视上骂她不讲武德，叫她好自为之的时候可一点都看不出来身体不适来。
　　现在倒是装模作样起来了。
　　“叫他出来，要不，我进去找他！叫他别当缩头乌龟！”
　　叶欣说着话，随后，里面便是几个大汉走了出来。
　　这些大汉一处来，就是陈丝也是心中一惊。
　　这几个人，随随便便拎出来一个，便是身材魁梧，长相凶悍，身上肌肉遒劲，身高都在一米八之上，甚至有的还是一米九。
　　此时为首之人看向叶欣，“马大师说他不见，就是不见，滚！”
　　旁边的不少人都是看了过来，看着这边的一个个壮汉，心中都是一突，就是叶颖，看着这些大汉，按照她的估计，这些壮汉随随便便拎出来一个都是能轻松用一只手把叶颖拎起来。
　　她看着这边的场面，也是拉了拉叶欣，“三妹，咱们，这下可怎么办啊，这些人看起来都是不好惹的。”
　　叶欣看向面前的这些壮汉，心中也都是心知肚明起来。
　　这些人，号称是马国马大师的徒弟，但是怎么可能呢，这些人随便一个都是能把马国打的找不到北，现在在这里，完完全全就是被马国花重金请过来镇场子的。
　　也就是相当于打手一般的角色，所以，今天要是马国铁了心不见她，叶欣也是闯不进去，叶欣看向面前的壮汉，一个两个她还是能够打的，但是这么多，就是她恐怕也是不行。
　　毕竟俗话说得好，双拳难敌四手。
　　这边，叶欣也是心中思量着，还是再等一会吧，反正山城国术协会的会员们现在应该已经通知那些记者了，按照那些记者的样子，一个个听到有这样的新闻就好像是和见到了金子一样的人物，能不赶紧来？
　　这边，叶欣正在思量着。
　　这一刻，旁边便是一道声音响了起来。
　　“这边还挺热闹的，看来这个骗子骗术高明啊。”
　　叶欣和叶颖都是转头看了过去，看向另外一边，只见，这边，几个汉子便是朝着这边而来，一个个都是腰杆挺直。
　　和面前镇守的小混混截然不同。
　　这一对人，让人一看，便是知道，绝对是出身行伍！
　　接着，为首之人便是注意到了和一众混混剑拔弩张的叶欣，郑江浩看向叶欣，嘴角咧笑，“你好，你是来做什么的？”
　　“我是来踢馆的。”
　　“踢馆？”郑江浩听着叶欣的话，随后便是摇了摇头，“不好意思啊妹妹，你先让一让，看我们来收拾这个骗子，虽然先来后到，但是这样的粗活，就让我们来干就行了。”
　　说完，郑江浩便是看向面前的混混，“把马国叫出来，不是号称接化发吗？我来和他过过招。”
　　一句话之后，叶欣也是看向面前的几人，他们虽然都是汉子，但是人数比较少，几个人而已，和对面几十人根本不相匹配。
　　所以，对面的人看向他们，脸上也是不屑起来。
　　叶欣也是为他们捏上一把汗。
　　一个混混看向他们，随后冷哼一声，“今天的臭虫还真是不少，我说了，我们师父，也就是马国马大师，今天身体不舒服，快滚吧，别逼我们动粗，要是我们动粗，那可就是不好玩了。”
　　“我看你可别没事找事，滚！”
　　郑江浩走到说话的混混面前，“我们既然是来找他的，你觉得我们还管他见不见我们吗？不见我们，我们就打进去见他。”
　　一句话。
　　声音不大，但是落在一众混混还有旁边准备拜师学艺的众人耳朵之中，却是如同惊雷一般。
　　疯了！
　　这个青年，绝对是疯了！
　　面前站着这么多混混，人数是他们几人的几倍甚至十几倍，竟然还敢这么说？这不是疯了是什么？
　　简直太疯狂了！
　　不过，郑江浩脸上也是带着淡然和坚定，毕竟面前的这些臭番薯烂鸟蛋他还没有放在眼中，并且，这是少爷第一次给他安排任务，他必须要做好。
　　“你！”
　　这边，为首的混混看向郑江浩，随后一拳破风，刺拳朝着郑江浩面部便是袭来，那力道，要是落在郑江浩脸上，最少也是鼻子骨折。
　　一出手，便没有留手。
　　“小心！”
　　叶欣也是直接挣脱开旁边的叶颖，准备朝着前面而去。
　　准备帮忙！
　　只不过，下一刻，一只手便是直接握住了壮汉的拳头。
　　一捏。
　　咔咔.......
　　骨节摩擦的声音顿时传了出来。
　　随后，便是看见，被郑江浩握住的混混的手以一种极为诡异的姿态扭曲着，骨节处，竟然还有碎裂的骨头刺了出来。
　　嘶！
　　一道道倒吸冷气的声音顿时响了起来。
　　“啊！”
　　混混也是哀嚎一声，扑通一声跪在地上，口中不断哀嚎着。
　　“松开，松开，你们都干什么呢，还不一起上，上啊！”
　　混混说着话，随后，郑江浩便是直接一个鞭腿抽了过去，踹在他胸口，接着，便是让他胸口猛地一凹，整个人都是倒飞而出，口中一抹血箭喷出。

第五十二章 宛如死狗
　　其他的混混也是一同而至。
　　挥拳上前。
　　他们也是不相信，真的有人，能够双拳敌四手！
　　这么几个人，还能干的过他们这么多人？
　　那他们可真是丢人丢到了姥姥家了。
　　下一刻，拳拳到肉的声音顿时响了起来。
　　此时的内堂，上面还挂着一块金字牌匾。
　　混元太极门！
　　内堂之中，马国正大摇大摆地坐在那里，旁边还有一个美女秘书在伺候着。
　　“马大师，刚才外面来人好像说要踢馆的，您要不要准备一下？”
　　“婷婷啊，我是什么身份，我可是掌门人，什么时候还需要我亲自出手的？”马国说着，随后也是回想着刚才进来汇报那人说的话。
　　一个长得很漂亮的女生，光是这一个特征，马国就是知道那是谁呢。
　　那特么的，不就是苏杭国术协会会长叶欣吗？
　　昨天他才被叶欣暴揍了一顿，怎么可能记吃不记打。
　　毕竟他在采访的时候虽然是那么说的，但是还是心有余悸，他从来没有见过哪一个女生那么猛的，长的那么漂亮，老老实实做一个花瓶不好吗？
　　它不香吗？
　　只不过，马国也是冷笑一声，毕竟这里是哪里？
　　这里可是他的总部，有着他重金雇来坐镇的好手。
　　他今天就是避而不见，那叶欣纵使想进来踢馆，也过不了他们那一关。
　　旁边的助理也是用崇拜一般的目光看向马国，马国随后道：“我昨天就不应该放过她，现在她还敢来这里造次。”
　　“哼，不错我看她是一个女生，今天就先放过她吧。”
　　“行了，我要回去休息了。”
　　马国说完话，便是站起身，随后，一道巨响便是从另外一边传了过来。
　　通往内堂的大门顿时被人一脚踹的粉碎！
　　那大门，乃是厚重红木的，就是推拉都是要费一番力气，但是，就是这一瞬间，被一脚，踹裂翻飞了出去！
　　这！
　　接着，看向烟尘之中走进来的人，就是马国也是眸子一缩，双腿都是疯狂颤抖了起来。
　　只见，几个青年手中，每一个都是抓着他请来那几个好手的头发，正缓缓朝着内门走了进来。
　　而他请的那些好手，都是在那几个青年的手中，不断呻吟着，进气少，出气多。
　　马国：“........”我特么，这是什么狠人啊！
　　与此同时，外面，不少记者也是从四面八方赶了过来，一个个脸上都是带着焦急。
　　毕竟刚才苏杭国术协会可是和他们进行了联系，今天，苏杭国术协会会长叶欣将会在混元太极门与马国马大师进行二番战。
　　要知道，一番战的时候，他们就是悉数到场，都是在仔仔细细记录着那一场比试，当然，结果也是看在他们眼中的，并且，在网络上也是掀起了轩然大波，他们都是因为在现场报道这一场事情而得到了不少好处。
　　但是，就是他们也是没有想到，马国马大师今天上午在采访的时候，竟然表示他已经制服了叶欣，但是叶欣不讲武德，上去就是一套把他打倒在地。
　　这番话一出，在网络上也是有着巨大的热度，不少人都是在指责马国，但是也有少数人抱着观望的态度，更多的人就是干脆吃瓜，甚至还想要看看二番战，
　　所以，这些记者也是知道，他们这一场报道将会是多么重要，要是真的搞好了，那么可是升职加薪的利器啊。
　　这样的机会，他们怎么可能放过，那当然是接到电话之后就是放下了手中的所有工作，第一时间赶到了这里来。
　　只不过，来到这里之后，就是这些记者也是感觉到有些蹊跷，他们之前也不是没有来过这里，但是，今天这里怎么围了这么多人啊。
　　“各位，不好意思，请让一下。”
　　“借过借过，我是苏杭电视台的记者，借过。”
　　“让开一下好吗？让我们进去，注意一点，不要碰坏了设备。”
　　........
　　一时间，一众记者都是朝着人群之中挤了过去，当然，也是引起了旁边不少人的不满，但是他们才不管这些，毕竟他们一定要进去，这么好的机会啊。
　　挤了一会，他们才是挤了进去，只不过，渡过人群的一瞬间，他们看向面前，便是一愣
　　这........
　　这是怎么回事啊？
　　为什么，混元太极门的弟子都是倒在了地上？
　　一个个脸上还带着血迹？
　　这是，有人来砸场子吗？
　　随后，旁边一个小朋友看向旁边的奶奶，“奶奶奶奶，我不要学什么太极门了，我要和那几个哥哥一样，呼呼哈嘿！”
　　“几招，就把这些人撂倒了！”
　　“好不好？”
　　一句话，让旁边的记者都是看向这边的小朋友，随后眼睛之中都是带着疑惑地表情，什么意思？
　　这个小孩说的是什么意思？
　　“不管了，赶紧进去看看，没准里面已经打起来了。”
　　“对对对。”
　　“走！”
　　一时间，一众记者都是朝着里面走去。
　　只不过。
　　越往里面走，这些记者眼中的惊骇也是越来越盛，这，这是怎么回事？
　　走着走着，就是他们，也是双腿都是开始颤抖了起来，脸色煞白。
　　因为，面前，都是一些躺在地上，面带血迹，还在不断哀嚎的人，甚至有的人都是进气少出去多，要是不赶紧送医的话恐怕会有生命危险的啊。
　　这是谁干的啊。
　　这些记者看着这些人，随随便便拎出来一个，都是两百斤的大力士，痞里痞气的，平常，恐怕都是他们欺负别人，谁敢和他们龇牙咧嘴。
　　但是现在，他们都是一个个在这里，好像是死狗一般。
　　这些记者甚至以为是什么猛兽冲了进来。
　　只不过，他们再快步朝前走，快要走到内堂之中，便是顿时止步。
　　看向面前，所有人都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这........
　　这是什么？
　　他们看向面前，嘴角都是抽搐了起来。
　　只见，太极门内堂厚重的红木大门，直接被踹的碎裂开来！
　　一地残渣！
　　那边，还站着几个个青年，他们惊骇的并不是青年，而是此时，几个青年手中，正抓着那些混混的头发，将他们牵在手中！
　　这是！
　　“雾草！”
　　“这是发生了什么啊！”
　　“我也不知道啊。”
　　“赶紧，赶紧记录下来。”
　　........

第五十二章 认怂
　　一个个记者都是看向这边的郑江浩几人，镜头也是对准了他们，摄像师也是开始专注地记录了起来。
　　这些记者和摄像师以前都是来过，也被赶出来过，自然是知道这些人的本事。
　　这些人，根本不是什么马国马大师的弟子，都是马国重金请来镇场子的，所以每一个都是好手，但是，就是这些好手，现在竟然被人抓着头发拖着。
　　这边，正准备朝着另外一边的马国马大师也是愣在那里，一瞬间，双腿便是颤抖了起来。
　　一瞬间，他都是感觉自己好像身处冰窟之中，身上的汗毛都是立了起来，吓人，简直太吓人了啊！
　　随后，郑江浩也是朝着前面走了一步。
　　但是，就是这一步，也让马国马大师的脸色再次白了几分，就是嘴唇都是没太有了血色，整张脸都是煞白的，就好像嗝屁之后的脸色一般。
　　甚至手上还不禁升起防备的动作，准备防范着郑江浩。
　　随后，郑江浩嘴角扬起一抹笑，“马国马大师是吧？我们今天是受命来踢馆的，既然你不让我们进来，那么我们就打进来了。”
　　这一抹笑，简直人畜无害，但是落在马国眼睛之中，此时的郑江浩，就好像是刚刚从地狱爬出来的魔鬼，咧嘴，露出的是獠牙！
　　加上那一身杀伐之气，就好像真的在尸山血海之中滚过一般，并且，不单单是他一个人是这样，加上他旁边的那些青年，都是这样！
　　一句话，差点把马大师吓尿了。
　　郑江浩看着他这个样子，胆子这么小，还敢开武馆？
　　还敢自己做一个门派？
　　不过，马国随后看着一众记者，也是故意松了一口气，随后整个人装作有些恢复了，甚至还用手拂了拂头发，整理了一下衣衫。
　　他刚准备说话，后面的叶欣也是走了出来，看向面前的马国，一双眼睛之中简直带着怒火，怒火升腾，咬牙切齿道：“马大师，来，我来和你打！”
　　“你你你！”
　　“你不讲武德！我不和你打。”一瞬间，马国看向面前的叶欣，感觉右眼还是在隐隐作痛，“我今天上午的采访之中都说了，武林，应该以和为贵，不应该搞窝里斗。”
　　这边，郑江浩看向旁边的叶欣，心道妹子，你谁啊到底，你怎么老是抢我们呢？
　　你这样，少爷给我们的任务我们怎么完成啊！
　　当下，郑江浩看向旁边的叶欣，“妹子，你让让，这是我们的任务，你一个女孩家家的，老老实实不好吗？”
　　叶欣：“.......”？？？
　　我.......我好像被鄙视了啊。
　　这是怎么回事？
　　不过，刚才郑江浩他们的战斗力叶欣也是看在眼中，不夸张的说，这些人，都贼能打，就是她对上他们，也是堪堪五五开。
　　毕竟他们出手的不是国术，而是杀人术！
　　招招都是朝着要害去的。
　　“行，她属于武林的，我不算，我就是一个随便健身的，我来陪你打。”
　　“我听说你会接化发？还会什么五连鞭，那我就来请教了！”
　　说着，郑江浩便是一个箭步上前，距离马国两米的时候，起腿！
　　反身鞭腿，直接朝着马国抽去。
　　一腿刚出，便是刺耳的破风声响了起来。
　　一瞬间，众人看向那鞭腿，都是感觉如同沉香劈山，霸王举鼎一般，势大力沉！
　　并且，速度极快！
　　还是朝着脑袋去的！
　　这一脚上去，马大师恐怕要在医院呆上好一段时间了。
　　扑通。
　　只不过，下一刻，郑江浩刚准备住手。
　　便是发现，马国竟然可以躲过他的鞭腿？
　　只不过，躲过的方式可是有些奇特，
　　特么，直接跪下了？
　　郑江浩：“........”雾草，好家伙，真是好家伙，有预判的啊，竟然能用这种方式躲过。
　　一众青年：“.......”
　　叶欣：“........”
　　叶颖：“........”
　　一众记者：“........”
　　雾草！
　　果然是大师，干净果断，下跪都不带啰嗦的。
　　“小.......小友，武林，以和为贵啊。”
　　马国看向面前的郑江浩，也是颤颤巍巍道，随后，就是郑江浩也是嘴角一抽，特么的，到现在你还嘴硬了。
　　“说，你是不是骗子！”
　　“我.......我是骗子。”
　　马国此时跪在地上，说道，随后，一众记者也是赶紧走了过来，镜头对准马国。
　　一瞬间，马国便是感觉自己身上的力气都没有了，他招摇撞骗了这么多年，最后，竟然被以这种方式收场了。
　　马国此时跪在地上，如丧考妣。
　　就是叶欣在旁边也是愣住了，这？
　　就这？
　　我.......我昨天把你暴打了一顿你第二天都敢这么说，你现在就这么怂了？
　　就这？
　　就这？
　　我还以为你多狠呢。
　　郑江浩抬头，看向不远处的金字牌匾，嘴角扬起一抹冷笑，收腿之后，捡起一块石子掷了出去，石子便是激射出去，直击牌匾！
　　咔！
　　一道爆响声传出，随后，牌匾便是应声碎开。
　　“要是再让我知道你招摇撞骗，那个牌匾，就是你到时候的下场，知道了吗？”
　　郑江浩蹲下来，和马国对视着，嘴角更是噙笑，只不过郑江浩心中却有没什么波澜。
　　叶欣在旁边，也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，昨天马国还那么嚣张，还说她不讲武德，然后今天他就跪地求饶了？
　　这这这，这差距，也太大了吧？
　　明明我昨天还把你打了一顿，你都没认怂。
　　但是今天他们还没打你呢，你就怂了？
　　现在更是和一个孙子一样。
　　你这样，我很没有面子的啊。
　　一会，苏杭国术协会的人也来到了这里，进了内堂之中，他们也是看到了这样一副画面。
　　让他们一瞬间嘴巴张大，两者咽了好几口唾沫。
　　才止住了心中的震撼。
　　“会，会长，你好厉害啊。”
　　“对啊会长，你是怎么让他承认的。”
　　“终于，我们苏杭的国术大毒瘤清除了。”
　　.......
　　一道道声音都是响了起来，叶欣也是看向另外一边的众人，抿了抿嘴，这，根本就不是她做的啊。
　　不过现在还是不解释了吧？
　　反正这样被崇拜的感觉好好。
　　一会之后，各大新闻都是爆出。
　　六十九岁老同志吓跪，意欲为何？
　　老同志不讲武德，一套震惊，变脸，吓跪，训练有素。
　　我劝这位六十九岁的老同志耗子尾汁。
　　........
　　一个个新闻标题也是顿时出来，一瞬间，网络上也都是炸开了锅。
　　“哈哈哈，你们快看啊，这些标题笑死我了。”

第五十三章 吓成傻狗
　　内堂之中，叶欣听着苏杭国术协会众人的追捧，脸上也是有些挂不住，毕竟今天的这些事情，都是旁边的郑江浩他们做的。
　　她根本就没有做什么特别的贡献。
　　“这一次谢谢你们了。”叶欣朝着几人走去，随后道谢。
　　郑江浩：“.......”???
　　“我们就是完成我们少爷交给我们的任务。”郑江浩说着，也是感觉叶欣有些莫名其妙。
　　叶欣随后也是叹了口气，带着众人离开。
　　此时外面，叶轩和叶婵也是姗姗来迟。
　　叶婵看向叶轩，“小弟，你先下去，我去停车。”
　　“好。”
　　叶轩朝着这边缓缓走来，从偏门走了进去，接着看着地上的这些混混，也是啧啧两声。
　　看来郑江浩他们已经到了，这样的战斗力，果然是不俗。
　　叶轩看着地上的这些人，每一个都差不多是被一招制服的，由此可见众人之强横。
　　随后，叶轩便是看着地上有着两个用来盘的石球，在一个混混手边。
　　“还挺会玩的，以为拿这么个东西，就是国术大师了？”
　　叶轩随后捡了起来，在手中盘玩着，接着朝着里面走去。
　　此刻内堂之中，马国马大师还是瘫在地上，吓得魂都快要没了，另外一边叶欣已经带着苏杭国术协会的人离开了。
　　不过剩下的众人还是议论纷纷。
　　“这些汉子也太猛了吧？”
　　“一看就是出身行伍，不过这样的本事，就是在军部之中，也是好手之中的好手啊。”
　　“这一下好了，这个骗子终于被揭穿了。”
　　.......
　　一道道声音响了起来，随后，在一众声音之中，缓缓传来一道声响。
　　“看来我来晚了啊，你们都处理完了。”
　　一句话，让郑江浩都是猛地转身，随后看着缓缓走进来，手中还盘玩着两颗石球的叶轩，顿时咧嘴一笑，身子也是弓了起来，“少爷，你来了。”
　　少爷？
　　旁边的人还是第一次见叶轩，但是听着郑江浩的话，也是瞬间明白，那个帮助他们的人，那个少爷，就是面前之人！
　　他们也是赶紧躬了躬身道：“少爷！”
　　“少爷！”
　　........
　　众人声音不大，但是落在众人耳边，却是让他们一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，这一个个汉子，竟然对着这样一个小孩子大呼少爷？
　　他们心态炸了啊！
　　就是马国也是看向走过来的叶轩，一双眼睛之中带着怨毒，原来就是这个小家伙，都是这个小家伙安排的。
　　“你！你是谁啊！竟然来砸我的场子！我可有招惹过你！”
　　“小娃娃你不讲武德，你有本事，别让别人帮忙啊，咱俩来单挑啊！”
　　马国此时已经怒不可遏，不过此话一出，旁边的人纷纷对他侧目。
　　好家伙，他们上来就是一个好家伙。
　　这个老骗子真是有本事，竟然对一个这样大的孩子说这样的话！
　　“雾草，还要不要脸了。”
　　“特么的，这个老骗子，有本事的和我来打一打啊！”
　　“怎么说出这话的，还要不要脸？”
　　郑江浩刚准备说话，随后，叶轩也是冷笑一声，看向面前的马国，“你真的打算和我来一场？”
　　“对！”
　　马国一听，简直大喜过望，这个小子是脑子秀逗了吧？
　　你一个小屁孩，我打你，简直就是吊打好不好！
　　虽然现在已经成了定局，网上也是沸沸扬扬，但是这丝毫不耽误他出气啊！
　　今天打死你个龟孙！
　　马国心中想着，旁边的人也是哗然。
　　一众旁观者听着叶轩的话，也是脸上带着惊骇，这个小孩子是怎么回事？
　　这样大胆？
　　对方虽然是骗子，年纪也大了，但是终究瘦死的骆驼比马大，收拾你一个小屁孩还不是绰绰有余？
　　就是郑江浩他们脸色也是难看了起来，在他们看来，叶轩这不就是胡闹吗？
　　只不过，下一刻。
　　就在众人心中各有想法，郑江浩他们想要出言的时候。
　　咔！
　　一道破裂声，猛地响起！
　　声音刺耳！
　　一瞬间便是吸引了众人的注意力！
　　他们寻声，目光随后都是落在了叶轩的手中。
　　在叶轩手中，本来盘玩着的两颗石球，现在已经崩裂开来！
　　裂成碎块！
　　甚至还有粉末产生！
　　一瞬间，旁观的众人都是身子一颤，一个个汗毛都是竖立起来，每一个人都好像是刚刚从三九冰河之中捞出来的一般，身子不断震颤着，就是双眸也是飘忽不定。
　　这，这特么是什么怪力啊！
　　随后，叶轩将手中的碎块扔在地上，拍了拍手，朝着面前的马国走去。
　　此时的马国也是看到了刚才的一幕，简直吓破了胆，全身如同破麻袋一般乱颤，唾沫更是不断咽下。
　　叶轩向前一步，他便是脸色苍白一分。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　三步之后，叶轩站在马国面前，此时瘫在地上的马国双目仰视，看着叶轩的面容，脸色已经来到了苍白无比的地步，冷汗更是如注。
　　身子震颤不止。
　　下一刻！
　　直接吓晕了过去！
　　三步！
　　便是将‘一代宗师’吓晕！
　　不单单是旁边的众人，就是郑江浩几人也都是震惊无比。
　　当下，他们都是愣在那里。
　　叶轩看着马国，嘴角扬起一抹冷笑，随后看向旁边同样有些炸毛的郑江浩等人，“走吧。”

第五十四章 游艇
　　出来之后，郑江浩才稍稍反应了过来，看向叶轩，“少.......少爷，你。”
　　后面的话，他没有说，后面的一众汉子也是看向叶轩，之前，他们第一眼看见叶轩的时候，心中也是有种异样的感觉，虽然叶轩帮他们解决了难处，也愿意给他们提供高薪。
　　但是这样一副面孔，怎么看，怎么感觉和有钱人家的少爷闹着玩一样。
　　然而，刚才的那一下，着实是震惊了他们。
　　简直不要太震撼，就是现在的他们，也没有那样的力量啊。
　　“江浩，你先带队回去吧，这一次，你们的任务完成的不错。”
　　叶轩随后看了看众人，点了下头，“一共这么多人吗？”
　　“不止，我一共召集了五十号人，这些人，有以前我的战友，或者我的学员，每一个都是优中选优，少爷您放心。”
　　“好，那等回去我找你们，正好要给你们一点东西。”
　　“好的少爷。”
　　随后，叶轩便是朝着四姐找去。
　　这边，四姐停好车，正好遇见了三姐叶欣和二姐叶颖。
　　现在正在闲谈。
　　“老姐！”
　　叶轩走了过来说道。
　　“小弟，你们可是来晚了，事情已经解决完毕了，就是那个老骗子马国也是保证从此以后不再招摇撞骗了。”二姐叶颖笑道。
　　四姐叶婵顿时一愣，“这.......三姐，你这也太猛了吧，直接就让那个骗子屈服了？”
　　这一句话之后，叶欣简直气不打一处来好不好。
　　她根本就没有出手的机会！
　　郑江浩他们包办了一切！
　　“别说了，别说了，咱们回家吧。”
　　“嗯？三姐，你这是怎么了？”叶婵也是疑惑。
　　旁边，叶颖也是一乐，“今天还来了一队人马，也是踢馆的，我们全场旁观，人家还叫你三姐小妹妹，还让她让一让，别耽误了正事。”
　　叶婵：“........”
　　叶轩：“........”
　　算了，走吧走吧。
　　路上，叶轩坐着四姐的车往回走，鼻子处不断有清香飘过来。
　　下一刻，光幕便是弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会！请宿主完成签到。
　　签到！
　　签到成功！恭喜宿主获得琴棋书画无所不精技能！
　　如海一般的知识便是涌入了叶轩的身体之中。
　　消化了一路才消化完毕。
　　到家之后，一个电话，柳嫣然便是带着叶轩来到了华兴广场后面的一处厂区之中。
　　里面，五十个精悍的汉子正在站着，一个个都是精气神十足，全部都是二十七八左右。
　　郑江浩等人回来之后，整个气氛便是更加活跃了。
　　尤其是听到了叶轩的年纪还有叶轩一手握碎石球之后，饶是他们之前在军部是精英之中的精英，也是惊为天人，想看看这个传说之中的少爷。
　　“少爷一会就来了，咱们集结好。”
　　众人一听此话，都是身子一凛。
　　等见到叶轩，众人都是齐声问好。
　　叶轩和众人相互认识了一下之后，也是和郑江浩说了训练以及任务事宜，顺便将上次签到得到的身体体质强化药剂给了他们。
　　安排好之后，叶轩便是直接和柳嫣然朝着海边而去。
　　此时的海边。
　　不少的超级跑车都是停在这里，几个大少小姐还有他们的男伴女伴也都是下车，都是朝着前面而去，随后看向面前的一个青年。
　　青年穿着休闲服，很是随意，不是别人，正是刘云，此时刘云看向后面的一众大少小姐，“你们来的可是真快。”
　　“那是，云哥你给我们打电话，我们可是要早点来。”
　　“更何况是云哥买了游艇，要我们来体验一把，那我们可是真的要好好玩玩了，你看，我都把我老爸的顶级鱼竿都拿过来了，这可是我老爸的宝贝啊，云哥你不是一直说你是钓鱼好手吗？那我今天就和云哥你比比。”
　　“真的？”
　　刘云一听到钓鱼便是来了兴致，随后便是看向众人，“咱们说好了哈，我今天可是在上面没有准备什么肉食，就是一些主食还有水果，这吃多吃少各凭本事，你们要是钓不到鱼，那就别说中午没饭吃了，自然，也可以几个人一起抱团。”
　　“没问题。”那个青年顿时拍胸脯答应了起来，随后便是看向刘云，“云哥，咱们两个能抱团吗？”
　　刘云：“.......”
　　其他几人：“.......”
　　雾草，你这脸呢，不要了？
　　“你这也太狠了。”
　　“云哥，能潜水吧，等到了深水区，我下去给你们抓点东西上来吃。”
　　一个青年顿时说道，一瞬间，便是被不少人抱团，毕竟这个多稳啊。
　　潜水下去，海参鲍鱼龙虾，可能还能捡到海胆和鹦鹉螺等东西。
　　毕竟金陵这边的外海还是保护的比较好的。
　　所以物产也是比较丰富的。
　　只要潜水下去，那自然是没有问题的。
　　此时刘云看向面前几人，脸上也都是带着鄙夷，“你们少来，你们几个，都是会钓鱼的，钓鱼的人下去抓海鲜，也不嫌丢人。”
　　一时间，众人都是哄笑起来，另外一边一艘不小的游艇也是开了过来，随后，刘云也是看向面前的人，随后看着自己的游艇。
　　“怎么样？这算是金陵最大的游艇了。”
　　刘云说着话，脸上也是带着小小的傲然之气。
　　十几米长的游艇，并且的话，也是崭新雪白的，简直不要太帅气。
　　“我的天啊，云哥不愧是云哥，这一出手，就把这海澜号给买下来了啊。”
　　“真漂亮啊，这一艘游艇要不少钱吧。”
　　“那是肯定的啊，毕竟这个海澜号也算是金陵最大游艇了，我之前也想要买游艇来着，也去看过海澜号，但是没办法，太贵了啊，根本不是我能够买的起的，还是云哥霸气啊。”
　　........
　　一道道声音都是响了起来，随后，他们便是看向面前的游艇，脸上带着羡慕，虽然他们都是金陵或者山城有名的大少小姐，但是他们现在也是看着面前的游艇，羡慕无比。

第五十五章 这是我的游轮（加更加更！！！）
　　这边，正当他们准备上去的时候，这边，不远处，一道轰鸣声也是响了起来，一瞬间，便是让不少大少小姐都是转过头，看向这边。
　　那声音，简直如同一头苏醒的猛兽咆哮一般，简直不要太吸引人。
　　他们看向这边，只见阳光之下，一个仿佛火红幽灵一般的超级跑车正朝着这边飞驰而来。
　　这是！
　　叶哥的车！
　　随后，他们便是看向另外一边的刘云，“云哥，你把叶哥叫过来了？”
　　“云哥，连叶哥都给你面子，你真是太厉害了。”
　　“我还没和叶哥好好说过话呢。”
　　“对啊，上次那些行长实在是太吓人了，吓得我都没敢和叶哥说话。”
　　“啧啧，一千八百亿啊，这手笔，我现在想想都感觉吓人的。”
　　........
　　随后，刘云也来不及思考，便是朝着前面而去。
　　其他的大少小姐也是跟了上去，全都是脚步匆匆，毕竟叶轩是什么身份，千亿大佬啊，那是他们老爸来了都要恭恭敬敬对待，小心翼翼对待的人物，他们还敢有什么不恭敬？
　　来到了这边，刘云主动给叶轩拉开了副驾驶车门。
　　“叶哥。”
　　“嗯。”
　　叶轩点了点头，随后和柳嫣然下车，众人看向柳嫣然，也都是咽了口唾沫，上次柳总监说的条件之中就有给叶哥当秘书，没想到，真的说到做到。
　　有这样一个秘书带着，实在是太狠了啊。
　　刘云等一众大少只有羡慕的份。
　　当下，刘云也是赶紧和叶轩介绍道。
　　“叶哥，这就是我最近买的那一艘海澜号游艇，所以我就想着，今天叫上几个朋友，一起出海玩玩，叶哥你真是给我面子。”
　　说着，刘云也是看向另外一边的游艇，崭新崭新的，还挺大的。
　　“你这个游艇不小啊。”
　　“哈哈，叶哥，你不知道，云哥的这个游艇是金陵最大的了。”
　　“金陵最大的？”叶轩也是一愣，他的游艇好像才是最大的吧，甚至可以说，是整个华夏最大的。
　　不过，随后，叶轩便是反应了过来，他的那个，不叫做游艇，叫做游轮。
　　“走吧叶哥，我们上船？”
　　一个青年也是说着话。
　　他们看向叶轩，脸上都是带着恭敬，有这样的好机会自然是不会放过。
　　这边，众人便是开始说着，随后，便是有一个人看向另外一边，随后便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　“你们看那个。”
　　“我的天，那是什么啊！”
　　“这是游轮？豪华游轮，但是，豪华游轮我也不是没有上去过，但是我坐的那些和这一艘比起来，简直就是小巫见大巫了。”
　　“你们看，船身上好像还写着什么。”
　　众人看了过去，接着便是看见船身上写着几个字。
　　深海公爵号。
　　这！
　　咕嘟。
　　大少小姐之中，几个人顿时咽了一口唾沫，身子都是一颤。
　　这一个，竟然是深海公爵号！
　　“你们怎么了？”
　　一个小姐问道。
　　“你不知道这个吗？”旁边的青年看向女生，顿时反问，见女生摇了摇头，是真的不知道这个，青年当下也是说了起来。
　　“这个深海公爵号，乃是整个华夏最大，最豪华的游轮，造价在数十亿甚至上百亿，上面一共有三千间客房，好像能够同时容纳六千人，并且的话，上面光是餐厅便是有二三十个，用泳池二十多个，还有剧院，电影院，公园，听说还有船下玻璃幕墙，可以站在船下看到海底的情况。”
　　“不单单如此，里面还有几个大型赌场，拳击场，会所，以及其他的设施，每一寸都是花了重金打造，根本不是奢华两个字能够形容的........”
　　青年一时间便是开始侃侃而谈起来，从造价，历史，还有船上的设施开始说了起来，说着说着，众人也是心中都是带着震惊和惊骇。
　　他们再次看向面前的豪华游轮。
　　眼睛之中，带着满满的羡慕。
　　他们听着旁边青年的话，这个游轮，简直太豪华了好不好，这要是有一个这样的游轮，那么还用在家中呆着？
　　天天在海上飘着也愿意啊。
　　只不过，现在，他们只剩下羡慕的份。
　　旁边的刘云也是看向面前的游轮，然后再看看自己的豪华游艇，这个东西，也能够叫做豪华了吗？
　　人家的游轮，才是真正的豪华好不好。
　　一瞬间，就是刘云也是感觉自己的游艇不香了。
　　“唉，好了，大家也不用羡慕了，这种东西，根本不是一个人能够买下来的，一般都是几个集团或者几个老总一起买下来的，然后用作出租。”
　　刘云看着众人的样子，也是说了一句话，算是想要挽回一下自己的面子。
　　一众大少小姐之中有几个听到刘云的话，也是恍然大悟，原来是这样啊。
　　“唉，就算是租赁，恐怕这一次也需要很多钱了。”
　　“那肯定是了。”
　　“我这一辈子，看来是不能登上去看看了。”
　　一时间，一个个人都是唉声叹气了起来。
　　只不过，下一刻，一个车队便是从远处赶来了。
　　“嗯？”
　　一众大少小姐看向那边的车队，也是不明白这是什么意思。
　　随后，便是看见车队停了下来，然后为首的中年男人看向这边站着的叶轩，也是一愣，随后脸上浮现出惊骇的表情，接着火急火燎朝着这边赶过来。
　　甚至都是小跑了起来。
　　不得不说，他的这一身西装，然后跑起来，实在是太不搭配了。
　　不过，这些大少小姐也是能够看出来这人的匆忙。
　　随后，男人便是直接来到叶轩面前，看着叶轩稚嫩的脸，但是还是毕恭毕敬，脸上带着无比的尊重，“叶少，您来的好早啊，没有等着急吧？”
　　“没有，我算是刚到。”
　　叶轩说着话，随后便是指着另外一边的深海王爵号，“这一个，就是我的游轮是吧？”
　　叶轩的一句话，一瞬间，便是让另外一边的众人都是一愣，随后看向叶轩，一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，叶哥，说了什么？
　　这一艘游轮，竟然是他的？
　　这一艘世界级的豪华游轮，竟然是他的？
　　并且，这些大少小姐也是捕捉到了叶轩口中的字眼，叶哥刚才说的是他的，而不是什么集团的，也就是说，这一艘船，乃是叶哥一个人买下来的？
　　要知道，这一艘豪华邮轮的造价，听刚才的大少说的，可是一百个亿，并且，这还是造价，要是销售的话，肯定最少也要一百二三十个亿了。
　　这样的一艘豪华游轮，说买下来就买下来，让他们对于叶轩的财力认知再上了一层楼。
　　毕竟，就算是他们是金陵或者山城之中的大少小姐，他们十个人，十个家庭的身家，才足够买下来这一艘游轮啊。
　　并且，还是用全部的资产买下来。
　　当下，就是刘云也是不断咽着唾沫，随后看向叶轩，“叶哥，这一艘游轮，是你的？你一个人的？”
　　“是的。”

第五十六章 奢华无比！（第四更！）
　　叶轩说完话之后，他旁边的中年男人便是看向刘云，随后说道，“这一艘游轮的所有权，现在是叶少的，是所有的所有权。”
　　接着，他便是看向叶轩，“叶少，您在这里签个字，这是您购买游轮之后，我们赠送的礼物，上面的工作人员，顶级厨师，半年的油钱，还有各种设施半年的保养，维修，以及食材和各种物品的进购，都是由我们负责。”
　　这，这么好？
　　旁边的大少小姐听到之后都是一愣，这也太好了吧。
　　就是叶轩也是一乐，确实是挺周到的。
　　随后，叶轩便是签了个字。
　　“好的叶哥，现在，这一艘游轮，就正式属于您了。”
　　叶轩点了点头，看向旁边震惊了的柳嫣然，“怎么样，这游轮还可以吗？”
　　柳嫣然看了叶轩一眼，刚才，就是她也被深海王爵号的奢华给震惊了，现在还是刚刚反应了过来，叶轩现在问她，她心中还是有些颤抖着的。
　　“太豪华了。”
　　最后，柳嫣然还是说出了心中最为真实的想法，叶轩也是一笑，随后便是带着柳嫣然便是朝着上面走去。
　　随后，叶轩便是看向另外一边的大少小姐，“你们今天也是想要出海是吧？”
　　“走啊，咱们一起上来玩玩。”
　　“来都来了。”
　　叶轩说着话，一众大少小姐都是欢呼雀跃了起来，他们都是没有想到，自己有朝一日竟然能够上来这样世界级的豪华游轮之上。
　　“刘云，等以后到近海再坐你的游艇，怎么样，走吧一起。”
　　叶轩说着话，刘云也是赶紧点头，毕竟刘云还是有数的，这是叶轩给他脸才这样说，叶哥都这样说了，他还能不赶紧兜着？
　　“好嘞，叶哥，下次咱们出去，一定要坐坐我的游艇。”
　　刘云一边笑着，一边跟着众人一同上了豪华游轮，上来了之后，光是看着甲板，众人便是有种恍惚的感觉，这里，竟然还有绿植，就好像是一个植物园一般，并且，在栽种树木的地方，空气特别清新，就好像是自然氧吧。
　　旁边还放着不少的躺椅，加上遮阳伞，要是在这里躺着，温暖的太阳加上细微的海风，应该会很爽吧。
　　众人都是想着，不过现在他们倒是没有心思在这里逗留，随后便是跟着叶轩朝着另外一边而去，准备在游轮主管的带领下参观一下这个世界级的豪华游轮。
　　宴会厅，餐厅，赌场，运动馆，各色俱乐部........
　　一个个地方都是走过，现场除了叶轩，其他大少小姐还有柳嫣然的嘴都是越张越大，真不愧是一百亿打造出来的游轮，简直太豪华了。
　　逛了一个小时，他们连三分之一的地方都没有逛到。
　　最后还是叶轩叫停了，众人直接就准备在会所之中开始休息一下。
　　进入会所，众人才是真正打开了眼界。
　　只见会所之中，站着两排侍女，全都是身着月白色旗袍，一个个姿容都是姣好，此时带着笑意看向面前的众人。
　　“叶少，各位，这就是深海王爵号之上最豪华的一个会所了，您看这里的台阶，乃是施华洛世奇水晶打造，这里一共是七十二级台阶，通往里面的大堂，花费了一千八百一十八万元打造。”
　　什么！
　　这句话一出，就是他们都是有些愣住了，一千八百多万打造的台阶？
　　这.......
　　他们踩着的，都是大把大把的钱啊。
　　叶轩也是看向这台阶，点了点头，“着实有些想法。”
　　随后，他们便是上去，看向大堂，金碧辉煌，奢侈至极！
　　随处可见水晶等装饰。
　　“不错。”
　　“那我们就在这里吃饭吧。”
　　“把菜单拿过来。”
　　众人在最豪华的一个包间之中坐落之后，也是能够通过窗看到外面的海景，还有海鸥在飞动。
　　“叶少，我们要是去外海的话，您在这里吃饭，有时候还能够看见鲸鱼喷水呢。”
　　主管也是热情介绍着，一句话，让不少女生都是提起了兴趣。
　　只不过随后便是失望了起来，现在他们才是刚刚离港，并且，这一次好像也不去那么远的地方吧。
　　“叶哥，这是菜单。”
　　旁边，一个服务员将菜单递给叶轩，叶轩打开之后。
　　“来个鸡蛋海胆羹。”
　　“一人一份锦绣龙虾。”
　　“这个也来一份。”
　　“.......”
　　........
　　叶轩说了一些之后，主管便是赶紧叫人去做了。
　　一会之后，服务员便是将一盘盘菜品端了上来，看着这些菜品，就是这些吃过了山珍海味的大少小姐们都是不禁咽了口唾沫。
　　这简直太豪华了。
　　“来，吃吧，别客气。”叶轩看向面前众人，随后便是说道，刘云也是看向众人，示意了一下，他们才是反应了过来，随后也都是开始大快朵颐起来。
　　吃了几筷子之后，他们也是有一种感觉，这里的厨师，简直绝了。
　　这些大少小姐，随随便便拎出来一个，都是吃过不少山珍海味的，但是还是第一口就被这里的菜品给吸引了。
　　整个桌子旁边坐着的，恐怕也就是柳嫣然还有叶轩没有那种特别惊艳的感觉了。
　　毕竟之前叶轩便是带着柳嫣然去吃了一顿几十万的饭菜。
　　吃完饭之后，叶轩便是带着众人在会所之中做了一会的按摩。
　　然后便是在甲板上开始晒太阳。
　　众人都是换上了休闲的衣服，男生一般都是光着膀子，下面穿着花色宽松裤子，有一种沙滩帅哥的感觉。
　　女生则是比基尼等，毕竟这里的换衣间之中还是有着不少品牌，各种尺寸的比基尼，一会之后，众人便是换好了走了出来。
　　接着，另外一边，柳嫣然也是穿着一个白色、背后还有一个大大的粉色蝴蝶结的比基尼出来，脸上还是带着羞涩，毕竟她也算是第一次穿这个吧。
　　这一出场，便是让旁边的众人都是看愣了。

第五十七章 羡慕炸了
　　柳嫣然出来了之后，一众大少都是眼睛圆瞪，毕竟，这特么的也太美了吧。
　　以前的柳嫣然一般出来都是穿着华夏银行的工作装，但是今天，却是换了这样的衣服，脸上还是带着微红，就好像是邻家小妹一般，一个表情，便是能够让人怦然心动。
　　接着，叶轩对着她招了招手，柳嫣然便是朝着叶轩走去。
　　叶轩等柳嫣然坐好之后，接着便是哼着小曲，安然自若地躺在了柳嫣然的腿上。
　　刘云：“.......”
　　林宇寒：“........”
　　众人：“........”
　　雾草，叶哥，你这特么！
　　过分了啊！
　　“少爷，要不要吃水果？”
　　柳嫣然温柔的声音传了过来，叶轩看了看上面，得，这一位，又是一个从下面看不到正脸的主。
　　不过这大腿还是白皙顺滑的，感觉不错。
　　接着，叶轩便是张开嘴，柳嫣然将一颗国外进口的高档葡萄轻轻放入叶轩的口中。
　　刘云：“.......”啊啊啊啊！我忍受不了了！叶哥，你这是要逼死我们啊！
　　林宇寒：“.......”我也好想被柳总监喂一口啊。
　　一众大少现在心思各异，不过谁也不敢表现出来，一个个眼睛之中都是带着羡慕的眼神，看向叶轩，简直羡慕的不行。
　　一会之后，到了远海，今天也算是风平浪静，能看到不少海鸥，还真被他们看到了鲸鱼。
　　喷水瞬间，彩虹升腾，叶轩也算是开了眼，柳嫣然守在叶轩旁边，更是露出了欣喜的表情，简直不要太欢喜。
　　“少爷，您看我们是怎么办？再在海上待一段时间，还是返航？”
　　“返航吧。”
　　叶轩看向旁边的众人，毕竟他们出来的时候都是打算坐着刘云的游艇出来玩玩的，和家里面也都没怎么打招呼，现在直接出海了，家里面还是不知道。
　　就是叶轩家里面几个老姐也是不知道。
　　几个小时之后。
　　叶轩他们便是重返海港。
　　这一艘豪华游轮到来，让海港之上的众人都是一个个脸上带着极度的羡慕。
　　这也太豪华了！
　　随后，他们便是看见，一队人马从船上下来，为首之人，竟然是一个孩子，后面的人虽然有说有笑，珠光宝气，一看就是大少小姐，但是却老老实实跟在为首之人后面，亦步亦趋。
　　这，这是怎么回事？
　　“叶哥，那我们就走了？”刘云问着叶轩，后者也是点了点头，随后，一众大少小姐也是纷纷和叶轩道谢。
　　“叶哥，多谢款待，我们就先走了。”
　　待他们走后，叶轩也是叫柳嫣然送自己回家。
　　家中，几个老姐还在等着，三姐看着马国的新闻，格外的爽快，虽然今天的踢馆和她并没有多大的关系就是了。
　　咔哒。
　　别墅大门打开，随后，叶轩便是走了进来。
　　“小家伙，去哪了？这么晚才回来？”四姐叶婵一边说着话，一边朝着自己旁边的沙发上拍了拍，“过来，让四姐抱抱。”
　　叶轩也是走了过来，接着便是被四姐搂入怀中。
　　恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到？
　　叶轩一愣，这？
　　这样也能触发？
　　签到！
　　恭喜宿主签到成功，获得鼎龙集团百分之九十股份！
　　鼎龙集团？
　　叶轩顿时一愣，接着看向四姐的眼神之中充满了赞赏。
　　嗯？
　　四姐叶婵看向对她一脸赞赏的叶轩，满脸问号。
　　这？
　　她干了什么了吗？
　　“四姐，你成长了啊。”
　　不在只能让他签到颜值了。
　　不错不错。
　　鼎龙集团，在整个华夏都是属于数一数二的集团，市值上千亿，经营范围更是宽广，涉及计算机，电子，实业，食品，饮料白酒等。
　　“走，四姐，带你出去吃饭去。”
　　叶轩看了看时间，接着看着旁边的三姐，叶欣却是摆了摆手，“今晚我那边还有饭局，你们出去吃饭就好了。”
　　“那我们就走了。”
　　接着，叶轩便是拉着四姐叶婵离开。
　　“四姐，我们去哪吃饭？”叶轩看向旁边的四姐，顿时问道，叶婵想了想，随后说道，“好像最近华兴广场之中新开了一家网红餐厅，咱们不如去那里看看吧？”
　　接着，三姐便是开着玛莎拉蒂朝着华兴广场而去，停好车，下车之后，叶婵一露头，便是吸引了一众人的目光，香车美女，这是多少人的梦想，不过他们也是知道，这样的美女根本不是他们能够染指的。
　　下车之后，两人便是进了面前的餐厅。
　　不得不说，面前的餐厅还真是不小。
　　“两位吗？”
　　“对。”
　　“请随我来。”门口，服务员彬彬有礼问着两人，随后将他们引入餐厅，进入餐厅，叶轩看着面前的场面，餐厅中间乃是一架雪白钢琴，周围还有一些乐器，再周围，才是吃饭的地方。
　　格调也算是不错。
　　两人落座之后，叶婵点了些东西，闲聊之间菜品已经上来了。
　　精美的餐盘带着异域风情的花色，让用餐人的心情都忍不住好了起来。
　　虾饺的个子不大，但是粉粉嫩嫩的格外可爱。
　　轻轻咬一口，仿佛是咬到了活的虾子一样，甚至有虾子在嘴里挣扎的弹压韧性。
　　紧接着就是浓郁的鲜香味道在嘴巴里蔓延开来，让人口水直流。
　　明明是一道很常见的点心，但是却靠最精美的味道，打开了你的味蕾。
　　用金箔装饰的寿司应该是刚刚制作完成，口感刚刚好，一切都是最佳的时间，所以才会给客人最好的享受。
　　其他的菜品也是一般，都是有着不错的滋味。
　　接着，优雅的钢琴声便是响了起来，吸引了叶轩还有叶婵的注意力，他们望了过去，就看到一个穿着白色公主裙的女人正端坐在钢琴凳上，优雅的弹奏着。
　　挺直的背部线条优美端庄，身姿曼妙，仅从背影来看，绝对是个美女。
　　“真不愧是老板的女儿啊，这一手钢琴弹的，没有十几年的功力，根本不可能达到！”
　　“你们懂什么呀，艺术这种东西，可不是光靠苦练的，天赋也是极其重要的！”
　　“要不是对自己的琴艺有绝对的信心，人家也不可能立下规矩，说谁的钢琴技术若是得到了她的认可，就可以免除在店里面的消费呢。”
　　“不是吧？还有这好事？要是会弹钢琴，不是能来蹭吃蹭喝了？”
　　叶轩和四姐叶婵对视一眼，他们把旁边客人的对话听得清清楚楚，也知道了钢琴美女是想找人斗琴。
　　倒是个挺有意思的事情。
　　大部分的客人都摇头轻叹，奖励确实不错，可惜他们技能跟不上啊。

第五十八章 沉醉
　　“美女，不如让我来试一试，好吗？”一道男声忽然从人群后方响起。
　　众人立刻顺着声音寻过去，只见一个穿着白色西装的年轻人，正站在人群的外面，朝着弹钢琴的妹子微笑。
　　“我也是钢琴专业毕业的，专业十级水平，去年国内的钢琴大赛上，我侥幸得了金奖。”
　　年轻人的话一说完，就引来了一众客人的惊叹。
　　“那个钢琴大赛我知道，含金量还是很高的呢！”
　　“钢琴大赛的金奖，那不就是第一名吗？这小伙子倒是挺厉害的！”
　　“看来，这次老板的女儿也算是找到了对手，这奖励算是妥妥的要送出去了！”
　　弹钢琴的美女听到了年轻人的话，停下了手中的弹奏站起身来，“当然可以了先生。”
　　一句话之后，她脸上也是带着微笑，同时也是带着期待感，
　　年轻人的目光不断在美女的脸上转来转去，叶轩他们也终于见识到了美女的真面目。
　　樱桃小口未染而黛，清秀的面庞配合着长直的黑发，给人一种小家碧玉的温和感。
　　的确是个让人心生暖意的大美女。
　　也怪不得这青年一见，就有些转不动眼珠了。
　　年轻人轻抚琴键，直接弹奏了一曲贝多芬奏鸣曲。
　　快速明亮的曲调，在年轻人的手指抚动下倾斜而出。
　　周围的看客们只觉得一阵眼花缭乱，年轻人的手仿佛在钢琴键上跳着舞，又快又准确的按下一个又一个的按键。
　　年轻人并没有演奏很久，只是截取了其中的一小段。
　　短短几分钟的演奏很快就结束了，他志在必得地站了起来，冲着美女微微一笑，“怎么样？我弹的还可以吗？”
　　看客们忍不住无奈。
　　知道你行，你弹的还不错，至于如此骄傲吗？
　　没想到美女淡淡的摇了摇头。
　　青年和看客们全都愣住了。
　　不明所以的看向美女。
　　已经弹得这么好了，还不能过关吗？
　　美女轻轻向前走了一步，“你的节奏掌握的不错，钢琴的技巧也算得上优秀，看得出来是位专业的选手。但也正是因为如此，你刚刚一共弹错了四个音，这几乎是不可原谅的事情。”
　　美女对钢琴弹奏似乎有一种极致的追求，不允许任何的瑕疵出现。
　　当然她也有自己的道理。
　　作为一名专业的钢琴演奏师，竟然在几分钟之内就出现了四个错误！
　　这已经不是技术上的缺失，而是对于职业的不热爱！
　　这才是最致命的，也是她最为看不起的。
　　每一位弹钢琴的音乐家，都应该有着最为热烈的挚爱。
　　“对不起，你没有得到我的认可。”相比于之前的笑容，现在的美女冷冷的丢下一句，就坐回了琴凳上继续弹琴。
　　年轻人几次想要说什么，却都没有说出口，他也是知道刚才自己的失误，现在根本没有辩驳的勇气。
　　原本还有几个跃跃欲试的客人，看到美女的要求如此严格，也已经打消了上去的念头。
　　他们自知实力根本和年轻人没办法比，上去也是自取其辱，又何必呢？
　　这边，叶婵倒是有些跃跃欲试，只不过她也是知道自己的水平，“唉，要是五妹在这里就好了，绝对可以带我们免单。”
　　叶轩想了想，“五姐？”
　　五姐叶妃，华夏乐坛小天后，从小便是习练各种乐器，要是五姐来，还真是可以，不过叶轩也是看到了四姐脸上的表情。
　　“四姐，要不然我上去试试？”叶轩说道。
　　一句话出口，叶婵脸上也是带着无奈，也是有些好笑，“小弟，刚才那人可是练习了十几年钢琴还不行，我可一次都没见你练习过。”
　　“别慌，五姐教过我。”叶轩说道，接着便是准备朝着前面而去。
　　客人们看到叶轩如此年轻，好心的想要将他阻拦。
　　“算了吧，上去也是白搭，就那美女的要求，最起码也得是几十年功力的老人家，才能达到的水准！”
　　“就是！像你们这样年纪轻轻的，要是真的受了打击，损失的还是自己！”
　　“小朋友，没必要争强好胜的！要我说这美女也是搞了个噱头，给酒店增加点人气罢了。”
　　叶轩虽然长得招人喜爱，客人们根本就不看好。
　　毕竟叶轩多少岁？
　　八岁？
　　九岁？
　　这样的孩子，有几年的功力？
　　刚才的那一位都被刷下来了。
　　当下，他们都是阻拦着叶轩。
　　甚至是有些轻视。
　　人家美女是要以琴会友，光是看脸没用的。
　　听着旁边人的话，叶婵也是气鼓鼓了起来，毕竟小弟只有她们能说，别人，不行！
　　她一时间瞪眼看向觉得叶轩不行的众人。
　　叶轩好像是完全没有听到其他人的劝告，他径直走到了钢琴的旁边，朝着美女说道：“我也想来试一试。”
　　美女看到叶轩愣了一下，微笑着点点头，“小弟弟，不知道你想要弹奏什么曲目呢？”
　　虽然叶轩是个孩子，但是美女还是给出了应有的尊重，心中也是暗自思索，准备将标准下降一点，毕竟面前的孩子和刚才那个青年不一样嘛。
　　并且，也不好打击孩子的自尊自信。
　　叶轩想了想，既然是要考验技术，自然要弹难度大一些的。
　　“第二钢琴协奏曲吧。”
　　听了叶轩的回答，美女呆立在原地，好半响才反应过来。
　　她万万也没有想到，叶轩居然选择了难度最高的钢琴曲。
　　第二钢琴协奏曲是典型的普氏风格的乐思，其中要表达的愤怒和发泄是极其浓郁和集中的，想要表达出那种情绪的高度，需要的力量和爆发力是可想而知的。
　　也正是因为如此，这首钢琴曲才成了所有曲目中难度最高的。
　　美女想了想，开口说道：“小弟弟，你真的想好了吗？其实换一支曲目，也是可以的。”
　　叶轩只是笑了笑，没有说话。
　　随后，便是朝着台上走去。
　　接着，款款坐下。
　　众人看向叶轩的动作，脸上也是带笑起来，还有模有样的呢。
　　只不过，他们没有想到的是。
　　下一刻。
　　叶轩一双手，仿佛轻盈的蝴蝶一般，在琴键上舞动起来。
　　叶轩的背做的很直，刚毅的侧脸线条棱角分明，眸中的认真几乎可以化作实质溢出来。
　　让人看的有些痴迷。
　　叶轩选择演奏的是协奏曲第二章的节选部分。
　　开头略显沉缓，但是很快一股激昂的情绪就随之涨溢起来。
　　仿佛一个巨大的浪花朝着你拍过来，推着你涌到浪尖。
　　在场的人全部用一种震惊的眼神瞪着叶轩。
　　简直是太不可思议了。
　　这个小孩子的手下仿佛有一种魔力，带着他们的情绪忽高忽低，仿佛过山车一样快速汹涌。
　　琴键的敲击已经越来越快，很多巨大的跳跃，让叶轩的双手如飞起来一般，然后精准的落下去。
　　看客们只觉得有一只无形的大手扼住了他们灵魂的喉咙，强迫着他们跟着音乐的节奏起伏，而情绪紧张或舒缓。
　　怎么会这样？
　　难道这就是所谓音乐的魅力吗？
　　叶轩的手速已经越来越快，敲击琴键的力度也逐渐变大。
　　那种感觉仿佛浪花已经拍在了脸上，你甚至可以感受到那种疼痛的压迫感。
　　可是当你睁开眼睛的时候，才看到你站在豪华的酒店大厅里，你的面部手上没有一丝丝的水渍。
　　这种感觉，是从灵魂发出的惊叹。
　　叶轩缓缓地收了手，演奏结束了。
　　可是旁边的人们仿佛还沉浸在乐曲的节奏之中，久久没有清醒过来。
　　直到片刻后，他们才如梦方醒的找回了沉醉的灵魂。

第五十九章 这是叶先生的签名啊！
　　“我的天啊，之前是我有眼无珠了！”
　　“再来一首吧！”
　　“之前谁说人家年纪小就不行的？谁说的？”
　　看客们脸上本来轻视的表情渐渐凝固，随后变成了浓浓的惊骇。
　　“再来一首吧。”
　　“对啊小朋友，别急着走，再来一首吧。”
　　一道道声音都是响了起来。
　　叶轩只是淡淡的摇了摇头，“不了，我姐想听，所以我就上来弹着玩玩。”
　　弹着玩玩？
　　叶轩的一句话，就连美女都愣住了。
　　这种水平，还只是玩玩的层次？
　　如果这样都算是玩，那么能达到专业水准的，几乎找不出来几个人。
　　一只手都数得过来。
　　美女强压住心头的震撼，刚想宣布叶轩在酒店的消费可以免单，就看到一旁的大堂经理一个劲儿地朝她使眼色。
　　美女微微蹙了蹙眉，走到大堂经理身边，轻声问道：“你这是什么意思？有什么问题吗？”
　　大堂经理急切的回答道：“要是其他客人也就算了，这位客人在我们酒店的消费已经达到上百万……”
　　这要是一免单，损失的可就太大了。
　　一句话，让美女双眼都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么一百万？
　　我特么！
　　这么狠的吗？
　　一顿饭，就直接吃了一百万？
　　但是这表演......
　　美女再次将目光停留在了叶轩的身上。
　　她没想到这个年轻人看起来年纪尚小，却有如此的消费能力，看来家世绝非一般。
　　再加上那一手出神入化的钢琴技巧，让美女心中一阵感慨。
　　这要是再来十年，姐姐还至于现在都是单身？
　　倒贴也行啊！
　　就在美女走神的时候，叶轩已经从钢琴前面站了起来，遥遥的问道：“不知道，我刚才的这一段演奏，可还算是满意？”
　　美女看了一眼大堂经理，不满意三个字怎么也说不出口。
　　因为刚刚叶轩的表现实在是太出挑了。
　　整段的演奏节奏完美，而且没有一个错漏或者是误触，全程的表现都无懈可击。
　　作为一个对钢琴演奏有追求的人来说，美女说不出来作假的话。
　　所以即便她已经知道了这次的损失惨重，仍然坚定地点了点头，“你刚刚演奏的非常棒，完全得到了我的认可，甚至比我想要的更加出色。”
　　大堂经理闻言叹息一声，不再说话了。
　　反正该提醒的他都已经提醒了大小姐，至于人家最终如何决断，就不是他能掌控的了。
　　一百万对于这个月的业绩来说，是一笔不小的收支。
　　但对于老板的财力来说，只是九牛一小毛而已，根本不值一提。
　　叶轩点头致意后走到了叶婵的面前，看着四姐一脸愣住的样子，直接拉着四姐叶婵的手就朝着外面跑去。
　　“走啦，咱们好不容易吃了一顿霸王餐，还不快跑？”
　　一句话之后，叶轩便是在众人依依不舍的目光之中带着四姐跑了出去。
　　接着，美女和旁边的经理脸上都是一黑。
　　.......你们是买单了啊，但是在我们面前还这么说，杀人诛心啊杀人诛心！
　　一百万的账单.......
　　想想，他们都觉得肉痛。
　　旁边的食客看着二人离去的背影一阵哀叹，做艺术家可真好，轻轻松松就省下了上百万。
　　一会之后，正在美女和经理肉痛的时候，旁边的侍者匆匆忙忙跑了过来，手中还是拿着一张支票。
　　“小姐，你快看啊。”
　　侍者将支票交给了美女，接着，美女便是看着支票上面的数额，一百零七万！
　　正好是刚才两人一顿饭的价格！
　　签名为叶轩！
　　那个女生，叫叶轩吗？
　　可能是吧。
　　又等了一会，老板缓缓走了进来，看着自家闺女，笑道：“怎么了？你这是什么表情？”
　　随后，美女便是将刚才发生的事情都告诉了老板，渐渐的，老板脸上的表情也是精彩了起来。
　　老板：“........”闺女啊，你这玩的也太大了一点啊。
　　一百万差点就送出去了，虽然营业额远不止这些，但是这好歹也是一百多万啊！
　　在金陵也可以买个小平房的房子了。
　　或者一辆豪华轿车了啊。
　　“喏，给你支票，你明天去兑换吧。”美女随后将支票交到自家老爹手中。
　　“这不是空头支票吧？”老板接过来，打趣道。
　　美女瞥了他一眼，“人家都免单了，何必留个空头支票，对吧？”
　　等了一会，她也没有听到自家老爹的话，接着便是看了过去，只见她老爹一双眼睛瞪大，直勾勾盯着那张支票上面的签名。
　　“你怎么了老爹？”
　　美女问道，随后，老板便是直接抓住美女的肩膀，“这支票，是不是一个**岁的孩子模样的人留的？”
　　“是不是？”
　　“快说快说。”
　　“啊？”这一下，倒是将她吓了一跳，“对啊，怎么了？一个女生带着一个孩子来的，怎么，你认识这女生的签名？”
　　老板：“........”
　　“哎哟，我的傻丫头哟，这，这哪是那个女孩的签名啊，是那个孩子的.......不不不.......是叶老板的签名啊！”老板随后赶紧说道，中途还赶紧改了个口。
　　嗯？
　　叶老板？
　　什么叶老板？
　　“叶轩，也就是那个孩子，是华兴广场的老板！”
　　轰！
　　随着自家老爹这一句话出口，美女便是感觉一声惊雷炸响在她的耳边。
　　啥？华兴广场的老板？
　　接着，美女便是伸出手放在自家老爹脑袋上，“这也没发烧啊。”
　　“小兔崽子，和谁俩呢，真的！”
　　接下来，老板便是和美女说了好几句，虽然不知道说了什么，但是饭店的一众工作人员便是看见大小姐脸色煞白坐在那里，眉头紧锁，好像遇到了什么她怎么想也想不明白的事情。

第六十章 想死的心都有了
　　这边，叶轩便是和四姐叶婵跑了出来。
　　“哈哈，小弟，你好厉害啊。”叶婵将叶轩抱了起来，在脸上深深烙上一吻，随后，一个口红印便是浮现在叶轩脸上。
　　叶轩：“.......”
　　我特么。
　　“不准擦，好好看，对了，你的钢琴是和五妹学的吗？”叶婵顿时问道。
　　叶轩没有说话，毕竟，五姐钢琴水平绝对没有他高好不好，不过叶婵也是下意识以为是五妹叶妃教给他的。
　　至于免单，叶婵倒是没有想太多，对方可能是看在叶轩年纪比较小的份上才免单的。
　　随后，她便是看见了另外一边的彩票店。
　　“小弟，今天运气这么好，我们不如去买彩票吧？”
　　叶轩的玩心也已经起来了，当下，两人便朝着那家彩票店走了过去，现在的叶轩，可是签到过欧气满满技能，他倒是要看看，这个欧气满满技能能不能奏效。
　　进入彩票店，百无聊赖的女老板看向叶轩两人，顿时从趴在桌子上的姿态坐了起来。
　　“姑娘，小朋友，买彩票啊？”
　　“对，过来玩玩。”叶轩随后看向面前，“帮我机选一个双色球号码。”
　　“哦，机选一个双色球号码。”女老板选好了之后，“一注是吗？”
　　“一百注。”
　　“喔，一注......嗯？你说什么？”女老板顿时一愣，随后看向面前的叶轩，顿时有些怀疑自己的耳朵了，这个小朋友说了什么刚才？
　　多少注？
　　一百注？
　　当下，她不得不再问一遍。
　　“一百注。”
　　一百注......
　　老板也是顿时呆住了，机选一个号码，然后你就直接投注一百注？
　　她开了彩票店这么多年，见过玩彩票疯狂的，但是没有见过这样疯狂的。
　　要知道，福利彩票的一等奖概率是多少？
　　一千七百多万分之一！
　　就算是中奖的概率恐怕也快到了十分之一。
　　而你，就这样相信这一注号码？
　　直接就是两百块钱的？
　　并且女老板看着叶轩的样子，好像也是年纪不大。
　　“小朋友，你别嫌我多事，我还是想劝你一句，你这么玩，几乎就是往里面扔钱啊，我研究了这么长时间，都不敢这么玩，如果你想要玩的话，可以玩复式彩票啊，并且，你还未成年，是不能购买彩票的。”
　　叶轩摆了摆手，“就这个，一百注。”
　　随后他便是看向了自家四姐。
　　就是叶婵也是一乐，“小弟，你这一买就是一百注同一个号码的，是不是太扯了？我觉得你还是分开买比较好。”
　　叶轩看了四姐一眼，“付钱。”
　　“好好好，一看就是从小惯着你了。”
　　叶婵也是没有办法，叶轩自然呵呵一笑，你们当然惯着我了，都没有打过我，就二姐在我当初不哭的时候打过我，这么多年，已经被我连本带息要了回来了。
　　叶轩看向面前的女老板和四姐，也没有嫌弃她多事，毕竟一般的彩票店老板要是遇到了这样的情况，肯定屁颠屁颠把彩票打印出来，然后等着人走后，再暗暗骂一句沙比。
　　“你要是信我的话，也可以买一注。”
　　叶轩咧嘴一笑，对着女老板和四姐说道。
　　女老板看向叶轩，顿时心里撇嘴，她才不去花那个冤枉钱呢。
　　至于四姐，也是选了几个自己觉得能中的数字，对于叶轩，她肯定不信，你要是自己选一注，她没准还信一下，但是好家伙，你直接机选一个，这谁信啊。
　　这不成傻子了吗？
　　当下，看见叶轩不听劝告，老板也懒得再说，直接将彩票打印了出来。
　　递给叶轩和叶婵。
　　钱货两清之后，两人走出了彩票店。
　　至于彩票，叶婵便是直接扔给了叶轩，“要是我的中了就告诉我，要是不中也不用和我说。”
　　“我要是中了呢？”叶轩玩味道。
　　“你？你能中？想啥呢？”叶婵哈哈一乐，顿时说道。
　　叶轩：“........”就这么瞧不起人？
　　另外一边，彩票店之中，老板拿着几百块钱钞票，也是撇嘴道：“唉，好言难劝该死的鬼，花这冤枉钱？还想让我买一注？当我傻啊？”
　　老板翻了下白眼就接着趴下了。
　　回到别墅之后，大姐叶婉已经回到家了，正在和五姐叶轩开着视频，在叶轩他们进门的时候刚好关了。
　　“得，刚才你五姐还问你去哪了呢，这前后脚，不过她快要回来金陵了，最快就是明天了，也就不用打回去了。”
　　“五姐要回来了？”
　　叶轩想着，五姐叶妃，乃是华夏乐坛天后，也是几个姐姐之中身材最妖娆，声音最美的。
　　晚上，叶轩和几个老姐在沙发上躺了一会之后，看了看手机，正好到了开奖的时候。
　　随着中奖号码出来，叶轩一看。
　　果然！
　　欧气满满技能可不是开玩笑的！
　　全中！
　　一百注一等奖！
　　把奖池都掏空了！
　　当下，他一个电话打给柳嫣然，“小秘书，明天和我去兑奖中心兑奖哈。”
　　挂了电话之后，柳嫣然便是一笑，这，多大的奖啊，彩票店兑不了吗？还要去兑奖中心？
　　这.......
　　此时，另外一处地方，彩票店的女老板看着面前的信息，一双眼睛瞪大，眼睛之中都是惊骇，简直没有了其他的感情。
　　这是！
　　中奖了！
　　那个小朋友，竟然中奖了？
　　机选的，一百注！
　　竟然中了？！
　　这还是她选的啊！
　　只不过，她却没有听那小朋友的话，买上一注！
　　哪怕一注也行啊！
　　那也是最少五百万啊！
　　但是，给她机会她没有把握住啊。
　　她不中用啊！
　　一时间，女老板想死的心都有了。

第六十一章 这是泡芙？
　　第二天，叶轩一大早就起来了，上了车之后，柳嫣然看着叶轩。
　　“这，中了多少的彩票啊？”
　　“没多少，也就是一百注一等奖。”叶轩满不在乎道。
　　柳嫣然说出了仿佛本来就已经准备好的话，“也就一百注一等奖啊，那不能在彩票店兑奖........等等！多少？？？！”
　　刚才，叶轩说了什么？
　　多少？
　　一百注，一等奖？！
　　我........
　　“那岂不是把奖池都要掏空了？”柳嫣然问道，随后便是问道。
　　“是。”
　　叶轩将彩票拿出来看了看，随后递给了柳嫣然，接着柳嫣然匆忙拿出手机，开始看着面前的彩票和昨天晚上公布的兑奖号码。
　　一个不差！
　　果然！
　　一百注一等奖！
　　而且，不是复式彩票！
　　就是这样中的！
　　全中！
　　此时，她手上拿的是什么？
　　这不是一张纸啊！
　　这是，六个多亿啊！
　　“好了，开车去兑奖中心，赶紧兑奖完，还有别的事情呢。”
　　叶轩说完，一个电话便是打了进来。
　　“叶哥，最近金陵有一场鱼展，嘿嘿，我和我那老爹要了好几张票，咱们要不一起去看看？”来电话的不是别人，正是刘云，电话对面，刘云也看着手中的票，暗自得意。
　　不得不说，叶哥的身份就是好用，他一和自家老爹说出叶哥的名字，老爹马上就给了他这么多票。
　　“好啊。”
　　叶轩点了点头，然后看了看自己的苹果手机，这手机真不好用，信号不太行。
　　算了，换一个吧。
　　“小秘书，我先去买个手机，去这边的万达广场一趟。”叶轩说了一下，然后柳嫣然便是将车开到了万达广场。
　　“你在车上呆着就行，一会我就出来。”
　　柳嫣然将车停在一家大型手机店门口的路边，叶轩下车之后，便是进入了面前的手机店。
　　进入之后，叶轩便是被面前的场面镇住了。
　　这么多柜台，这么多手机。
　　荣耀系列。
　　mate系列。
　　P系列。
　　.......
　　叶轩在这里走着，时不时拿着摆放的样板手机试用起来。
　　另外一边，一个美女导购看向叶轩，本来正在吃着小馒头的她便是直接三口两口将小馒头吃了。
　　接着。
　　便是踩着高跟鞋哒哒哒走了过来，脸上带着笑容，“小.......先生，您是想要换手机是吗？”
　　叶轩看了看面前的女生，随后看着她旁边的小馒头。
　　顿时也有些肚子饿了，毕竟早上起来之后，叶轩还没有吃东西。
　　叶轩看了看这些手机，他记得这些手机都是以前发布的了。
　　“有没有刚发布的手机？”
　　叶轩问道。
　　一瞬间，美女导购便是一愣，刚发布的手机，自然是有，就是这价格。
　　有些小贵。
　　这个小朋友，可以吗？
　　不过美女导购也是抱着逗叶轩玩的心态，反正现在客人也不多。
　　当下，她便是带着叶轩直接来到华为mate40系列展台。
　　叶轩看了看，随后看中一款，华为mate 40Rs保时捷版，12+256gB版537819336
元、12+512gB版537819336
元。
　　“小先生，您看中这一款了吗？”美女看向叶轩，随后也是心中一乐，看不出来啊。
　　这个小先生，竟然这么识货。
　　一眼看中了她们这里最贵的手机。
　　当下，她也是介绍道：“小先生，这款智能手机的机身背面，是八边形星钻设计后摄，华为手机官方介绍称十四道打磨工序匠心打造雕塑感陶瓷机身与动感飞线设计相结合，提供陶瓷黑、陶瓷白两种配色。”
　　“mate40 Rs保时捷设计融合了保时捷、徕卡、华为三大品牌的基因，传承超跑设计语言，融合标志性的动感飞线设计、雕塑感曲面机身，并以定制金刚石刀头、创新工艺打磨，从而满足智能手机用户的使用需求。对于华为mate 40 Rs保时捷设计来说，机身正面和普通版一样采用88度6.76英寸oLeD曲面屏。”
　　“对于华为mate 40 Rs保时捷设计来说，核心配置也是搭载麒麟9000芯片。毫无疑问，它是目前最强大的麒麟芯片，也是全球首款5纳米制程工艺的5g soc。”
　　“对了小先生，我们这里还有华为mate 40 Rs保时捷设计典藏版售价537819336
元，附赠66w车充，您可以在您家里的爱车上尽情充电。”
　　不得不说，美女导购说了一通，叶轩没怎么听懂。
　　当然，叶轩还是捕捉到了一些信息，麒麟9000芯片！华为最强芯片！
　　还有上万的价格！
　　这些都足够说明了！
　　当然，叶轩对于美女导购最后说的那一款也是很感兴趣。
　　“你好，这一款华为mate 40 Rs保时捷设计典藏版给我看看可以吗？”
　　“当然的先生。”
　　随后，美女导购便是将手机双手递给了叶轩，叶轩用了一会之后，“你刚才说，这一款手机带66w车充？在保时捷上能充，拿在法拉利上能不能充？”
　　一句话说完，美女便是一愣。
　　随后看着叶轩一脸轻松的样子，顿时一乐。
　　这.......
　　她顿时觉得叶轩在开玩笑。
　　“先生，在法拉利上也可以的，要不您试试？”
　　她这么说着，嘴角也是带笑，仿佛自己扳回了一成一般。
　　毕竟，这个小朋友家里面有法拉利吗？
　　他妈妈要是知道，会不会打他一顿？把他这个吹牛皮的毛病改过来？
　　“成，那就这个吧。”
　　叶轩直接付钱。
　　付钱的样子，让美女导购都是愣了愣。
　　啊？她刚才就是逗叶轩玩的啊，这，怎么就直接买了呢？不用和家长商量一下的嘛？
　　正当她这样想着的时候。
　　随后叶轩便是直勾勾看向她。
　　让美女导购都有些发毛。
　　“先生，您，您先在这里坐一会，我们的服务人员给您拿货。”
　　叶轩点了点头，“对了，你们这里给不给赠品？”
　　这.......
　　完了，叶轩在美女导购心中的逼格顿时降低了。
　　“有的，您看，您是要u盘，还是要.......”
　　不待她说完，叶轩便是指了指另外一边用袋子装着的几个小馒头。
　　“就那个馒头吧，我看你刚才吃的挺香的，我早上没吃饭，就把那个给我吧。”
　　美女：“.......”不带这样的啊，这是她早上特意起来做的啊。
　　并且！
　　并且啊！
　　也不是馒头啊！
　　那是她早上做的泡芙！
　　是泡芙！
　　里面有奶油的！
　　只不过，她还是拿给了叶轩，毕竟，emmm，对方是小金主爸爸嘛。
　　叶轩刚准备吃，随后工作人员便是将一个礼盒递给了叶轩。
　　这个礼盒看起来就是很高端，外面用黑色丝带缠绕着，整体显示出一种高端礼品的氛围。
　　随后，叶轩便是打开礼盒，在里面，还是白天鹅绒内衬，叶轩用手摸了摸内衬，也是点了点头，触感真的不一般，质感细腻高雅，并且，还印着英文“a－momenT－In－TIme－neveR－FoRgoTTen”。
　　意思就是见证你的重要时刻。
　　就是这一个礼盒就和其他的礼盒拉开了差距，简直不要太爽。
　　随后，叶轩看了看手机的电，现在是百分之六十。
　　“行，那我就先走了，我去试试你说的闪充，好不好用。”
　　一瞬间，美女导购：“........”
　　您这真的太会开玩笑了。
　　只不过，她也是跟着叶轩出去，将他送出去。
　　她看着叶轩，本来轻松的脸上渐渐变了脸色。
　　直到她看到叶轩进了法拉利副驾驶。
　　才知道，刚才叶轩，不是在开玩笑。
　　他，真的有法拉利啊！
　　车上，叶轩便是一边吃着馒头，一边将旧手机的数据导入新的手机。
　　一口下去。
　　叶轩也是一愣。
　　这.......
　　有馅的？
　　奶油？
　　这个东西？
　　算什么？
　　包子？
　　不对啊，包子里面是菜啊。
　　馒头，更不是了，里面有馅啊。
　　一瞬间，叶轩看着这圆不隆冬的样子。
　　雾草！
　　这个，该不会是做失败的泡芙吧？
　　越看，叶轩便是觉得越有可能，当下，叶轩都想要去找刚才的美女导购问问，到底是怎么做泡芙，才能将泡芙做成这个样子的？
　　不过，叶轩就是想想，还是算了吧。
　　吃了一个，感觉味道还不错。
　　接着看着手机。
　　果然，美女导购说的不错，真的支持法拉利闪充，这么一会，就快要充满了。
　　接近一万五的手机就是平常的手机比不了的。
　　“怎么样，新手机，好看吗？”叶轩朝着旁边的柳嫣然亮了亮。
　　“好看是好看，多少钱？”
　　“一万五。”
　　柳嫣然：“........”
　　这个价格，也不是很贵，但是，但是你上一个手机是苹果12定制版啊！前不久才买的吧？这就换了？
　　果然，有钱任性啊！

第六十二章 巨款！
　　接着，叶轩和柳嫣然再次出发，因为这一次的彩票中奖数额庞大，所以只能去兑奖中心取。
　　加上堵车，花了将近一个小时才到了。
　　此时，彩票中心门口已经有了不少的记者还有工作人员。
　　不远处，还有不少记者都在赶来。
　　“我们来的是不是太早了啊？”扛着摄影机的师傅累的呼哧带喘的，询问着身前不远处的主持人。
　　主持人是个妹子，因为快速的走动，额头上已经见了微汗，“这还早呢？咱们现在过去是为了找个好位置，能拍到领奖的人全貌那种！”
　　他们是电视台今日早报的记者，现在要去的是当地福利彩票中心。
　　昨天的福利彩票开奖后，爆出一个惊人的消息。
　　一个人竟然直接中了一百注头等奖，奖金高达六个亿。
　　六个亿啊，可以说是福利彩票有史以来，最高的一次奖项。
　　当时这个消息一爆出来，全网都轰动了。
　　网民们和彩民们都想要知道，是否真的有这么大奖得主的存在。
　　而他们作为记者，就要帮着找出证据来。
　　最好的证据，莫过于大奖得主的领奖过程了。
　　所以记者接到了上级的通知后，立刻就带着摄影师前往福利彩票中心，等待着这位大奖的得主现身。
　　记者是十分兴奋的，要是拿到了这个大新闻，自己这个月的奖金就稳了。而且一个记者的资历，不是按年头，而是按你写出了多少轰动的文稿和珍贵的记录。
　　这不就是自己积累档案的好机会吗？
　　想到这里，女记者回过头对摄影师说道：“为了奖金，咱们就拼这一回吧！”
　　在金钱的奖励下，二人的脚程都明显加快了。还没走到福利彩票中心的门口，就看到那附近已经站满了人。
　　女记者和摄影师面面相觑，这啥情况啊？
　　大早上的堵着门，难道出什么事了？
　　“天上往下掉素材啊，咱们快过去看看！”女记者说完，拔腿就朝着大门处跑去。
　　摄影师想了想，直接把摄像机打开了，万一能录到什么好东西，他们今天就算是超额完成任务了。
　　可是跑到近前，摄像师就发现，这里围着的，居然很多都是熟人。
　　有其他电视台的，广播台的，日报社的，还有各种杂志的。
　　女记者一脸的懊丧表情，看着摄影师都快哭出来了，“完了，我们还是来晚了呢！我刚才听他们说，有的人为了抢到好的位置，昨天凌晨就带着装备过来了。”
　　小板凳还算正常，但是他右边摆放整齐的，不会是睡袋吧？
　　这是不是就过分了？
　　摄影师也是一脸无奈，不过还是出言安慰女记者，“看见没，这就是我们媒体人的拼！下次我们也要再积极一点才行。”
　　二人正说着话，旁边日报社的老熟人出声提醒道：“我说二位，你们就别在这里望而兴叹了，还不赶紧找个差不多的位置？看着这个时间，外地的那些媒体也快到了。”
　　外地的媒体也要过来抢新闻？不是吧？
　　日报社的记者看二人目瞪口呆的样子，一脸的恨铁不成钢，翻了一个白眼，“你们又不是第一天做这行，露出的这是什么表情啊？媒体小白也不至于这样好吧？这可是六个亿的巨奖，全国那绝对是首例！这种大新闻，谁不想要分一杯羹啊？看到那边那些生脸没有？听说都是一些自媒体的人，比我们到的还要早呢！”
　　二人听到这里，终于恍然大悟一般明白过来。
　　不等日报社的记者说完，他们已经如流星一般飞了出去，找好位置去了。
　　二人分工合作，终于挑了一个相对好一点的位置。女记者直接把位置让出来给摄影师，说道：“不管怎么样，这次的大奖得主我们一定要拍下来！至于前面的开场白和结束语，可以后期录制了再剪辑上去。”
　　他们也是合作时间很久的搭档了，这点默契还是有的。
　　而且随着时间的推移，越来越多的媒体人赶到了现场。甚至还有一些他们业内十分有名的名记者，也挤在人群中张望着。
　　是不是和身边的人说两句，似乎在讨论着什么。
　　“你们说，这大奖得主会在今天过来吗？毕竟兑奖的期限是七天呢，会不会最后一天过来啊？”
　　“怎么可能？你以为是几百块钱吗，什么时候有空什么时候来？这可是六个亿啊，是我半夜都过来守着了。”
　　“按照一般人的心态来说，肯定要第一时间过来兑奖的，钱拿到自己手上才安稳啊，对不对。”
　　大家你一言我一语的说着话，虽然说大奖得主会大几率的第一天就出现，但是他们也要做好持久战的准备。
　　吃的喝的都好说，现在外卖做的这么方便，一个操作就能吃得上喝的上。
　　有经验的记者，早就在网上预订了附近的酒店房间。
　　倒不是纯粹为了住宿，福利彩票中心的管理很严格，下班之后不允许任何人进出，附近开了酒店的话，到时候不至于找不到厕所干着急。
　　至于睡觉就简单多了，一个睡袋完美解决。
　　他们大都是两个人一起来的，轮着换班也不会太累。
　　为了第一手资料，所有人都拼了。
　　一会。
　　戴着口罩穿着玩偶的，必须全力以赴的冲过去拍照。别管他是不是，先拍下来再说！
　　一会之后，叶轩和柳嫣然停好车，便是朝着这边走了过来。
　　记者们看到粉雕玉琢一般的小孩子，都是忍不住惊艳的望过来。
　　“这小孩子也太好看了吧？”
　　“可惜我们是搞社会报道的，要不然街拍这一个小萌娃，说不定阅读量刷刷的呢！”
　　记者们激动的说着，随后就看到了风姿卓越的柳嫣然。
　　今天的柳嫣然穿了一身粉蓝色的职业套装，整个人显得精明又干练。
　　他们的目光直勾勾的看着二人，全都看得呆了。
　　这么好看的女生和孩子，也太养眼了吧？
　　要不是有其他人在场，他们都想要尖叫了。
　　柳嫣然快步走到叶轩的身边，用只有二人能听到的小声问道：“我们就这样直眉瞪眼的进去吗？不需要做点什么伪装吗？”
　　她的记忆里，只要是真正中大奖的人，全都是蒙着面来领奖，生怕被人给认出来了。
　　哪有像叶轩这样，一点都不遮掩，直接就往里走的。
　　叶轩朝着柳嫣然眨眨眼睛，说道：“这你就不懂了吧？这些人等的就是你蒙着面过去呢！咱们就这么大大方方的，他们根本就不会往大奖得主的方向去猜。”
　　柳嫣然有些不信，但是他们已经走到一半，万万没有再回去找口罩的道理。
　　就在她纠结来纠结去的时候，二人已经顺利的走进了福利彩票中心。
　　毫无遮拦，有惊无险。
　　柳嫣然惊喜的轻抚胸口，说道：“哇，这也太容易了吧？”
　　叶轩看了看她，露出一抹不以为然的微笑。
　　小秘书，你可不能有事没事就拍胸口啊，一颤一颤的谁受得了？
　　外面的那些记者们，在目送二人进入大楼后，又开始各司其职，两个眼睛像是摄像头一样，快速扫描着每一个进入福彩大楼的人。
　　也有人小声嘟囔着，觉得叶轩和柳嫣然也比较可疑。
　　否则一个女人，干嘛带着个小孩子进去。
　　老记者不屑的看了她一眼，嗤笑道：“要不然怎么说你们年轻人没有生活经验呢？你说哪个来领大奖的，不是全面武装的？万一被人认出来，八竿子打不着的亲戚都要粘上来，不是借钱就是有病的，到时候你怎么办？”
　　难道还真能因为有钱了，就连老祖宗都不要了？
　　家以后也不回了？
　　不可能吧？
　　想来想去，最好的办法就是自己闷声不响的领了那些奖金。
　　神不知鬼不觉的，我过我的逍遥生活，你们过你们的平凡日子，谁也不要招惹谁。
　　这样光明正大的，直眉瞪眼来取钱的，就没听说过！
　　小记者有些不服气，顶嘴道：“就不能是家里没亲戚的？全都死绝了，就剩他一个人的？”
　　就是因为身世太可怜，结果就遇到了好事情，中了大奖呢！
　　老记者轻蔑一笑，没有亲戚就没事了？全国都认识他的脸，到时候没有生命危险了吗？
　　这么多钱面前，人性早就挤没了。
　　小记者咂咂嘴，确实是这么个道理，闭上嘴不说话了。
　　叶轩带着柳嫣然走到了福利彩票中心的接待大厅里面，现在才刚刚开始工作，没有几个工作人员。
　　工作人员一个个懒懒散散的，有的坐在工位上吃着早餐，有的慢条斯理的修着指甲。
　　叶轩二人走进来，她们也只是抬眸扫了一眼，谁也没有动。
　　“小李，你怎么回事？问问她们干嘛来的，接待大厅也不是什么人都能来的。”磨着指甲的女人极其不耐烦的喊道。
　　小李就是接待大厅里的保安，听到女人的话后急急忙忙跑了过来，拦下二人问道：“不好意思，请问你们有什么事吗？”
　　柳嫣然被拦下十分不满，她眉头微蹙，说道：“我们是来领奖的。”
　　听到领奖二字，还在吃早餐的员工抬起头来，不清不楚的说了一句，“五千块以上的彩票才需要在这里办理，要是小额的，在哪里买的去哪里兑奖就行。”
　　叶轩已经生气了。
　　这福利彩票中心，什么工作态度？
　　他直接走到磨指甲女人的面前，将手里的彩票晃了晃，“我的奖，只有你们这里可以兑。”
　　女人终于放下了美甲工具，接过叶轩的彩票看了看。
　　当她看清楚上面的一行数字，以及后面的一百注后，只觉得大脑嗡的一声。
　　轰隆隆的响成一片，话都说不出来了。
　　这不就是中了六个亿的巨奖彩票吗？
　　得奖的人，居然是个小奶娃子和一个女生？
　　我的天，真的是……
　　无法形容的心情。
　　女人只觉得自己的双手捧着千钧之物，双手都开始紧张的颤抖起来。
　　六个亿啊，这得是多大的房子才能放得下啊？
　　激动过来，女人腾的一下站了起来，丢下一句请稍等后，就冲进了主管的办公室。

第六十三章 哭穷?
　　还没走进去，就听到主管办公室里面，传出来一男一女两个人的调笑声。
　　“你看看我新买的衣服好不好看嘛？难道你就没觉得差点什么东西吗？”
　　“差什么？我看你就是差个男人！”
　　“咯咯咯！讨厌啦，我的意思是说，人家还差个名牌包包啊！”
　　“过来让哥哥抱抱，哥哥给你买两个！”
　　说话的二人，正是福利彩票中心的主管张天，和主管秘书张婧。
　　他们两个人本来正在讨论巨奖的事情。
　　叶轩这次中的巨奖，可是前所未有的。福利彩票巨额的奖池，几乎被他这一注吸得干干净净。
　　这样的大奖得主，他们作为福彩中心的工作人员，必须要好好接待。
　　为了接待这样的重要客户，张婧就去商场好好血拼了一把，买了好几万块的国际大牌服饰。
　　这件简单的绿色时装衬衫，就价值三万多软妹币！
　　三万多块一件衬衫，可以买多少东西了？足够普通的一家人生活一年了！
　　不只是秘书张婧，主管张天身上穿的西服也是品牌定制款，一身就价值十几万，更不要说他手腕上带着的劳力士手表了。
　　这一身行头下来，也要五六十万了。
　　张天点了一支烟，轻轻吸了一口，说道：“这次的大奖可是真够劲啊，估计那位幸运儿今天就要来兑奖了，咱们也得提前准备一下。”
　　张婧听到后连连点头，她一脸娇媚的看着张天，嗲嗲的说道：“天哥，那你要捐款的时候，可要想着点妹妹的包啊！”
　　作为福利彩票中心，他们旗下有很多的社会福利项目。
　　在每一个来兑奖的大奖得主面前，他们都要进行一番游说，让他们掏出一部分钱来捐给福利组织。
　　几十万或者一两百万，对于一个大奖得主来说，根本算不上什么。
　　那些都是穷人乍富，正不知道怎么用的，他们也是帮他们分忧嘛！
　　再说了，那些大奖得主也怕拿不到这笔钱，都是想着花点小钱简化程序，大家一起好嘛！
　　这些钱只有一小部分流入了社会福利组织，更多的则是进了他们的腰包。
　　否则就凭他们一个月几千块钱的工资，怎么可能吃穿用度都如此奢侈？
　　还名牌包包，做梦的时候都不敢问价格吧？
　　张天和张婧贪婪的想着，一个六个亿的得主，让他捐个一两千万还多吗？
　　对人家来说，那不就是九牛一小毛吗？
　　但是到了他们的手里……
　　嘿嘿，又是一个肥年啊！
　　张天已经笑出声来，仿佛上千万的分红已经揣进了口袋，“你放心吧，到时候我们一起给他好好说说，说的惨一点，钱就到手了。”
　　张婧和他相视一笑，二人对这些事驾轻就熟，早就不知道操作过多少次了。
　　要是拿到了这笔钱，他们肯定要出国去玩一圈的。
　　国外的奢侈品又全又便宜，买回来不知道要有多少人羡慕死了。
　　就在这时，接待员敲了敲门，大声在门外说道：“主管，我有事要和您说一下，那位六个亿的巨奖得主已经来了，您是不是要亲自接待一下？”
　　一听到六个亿，张天和张婧的眼睛都亮了起来。
　　说曹操，曹操就到，速度还真是快啊！
　　“好，我知道了，我马上就来！”张天洪亮的朝外喊了一声，他起身整理了一下衣服，带着秘书朝外面走去。
　　张天跟着接待员走到叶轩和柳嫣然的面前，看到一个八岁的奶娃子和未经人事的女生来兑奖，他的嘴角都要咧到耳朵后面了。
　　真是人瞌睡了有人送枕头，要是个中年人还需要好好鼓动一下，一个**岁的孩子和女生，那还不是手拿把掐吗？
　　这样的人能有什么金钱的概念？
　　几句话的事，让他捐个一个亿，一个小孩子也不懂啊！
　　张天激动起来，他给身后的张婧使了个眼色，自己快步走到柳嫣然的身边，用十分和蔼的语气说道：“你好，你就是这次中了大奖的幸运儿吗？”
　　“不是我，是我家少爷，不过这个是她姐姐买的，我来和他兑奖。”柳嫣然说着，这是叶轩刚才和她说的，毕竟叶轩也知道自己不够年纪。
　　“哦哦，原来是小朋友你呀。”
　　这一下，两人更是乐开了花，这一个小屁孩，更不用说了。
　　好骗得很！
　　叶轩最是讨厌这种虚伪的脸，他面不改色的催促道：“对的，就是我。我们可以快一点办手续了吗？”
　　领完钱，他还有好多事等着做呢。
　　张天忙不迭的点点头，朝着身后的秘书张婧说道：“还不快点领着去vIP室，在那边办理一下领取奖金的手续。”
　　张婧二话不说就想牵起叶轩的手，被叶轩直接躲开了。
　　柳嫣然直接走了过来，挡在了叶轩的面前，看着秘书说道：“不好意思，我们少爷不喜欢别人碰，请离我们少爷远一点！”
　　柳嫣然看着张婧，看着那浓妆艳抹的脸也是没太有好感，加上那笑容，总觉得有所图，就更让人不爽了。
　　但是，主要还是因为叶轩对张婧的态度，这才是她态度的主要影响因素。
　　张婧觉得十分委屈，她就是为了装的平易近人一点，难道也有错了？
　　越想越觉得委屈，张婧眼圈一红，看着主管的方向撒娇道：“主管，您看看啊，我可不是有什么坏心意，您得为我做个证明啊！”
　　张天现在心里只有钞票，哪里还有心情应付张婧。
　　他根本没有理会她，而是径直走向叶轩，朗声说道：“这位先生，请您跟我到vIP室，进行领取奖金的流程。”
　　叶轩跟在他的身后，进了vip室。
　　张天拿出了一份奖金领取的资料，恭敬的递到叶轩的面前，说道：“麻烦您填写一下表格，我们的工作人员已经去验证彩票了，等到事情都办完，您就可以领取属于您的奖金了。”
　　叶轩对此不置可否，他拿过表格塞在柳嫣然的手里，吩咐道：“我的资料你都知道，你来填写吧。”
　　才区区六个亿，还要填表，这也太麻烦了一点吧？
　　要不是已经中了，他都懒得来。
　　不过好歹苍蝇腿也是肉，总不能浪费了。
　　叶轩心中想着，要是这话被旁边的人知道，肯定直接脑溢血了。
　　好家伙，六个亿，将奖池都掏空了，然后你说你懒得来？
　　老凡尔赛了啊！
　　张天看着面前的二人，心里十分不屑。
　　一个小屁孩，还有一个容易被感性冲昏了理智的女人，就敢来领取这么大的奖项，不坑你们坑谁啊！
　　张天想到这里，清了清嗓子说道：“您二位领取这么大的奖项，就这么大摇大摆的走进来了？我早上来上班的时候，可是看到了不少的记者朋友呢！”
　　那人山人海的劲头，他都以为是要来拉横幅讨公道的了。
　　不过作为福彩的工作人员，他非常清楚，六个亿的巨奖意味着什么。
　　这是多少人都不敢想的梦啊！
　　叶轩靠在椅背上，找了一个舒服的姿势恩了一声，“人家看我们这样，反而觉得不像是来领奖的，根本没有理睬我们，就这么直接走进来了。”
　　张天一脸明悟的表情，深以为意的点点头，“确实啊，您二位这样不遮不掩的，确实让人觉得坦荡，自然就没往能是中奖者这边猜呢。”
　　叶轩轻轻闭上了眼睛，连话都懒得接了。
　　再说对方只是一个福彩中心的主管，和他有什么可说的。
　　张天只觉得一阵尴尬，但是看在钱的面子上，还是要继续往下说。
　　他重重的叹息一声，同时偷眼打量着叶轩的表情，“叶先生，您实在是太幸运了！我要是有您这样的好运气就好了，我就可以帮助更多的孩子了！”
　　张天也不管叶轩有没有认真听，继续向下说道：“您是不知道啊，金陵周围山区的孩子都上不起学，食不饱穿不暖，有病也没法治。我看着他们那个可怜的样子，说实话，我真是心疼啊！
　　您见过每天三餐都是土豆果腹的孩子吗？应该跟您一般大的孩子，比您足足矮了一个头啊！那真的是营养跟不上，拿什么长身体呢！”
　　一边说着，张天还努力的挤着眼泪。

第六十四章 太过分！
　　另一边站着的张婧，及时的为他递上了纸巾，并且很做作的安慰道：“您放心吧，主管！这个世界上还是好人多，看到那么多可怜的孩子，如果只用一点钱就能让他们吃得饱穿得暖，相信很多有爱心的人，都会伸出援助之手的。”
　　他们二人一唱一和，在这个时候显示出了十足的默契。
　　那隐藏的意思已经十分明显。
　　就是在点叶轩，你是不是一个有爱心的人？你只要花一点点小钱就能让和你一样的孩子吃得饱穿得暖，你不该伸手拉一把吗？
　　稍微有点人性的人，就不可能袖手旁边！
　　叶轩听到二人的话后，终于睁开了眼睛。
　　他看着秘书张婧一身香奈儿的高级套装，和主管腕上金光闪闪的劳力士手表，不由得一阵冷笑。
　　真的想要做慈善，你们两个人少买点奢侈品，恐怕就都有了。
　　就他们这一身行头，没有个几十万根本下不来。
　　这个身价还跟他这里哭穷，有意思吗？
　　而且叶轩对于金陵附近的情况还是很了解的，周围确实有一些发展不是很快的村庄，但是绝对没到他说的那种境地。
　　毕竟他们都是平原，也不是有山区道路都不通，怎么可能还有人饭都吃不起呢？
　　装，你们就继续装吧！
　　叶轩也懒得拆穿他们，就恩了一声算是对他们的赞同，同时说道：“是啊，现在的生活确实很难，一些贫困的人也都在泥沼里寻找着生机。很感谢你们对于慈善事业的捐助，你们可真的是好人啊！其实我也是很喜欢做慈善的人。”
　　张天和张婧面面相觑，不敢相信这么敷衍的话，居然是从一个八岁的小孩子嘴里说出来的。
　　什么叫做感谢你们对慈善事业的捐助啊？
　　我们需要你的感谢不？
　　还给我们发好人卡是不？
　　喜欢做慈善？
　　那你倒是接话啊，倒是捐钱啊！
　　叶轩懒得再说下去，看到柳嫣然那边已经填好了表格，直接推到了主管的面前，说道：“表格填完了，麻烦主管帮我们走一下流程，我们接下来还有事情要去做呢。”
　　他真是懒得继续虚与委蛇下去，干脆兑奖走人好了。
　　张天立刻就急了，他怎么可能让他们这么简单的就带着钱离开呢！
　　“不是啊，叶先生，您不是说喜欢做慈善吗？您看您这次一下子中了这么多钱，是不是……”
　　是不是应该拿出个一两千万，救救这些可怜的孩子们？
　　呵呵，拿了我们福利彩票这么多的奖金，居然一分钱都不想留下！
　　是在太过分了！
　　来之前你们也不打听一下，我们彩票的规矩，你不留下点钱，走得出去吗！
　　而且那可是六个亿啊，你拿出个一两千万算的了什么？
　　就算是交税，你还要交一亿两千万呢！
　　你就当多交了一点税款不就行了吗，在这里磨磨蹭蹭的是要干什么！
　　张天简直就要气死了，他心里现在火力全开，全是对叶轩的吐槽。
　　你说你一个八岁大的孩子，怎么就心这么狠呢！
　　叔叔阿姨在这里给你卖力表演半天，是个正常孩子不还乖乖的掏钱出来了？
　　哪像你们这样，磨磨唧唧的半天，就是不舍得掏钱的？
　　真的是气死我了！
　　张天现在恨不得冲过去，好好摇晃一下叶轩，让他清醒一下。
　　赶紧给钱，否则你凭什么出门啊！
　　你要是就这么走了，我们吃什么喝什么？我们接下来的国外旅行拿什么去？
　　还有那些奢侈品店的小宝贝们，我又拿什么把他们带回家，放进我的朋友圈里？
　　简直是岂有此理！
　　“叶先生，我真心希望您救救那些和你一样大的可怜的孩子们，给他们一个新的生活，这对您来说毫无影响，不是吗？”
　　叶轩看着他微微一笑，说道：“当然可以啊，如果真的有这么可怜的孩子，我肯定是要资助的。”
　　主管的表情明显一松，这孩子还真是的，非要自己把话说的这么明白，才舍得把钱拿出来。
　　不过也行，好歹是办成了。
　　“好的叶先生，那您打算捐助多少？我这边为您登记一下？”主管趁热打铁，立刻开口问道。
　　叶轩看着主管期待的目光，奶声奶气的说道：“为什么要你们帮我登记？我要做慈善，难道不能自己去做吗，为什么要通过你们呢？”
　　“叶先生，第一，我们是专业的机构，国家规定你们是不能绕开我们做慈善的。第二，您这一次中了这么多，要是一分钱不捐的话，外面的都是记者，我要是这样和他们一说，对你名声多不好。”
　　“我们也是为了你们好对不对？”
　　“要不然，呵呵，你们这抛头露面的，到时候往网上一放，还不一定有什么麻烦呢。”
　　主管此时已经变了一副面孔，呵呵一笑。
　　叶轩只是冷冷的笑了一声，威胁我？
　　“不好意思，我要走了，请让开。”叶轩毫不留情的说道。
　　主管见状，知道已经拦不住二人了，立刻向秘书使了个眼色，让她出去把记者叫进来。
　　他倒是要看一看，面对记者，他们还能不能这么硬气！
　　脸都不要了是不？
　　行，咱们就死杠到底好了！
　　主管想到这里也是发了狠，他是光脚的不怕穿鞋的，就看看叶轩能不能一直这么横！
　　张婧小跑着跑去了福彩中心门外，对着一众百无聊赖的记者喊道：“你们还在这里愣着干什么啊？大奖得主都已经进去兑奖了，你们还在这里发呆呢！”
　　不仅如此，张婧还添油加醋的说道：“记者朋友们，你们可一定要好好报道一下这次的领奖者！
　　我们和他介绍了我们旗下的各类的慈善项目，介绍我们这里很多孤苦孩子的情况，结果人家不仅不为所动，还说管他什么事！穷人就活该饿死，这种人活着就是浪费粮食什么的！太可恶了！”
　　哗！
　　短短几句话，便是引起了一片哗然，一众记者噌的一下都是站了起来！
　　什么！
　　还有这种人！
　　记者一听就不干了，他们都是做社会报道这一块的，最是嫉恶如仇。
　　这种刚刚乍富的人，就立刻如此傲慢歹毒，这还了得？
　　“居然还有这种人？我们必须把他们的事报道出去，让全国的人们都看一看！”
　　“对，让大众一起评评理！有点钱就了不起吗，凭什么说穷人该死的话！”
　　“这种一句话惹了众怒的人，才是真的该死！建议国家取消他的兑奖资格，还把他彻底赶出华夏！”
　　“咱们大家一起进去问一问他，到底是什么意思！”
　　记者们下一刻背上自己的装备，离弦之箭一般冲向了大楼的内部。
　　张婧在后面勉强的跟着，心里满满都是怨念。
　　我穿的这么好看，为什么要跟着你们一起跑？把我的优雅端庄都跑掉了！
　　记者们已经跑进了福彩大楼里，看到主管和叶轩后立刻围了上去。
　　大家看到这个好看的男孩子，都是愣住了。
　　怎么是他啊？
　　这么好看的孩子，居然能说出这么恶毒的话来？
　　“您好，为什么您要说出穷人就活该饿死这种话？”
　　“你小小年纪，知道什么是良心，什么是良知吗？怎么能说穷人活着就是浪费粮食的话？”
　　“中了大奖之后，您是怎么安排这些钱的？都用来买玩具，然后买大房子放玩具吗？”
　　“您一下子白得了这么多的奖金，为什么没想过回报一下社会，一毛不拔也就算了，还说的这么过分！”
　　记者们都是怒了。
　　哪怕是面对好看如精灵一般的叶轩，也不住满是斥责的提问。
　　主管也在这个时候走了出来，脸上还是一脸委屈，声音都是带着哭腔，“叶先生，您捐多捐少都是心意，我们也没有强迫您捐款。
　　但是，但是您为什么要说出那样伤人心的话啊。
　　为什么要羞辱我们，羞辱那些山区的孩子们啊。
　　我们无所谓，我们受得了。
　　但是他们，他们只是孩子啊，他们只有八岁，他们就想活命他们有什么罪！”
　　几句话之后，主管直接跪倒在地上，以头抢地，简直悲愤到不行！
　　这几句话，这个动作，直接将众人的怒火点燃。

第六十五章 叶董！（七更！）
　　他想要的就是这个状况。
　　他还就不信了，在舆论的压力下，一个八岁的孩子，还能抗住不捐钱？
　　看这次不好好宰你一笔的！
　　叶轩面对着众多的记者，却一点都不怯场，显露出与他年纪极其不符合的沉稳来。
　　他轻轻朝着记者的方向迈了一步，朗声说道：“既然主管这么说，那么麻烦你把刚才和我说的话，再和广大记者朋友们说一遍，让他们帮着分析一下，看看是不是属实？”
　　“还有啊，大家好好看一看主管和秘书的装扮，这个身价，真的是他们这个工资可以挥霍得起的吗？”叶轩继续补充了一句。
　　记者们都是见多识广的人，一眼就看出了他们身上的国际大牌，而是还都是正品。
　　主管下意识的想要遮住自己的劳力士手表，可是眼疾手快的记者早就拍了下来，还对着照片一阵分析，“劳力士的金表，没有几十万可下不来！”
　　其他的记者们都惊了。
　　一个小小的福彩中心主管，居然带的是几十万的劳力士金表！
　　这怎么可能啊！
　　没有个上千万的身家，谁敢买几十万的手表玩？
　　在配合上他们这一身奢侈品大牌服饰，一切都已经一目了然。
　　主管已经慌了，他的脸色已经有些发白，却还是故作镇定的说道：“大家不要听他们胡说，我们这是高仿货，并且，我们也是为了接待您才去买的正装，我们平时在山区，怎么会穿这么好的衣服！”
　　“叶先生，你，你不想捐款就不捐款，为什么一开始要羞辱我们，羞辱那些孩子们，现在，又诬陷我！”
　　“我这个人不说行的正坐得直，但是我也是本本分分，这么多年将自己的工资还捐出去了一部分，我怎么可能贪污呢！”
　　“你，这是诽谤！”
　　几句话，义正言辞！
　　就在两边剑拔弩张的时候。
　　一道精干的身影便是挤了进来。
　　“让一让，你好，请让一让。”
　　男人往里面挤着，旁边的记者都不满了起来。
　　“什么意思啊，你挤什么啊，你哪家媒体的？”
　　男人看了他一眼，眼睛一瞪。
　　那个记者看着男人瞪眼，刚准备开骂，旁边的一个记者直接捂住了他的嘴。
　　“别乱说话，别乱说话！”
　　“你干什么？”
　　被捂嘴的记者挣脱开来，说道。
　　“你知不知道他是谁？这是鼎龙集团金陵分部的总经理，刘宗林总经理！”
　　嘶！
　　一句话，顿时让所有记者都是赶紧避开。
　　刚才那个记者也是差点跌倒在地上，我特么？
　　鼎龙集团金陵分部总经理？
　　这样的人，在整个金陵，也是凤毛麟角，最顶尖的几个之一吧？
　　只不过，刘宗林却没有停留，脚步匆匆，来到叶轩面前，直接躬身，“叶董，不好意思，路上堵车，我刚刚才来。”
　　叶......叶董？
　　一句话，让众人大跌眼镜！
　　他们其中不少可是认识面前的刘宗林的，鼎龙集团金陵分部总经理！
　　“叶董，什么叶董？”有人看向刘宗林，问道。
　　说完，刘宗林向着各位记者微微一笑，介绍道：“这就是我们鼎龙集团的董事长，叶轩。”
　　在场的人全都惊呆了。
　　每个人的脸上，都写满了不可置信。
　　这怎么可能啊？
　　一个八岁的小孩子，居然是鼎龙集团的董事长？
　　这么有名的上市公司，华夏数一数二的集团，居然是一个小孩子在掌舵？
　　记者们也觉得大脑晕晕乎乎的，一阵一阵的发晕。
　　这个消息简直就是炸雷，炸的所有人都不好了。
　　他们八岁的时候在做什么？
　　满大街跑着瞎胡闹吧！
　　可是看看人家叶轩，都已经掌管一家上市公司了！
　　太可怕了吧！
　　而且人家真的是气运之子啊，随手买个小彩票，差点把福彩的奖池吸干净了。
　　六个亿啊，怪不得人家面不改色心不跳。
　　鼎龙集团随便一个小生意，也是几个亿的大项目啊！
　　在这样的熏陶下，别说六个亿了，就是六十亿人家也轻松面对啊！

第六十六章 曝光！
　　叶轩看着刘宗林，开口笑道：“刘总，我问你，我把钱给我自己公司做慈善不行吗？”
　　刘宗林楞了一下，他有点没弄清楚状况，不过还是据实回答道：“当然可以啊，这是您的自由啊！”
　　叶轩咧嘴一笑，对着记者们说道：“是这样吗？刚刚主管可不是这样说的，他说福彩中心是专业的机构，国家规定是不能绕开他们做慈善的。”
　　刘宗林立刻皱着眉头，反驳道：“当然不是！不要说我们鼎龙集团旗下就有专门的慈善资金了，就算是没有，作为一个普通的捐赠者，也有权利和自由选择自己要捐赠的项目和款项。”
　　如果真的有那么多限制，岂不是成了逼捐了？
　　刘宗林说完，看到有些记者们将信将疑，立刻解释道：“我们鼎龙集团金陵分公司下属也有自己的慈善机构，是专门对接苏杭这一块需要救助的孩子和家庭的。”
　　因为经常经手这一块的审批，所以刘宗林对于慈善相关的法律条文十分清楚。
　　“这位就是张主管吧？我听说过你的事情！啧啧啧，一个希望小学花了一千多万，还是大瓦房的！
　　而我们鼎龙集团建造的，不管地段、规模、设施比你们都好，却只花了五百万！
　　还有，我还听说你们用白血病儿童的名义募捐一百万，最后只给人家家属两千块钱？”刘宗林噼里啪啦的一通说，把主管那点隐藏的小手段直接搬到了台面上。
　　几句话一出，让张天一双眼睛都是瞪大，看向面前的刘宗林，“你你你，你在胡说什么！”
　　“我胡说？”
　　刘宗林顿时一声冷笑，“我胡没胡说，你这个主管只要把数据拿出来就好了，让大家看看，这一千万建的希望小学到底把钱花在了什么地方，是什么东西，这么贵！”
　　“还有，我想，我们鼎龙集团金陵分部要查的话，那个只得到两千块钱的孩子应该能够查到，因为，他的后续所有费用，都是我们分部出的！”
　　“他现在已经康复了，我还能找到他的父母，要不要对峙一下？”
　　“你敢吗！”
　　刘宗林的声音陡然拔高，让所有人身子都是一颤，张天听着刘宗林的话，脸色阴沉的快要滴出水来，毕竟，这些事情真的是他干过的。
　　他要是把数据公布出来，或者和那儿童的父母对峙的话。
　　那他......
　　当下，他看向步步逼来的刘宗林，后退几步，几个踉跄，直接倒在地上。
　　刘宗林看向他，“张主管，你这身衣服哪来的？”
　　“你的车房哪来的？”
　　“你晚上睡的好觉吗！”
　　“做了亏心事，不怕鬼叫门吗！”
　　每说一句话，刘宗林便是前进一步，而张天，脸上更是惨白一分。
　　这一瞬间，所有的记者也都知道，相比于叶轩，这里好像还有一个更大的瓜了啊。
　　并且，叶轩是谁？
　　是整个鼎龙集团的董事长啊？
　　他们谁敢报道？
　　万一有什么东西写错了，那可不是他们会被炒鱿鱼，而是他们老板都可能直接不用干了，滚出这个行业算了。
　　他们一点都不怀疑，因为鼎龙集团，绝对有这样的实力。
　　所以，他们此时纷纷调转镜头，对着地上的张天。
　　“张主管，刘总说的都是真的吗？”
　　“张主管，你要不要做什么解释？”
　　“我们可以看看数据吗？可以看看你们的募捐记录吗？可以看看你的银行流水吗？”
　　......
　　几个小时之后，一篇篇稿子顿时出炉。
　　《金陵彩票中心主管张天竟然做出这种事！》
　　《一天募捐四十万，竟然只给当事人两千！无耻至极！》
　　《用捐款人的善款买衣服，穿着舒服吗？！》
　　......
　　一篇篇报告出炉之后，一时间，全网火爆了起来。
　　“我的天，原来是这样，真是丧心病狂啊！”
　　“真心，为什么找这样的人当主管。”
　　“要不是鼎龙集团出手，那个只得到两千块钱的孩子可能已经没了吧？”
　　“是啊！”
　　......
　　一道道评论直接将张天钉在了耻辱柱上。
　　一时间，彩票协会上下震动，整个管理层紧急召开会议，直接成立调查组前往金陵。
　　而此时，张天的电话也被打爆。
　　“喂，领导？”
　　“领导你麻痹！”一个男人顿时朝着电话吼道，“你到底干了什么，我特么当初调你去金陵当主管，是叫你去捞钱的？”
　　“主管你听我解释，我......”
　　“你解释个屁，鼎龙集团那边已经开始准备调查你了！并且联合调查部门调查你！你等着坐牢吧！”
　　张天一时间脸色煞白，“凭什么，鼎龙集团凭什么调查我？”
　　“你问我，我还想问你呢！”领导顿时吼道，随后直接砸了电话。
　　张天听着声音，随后看着网上的新闻，直接跌到在地，把身上的豪华衣服都摔破了。
　　他干的那些事情，都被鼎龙集团抖了出来。
　　他，完了......
　　而几个小时之间。
　　鼎龙集团的股票直接逆势上涨了五个点。
　　这个事件，最后的受益者还是鼎龙集团和一众媒体，而网友也好好吃了顿瓜。
　　不过是苦了彩票协会。
　　这边，叶轩则是带着刘宗林还有柳嫣然以及一众赶来的鼎龙集团金陵分部高层朝着饭店而去。
　　一顿饭，连菜带酒一共吃了五六十万。
　　让一众高层都是大开眼界。
　　原来，有钱人的生活是这个样子的吗？
　　酒桌之上，一众高层朝着叶轩敬酒，叶轩则是以茶代酒，滴酒不沾，有时候，叶轩只是抬了抬杯，对面便是酒到杯干。
　　走的时候，众人将叶轩送上车。
　　“叶董，你们慢点开。”
　　“叶董，慢点，路上注意安全。”
　　一个个高层都是对着车辆之中的人点头哈腰，恭敬至极。
　　此时的柳嫣然还是感觉自己有些没有反应过来，车上的她看向叶轩，“少爷，你，你是鼎龙集团的董事长？”
　　“你刚才不是看到了吗？前几天我买了他们百分之九十的股份。”
　　柳嫣然：“.......”我！
　　少爷您这！
　　买下了鼎龙集团百分之九十的股份？
　　那鼎龙集团是什么集团？
　　那可是市值上千亿的集团啊！
　　想着想着，就是柳嫣然都是感觉自己有些脑袋发晕，这是继上次之后叶轩给她的再一次巨大冲击。

第六十七章 规则
　　一会之后，叶轩便是带着六个亿的大奖回到了家中，刚到家门，叶轩便是看见一辆迈凯伦P1停在院子里面。
　　嗯？
　　这是？
　　五姐的车？
　　这么快就回来了？
　　叶轩接着便是朝着里面而去，一开门，就看见一道身材曼妙的倩影坐在那里吃着水果。
　　“五姐，你回来啦。”
　　叶轩说了一声之后，随后目光便是看向那倩影。
　　光幕顿时弹出。
　　姓名：叶妃
　　颜值：98
　　身材：D
　　身高：172cm
　　好感度：95
　　叶妃听到叶轩的声音，也是转过头，看向叶轩，“你跑哪去啦小弟，都不在家迎接我。”
　　接着她拍了拍旁边的沙发，让叶轩坐过来。
　　叶轩坐下之后，也是靠在叶妃身边，脑袋斜过，枕在五姐胸口。
　　这感觉，比起其他老姐的都好。
　　并且，五姐的声音，极为美妙，听起来便是让人有一种心怡的感觉。
　　“张嘴，啊~”
　　叶妃取过一个车厘子，随后便是放进了叶轩张开的口中，小手没有离开，而是在一边准备接着叶轩吐出的核。
　　“五妹，你别这么惯他，你看他，和你在一起的时候就好像没有坐骨一样，成天倚在你身上，和我在一起他就不敢了。”
　　这边，四姐叶婵也是端着干果和糕点出来，顿时说道。
　　叶轩：“.......”四姐，你难道还不知道我为什么不枕着你吗？因为，你的胸怀没有五姐的宽广啊，没有这样的轩然大波，不软和。
　　只不过，这些话叶轩可不敢说出来，要不然的话，那可就不是小事情了。
　　叶婵也坐了下来，“五妹，你一会就要去公司？”
　　“对，等我今晚忙完了，应该就会有很长一段时间陪你了。”叶妃说着，接着双手抱着叶轩的脸，用力揉了揉。
　　“手感还是这么好。”
　　接着，叶妃便是起身，“好了，我先走了。”
　　“晚上早点回来，加油！”叶婵也是说着，随后便是看见叶轩对着她招了招手，叶婵也是朝着这边挪了挪，接着，叶轩便是枕在了她的胸口。
　　叶婵：“.......”
　　我现在终于知道你为啥没有坐骨了。
　　好家伙，她上来就是一个好家伙，你这个小屁孩，揩油都揩油到了你几个姐姐身上了？
　　“舒服吗？”
　　叶婵柔声问道。
　　“还凑......很舒服。”
　　叶轩刚要顺口说出来，便是感觉如芒在背，连忙改口，可以说是求生欲极强了。
　　“四姐，五姐干什么去了？”叶轩接着便是拿过一个车厘子，塞进了四姐口中，便是听到叶婵含糊不清道：“去参加一个节目，好像是年度盛典之类的。”
　　叶轩哦了一声。
　　休息了一会之后。
　　晚上，大姐二姐三姐也是陆续回来，众人做好饭之后，便是坐在餐桌旁边，四姐叶婵打开家里面的投影仪，光幕投下，占据一面墙的硕大光幕便是浮现出了天马娱乐年度盛典的预告。
　　现在还不到开始的时候，众人便是一边吃饭，一边等了起来。
　　“小轩，你看啊，明日之星年度盛典马上就要开始啦！”
　　叶婵稍微激动的声音，在整个房间里面回荡着。
　　叶轩一边笑着，一边扭头看着一脸兴奋的叶婵问道：“四姐，你这么激动干嘛啊？不知道的，还以为是你要去现场参加呢！”
　　旁边大姐叶婉也是一乐，“你还别说，你四姐以前也是梦想着当一名歌手呢，奈何......”
　　大姐还没说完，四姐便是连忙用手准备去堵大姐的嘴。
　　“奈何什么？”
　　“奈何你四姐当初参加选秀，连海选都没有通过，一气之下才成了主播。”旁边，二姐叶颖也是一边吃饭，一边说着。
　　叶婵：“.......”你们，太欺负人了。
　　接着她美眸一翻，话锋一转，准备结束这个尴尬地话题，神秘兮兮的说道：“小弟，一看你就不知道这个明日之星年度盛典的重量，我跟你讲哦，最近这些天的娱乐报道，天天都是围绕着这个年度盛典呢，你说重不重要？”
　　其实叶婵之所以如此重视明日之星的年度盛典，除了最近都是它的新闻，更多的还是为了五妹叶妃。
　　今天晚上的明日之星年度盛典，说穿了就是一个大型的比赛决赛，用盛典的形式展现在全国的观众面前。
　　为了表示这个年度盛典的公平性，今天的演出现场有大量的粉丝朋友参加，还有电视直播和线上直播两种模式，简直是前所未有的盛大。
　　而叶妃作为一直以来，呼声最高的夺冠候选人，今天的表演很可能将成为她的封神之战！
　　叶婵说到这里，一脸的心神向往，“你能想象吗？你五姐穿着漂亮的礼服，在舞台上用歌声征服全国的听众和观众！”
　　她主要还是先看着自己的五妹今晚站在最高点，成为年度盛典最璀璨的那颗星。
　　叶轩也跟着点点头，五姐叶妃的能力，他是非常相信的。
　　这么重要的表演机会，五姐肯定是无数次排练过，必然会有最为惊艳的演出。
　　而此时的叶妃，正在明日之星年度盛典的后台化妆。
　　叶妃的底子已经非常好了，化妆师根本不需要费多大的力气，镜子里的叶妃就已经变得明艳动人起来了。
　　化妆师一边为叶妃定妆，一边忍不住赞叹道：“妃妃你的皮肤这么好，当你的御用化妆师一定很省力气，以后你一定要优先考虑我，我给你打折！”
　　叶妃扑哧一声笑了出来，她笑盈盈的看着化妆师，说道：“杰尼老师，您的出场费哪次不是天价啊？我可用不起，用不起。”
　　杰尼是化妆师界的大咖，很多超一线明星都是找他做御用化妆师的，身价自然不菲。
　　明日之星年度盛典为了节目效果，才请来了杰尼老师，作为首席化妆顾问。
　　杰尼很看好叶妃，不只是因为她皮肤好长得漂亮，更是觉得这样谦和有礼貌的女孩子，在娱乐圈一定会大有发展，所以更外关照她。
　　今天还亲自为她上妆。
　　至于她说的用不起，杰尼才不信，毕竟叶妃是谁？
　　华夏乐坛天后级别的歌星，钱如流水，还用不起他？
　　二人相视一笑，也不再打趣了，叶妃轻轻闭上眼睛，深呼吸了两次后，睁开眼睛的一瞬间，整个人的气势都为之一变。
　　今晚，她一定要拿下冠军！
　　因为年度盛典马上就是开始了，所以现场的每一个人都在努力做着手边的工作。
　　哪怕是已经完成准备工作的人，也在一遍一遍检查着手里的工作程度。
　　今天的年度盛典是现场直播，这样的节目绝对不允许出现一点失误！
　　就在每一个人都紧张万分的时候，谁也没有注意到，一道娇俏的倩影钻进了主办方的工作区域，直接小跑着进入了总经理的办公室。
　　天马娱乐总经理张涛正双腿架在办公桌上闭目养神，忽然听到自己的办公室门被打开，他也是被吓了一大跳。
　　气愤不已的张涛坐正身体，看着走进来的女人皱起了眉头，说道：“于艺，你不好好在后台做准备，来我办公室做什么？”
　　张涛一边说着，一双眼睛不断的在于艺的身体上打量着，目光可以说是肆无忌惮。
　　不得不说，于艺的身材还是还不错的。虽然不及完美级别的叶妃，但是单拿出来也是美女一枚。
　　再加上今晚的年度盛典非常受重视，于艺无论是服装还是妆容都是无可挑剔的，让她整个人看起来都像是盛放的玫瑰花，引人遐思。
　　看看那露出来的皮肤，真白，真是水嫩啊！
　　张涛的眸子一亮，目光在裸露的肌肤上徘徊不断，舍不得移开。
　　于艺被一个男人如此看着，她不仅不觉得有任何难为情，反而是骄傲的挺了挺胸脯，让女人的优势更为突出一些。
　　她微微歪了一点头，用一种很诱惑人很勾人的目光看着张涛，嗲声嗲气的说道：“瞧张总您说的，我这不是已经准备好了，让您帮着我验收一下嘛！”
　　于艺今天穿的是一身黑色的拖地晚礼服，腿部开了很大的叉。于艺一边说着话，一边轻轻向上提了提开叉的位置。
　　又长又直的大白腿，在白炽灯的照耀下，极为耀眼。
　　张涛可是在娱乐圈混的很久的老油条了，看到这样的场面自然是心里有数。
　　这个于艺，是想要诱惑自己呢。
　　至于她的目的，那也是显而易见的。
　　天马娱乐是明日之星年度盛典的举办方，今天的冠军之夜究竟是谁夺冠，还不是他们主办方说了算吗！
　　张涛一屁股做回了椅子上，宽大的老板椅被他压得一阵摇晃。他清了清嗓子，故作正经的说道：“作为天马娱乐的总经理，为你检查一下也不是不行，但是……我也得看看你的配合程度啊！”
　　张涛绝对是这方面的老手，这种送上门来的女人不要白不要。
　　但是对方能不能拿到想要的东西，就要看她是不是会做人了。
　　这一副模样也是被于艺看在心中，她心中也是想着，哼哼，我于艺对于今晚的冠军是志在必得的，不管付出什么样的代价！
　　心里早就有了准备，再加上于艺本来就是一个不介意用身体换取资源的女人，她立刻扭动着身体走向张涛。
　　明明只有几步路的距离，却走得张涛心神荡漾，浮想联翩。
　　这个女人也太会了吧？
　　这几步路走的，实在是太风骚了！
　　圆润的胯骨左右划出漂亮的弧线，把女人味完成激发了出来！
　　张涛看她这幅样子那里还忍得住，直接一把将她揽进了怀里，迫不及待的开始上下其手。
　　于艺笑的花枝乱颤，随着她娇笑的动作，胸脯也跟着起起伏伏，诱惑力十足。
　　欲拒还迎的模样，像是用羽毛撩动着张涛的心，让他恨不得立刻马上拿下这个女人。
　　于艺坐在张涛的身上，嗲嗲的说道：“哎呀张总，人家胆子很小的，心里实在是没有底啊！您说，人家今天能拿到第几名啊！”
　　她早就做好了现身的准备，但是也要得到张涛的保证。
　　于艺要的是冠军，她要做年度盛典的女王！
　　张涛猴急的很，连连表态道：“好好好，你放心，今天的明日之星年度盛典的冠军，就是你的了！”
　　“但是，那个叶妃肯定不愿意吧？您想想，她好像是呼声很高的呢！”于艺一边委委屈屈的说着，一边用自己的身体轻轻蹭着张涛。
　　张涛忍得难受，表情都变得有些狰狞起来，“叶妃，她敢质疑我们天马娱乐吗！她也这个胆子和实力吗？说白了，她就是我们天马娱乐一手捧起来了，她还敢砸饭碗不成？她要是敢有质疑，以后就不用在娱乐圈混了！”
　　于艺得到了想要的保证，任由张涛作为。
　　张涛一边上下其手，一边想起前几天他私下里找到叶妃表白被拒的事情。
　　自己可不是为了潜规则她，而是希望她做自己光明正大的女朋友！
　　他张涛是什么人？
　　是天马娱乐的总经理！
　　他老爹可是天马娱乐的董事长！
　　跟了他，叶妃在娱乐圈还不是要风得风，要雨得雨？
　　可是叶妃这个混蛋女人，居然拒绝了自己！
　　还是毫不犹豫，一脸坚定的拒绝！
　　张涛越想越气，动作也越发粗鲁起来。
　　于艺隐忍着这一切，心里却在不断的冷笑着，叶妃，你有实力又怎么样，年度盛典的女王只能是我！
　　你只会是我的手下败将！
　　张涛很快完事，他催促着于艺，“快点把你自己收拾好，不要出什么问题！妆容在找化妆师给你补一补，其他的方面你不用担心！”
　　意思很明显，就是在安抚于艺，冠军内定给你了。
　　于艺笑眯眯的离开了，一出门就碰到了自己的经纪人。
　　经纪人已经火急火燎的找了她半天，围着整个化妆区域跑了好几圈，整个人已经累得气喘吁吁。
　　看到于艺后，立刻上来叫道：“我说你怎么回事啊姑奶奶？这个时候你给我玩失踪？不是让你好好记歌词吗，你又乱跑什么啊！”
　　别人不知道于艺的准备情况，经纪人可是清清楚楚的。
　　于艺为了能多捞点钱，最近可是没日没夜的参加各种通告，根本没什么时间彩排。
　　就是在年度盛会的两次官方彩排的时候，跟着音乐唱了两遍。
　　“今天可是现场直播，你可上上心吧！”经纪人气的快要说不出来话了。
　　于艺看着经纪人轻蔑一笑，她眼睛撇了撇总经理办公室的大门，傲慢的说道：“你就把心放回肚子了吧，今天哪怕是我昏死在舞台上，这个冠军也是我的了！”

第六十八章 辣眼的表演
　　经纪人刚要开口斥责，顺着于艺的目光看过去，瞅见那个明晃晃的房门招牌，心领神会的哦了一声。
　　两个人像是稳操胜券的大将军，朝着自己的化妆间走去。
　　一瞬间，就是经纪人的脸上也是绽放出了笑容，止不住的笑容，心中已经开始盘算起来这一次之后能够收获多大的利益了。
　　盛典马上就要开始了，于艺还得简单的补补妆。
　　“好想快点看到五妹的表演。”
　　叶婵脸上带着焦急，引得旁边几人偷笑，在众人的笑声之中，明日之星年度盛典就这样开始了。
　　原本明亮的舞台上，亮起了五颜六色的灯光，像极了巨星的演唱会开场。
　　在场的观众还来不及欢呼出声，就看到舞台上，以及今天的场馆周围同时燃放起大量的烟花。
　　五颜六色的烟花腾空而起，把舞台照耀的更是美轮美奂。
　　就在这个令人痴迷的时刻，穿着黑色燕尾服的男主持人，扶着一身雪白拖地长裙的女主持人上了舞台。
　　“大家好，欢迎大家观看我们明日之星年度盛典！”男女主持人一齐发声，激昂的语气带起全场山呼海啸一般的呐喊声。
　　男女主持人对视一眼，对于热闹的场面都是预料之中，又有点出人意料。
　　欢呼声呐喊声他们早就预料到了，但是怎么也想不到，现场的观众居然这样的热情，足足喊了好几分钟，才逐渐安静下去。
　　女主持人粲然一笑，优雅的说道：“我已经感受到现场观众激昂的热情了，相信有大家的支持，我们今晚的年度盛典才能更加精彩！”
　　男女主持人你一言我一语，在舞台上妙语连珠，引发在场观众的哄堂大笑之声。
　　就连坐在电视机前的叶婵和叶轩几人，也都逗笑了。
　　今天第一个出场的，是一位男明星，走的是摇滚的路子。
　　怒放的生命音乐一起，整场的观众都开始激动的大喊起来。
　　男明星的演唱中规中矩，虽然不是多么出挑，但是胜在功底扎实，再加上摇滚本来就是很有力量的音乐，整场的效果直接就爆开了！
　　我想要怒放的生命
　　就象飞翔在辽阔天空
　　就象穿行在无边的旷野
　　拥有挣脱一切的力量
　　我想要怒放的生命
　　就象矗立在彩虹之颠
　　就象穿行璀璨的星河
　　拥有超越平凡的力量
　　粗粝的嗓音带着独特的魅力，点燃了这个激情的夜晚！
　　全场都是观众们随着节奏摇晃的手，已经震耳欲聋的尖叫呐喊。
　　男明星表演完之后，开始了歌舞的表演。
　　十几位身材婀娜的妹子穿着华服，在舞台中央用力的舞动着，长长的水袖不断的在空中挥舞，仿佛精灵一般在舞台上回转。
　　舞蹈结束后，女主持人独自上了台，灯光啪的一下打在了她的身上。
　　美丽的女主持人如女神下凡般，傲视着台下惊艳不已的观众们。
　　“舞蹈是人类与生俱来的本领，是人类对于大自然母亲最自然的爱意表达。在千百年的发展中，舞蹈一直便随着我们的生活。让我们用热烈的掌声感谢舞者的完美表演！接下来，有请于艺小姐，为我们演唱歌曲《左手指月》。”
　　随着女主持下去舞台，观众中的于艺粉丝爆发出阵阵尖叫！
　　“啊，终于轮到我的于艺了！”
　　“艺艺，你要加油啊！左手指月这么有难度的歌曲，你今天必然取得冠军啊！你太棒了！”
　　“于艺就是我的女神，你永远都是最棒的！不管结果如何，你都是我心里的无冕之王！”
　　“于艺于艺，万中无一！我们最爱你！”
　　于艺就在粉丝们的欢呼之中，缓缓的走了出来。
　　她身上穿着的，还是那套黑色的拖地晚礼服。
　　在舞台的灯光之下，黑色的晚礼服中夹带着的亮片，发出奕奕光彩。
　　于艺整个人看起来，就像是一朵高傲的黑色之花，轻移莲步走到舞台中央。
　　若隐若现的大白腿，让于艺的身材显得更加高挑婀娜，女人味十足。
　　为了凸显出自己身材的亮点，于艺还故意摆出几个妖娆的姿势出来，惹得全场再次爆发出阵阵尖叫声。
　　“哇，你们看到没！这身材，真的是绝了，啧啧啧！”
　　“大长腿还吸睛啊！于艺绝对是女王范啊，太有味道了！”
　　“你们什么眼光啊！这不就是在电视上卖弄身材吗，我呸！”
　　和男观众们的激动相反，女士们对于于艺卖弄身材的poss不仅无感，反而有点反感。
　　歌唱比赛就好好唱歌不好吗，卖弄什么风骚啊！
　　一时间，知道于艺以前那些黑料的路人们，对于这一幕，心中简直忍不住的吐槽。
　　毕竟，于艺的路人缘简直太差了，当初还被爆出掌锢工作人员，耍大牌等事情，让她的路人缘更是跌到了谷底。
　　于艺并不知道自己弄巧成拙，对着音乐声音的响起，她也开始轻轻摆动起来，嘴里开始了吟唱。
　　实话实说，于艺的嗓音条件还是不错的，长期这样仙气飘飘的歌曲来，也算是搭调。
　　在电视机前的叶婵紧皱着眉头，嘟囔道：“这个于艺居然挑了一首这么有难度的歌曲，现在听起来也算还行，不知道会不会成为五妹的竞争对手啊！”
　　叶轩倒是有些不以为意，他直接点名了于艺的缺点出来，“她嗓音条件还行，但是明显气息不够稳，这后面部分，恐怕上去有点难度。”
　　他倒不是为了安慰叶婵，纯粹是实话实说。
　　此话一出，叶婵也是看了看自己小弟，没想到他还是一个行家。
　　随后，歌声便是响了起来。
　　左手握大地右手握着天，掌纹裂出了十方的闪电，
　　把时光匆匆兑换成了年，三千世如所不见，
　　左手拈着花右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪，
　　一滴泪啊啊啊，那是我啊啊啊，
　　就在最为激昂的高音吟唱部分，于艺的气息根本支持不了这么久，更何况现在的高度已经超出了她的实力范围。
　　于艺直接破音了！
　　哗！
　　一瞬间，不管是现场还有屏幕前的众人都是一愣！
　　这.......
　　这么完美的歌曲，在最应该成功的**部分破音成这样，简直是对左手指月的侮辱啊！
　　于艺的反应也算是快速，毕竟她的实力有限，破音也不是第一次发生了，也算是有救场经验了。
　　既然破音，肯定是不能继续吟唱了。
　　她干脆和周围的伴舞一起舞动起来，一点都看不出来破音的影响，就好像刚刚的瑕疵也是表演的一部分一般。
　　现场的观众们受影响最大，刚刚就已经很不满的观众们简直都快要气笑了。
　　这，真是太讽刺了好不好？
　　这歌声，简直不要太拙劣。
　　“好歹也是现场直播，怎么唱成这样啊！”
　　“就是啊！之前看她那个样子，我还以为多有把握呢！合着就唱成这个鬼样子，好尴尬啊！”
　　“我的天啊！我要是导演都得追责一下！这还现场直播呢？”
　　屏幕前的叶婵和叶轩他们也是一瞬间愣住了，随后忍不住笑了出来，啊这.......
　　是他们万万没有想到的。
　　叶轩也是一乐，看来这一下，五姐的冠军是稳了。
　　就算是于艺的粉丝们，也不得不承认自己的偶像这次出差错了。
　　在这么唯美的舞台上表演，这样的档次……真的有点低下了。
　　叶妃的助理一边帮叶妃整理着礼服，一边笑吟吟的说道：“妃姐，只要你正常的表现，你今天的冠军绝对是稳了。”
　　前面几个竞争对手要么表现平平，要么就是表现出了问题，这么好的机会，简直就是叶妃的好运气来了啊！
　　“好了好了，你们可别奶我了。”叶妃摆了摆手，她可没有落井下石的习惯，只做好自己就好。
　　这边，男主持人已经走到了舞台之上，黑色的燕尾服穿在他身上显得身量挺拔，像极了中世纪的一位绅士。
　　“我还没有来得及开口，就已经感受到了迎面而来的热浪，以及观众们期待的心情！接下来，让我们一起欢迎今晚最受瞩目的女歌手叶妃小姐，为我们演唱她带来的曲目《阿刁》。”
　　男主持人的话刚刚说完，叶妃穿着亮银色的晚礼服走上了舞台。
　　原本就皮肤白皙的她，在亮银色晚礼服的衬托下，显得更加神采奕奕。
　　如果说之前于艺的装扮像极了女神，那么现在的叶妃就是女神本神了。
　　叶妃刚一出现，灯光师的追光就已经打了过去，完美的人儿出现在了所有人的目光之中。
　　全场先是一刹那的安静，紧接着爆发了惊人的呼喊声。

第六十九章 结果
　　“太美了！我的妃妃才是当之无愧的女神啊！”
　　“这也太好看了吧？要不是亲自在现场看到了，我简直怀疑镜头自带滤镜！”
　　“你们太肤浅了吧？妃妃的歌才是最好听的，我每天都要列表循环一遍呢！”
　　叶妃朝着舞台中央走去，正好路过正往台下走的于艺。
　　出于礼貌，叶妃朝于艺展颜一笑，算是打个招呼。
　　但是这样美丽的笑容，在于艺看起来，如同挑衅一般刺眼。
　　她十分不屑的轻笑出声，毫不掩饰表情中的嫌弃，用只有二人能听到的小声说道：“不管今夜你如何努力，都注定了你失败的事实。”
　　说完于艺转身就走，也不管叶妃那边是怎样的心情。
　　对于于艺来说，她巴不得气的叶妃表现不好，现场出丑呢。
　　可惜，于艺感觉自己说了多有分量的话，却丝毫没有影响到叶妃的心情。
　　叶妃走到舞台中央站定，她邀请到的儿童合唱团开始吟唱前奏的部分。
　　悠扬的童声和音乐完美的结合在一起，听得台下的观众们一阵如痴如醉。
　　阿刁是一首民谣歌曲，算是比较冷门小众的那种。
　　但是经过了叶妃的改编后，如同正在演绎着的话剧一般，死死地吸引住了所有人的眼球。
　　叶妃的嗓音非常有辨识度，是那种只要一发声，你就立刻能猜出来是谁的声音。
　　她的嗓音不只是好听那么单一，而是透出一股力量，一股女人的坚强来。
　　再配合上阿刁这首歌娓娓道来的曲调，叶妃所有的嗓音优势都被体现了出来。
　　“我的天啊！叶妃唱的简直是太好了，开口跪啊！”
　　“这首歌曲改编的太好了，是叶妃自己改编的吗？真是个音乐才女！”
　　“真正的歌手就应该像妃妃这样，唱歌就像讲故事一般有情感，让人情不自禁的陷入其中。”
　　“叶妃是冠军！大家一起投票给妃妃，助她拿下这场年度盛会的冠军！”
　　叶妃旁若无人一般，她似乎一点都没有受到热情的观众们的影响，努力的演绎着歌曲。
　　命运多舛痴迷淡然
　　挥别了青春数不尽的车站
　　甘于平凡却不甘平凡的腐烂
　　你是阿刁你是自由的鸟
　　叶妃清澈有力的嗓音，唱出了一个女人最坚韧的心态。
　　随着一声自由的鸟，音调被猛地拔高起来。
　　即便是如此高难度的音阶，叶妃还是很轻松的演绎了出来。
　　观众们的情绪激动起来，全场爆发出激动的掌声。
　　“超越原唱啊！这才是真正的阿刁，飞翔起来的阿刁啊！”
　　“明明唱的是一个另外的姑娘，我却觉得叶妃是在演唱自己！她一定也是这样的坚强女孩子！”
　　“这高音简直是绝了！叶妃不仅长得这么漂亮，唱歌还这么好听！我就想问一下，她是上帝的亲生女儿吧？”
　　“你这形容太棒了！叶妃就是上帝的宠儿，所以才能处处都这么完美！叶妃加油，我们爱你！”
　　山呼海啸一般的尖叫声，应和着叶妃的歌声，缓缓淡去。
　　叶妃吐出了最后一个字，她本场的演出精彩落幕。看着眼前激动的粉丝们，叶妃有些微微气喘，却还是微笑着向大家致意，表达着对所有观众的感谢之情。
　　明明一个字都没有说，欲语还休的眸子却仿佛说了无数句话。
　　在场无论是男观众还是女观众，都觉得心脏处啪的一声，仿佛是坚硬的外壳破碎的声音。
　　叶妃凭借着一首歌，硬生生的闯进了每一个人的心里，这就是音乐真正的魅力所在。
　　一瞬间，就是二号别墅之中的叶轩等人也都是鼓起掌来，脸上尽是惊艳。
　　饶是叶轩之前签到了音律无双技能，此时也不得不说，五姐的表演，简直太完美了。
　　看来，桂冠是稳了。
　　年度盛典这边，叶妃的表演完成，男女主持人双双上场，接下来就是最为激动人心的投票时刻了。
　　男主持人率先说道：“接下来就是我们最为瞩目的投票时刻！你们心怡哪一位选手，就请大家投给她，支持她，好吗！”
　　“这真的是有点残忍！我们手里只有一票，但是今晚的每一位都表演的很精彩，真是难以抉择呢！”女主持一脸的无奈，摊手表示着为难。
　　下面的观众们根本不觉得为难，用力喊着叶妃的名字。
　　那种众人齐声的场面，仿佛这里根本不是比赛的现场，而是叶妃一个人的演唱会。
　　粉丝们朝着偶像疯狂呐喊。
　　男女主持人对视一眼，他们也是在这个圈里混了很久的人了，谁是冠军现在已经呼之欲出了。
　　就在这个时候，主持人的耳麦里传出指示：“安排观众投票，接着你们拖延一下时间，大概十分钟左右，随后我们再公布结果。”
　　男主持人反应极快，立刻拿起麦克风说道：“话不多说，现在就请大家投出珍贵的一票，给你最喜爱的歌手吧！”
　　女主持人立刻和他一起喊出：“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“投票开始！”
　　每一位观众的座位上都有一个投票器，每个人都毫不犹豫的按下了代表叶妃的红色。
　　很快，三十秒的投票时间就到了。
　　男主持人偷偷看了一下腕表，开口说道：“接下来，我们需要一些时间等待唱票的结果。当然现在的时间也很难得，不如我们和观众互动一下，做一些小游戏如何？”
　　“诶？我觉得你这个主意非常不错！我们节目组为大家准备了不少的小礼品，而且我们也准备送出几位参赛选手的签名照片，怎么样？大家想要吗？”女主持人接话很有技巧，每一句话都带着一定的煽动性，带动着观众们的情绪。
　　观众们一听到有亲笔签名照片，立刻就想到叶妃娇俏的面庞，激动的声音都有些变调了。
　　“这么好的游戏，那我们就快点开始吧！”
　　“选我，选我啊，主持人哥哥！”
　　“礼品不礼品的我不在乎，我就是想要叶妃的签名照片，到时候肯定羡慕死身边的朋友！”
　　“这可是冠军加冕之夜啊！到时候叶妃的签名照片肯定价格暴增，不仅是收藏品，还能当理财使唤呢！”
　　观众们一激动起来，说什么都有。
　　男女主持人控场能力非凡，很快就和观众们闹在一团，气氛十分热烈。
　　节目制作组早就预留出来了很多救场用的小礼品，这时候刚好可以派上用场。
　　在观众们的积极配合之下，十分钟很快就过去了，男女主持人的耳面中同时传出指令，“投票结果已经出来，可以宣布了。”
　　男女主持人齐齐松了一口气，总算是把空场的时间熬过去了。
　　女主持人拿起麦克风，优雅的说道：“欢快的时间总会显得格外短暂，今夜发生的竞赛也是时候告一段落了。现在有请我们天马娱乐的总经理上场，为我们宣布今晚明日之星年度盛典的总冠军得主！”
　　“欢迎我们的张总上台！”男主持一边说着话，一边朝着上台的方向做了一个请的姿势。
　　张涛整理了一下自己的西装后，昂首挺胸的朝着舞台走了上去。
　　他接过了主持人递过来的麦克风，清了一下嗓子，朗声说道：“首先我代表节目组，感谢各位的莅临，也十分感谢各位对我们节目的配合！”
　　张涛在舞台上自信满满，还真是装出了一点总经理该有的样子，把他平日的那些猥琐肮脏完全隐藏在了黑暗里。
　　“我们今晚明日之星年度盛会的总冠军是……”
　　张涛故意卖了一个关子，他满意的看着台下观众激动的面庞，才缓缓的吐出了一个名字。
　　“于艺！”

第七十章 抹黑
　　于艺！
　　这两个字，这个名字！
　　在现场，以及电视屏幕前都是在不断回荡着！
　　让众人本来准备欢呼的心，一瞬间就好像被浇了一盆冷水一般，把他们的热情瞬间浇灭。
　　以至于，他们现在都不知道自己应该做什么？
　　想要做什么？
　　哗！
　　一瞬间，不管是现场，还是屏幕前，一片哗然！
　　对于这个名字！
　　一片哗然！
　　想象中的掌声雷动的场面并没有出现，而是满场的嘘声。
　　观众们只感觉十分莫名其妙，下意识的扭头看向身旁的朋友，似乎想要寻求一个答案。
　　这什么情况啊？
　　明明自己投票给了叶妃，为什么是表演破音的于艺夺得了冠军？
　　莫名其妙之后，观众们的心里产生了一种极度愤怒的情绪。
　　这不就是明晃晃的欺骗吗？
　　他们不是傻子，长了耳朵，并且，刚才舞台上众人的表现他们也是看在眼中！
　　就算是之前的男歌手，也不可能是于艺啊！
　　这！
　　“你们这什么狗屁节目组啊，在这里搞黑幕呢，是不是？”
　　“连投票数都没有公布，就直接宣布了比赛结果，这明显就是隐瞒了真相！”
　　“实在是太黑了！我要去实名举报！我明明投的是叶妃，怎么可能是于艺赢！”
　　“你们节目组一点良知都没有！现场效果到底如何都看不到是吗？实在是太假了！”
　　张涛面对观众们的质疑声，直接装作没有听到一般，拿着麦克风对在场观众表示感谢后，就鞠躬下台了。
　　男女主持人只能是顶着舆论压力，坚强的完成了最后的收尾工作。
　　观众们虽然很气愤，但是大家都是有素质的人，也不可能向无辜的主持人发泄。
　　叶轩和叶婵等人也一直在电视机前面关注着年度盛典的情况，在听到结果宣布出来之后，脸上本来胜券在握的笑容也是戛然而止。
　　眸子之中的满是不可思议。
　　“这绝对是黑幕，简直是太可恶了！唱歌唱到破音，居然还能得冠军，真是岂有此理！”叶婵顿时一愣，接着反应过来，怒道。
　　其他几个老姐也是一般，毕竟这比起把她们的智商按在地上摩擦更甚啊！
　　此时就是叶轩脸上也是有些难看了起来，谁都是看出来这是黑幕，天马娱乐还真是会玩啊。
　　随后，叶轩便是想着鼎龙集团也有自己的娱乐子公司，当下回到了房间之中，给刘宗林打了个电话，交代了一下。
　　下面，几个老姐也是在商量着，当然现在已经不是在讨论黑不黑幕的事情了，而是在想一会叶妃回来怎么安慰她。
　　几人等待了很久，终于等到了叶妃的归来。
　　叶妃在自己助理的陪同下，回到了家里。
　　这一进门，几个老姐都是冲了上去，看着五姐叶妃。
　　“妃妃，你别不开心了。”
　　“小五，我们都看见了，你表现的很好。”
　　“是啊，并且这一场比赛，是怎么回事已经很明显了。”几个老姐都是说着。
　　本来脸上稍微阴沉的五姐叶妃脸上也是转阴为晴，“姐，你们........”
　　说着，叶妃也是坐在了沙发上，“不过这一次也算是因祸得福了。”
　　嗯？
　　一句话，让她们都是一愣，因祸得福？
　　什么福？
　　“你们不知道，刚才鼎龙集团金陵分部的总经理刘宗林给我打电话，说邀请我加入鼎龙集团，并且给我开了高额薪水，还保证可以帮我缴纳违约金。”叶妃说着，几人便是一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。
　　鼎龙集团？
　　她们可是知道，这一个集团的力量！
　　在整个华夏都是数一数二的！
　　看来，是小五今天晚上的表演让他们动心了啊。
　　相比之下，天马娱乐和鼎龙集团，完全不是一个量级的！
　　旁边的助理脸上也是轻松，“这一次还真是因祸得福，微博上已经有不少粉丝自发谴责这一次天马娱乐的黑幕行为，而且发声支持叶妃，所以叶妃现在在网上的人气很高。”
　　此时打开微博，叶妃的主页下面，有很多留言。
　　“妃妃，我们都支持你！你今天的表现实在是太棒了！你一定要加油啊！”
　　“这里面一定是有黑幕的，我支持妃妃找出真相！”
　　“我今天就在现场！我实名证明，妃妃今天的表演，比那个于艺高了不是一星半点，而是一百倍一千倍那么多！”
　　“明日之星年度盛典，你们主办方过来看一看，真正的冠军在这里呢！”
　　几个老姐也是脸上带着笑容，松了一口气。
　　此时的天马娱乐总经理办公室之中，张涛正对着于艺上下其手。
　　不过下一刻，门便是被猛地推开。
　　啊！
　　一声尖叫，于艺就好像是被人踩了尾巴一样，腾的一下起来了。
　　就是张涛脸色也是猛地一滞，随后看着推门进来的下属部门主管，脸上都是带着怒火，“怎么回事？不会敲门了现在！啊？！”
　　吼声猛地响起，把主管都是吓了一跳，随后他便是注意到了办公室之中的情况，当下也是明白了，一句话也不敢说，在张涛发了一通火之后才缩了缩脖子道：“总经理，我，我确实是有急事和您汇报。”
　　“您别生气，您别生气。”
　　“什么事？天塌了吗？”张涛翘着二郎腿放在桌子上，随后看向主管问道。
　　“是这样的总经理，现在网上，很多人都在质疑我们今天晚上的结果，声音越来越大，有些出圈了，您看，我们是不是要控制一下？”主管说着。
　　随后张涛便是摆了摆手，“这种小事你还不会解决？你和那些水军头子联系一下不就行了？”
　　“主要是，还有一件事情，是.......”主管欲言又止。
　　“说啊，怎么了？”张涛不耐烦道。
　　“刚才，叶妃提出了解约申请，要离开天马娱乐，并且，我好像听说，她已经找到了下家，是.......是鼎龙集团下属的鼎龙娱乐，并且，鼎龙娱乐还说要帮叶妃出违约金。”
　　什么！
　　一瞬间，张涛拍案而起，看向主管，一双眼睛之中阴晴不定。
　　他今晚敢这样做的原因就是叶妃身上的合同太大，要是她违约的话违约金都够她喝一壶的，所以他才不怕，但是，竟然出了一个这样的事情。
　　鼎龙娱乐竟然横插了一杠子。
　　一瞬间，张涛都是开始后怕起来。
　　也是愤怒起来。
　　叶妃要是走了，他们天马娱乐将会失去一个台柱子，并且叶妃现在正是在风口浪尖，支持者不少，要是说一两句不利于天马娱乐的话。
　　那，后果简直不堪设想。
　　张涛想着，一瞬间，不单单是他，旁边的于艺和主管都是沉默了起来。
　　就是于艺，也没有想到叶妃竟然被鼎龙集团看上了，这真是飞上枝头变凤凰了。
　　她想了想，眼睛一瞬间便是明亮了起来。
　　当下，她便是走到张涛旁边，接着嗲声嗲气道：“张总，看来叶妃是铁了心要离开了，她这一走，我们的力量可是减弱了不少，并且鼎龙娱乐现在和我们这些娱乐集团也是竞争的关系，叶妃的加入肯定会让他们打上一剂强心针。”
　　“这样对我们是极为不好的。”
　　于艺说着，张涛眉头也是越来越深，“我不知道这些事情？还用你说？”
　　“不不不，张总，我的意思是，我们现在既然要引导网上的舆论，让他们从今晚盛典之上转移目光，又要减弱叶妃的影响力，并且，叶妃还是今晚盛典的风口浪尖，那么。”
　　张涛看向于艺，也是一瞬间明白了起来，“你的意思是？”
　　“对，张总，祸水东引，握不住的沙，不如扬了它，您说呢？”于艺说着，脸上也是带着一抹阴狠。
　　“好！”张涛也是脸上一喜，只不过，主管看向于艺的眼神变了变，他现在也是明白了什么叫做最毒妇人心啊。
　　这样的招数，真不是一般人能够想出来的。
　　一会之后。
　　张涛听着电话对面的声音，“听懂了吗？”
　　“放心张总，我自然明白。”
　　.......
　　二号别墅之中。
　　此时的叶妃已经在和几个姐姐还有助理在准备发文公布即将要加入鼎龙娱乐的消息。
　　叶轩也是在旁边看着，这一次自己老姐自带流量加入鼎龙集团，对于起步不久的鼎龙娱乐来说可以说是不小的助力了。
　　完全是稳赚不赔的买卖。
　　几个人气氛正好，准备发文的时候，忽然，拿着手机刷微博的助理变了脸色。
　　她像是坐到了钉子一般猛地跳了起来，说话的声音都跟着颤抖了起来，“不，不好了妃妃，你看一下微博，上面突然出现了好多的爆料！都说是你的黑料。”
　　黑料？
　　对于这个，叶妃也是不在乎，毕竟她行的正坐得直，对于一些人的污蔑，她一般都是放在一边不予理睬，甚至可以说到了现在，已经是心平气和的面对了。
　　叶妃她们随后拿起手机，打开了微博。
　　刚一打开叶妃的超话，上面全是一条条的黑历史。
　　“#叶妃，#叶妃质疑黑幕，叶妃居然还好意思质疑人家的冠军？拜托你先出来解释一下，你之前去打胎的事情吧！”
　　“#叶妃，我想爆个料！叶妃以前没出道之前，被大佬包养过！听说还给大佬打过孩子呢！否则她怎么可能这么快出道，起点还这么高！”
　　“#叶妃，#叶妃质疑黑幕，叶妃当时傍上大佬的时候，可是有男朋友的！听说男朋友劝她回头，还被大佬找人修理了呢！一个劈腿的女人，真恶心！”
　　“#叶妃被包养，看到这个超话我就放心了，终于有人扒出叶妃的黑历史了！一个人藏得再深也没有用，你做过的事情，有一天终将大白于天下！”
　　网上一水的黑料，各种打胎，被包养，劈腿的谣言。
　　叶妃怎么也没想到，有一天会被如此的抹黑，一个女生怎么可能不在意自己的名声！
　　她还没交过男朋友呢，什么时候劈腿了？
　　更不要说什么被包养，打胎了！
　　叶妃的粉丝们下场和水军开撕，但是奈何对方人多势众，辩解的话很快就消失在了信息流之中。
　　水军们继续带着节奏，说的全是抹黑叶妃的话。
　　“#叶妃劈腿，有男朋友还投入了大佬的怀抱，肯定是为了钱无疑了！拜金女一个，鉴定完毕！”
　　“有了孩子上位不成，立刻就打掉孩子进了娱乐圈！这个叶妃还真是个狠人啊！”
　　“女人一旦没有了正确了人生观价值观，就可以不要脸不要下线了！什么坏事都干得出来！”
　　“坚决抵制这样的垃圾明星！叶妃滚出娱乐圈！”
　　“你们还把她当成女神呢，你们看看这个视频，还不清楚吗？”
　　随后，下面模糊的视频之中，一个女生正被一个中年男人搂着上了劳斯莱斯之中，只不过，这个视频过于模糊，其中的女生也只是与叶妃身影相似。

第七十一章 踹门！
　　叶妃还有几个姐姐以及叶轩都是看向网上的消息，脸上都是明悟了起来，怎么会这么巧？
　　叶妃刚刚给天马娱乐发消息说要解约，并且经历了今天晚上的事情，本来叶妃是站在道德高地的，马上就有人上来抹黑，其中缘由，不必多说了。
　　就是天马娱乐搞的鬼！
　　叶轩嘴角也是扬起一抹冷笑，他看向面前的屏幕，真是好手段啊。
　　做的真绝！
　　这一下，可以说是整个扭转了局势，今晚之后，所有的枪口都会对准叶妃，谁还会去记得年度盛典之夜的黑幕？
　　并且，以后叶妃名声臭了，鼎龙集团拿到手了，也没有太大作用，天马娱乐本着握不住的沙，不如扬了它的意思，现在开始这样搞。
　　真是好手段！
　　此时，叶婵他们不单单是愤怒，更多的是担心。
　　“妃妃，不要害怕，我们去想办法，你先不要看了，不要想了，先睡一睡吧。”四姐叶婵也是准备发动自己的粉丝开始给叶妃洗白。
　　同时她还准备联系一下六妹，毕竟六妹也是华夏数一数二的明星，加起来的话，应该能为叶妃洗白不少。
　　不知道效果如何，但是她们必须要做点什么。
　　正在叶婵下定决心的时候，叶妃一把握住叶婵的手，随后稍显苍白的脸上挤出一抹笑容，“四姐，我明白你的意思，但是现在，风向已经是这样了，你们要是和我一起的话，没准会被一起黑，现在的情况，我自己承受是最好的了。”
　　“四姐，你们放心，我没事的。”
　　这........
　　随后，叶妃也是看见了另外一边的叶轩，对着叶婵说道，“四姐，你要不，就先带小弟去睡觉吧？”
　　说着，叶妃也是朝着四姐招了招手。
　　“四姐，把小弟带回去睡觉吧，太晚了，我不想让他担心，也不想他看见我这一副狼狈的样子。”
　　叶妃低声在叶婵耳边说着，随后，叶婵也是叹了口气，点了点头，将叶轩朝着楼上带去。
　　叶妃见叶轩离开，随后便是将头埋在双膝之间，紧紧抱住了自己。
　　房间之中，一片漠然，昏黄的灯光此时照耀在叶妃的脊背上，她后背凸出来的蝴蝶骨更让她显得瘦弱可怜。
　　几个姐姐在旁边，欲言又止，脑海之中也是开始想着解决办法。
　　此时，上了楼的叶轩看到超话里还在增加的条数，再也压不住心头的怒火，直接拿起电话拨给了鼎龙集团金陵分部的总经理刘宗林。
　　刘宗林这么晚了，还在办公室里面呆着处理文件，刚准备下班，便是看到了叶轩打来的电话，身子猛地一激灵。
　　赶紧接了起来。
　　刘宗林那边刚一接起电话，就听到叶轩的声音响了起来，“给我查一件事！我要在最短的时间之内，知道结果！不惜一切代价！”
　　这一句话，让刘宗林都是身子紧绷了起来，他赶紧拿出笔记本，“叶董，您说。”
　　交代完之后，刘宗林也是猛地站起，“叶董，您等我消息即可！”
　　“我立刻通知下去！”刘宗林挂断电话立刻行动，直接一个电话打给了公关部的总监，并且向他简单陈述了一下叶轩的要求。
　　此时的公关部总监刚准备睡觉，接到电话之后猛地窜了起来。
　　“老婆，我今晚可能要加班了，快点给我找衣服。”
　　床上，一个女生睡眼惺忪，“有什么急事吗？”
　　“是新董事长交代的事情，刘总要我们半个小时之内赶到公司去。”总监说着，随后女人也是明白了事情的重要性，开始帮着自己老公准备起来。
　　挂断电话后，刘宗林又是几个电话拨了出去，快速铺开人脉网调查着。
　　叶妃这时候已经累了，在叶婵和几个姐姐的安慰之下，情绪终于稳定了下来。
　　“你这样也不是个办法，你先睡一会吧，好吗？”叶婵满眼的急色，忧心忡忡的说道。
　　叶妃轻轻摇了摇头，声音轻的好像羽毛一样，而且还带着一丝沙哑，“不用了，我现在，不太睡得着。”
　　刚刚经历了人生至暗时刻，她真的难以入眠。
　　这边，叶婵用水化了一杯带有安眠性的药品，随后递给了叶妃，“妃妃，喝点水吧。”
　　一会之后，叶妃也是在药品的作用下睡了过去，几个姐姐把她搀回房间。
　　叶婵给助理也安排了一间客房，随后就陪着叶妃去了房间休息。
　　正在她们把叶妃送回房间的时候，另外一个房间之中，一道身影便是拿着电话走了出来。
　　叶轩接着刘宗林打过来的电话，“叶董，我查到了，他们的ip地址是金陵南区的一个工厂！现在，我们已经开始进行洗白工作，并且，叶董您安排给我的给天马娱乐一个惊喜，我也在做了，相信要不了多久，都可以办好。”
　　叶轩看了看时间，还不到一个小时，速度极快，并且，现在还是在夜里面，召集员工回来还需要一定的时间，要是白天的话应该会更快。
　　这样的效率，可以说是相当恐怖了。
　　“把地址发到我的手机上！”叶轩丢下一句话，直接打给了柳嫣然，让她来接自己。
　　叶轩又一个电话打给了郑江浩。
　　叶轩把地址报给了郑江浩后，柳嫣然也赶到了他的楼下，两方人马同时朝着金陵南区赶了过去。
　　而刘宗林在给叶轩报告了对方的位置后，心里十分不安的他再次叫来了公关部总监，询问是否能确定对方的人数。
　　“这个人数没法确定的，毕竟对方的人手大部分都依靠网络上的平民，就看他们的水头有多少了。”
　　水头就是手头上有水军资源的人，几个水头凑在一起就是一个水军军团，有专门的水军头子负责联系业务。
　　但是具体的水头数量，几个到几十个不等。
　　刘宗林担心叶轩带的人手不够会吃亏，直接叫来了保安部的人，让他们集合全部人手，跟着他一起出发。
　　众人哪里还敢耽误，在保安部经理的吼声中，保安们快速钻进了公司的商务车里，朝着金陵南区赶了过去。
　　车子正在路上疾驰的时候，忽然对面的几辆跑车朝着他们而来。
　　嗯？
　　这是？
　　为首超级跑车之上的刘云看着面前的一众车。
　　这是？
　　鼎龙集团的公车？
　　这么多，一个车队，这是要去哪？
　　“云哥，怎么了？”林宇寒见刘云停车，开口问道。
　　他现在感觉有些疲惫，毕竟和这些大少小姐彪了一晚上的车了。
　　随后，刘云说道，“可能是出事了，我们跟过去看看，这一个车队，都是鼎龙集团的公车。”
　　这一句话，让一众大少小姐都是一愣，随后赶紧回复，众人便是随着公车而去。
　　这个时候，叶轩已经赶到了金陵南区的工厂外面，郑江浩等人已经到了。
　　郑江浩看到叶轩到了，立刻走过来，说道：“少爷，里面听起来人数不少，不过大门从里面锁死了，暂时没找到其他的入口。”
　　他们到的早一点，郑江浩为人精明，带着众人早就研究了一下工厂的情况。
　　所以叶轩一来，他就立刻介绍起来。
　　叶轩没说话，看着破旧斑驳的工厂外墙冷笑一声，精致走向了黑色的大铁门。
　　铁门已经从里面锁死了，依稀可以看到里面透出的光亮，和若有若无的谈话声。
　　柳嫣然现在也是紧张起来，只不过，郑江浩他们却把她挤了出去，紧紧跟在叶轩旁边，他们也做好了准备，一会就直接冲进去。
　　他们看着面前的铁门，刚准备用切割机切开。
　　只不过，下一刻，他们便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　只见。
　　叶轩来到大铁门面前，看向面前的铁门，抬起脚！
　　反身，便是一脚！
　　直接朝着面前的大铁门踹去！
　　这！
　　一时间，郑江浩等人心中都是一突，这，少爷到底是在干什么？
　　这么厚重的大门，这样巨大的门栓，是能用脚踹开的吗？
　　这.......
　　这不是天方夜谭吗！
　　但是，下一刻！
　　轰！
　　一道爆鸣猛地响起，让众人耳朵都是一震！
　　他们看向面前，只见面前的铁门此时就好像是纸糊的一般，直接变形，里面的门栓更是崩裂，整个铁门一瞬间！大敞大开！

第七十二章 叶董！
　　少爷一脚，居然把锁死的大门给踹开了！
　　厂房外面的人全都惊呆了。
　　这一脚的力度得有多大啊！
　　简直不敢想象，更不敢相信！
　　少爷才多大啊，就是郑江浩带来的五十几号壮汉，也没有一个能做到的！
　　郑江浩同时回想起了叶轩上一次用手捏碎石球。
　　当下，后脊背也是发凉，不过，还是赶紧带着众人冲了进去！
　　此时工厂二楼，一个公鸭嗓的声音正对着电话说着，“我说张总啊，咱们还继续不继续啊？您买的套餐已经用完了呢！”
　　此人是水军头子，专门负责联系生意，然后分发给手下去安排。
　　他们做一个超话或者是一个话题，都是按条数和热度计费的。
　　今天叶妃正好在风口浪尖上，价格也是水涨船高。
　　就现在这个数量，还是他特别给张涛面子，给他附送了几百条的结果呢！
　　对面张涛直接说道：“继续给我发！一直给我发下去，我还就不信了！钱的话，我一会就转给你！”
　　“张总，对了，还有上次的钱，你看？”男人一句话之后，也是笑了笑。
　　“呵呵，你别和我装傻，那个你还想和我要钱？我特么，你们都闹出人命来了。”张涛说着话，也是撇了撇嘴，“老子可是做了一段时间的噩梦呢。”
　　“哎呀，张总，这关我们什么事？那个演员自己跳楼自杀是她的事情，和我们可是没有什么关系，再说了，你害怕什么。”
　　“你先好好干你的活吧，钱少不了你的。”
　　水军头子连声道谢后，挂断了电话。
　　今天又是赚大钱的一天，完美！
　　“兄弟们，给我继续发起来！”水军头子高呼一声。
　　其他人自然也是乐呵起来，有钱赚谁不乐呵，他们纷纷打开聊天工具，联系手下的一众水军。
　　只不过，下一刻，一道爆响之声便是猛地传了进来。
　　在厂房之中回荡着，就好像是爆炸一样，把他们这些水军头子都吓得浑身颤抖。
　　接着，他们便是看见了一队人马缓缓走了进来，为首的，不是别人，正是叶轩！
　　看着五十几个黑壮汉乌压压一片的走进来，水军头子感觉世界末日都到了。
　　这踏马的什么情况啊？
　　一下子来这么多人？
　　论人数，人家是自己的几倍。
　　论强壮，人家五十多号都跟黑铁塔似的，他们上去也是白给。
　　“那个大哥，我们的房租已经交过了！”水军头子强忍着恐惧，走出来说道。
　　郑江浩看了叶轩一眼，叶轩淡淡的说道：“先控制起来！”
　　五十多号人迅速把这些工作人员围了起来，他们惊恐的看着叶轩。
　　就算是傻子也看出来，叶轩这个小孩子才是这些人的老大。
　　可是一个小孩子，他们怎么可能得罪？
　　叶轩走到了为首尖嘴猴腮的男人面前，此时的他正抱头蹲在地上，叶轩也稍微蹲下，拍了拍他的脸，“是你们发的消息诋毁叶妃的是吧？”
　　轰！
　　一句话，声音不大，但是落在众人的耳朵之中，却仿佛惊雷一般炸响！
　　这是找上门来了啊！
　　当下，他也是知道，对方有本事带人找上门来，他们狡辩也是没有用的。
　　男人直接看向叶轩，“这个小爷，我.......我们就是拿钱办事的，都是天马娱乐的张涛总经理叫我们做的，我们几个兄弟就是打工的。”
　　“要是我们不做，也有别人做啊，小爷，你就放了我们吧。”
　　“兄弟们就是混口饭吃。”
　　一道道声音响了起来，把叶轩都是逗乐了。
　　混口饭吃？
　　人血馒头，好吃吗？
　　“东西砸了，人废了。”叶轩缓缓说道。
　　他的声音并不大，但是仿佛阎罗的审判一般，让众人心里一寒。
　　来不及出口的求饶，顷刻就被哀嚎声所替代。
　　郑江浩手下的人出手稳准狠，几下就把他们的胳膊腿完全打断，扭曲到了一个常人无法达到的程度。
　　他们的出手速度很快，出血量并不是很大。
　　但是二十几号人的血汇集在一起，也形成了一洼不浅的水窝。
　　空气里全是甜腥的血腥味道，和惨叫连连的呼喊声。
　　叶轩拿过几个人的手机，大致的检查了一下，在看过水军头子的聊天记录后，算是明白了事情的原委。
　　和他猜想的差不多。
　　看着几个手机还有各种电子设备也被砸的粉碎后，叶轩走出了厂房。
　　迎面就遇到了匆匆赶来的刘宗林，以及刘云等人。
　　刘云等人看着工厂之中走出来的身影，顿时一愣，这，这不是叶哥吗？
　　他怎么在这里？
　　刘云身子一激灵，难不成，刘宗林他们就是来找叶哥的？
　　正在他想着的时候，刘宗林等人也是下了车，之后便是看向面前的叶轩，“叶董，您，您没事吧？”
　　什么！
　　一句话，让一众大少小姐都是愣在原地，身子猛地一颤，身上的汗毛都是竖了起来。
　　叶董！
　　难不成！
　　一瞬间，一个大胆的想法在他们心中缓缓升腾起来。

第七十三章 闯入
　　叶轩看向刘宗林带人来，也是点了点头，一副云淡风轻的模样，淡淡的说道：“我没事，既然你们来了，就帮着收一下尾吧！里面那些人，及时送到医院去，应该还有得救。”
　　说完他就招呼着郑江浩等人，坐车离开了。
　　刘云和刘宗林等人，一脸蒙圈的进了厂房。
　　看到里面造型诡异的一众人，以及满地的鲜血，跟在后面的富二代妹子直接吐了出来。
　　“呕，太恶心了！这也太残忍了一点吧！”
　　“我的天啊，叶哥出手是不是太狠了？这些人就算是好好治，恐怕也得留下后遗症啊！”
　　“叶哥真是个狠人啊！他们这是做了什么缺德事啊！”
　　众人都吓傻了，脸色苍白的仿佛没使用过的a4纸。
　　刘宗林拨打了救护车救援电话，很快这些人就被带走了。
　　叶轩在回去的路上，看了一下微博上面的超话，果然，在他行动之后，大量的刷屏已经不见了。
　　而且鼎龙集团的公关部也不是吃素的，很快就联合了叶妃的粉丝团做了回击，现在黑历史的事情已经被压了下去。
　　看到事态朝着稳定的方向发展，叶轩的眉头稍微舒展了一些。
　　不过他只是解决了在前面奋斗的小蚂蚁，后面的幕后黑手，也是时候搞一波了。
　　只有真正解决掉他，才能从根本上杜绝这种事情的发生。
　　刘宗林此时虽然在处理现场，但是也是不断指挥着。
　　在公关部的快速发酵下，天马娱乐的各种黑料，开始在各大平台上面发了出来。
　　“天马娱乐高层玩弄旗下女演员，还逼迫她们进行权色交易，导致女明星自杀身亡！”
　　“惊天大爆料！天马娱乐为了逃避高额税费，竟然和演员签订阴阳合同！”
　　“天马娱乐高层被爆性侵新人，并且威逼利诱潜规则女演员，多女星已经证实！”
　　“天马娱乐数据造假！揭露天马娱乐为了自身利益，改写财务报表，让无辜股民为他们背书！”
　　天马娱乐的黑料，在这个夜晚迅速发酵起来。
　　刘宗林接受了叶轩的命令，就是无条件的让这些黑幕迅速曝光出去！
　　所以鼎龙集团干脆就利用了很多明面上的关系，各种媒体都开始争相报道。
　　而此时的天马娱乐高层们，还沉迷在各自的温柔乡里，根本不知道事情已经逐渐变得不可收拾起来。
　　第二天股市一开市，天马娱乐直接跌停了，并且，明眼人都看的出来，整个天马娱乐，如大厦将倾，大家都避之不及。
　　各种与天马娱乐有合作的企业，都是纷纷独善其身。
　　天马娱乐之中也都是慌成了一团，仿佛直接一个重锤锤在每一个人的心口，董事长更是赶紧召集会议。
　　高层们接到了通知之后，急忙赶到了会议室。
　　一众高层都已经到了，董事长也在主位上坐着，阴沉着脸不说话。
　　“到底怎么回事，你们谁能给我一个解释？”董事长看着已经到齐的高层，竟然一个开口的都没有，直接气恼的掀翻了茶杯。
　　股价直接跌停了，这等于损失了多少钱？
　　并且，现在不管是风评，还是其他的都对天马娱乐不利，相关部门应该也得到了消息，将会展开调查了吧。
　　天马娱乐，这是要破产的节奏啊！
　　这些人，都是废物吗！
　　董事长发了火，一个高层才战战兢兢的站了起来，小声说道：“据我目前调查到的情况，应该是鼎龙集团联合了记者，爆出的这些消息。”
　　众人听到鼎龙集团，都是一头雾水。
　　鼎龙集团是鼎鼎有名的大公司，但是公司旗下的生意并不涉及到娱乐业，为什么要突然向他们发难呢！
　　“怎么会这样啊？我们和鼎龙集团无冤无仇的！”
　　“奇怪！你们谁认识鼎龙那边的人？把电话共享出来，我们想办法打探一下消息。”
　　“这事情明显不简单啊！人家鼎龙集团多大的公司啊，想要私下里搞点小动作，怎么可能这么快就被发现的？我看他们就是故意暴露出来的，这里面肯定有事啊！”
　　高层们纷纷发表着自己的意见，只有总经理张涛安静的坐在座位上，一句话都不说。
　　他一听到鼎龙集团，再想着昨天怎么也打不通的水军头子电话，然后看着现在的情况，心中简直震颤到不行，要不是现在坐着，恐怕他都要瘫倒在地上了。
　　董事长也觉得今天的儿子有些奇怪，平日里脾气那么暴躁，今天怎么一言不发了？
　　莫不是为公司发愁成这样？
　　董事长这么一想，顿时觉得十分欣慰。
　　自己这个儿子终于是长大了，知道为自家企业着急了。
　　就在董事长沉浸在自己的思维中，忽然听到会议室外面传来秘书急切的声音：“对不起先生，你们不可以进去！里面是我们公司的高层人员，正在进行会议！”
　　众位高层正要发火，就看到会议室的大门被从外面推开了。
　　叶轩一马当先走在最前面，刘宗林紧紧跟在他的身后。
　　董事长看着一个屁大点的孩子都敢硬闯他的会议室，当即斥道：“你是哪里来的小娃娃？知道这里是什么地方吗，可不是你能胡闹的地方！”
　　董事长越想越气，真的不知道手底下这些人干什么吃的。
　　一个小娃娃都能上到这里，简直是乱套了！
　　那些渎职的保安秘书，全都要统统辞退，真是气死人！
　　并且，现在的董事长正在气头上，看到了叶轩一个小屁孩也敢闯他的会议之后更是怒不可遏，当下便是怒斥道。
　　根本没有注意到其他人。
　　不过，随后，他便是看到了后面的人，当下，他就好像是一只被抓住脖子的鸭子一般，声音，戛然而止！
　　这是，刘宗林？
　　鼎龙集团金陵分部的总经理，还有一众高层？
　　他们，怎么来了？
　　网上搞他们还不够，还要线下来吗？
　　董事长心中简直怒到了极致，但是现在他却不敢说什么话。
　　毕竟，天马娱乐和鼎龙集团根本不是一个量级，就算是一个金陵分部也不是他们天马娱乐能够硬扛的。
　　刘宗林听着他对叶轩的呵斥，一双眼睛猛地一眯，仿佛杀人般的光芒展现，当下，站了出来，“呵呵，你们现在看起来还挺有余力的啊。”
　　随后，他清了清嗓子，大声说道：“我给你们介绍一下！这位，”
　　“是我们鼎龙集团的董事长，叶轩先生！”

第七十四章 挨打要立正
　　轰！
　　一瞬间！
　　整个会议室瞬间变得鸦雀无声。
　　一根针落在地上都是能够被清晰听到。
　　这个小孩子，居然是鼎龙集团的董事长？
　　我的天啊，这简直比自己公司股价暴跌还要劲爆啊！
　　鼎龙集团这样的大企业，是多少人梦寐以求的公司啊！
　　此时的董事长张庆嘴角都是开始抽搐了起来，毕竟这也太惊人了，面前站着的小孩子，竟然是鼎龙集团的董事长！
　　叶轩站在那里，看向面前的张庆，脸上带着戏谑。
　　一瞬间，张庆也是反应过来，面前的这个是鼎龙集团的董事长又如何，现在天马娱乐和鼎龙集团已经撕破脸了，也就不用再客气了。
　　当下，他看向面前的叶轩，“你们是鼎龙集团的又如何，这是我们天马娱乐的办公大楼，这是我们天马娱乐高层的会议！”
　　“你们，出去！”
　　一句话，怒声而出，在他看来，鼎龙集团简直是欺人太甚，他们这些高层正在召开会议，他们就这样突然进来，这不是在狠狠打他的脸吗？
　　只不过，这句话落在叶轩的耳朵之中，就好像是一个天大的笑话一般。
　　“张董事长，我看你现在还是一个糊涂的，到了现在，你还没有认清自己的定位。”
　　“现在的天马娱乐，不过是过街老鼠。”
　　“我给你面子，叫你一声张董事长。”
　　“不给你面子，呵呵，在我面前，你什么都不是，连给我提鞋，都不配。”
　　几句话，霸气尽显！
　　就是一众高层也都是脸上带着惊容，简直不敢相信自己听到了什么。
　　他们还是第一次见到有人敢和张庆这样说话的。
　　随后。
　　张庆简直怒火中烧，盯着叶轩的一双眸子之中简直喷火，“叶董，行，你可真行，我承认你有本事，能把我天马娱乐的黑幕扒出来，雷霆手段让我望尘莫及，但是，你现在还来落井下石，当我天马娱乐真的没有脾气吗！”
　　“杀人不过头点地，你这样欺负人，不怕我们反戈一击吗！”
　　张庆威胁着，随后叶轩便是一声冷笑。
　　他随手赶走了一位高层，在椅子上舒服的坐好后，慢悠悠的说道：“你作为天马娱乐的董事长，还能说出这样的话，真是厉害，我欺负人？不是你们天马娱乐动手在先吗？”
　　什么！
　　他们动手在先？
　　“你在说什么？”张庆也是一瞬间愣住了。
　　“不知道发生了什么？行，我就当你不知道。我五姐叶妃昨天参加你们公司的明日之星年度盛典，却遭遇了黑幕，你是不是应该给我个解释？”
　　张庆是真的懵了。
　　明日之星年度盛典是他们天马娱乐近期最大的项目，可以说是不留余力，根本不可能搞什么黑幕的啊！
　　否则公司的脸还要不要了？
　　搞这么大的阵仗，就为了捧一个明星？
　　利益至上的天马娱乐，可不会做这么吃力不讨好的生意！
　　不过张庆也不是傻子，叶轩既然这么说了，就不可能是误会那么简单。
　　他立刻看向负责明日之星年度盛典的高层，责问道：“你给我说清楚，到底是怎么回事？”
　　高层下意识的看了一眼张涛，见对方目光闪躲根本不理会，正心里万分纠结的时候，张庆的怒吼猛地响起，“让你说话呢，在这里给我装什么哑巴！”
　　高层吓了一大跳，猛地打了个哆嗦。
　　他一咬牙一跺脚，这个时候再隐瞒下去对他没有任何好处，他又何必为人家背黑锅呢？
　　高层直接一指张涛，说道：“都是总经理安排我这么做的！他说要让于艺拿到年度盛典的总冠军！之前他向叶妃表白过，被拒绝了，就怀恨在心，就安排我们直接谎报了一个结果！
　　而且昨天，总经理还买了水军，故意抹黑叶妃小姐！说她，说她劈腿打胎，反正.......”
　　高层是彻底豁出去了，直接把实情和盘托出，后面的话，他虽然没有交代清楚，但是众人也是心知肚明。
　　张庆听着高层的话，只觉得血压一阵一阵升高。
　　这个混蛋小子啊！
　　居然潜规则到他们最重视的明日之星年度盛典上去了！
　　这不是作死吗！
　　抹黑了公司形象也就算了，还无缘无故得罪了一尊大神！
　　现在公司股票直接跌停，他根本不知道怎么去和董事会交代！
　　真是造孽啊，他怎么生出了这样的儿子！
　　张庆越想越生气，直接一巴掌打在了张涛的脸上。
　　他这一巴掌用足了力气，张涛的脸一肉眼可见的速度肿了起来。
　　张涛被打了也是一言不发，他知道自己惹下了大祸，一个巴掌已经是相当轻的了。
　　这能怪谁呢？
　　叶轩看着张庆，朗声说道：“您也不用当着我的面，继续表演揍儿子了，现在事情已经发生了，已经到了无法挽回的地步。我今天过来呢，也不是来听你们道歉的，有一句话，做错事要认，挨打要立正。”
　　叶轩此时坐在那里，睥睨四方。
　　一众天马娱乐高管还有张庆看向叶轩，看向他的眼神，都是身子一颤。
　　这些高管，平日之中哪一个不是叱咤一方的人物，但是现在面对一个小孩子，竟然提不起任何的气势。
　　众人一瞬间都是不约而同沉默起来。
　　听到自己辛辛苦苦创建的品牌就要倒闭，张庆只觉得腿一软，啪的一声就摔在了地上。
　　平日里高高在上的董事长，此刻变得如此狼狈，张庆却没有悲伤的时间，他急忙跪在地上，用近乎于哀求的语气对叶轩说道：“叶董事长，求求您高抬贵手吧，行吗？我们天马娱乐愿意对叶妃小姐道歉，也愿意尽力去弥补对叶妃小姐造成的伤害。”
　　就是让他跪在地上管叶妃叫妈，也比眼睁睁看着天马娱乐倒闭好啊！
　　公司倒闭了，他们的幸福人生也算是到头了。
　　张庆苍白着一张脸，根本不敢想未来的苦日子。
　　张庆只觉得心口一甜，一口血直接喷了出来。
　　他心头很乱，匆忙的擦了一下嘴角的鲜血，拉倒了一边傻愣着的张涛。
　　“混蛋！你还不快点亲自给叶总道歉？信不信我打死你这个逆子！”张庆大骂着张涛。
　　张涛看着老爹如同鬼一样的脸，终于意识到了害怕，“我知道错了叶董事长，求求您放我们天马娱乐一条生路吧！”
　　想起昨天他让水军头子抹黑叶妃的话，张涛也是真心的害怕了。
　　这么恶毒的话，真是搞破产就能放过我的吗？
　　人家可是鼎龙集团，就是自己老爹都要乖乖听话的存在。
　　他就是一个混吃等死的富二代，又能做什么……

第七十五章 眼看他楼塌了
　　叶轩看向面前面如死灰的两人，开口说道：“我今天来，是来收购你们公司，顺便接手你们现存的演员合约的。”
　　张庆愣了一下，破产和被收购，自然是被收购好一点啊。
　　虽然公司没有了，但是也不至于身无分文啊！
　　“那您，打算出个什么价位？”张庆略带期待的问道。
　　他的天马娱乐还是很有前途的，只要熬过了这场风波，一切都会好起来的。
　　所以，张庆自然想要一个好的价位。
　　叶轩冷笑一声，看着他，“三个亿。”
　　三个亿？
　　那也太低了！
　　全场都是一阵倒吸气！
　　三个亿，就连天马娱乐目前的负债都无法还清！
　　张庆大概算了一下，如果把自己身上的财产填进去，才将将填平这个窟窿。
　　可是以后，他靠什么生活，拿什么养老？
　　没有了私房钱，不要说潇洒生活了，就是普通生活都费劲得很！
　　张涛也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。
　　“你想什么呢，三个亿，三个亿买下我们天马娱乐？你在搞笑吗？”
　　叶轩随后翘着二郎腿，嘴角噙笑，“你们现在，还有和我讨价还价的资格吗？嗯？”
　　随后。
　　叶轩见张庆不说话，直接站起来就要走，“既然这样，你们就等倒闭吧！员工和那些艺人，也一起喝西北风吧！”
　　在座的高层们立刻反应过来，要是收购了，他们的生活还可以保证啊！
　　于是全都站在叶轩的身边，不断的恭维着他，拍他的马屁。
　　“叶董，您留步啊，我们把我们手里面的股票都给您。”
　　“对啊，不关我们的事情啊，都是他们造的孽。”
　　“我们这么多股份，足够架空他们了。”
　　“对对对，叶董，您稍等，您稍等。”
　　......
　　一众高层紧追着叶轩走了出去。
　　张庆瘫坐在地上，知道一切已经成了定局。
　　除了叶轩，恐怕没人愿意，更没人敢接他的烂摊子。
　　收购的初步意向已经签订，叶轩直接要来了于艺的合同，往地上一扔，说道：“这个艺人，德行不端，把黑幕的事情曝光出去，和她解约，然后放出话去，谁要是和她合作，就是和鼎龙集团作对。”
　　一句话。
　　让一众高层都是身子一颤，他们看向地上的合同，嘴角都是抽了抽，这句话一出，这就是封杀于艺了啊！
　　毕竟谁也不是傻子，鼎龙集团是什么体量？
　　价值上千亿啊！
　　谁敢和它作对？
　　谁会没脑子到为了一个艺人和这样的庞然大物作对？
　　很快，还在做着大红大紫美梦的于艺，就接到了被封杀了通知。
　　她的合约被解除了。
　　所有通告全部取消。
　　品牌方也取消了她的代言。
　　甚至微博上，也开始翻出了她以前的黑历史。
　　不是栽赃和陷害，而是真正埋藏在时间里的黑历史。
　　于艺看着面前的一切，如丧考妣，瘫坐在那里，脸色苍白到不行，旁边的工作人员看着她，都是冷眼旁观，纷纷走开，无一人扶她一把。
　　这边，叶轩一大早便是处理完了事情，回到家，昨天晚上，几个老姐也是动用了一些手段在网上力挽颓势，一开始收效甚微。
　　但是后面，她们却是发现，情况竟然奇迹一般地反转了，不单单叶妃被洗白了，而且天马娱乐还被爆出黑幕和一系列令人不齿的事情。
　　让天马娱乐风评直接爆炸。
　　这是她们万万没有想到的。
　　所以她们再三确认之后，才顶不住睡意，睡了过去，一大早又是起床，都是看着这场风波愈演愈烈，心中都是难言，不过也是因为这个好事兴奋不已。
　　也就没有接着睡。
　　“你们快看，天马娱乐.......被鼎龙集团给收购了啊，就是刚才的事情。”四姐叶婵看着手机，脸上忍不住的惊骇。
　　不过，下一刻，就在众人准备凑过去看着的时候，别墅大门便是被打开。
　　众人齐齐回头。
　　这边，叶轩也是哼着小歌走了进来，只不过，随后，便是脸上一愣。
　　我.......我凑！
　　面前一个个老姐脸上，都是带着黑眼圈！
　　知道的是几个绝世美女没有睡好，不知道的，还以为她们都画着熊猫妆呢。
　　“老姐，你们，一晚上都没有睡觉吗？”
　　叶轩一边坐着，一边给自己倒了杯茶水。
　　几个老姐看向叶轩，都是一脸惊奇，“你不应该在房间里面睡觉吗？你什么时候跑出去的？”
　　“你们觉得我睡得着？我昨晚就跑出去了，你们就没有看见吗？我找人帮忙了。”叶轩说着，也是感觉有些疲惫。
　　几个姐姐看着叶轩的样子，都是忍不住笑了起来。
　　“你这个小家伙，还找人帮忙，吹牛皮也不怕吹破了。”四姐叶婵把叶轩抱了过来，话语之中一副不以为意的语气。
　　“小弟，你看新闻了没有？这一次是鼎龙集团出手，并且看起来鼎龙集团是蓄谋已久了，这一次应该是一个导火索，小弟，你不会说，你找的，就是鼎龙集团的人吧？”三姐叶欣也是笑道。
　　在她们看来，鼎龙集团应该不会为了一个艺人发动这样大、这样迅捷的动作。
　　并且，她们刚才确实是在调笑叶轩，在她们看来，叶轩就是一个小孩子，一个在她们庇护之下，她们最疼爱的小弟，能认识鼎龙集团的人？
　　就算是认识，也不可能因为这件事让鼎龙集团发动这一场大型收购吧？
　　这边，叶轩看着她们不相信的样子，也没有做过多解释。
　　而是朝着楼上而去，一边走一边说，“你们快点看看自己的黑眼圈吧，还不赶紧去补补觉。”
　　“唉，补什么觉啊，都到了上班的时间了，看来今天我要化浓妆了。”大姐叶婉站起身，无奈道，其他几个姐姐也是一样，都是去补妆了。
　　这边。
　　叶轩轻轻打开五姐叶妃的房门，只见叶妃躺在床上，蜷缩成一团，就好像是一只小兔子一样。
　　叶轩缓缓坐在床上，随后摸了摸五姐的脸，嘴角不自觉扬起一抹笑。
　　“呜.......”
　　叶妃也是悠悠转醒，看着叶轩在旁边，顿时一愣，“小弟？”
　　“姐，你快看看手机吧。”
　　叶轩说着，叶妃听着话，顿时愣住了，她看向旁边的手机，仿佛有着恐惧一般。
　　“你看看吧，昨天晚上天马娱乐暴雷了，现在天马娱乐已经被鼎龙集团给收购了，你在网上的谣传也都被清洗了，你快看看吧老姐。”
　　叶轩说着，叶妃随后便是抓过手机，打开看着，渐渐地，她脸上的表情从绝望，慢慢凝固，随后激动地升起红晕起来，随后一把把叶轩抱在怀中。
　　“小弟，太好了，太好了。”
　　“我昨晚还以为我完了。”
　　“没想到.......”
　　叶轩：“........”雾草，五姐，五姐！
　　我，被胸淹没，不知所措了啊！
　　快憋死了！雾草，你不知道你这36D的胸怀多有杀伤力吗？
　　正在叶轩的脸被包裹的时候，面前，一道光幕弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到！
　　嗯？
　　这是？
　　签到！
　　恭喜宿主签到成功，获得大众集团百分之三十股份！
　　大众百分之三十股份？！
　　还不待叶轩惊喜，又是一道光幕弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到！
　　雾草，两次签到机会啊！
　　签到签到！
　　恭喜宿主签到成功，获得武装直升机两架！现在已经停放在华兴广场后工厂外。
　　两架武装直升机？！
　　五姐，你这爆率比你的大熊冲击还要猛啊！
　　随后，叶妃放开叶轩，拿着手机再次看了几遍，脸上也是愈发高兴起来。
　　但是心中也不由得感慨。
　　眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
　　同时，叶妃也是对自己的新东家充满感激。
　　这边，叶轩手机便是响了起来。
　　他下了床，接着朝着房间外走去。

第七十六章 声势骇人
　　“叶哥，你忙完了吗？”
　　电话对面，刘云小心询问的声音传了过来，不单单是他，旁边还有不少大少小姐都是凑在一起，听着电话里面的声音。
　　“算是解决完了吧，怎么了？”叶轩靠在二楼的栏杆上，听着刘云的话，电话里面，还听到了几道呼吸声，让叶轩一瞬间都是有些发愣。
　　不用想，肯定是那些大少小姐，他们打电话都是凑在一起的吗？
　　刘云继续说道：“叶哥，我其实也没什么事，就是想约你一起去鱼展上看一看，但是不知道你忙不忙，所以就过来问问。”
　　猛地听到鱼展两个字，叶轩还真有点懵了。
　　鱼展？
　　在刘云的介绍下才明白过来，原来所谓的鱼展，是一场珍品鱼的拍卖会。
　　叶轩不由得有些好奇，开口问道：“你居然会对这些鱼感兴趣？”
　　他一直都以为，只有上了些年纪的人，才会喜欢养养鱼种种花，过一过退休般的生活。
　　没想到刘云这样的富家大少，居然也会感兴趣。
　　倒是让叶轩有些另眼相看。
　　刘云听了叶轩的话后，有些尴尬地笑道：“叶哥，你可真能拿我开玩笑！我可养不起那样的珍品鱼，要是我手里有足够的钱，肯定是买几辆新的跑车玩一玩啊！
　　主要是我家老爷子喜欢，所以我有空也会过去转一转，这不是刚好搞到几张门票嘛，就想着带叶哥你过去一起瞅瞅，听说这次有正经的好货呢。”
　　“但是我也不知道叶哥你有没有时间，喜不喜欢，所以就先问问，毕竟这鱼展三年才举办一次，要是这一次不去，下次要去的话，恐怕就是要三年之后了。”
　　叶轩对养鱼没有多大兴趣，原本已经打算要拒绝了，不过听刘云说有珍品鱼的拍卖会，倒是想去见见。
　　正好现在事情解决了，也需要稍微休息一下。
　　养不养是一回事，去观赏一下美丽的名鱼，倒也是一番乐事。
　　“行，你把时间地址发给我，我们直接在鱼展门口见。”
　　刘云见叶轩答应了他的邀约显得十分高兴，当即表示要亲自过来接着他一起过去。
　　叶轩推辞了两句，见他依然坚持，便也就答应了下来。
　　挂了电话之后，另外一边，一众大少小姐都是松了一口气，他们刚才可是大气都不敢喘啊。
　　“怎么样，都去准备准备吧，明天咱们去接叶哥。”
　　刘云说着，再次嘱咐了一遍，“都穿的得体一点。”
　　这边，一众大少小姐都是郑重点了点头，毕竟昨天晚上鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林对着叶轩叫叶董的场面他们还是历历在目呢。
　　对他们来说冲击太大了。
　　不单单是对他们，他们昨晚回家之后说给他们父辈听，他们父辈听到了这个消息之后也都是惊为天人，都要求他们和叶轩相处的时候小心再小心，恭敬再恭敬。
　　这也是刘云老爹把票给刘云的原因，要不然，会给他？
　　不单单是因为票珍贵，还有一点，去鱼展的都是各地的达官显贵，一般人可是进不去，要是这些毛头小子进去得罪了大人物，那可是罪过。
　　“云哥，我们知道，你放心吧。”众人都是一副心领神会的样子。
　　正当他们准备各回各家补觉的时候，宫小涵看着手机，随后便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这！
　　“我.......你们快看啊，快看手机，天马娱乐，天马娱乐.......”宫小涵声音都开始颤抖了起来，让旁边的大少小姐都是等的着急了起来。
　　“天马娱乐怎么了？你倒是说话啊。”刘云等不及凑了过来，看着手机屏幕，下一刻，便是大叫一声。
　　“我艹！这他妈！”
　　一向有点温文尔雅的刘云也是猛地大叫一声，声音都开始剧烈颤抖了起来。
　　整个人更是仿佛石化一样，“天马娱乐，被鼎龙集团收购了.......”
　　轰！
　　一句话，仿佛惊雷一般，炸响在众人的耳边，让他们一个个都是身子一颤。
　　这！
　　联想到昨天晚上的事情，他们都是不禁咽了一口唾沫。
　　这么说。
　　叶哥，直接把天马娱乐收购了？
　　用雷霆手段，不留后路！
　　但是他们还是不能接受啊！
　　天马娱乐是什么存在啊，他们这些大少小姐家里面，也就刘云家里的产业能和天马娱乐稍微拼一下了，剩下的大少小姐家里的产业和天马娱乐相比，简直不值一提好不好！
　　但是，就是这样一个庞然大物，却是被叶哥说收购就收购了。
　　当下，他们心中的信念也是更加坚定了。
　　这边，叶轩放下电话，给柳嫣然发了个消息，不过柳嫣然没有回复，应该还在睡梦里面吧。
　　“小弟，你不去睡觉吗？”
　　叶婵看向叶轩问道。
　　“相比于我，四姐，你好像更需要补觉吧。”叶轩说着话，叶婵也是叹了口气，“我可没那福分，还要去综艺剧组报到呢，我最近要去参加一个鉴宝类的综艺，可能这几天就不在家了。”
　　“那我去找五姐补觉去了。”
　　叶轩说完，便是朝着房间走去。
　　这边，叶婵也是想了想，最近好像大家都有事情，便是一个电话打了出去，“冰玉啊，我最近可能没太有时间，你最近有空吗？能不能帮我照顾一下叶轩？”
　　“啊？好啊。”电话对面，一道倩影正靠在巨大的落地窗前，听着电话之中的内容，嘴角扬笑。
　　“不好意思，等我忙完请你吃饭，我们几个都没太有时间，老爸老妈也是在国外，可能还要一段时间回来，麻烦你啦。”叶婵说着话，对面传来调笑的声音。
　　“没事呀，你那弟弟，我巴不得一直照顾呢。”
　　“嗯嗯。”
　　被叶妃正搂着的叶轩还不知道，他在补觉的时候，四姐已经将他托付给了别人了。
　　一觉起来，已经傍晚了。
　　叶轩看着柳嫣然回复了消息。
　　随后便是给柳嫣然打了一个电话，将刘云邀请去参加鱼展的事情说了一遍，“你现在应该也没事吧，不如一起过去转一转？”
　　柳嫣然当然不会拒绝叶轩的邀约，二话不说就答应了下来，“叶董说了话，我这个当秘书的自然要照办啊！”
　　晚上，几个老姐可以说是吃完饭倒头就睡，叶轩洗了个澡，将身上淡淡的血腥气洗去之后，也是睡了过去。
　　第二天。
　　柳嫣然几乎是和刘云等人同时到达。
　　只不过，一个年轻的保安看着外面的情况，咽了口唾沫，就赶紧朝着保安亭而去。
　　“队长，队长，你看外面！”
　　“怎么了？”
　　队长看向外面，随后也是嘴角一抽，外面，赫然是一个超跑车队啊！
　　足足二三十辆超级跑车！
　　就这样齐齐停在那里！
　　声势骇人！
　　虽然他们是金陵最豪华小区的保安，平日之中也是见过不少豪车，但是也被这样的阵仗给吓住了！

第七十七章 显贵齐至
　　就在保安惊骇的时候，这边，叶轩缓缓走了出来。
　　一瞬间，一辆辆超级跑车之后，一道道声音都是从驾驶室赶紧出来。
　　这架势，把保安都是吓了一跳，都准备将叶轩保护起来了。
　　随后，刘云便是看向面前的叶轩，几个箭步便是上前，“叶哥。”
　　“叶哥，咱们走吧？”
　　“好。”随后，叶轩便是和柳嫣然上了车，跟着刘云朝着另外一边而去。
　　现场，只留下了几个懵逼的保安，看着这样的情况，一头雾水。
　　现在，都流行叫比自己小的人哥了吗？
　　一路上，这一个车队简直吸引力爆棚，看的旁边众人都是驻足拍摄。
　　车子七拐八拐的，最后停在了一个花鸟鱼虫市场的停车场里。
　　看到面前简陋的红色招牌，柳嫣然道：“刘少，这就是您说的鱼展吗？”
　　就这个花鸟鱼虫市场的规模，看起来还没有一个正经的早市大呢。
　　刘云故意卖了个关子，他也不说破，而是用下巴指了指停车场的方向，说道：“别急啊柳总监，你看看外面的那些车，你就明白我的意思了。”
　　要不是刘云说，柳嫣然还真没注意到，这个小小的停车场里面，居然是豪车云集。
　　停车场的角落里停着一辆劳斯莱斯幻影，旁边则是一辆奔驰大g，看尺寸，最起码也要四五百万起步。
　　整片停车场面积不大，但是里面停放的车子，几乎没有低于百万豪车档次的。
　　柳嫣然诧异的看了刘云一眼，问道：“这花鸟鱼虫市场里面，藏着某个大亨吗？”
　　这几乎是电视剧里才有的情节，大亨看破名利隐居小破店，被人发现后无数人争相造访……
　　所谓富在深山有远亲。
　　刘云噗嗤一声笑了出来，笑声越来越大，“柳总监，您这脑洞也是够可以的了！咱们要去的可不是这个市场，而是后面的一个区域。”
　　刘云认真的解释道：“你没看这里的停车场都要停满了吗？这说明里面早就没有位置了，所以我们只能和他们一样，把车停在外面了。”
　　刘云来过这里两三次，加上昨天听自家老爹侃侃而谈了几个小时，就是怕他今天在叶轩面前出纰漏，所以刘云也慢慢的也就总结了一些经验出来。
　　要真是很平常的地方，就是借给他一百个胆子，他也不敢欺骗叶轩啊！
　　这里真的是比较特殊的地方。
　　柳嫣然朝外面看了一眼，她们进来停车的这一会时间，又有几辆豪车进来，把停车场占满了。
　　后面到来的人一脸无奈，纷纷走下车，让司机自己去寻找停车位置。
　　叶轩和一众大少小姐走下车来，前面走去。
　　众人就呈现了一个很诡异的队形，叶轩一个人在前面，他身后半步，柳嫣然和刘云便是在亦步亦趋，再后面，就是一众大少小姐。
　　不过众人还是比较放松的，一路有说有笑。
　　他们绕到了花鸟鱼虫市场的后面，一走过来才发现，视线一下豁然开朗。
　　巨大的空地之上，看起来有几十亩之多，只建造了这一栋中式大宅。
　　古生古色的建筑完全仿照着旧时候的规制，门口放着的两只石狮子看起来威严不浅，虽低头认真把玩着身下的绣球，但是让人看上一眼，却升不起玩笑的心态。
　　如果不是空地上停着上百辆的豪车，走在其中的人们很容易会产生错觉，以为自己穿越到了某个时代。
　　看着巨大的空地上停满了车辆，柳嫣然也是摇了摇头，其中很多豪车还是外地的，看来是昨天连夜就赶了过来了。
　　“不是吧，这到底是卖什么鱼的？居然招来了这么多的达官显贵！”
　　叶轩也是有些喜欢这座大宅，忍不住朝它走进了几步，赞叹道：“这恐怕是保存的相当好的一座古住宅，能维持到现在这个模样，可见房子的主人是用了心的。”
　　他现在很是期待，大宅内部的结构是如何的。
　　刘云激动的咧开嘴大笑，他说道：“叶哥，我进去过，一会绝对让你们大吃一惊，真的！这可是一座七进的大宅子，里面可是应有尽有！”
　　应有尽有？
　　叶轩和柳嫣然对视一眼，这就有点夸张了吧？
　　其他人也是不太相信。
　　“七进院落在以前可是大户人家了，这是人家的祖宅吗？”叶轩想了想问道。
　　刘云一脸惊讶的看着叶轩，没想到叶哥居然知道的这么多，对历史也有研究。
　　他这么大的时候，恐怕也就是小学二年级的水平，啥也不懂呢！
　　刘云点点头，说道：“是啊！这里以前是祖宅，现在就被拿出来做鱼展了，里面的布置确实很不一般。”
　　几人一边说着话，一边朝着大门的方向走去。
　　忽然，一声呼喝声响起，“哎呦，这不是刘大少吗？您今天也过来买鱼啊？”
　　几个人循声望过去，刘云便是认出来了，这是他几个外省外市的富二代朋友，正一脸惊喜的看着他们。
　　刘云看到他们也是一愣，说道：“咦，你们怎么在这？”
　　几个富二代笑呵呵的提醒他看看手机，刘云拿出手机来一看才发现，几个人竟然给他打了不少的电话。
　　他们想起刘云应该会来，所以先问问他一下。
　　刘云无所谓的挠挠头，说道：“害，我这不是陪着叶哥出来鱼展转一转吗，就吧手机调成静音了。”
　　他的几个朋友的表情，立刻变得凝重起来。
　　刘云是什么人？那是金陵富二代里的佼佼者！
　　能让他手机关成静音的人，得是什么人啊？
　　刘云看他们的样子，直接指了指身边的叶轩，说道：“这就是我说的叶哥，打个招呼吧！”
　　几个人看着叶轩皆是一愣。
　　这才几岁大的孩子啊，刘云居然叫他哥？
　　要不是亲眼所见，他们真的不敢相信！
　　不过心里再疑惑，嘴上也不敢问出来，他们看着刘云严肃的表情，也是将准备问出口的话憋了回去，毕竟他们也是知道刘云是什么人，能让他这样恭敬的人，莫不是哪个世家子弟？
　　当下，他们也是乖乖的叫了叶哥。
　　叶轩只是淡淡点点头，就对刘云说道：“走吧，大家一起进去吧！”
　　随后，几人又和金陵大少小姐们打了招呼，在刘云的介绍之下，这几个外省的朋友也是愈发惊骇，这些人，随随便便拎出来一个都是身份不浅，但是现在。
　　却是心甘情愿跟在一个孩子身后。
　　当下，他们也是看向旁边的大少小姐，好奇道：“兄弟，我问一下，这为首的叶哥，是什么身份啊？”
　　“鼎龙集团董事长。”大少低声道。
　　接着，便是随着众人朝着前面而去。
　　几个外省外市的大少小姐听着这一句话，顿时愣在原地，久久没有回神。
　　雾草！
　　这人，刚才说了什么？
　　谁？
　　鼎龙集团董事长？
　　我.......我特么！
　　“你们几个干什么呢，赶紧跟上来啊。”刘云看向几人不动了，招呼了一嗓子。

第七十八章 内庭
　　宅子的主人很讲究，大门附近很干净，没有一辆乱停的车辆。
　　他们从大门处走进去，就看到第一进庭院。左右两边都是一些厢房，在古时候是门房下人们居住的地方。
　　即便是如此，那种古朴活着书墨香的味道还是扑面而来，叫人一阵心旷神怡。
　　叶轩的眼中闪过一丝愉悦，对于接下来的院子更是好奇了。
　　刘云对这里很是熟悉，指着两边的厢房说道：“没有鱼展的时候，只有这一进院落是对外开放的。客人可以在这里选购一些养鱼的容器和食物，还可以在这里高价预定一些难得的品种。”
　　在鱼圈里有名望的，可以免费得到鱼展的邀请券。如果是慕名而来的人，就要缴纳上百万的拍卖保证金，还要提供担保人才能进入。
　　也正是因为规矩多多，大家都觉得这里很安心，所以鱼展一年比一年热闹。
　　叶轩看着古生古色的院落，淡淡说道：“哪里有人喜欢秩序？只能说他们到了这里，不得不遵守而已。”
　　普通人制订不了秩序，除非他高高在上。
　　今天的一进院落里客人不多，但是站在大门的附近，就能看到里面水族箱的摆放。
　　高级的水族箱底部都有灯光，将一条条颜色各异的鱼儿照的更加美轮美奂。
　　叶轩也不禁多看了几眼，这一刻，他似乎有点明白，为什么很多人喜欢养鱼了。
　　那种在一方小空间里自由游曳的感觉，让人心生平静。
　　几人并没有在这里停留多久，刘云就催促着大家往里面去，“里面才是重头戏啊，在这里的都是毛毛细雨！”
　　踏进二进院落，一切都变得不一样了起来。
　　说起来是二进院，但是实际上，这里就是一片园林！
　　不仅如此，还有一溪流水围院而过，里面红色的锦鲤活泼灵动，奋力的朝前游去。
　　跟在刘云后面的一个富二代妹子瞪大了眼睛，惊呼道：“居然是红色的锦鲤，还是这么多条！”
　　柳嫣然有些好奇，停下脚步问道：“这锦鲤有什么不同的吗？”
　　锦鲤是一种高端的观赏鱼，可以说是风靡全球，世界各地都有锦鲤的忠实爱好者。
　　锦鲤号称是水中宝石，亦或是水中艺术家，可见锦鲤在人们心中的地位之高。
　　院子里自由游荡的锦鲤品相很好，颜色也是相当正的颜色，每一条价格都是不菲。
　　这样金贵的名鱼就这么散养在这里，可见这里主人的不一般。
　　很多客人也都围在这里驻足观看，偶尔和身边的人感慨几句。
　　“这锦鲤真是太漂亮了，真不知道人家是怎么养起来的！”
　　“你不知道吧？这里的这些锦鲤是不卖的！听说，这些都是护家宅的锦鲤，养起来更是艰难呢！”
　　“啊，难道就是传说中的那种？我的天啊，我以为那些只是故事呢！”
　　刘云也听到了其他客人的话，热情的给众人解释了起来，“听说锦鲤打小养起来，养足十二年以后就有了灵性，就能保护家宅平安。而这锦鲤的饲养也是相当有讲究的，听说限制特别多。但是一旦养成了，那效果也是杠杠的。”
　　柳嫣然说道：“那就养啊！多养一点，一起养十二年，不就厉害了吗？”
　　有钱人谁不想要家宅平安？
　　挖个鱼池，然后把鱼苗投进去，慢慢养活呗！
　　刘云等人像是看到了什么难以理解的东西，瞪大了眼睛看向柳嫣然，说道：“柳总监，你这么说格局就小了啊！你知道养鱼十二年有多难吗？”
　　这些是锦鲤，是观赏鱼，是相当金贵娇气的。
　　就算是一些养鱼的高手，七八年也是他们的上限了。
　　要养十二年，可以说是不可能的事情。
　　柳嫣然俏脸一红，“不是吧，这么难啊？那有人养成功吗，还是说，这就是个传说？”
　　刘云点点头，说道：“很多人都说，香江的某个娱乐圈大老板，兄弟两个各有一条有了灵性的锦鲤，还救了他们几次命呢！”
　　众人一听都来了兴趣，纷纷要求刘云给他们详细讲一讲。
　　“哎呀，太具体的我怎么可能知道嘛！他们两兄弟不是遭遇过好几次劫杀，但是都幸运的逃脱了吗？听去了他们家里的人说，有一次去看望他们的时候，就看到锦鲤的身上出现了好长的一道伤疤，整条鱼都看起来奄奄一息了！”
　　刘云说的有鼻子有眼，在场众人都听得入了迷，“香江那边很多人笃信风水命理，就和自己御用的风水师说了这件事情。风水师当时就窜了起来，大声惊呼，竟然是本命锦鲤，怪不得他们能富贵成这样，还能遇难成祥！”
　　本命锦鲤？
　　众人赶紧追问，那后来呢，到底证实了没有？
　　刘云笑着摇摇头，说道：“这种事情怎么证实啊？你就算是上赶着跑去问，人家又怎么可能把这种隐秘告诉别人？等人别人来破他的风水吗？”
　　反正后来这件事情就传开了，各种版本的养殖方法也被传了出来。
　　很多都是以讹传讹，不足为信。不过总有人找到一些真有本事的人，问询了一些比较可靠的方法。
　　听说在祖宅里面养殖，就是一种速成法。可以让锦鲤感受到家族的气息，进而保护整个家族的子嗣。
　　虽然说是传言不可尽信，但是看那些客人恭谨的表情，十有**是相信了。
　　刘云一脸遗憾地说道：“我家老爷子以前也尝试过，可惜不行，五六年就死掉了。”
　　他家的锦鲤可是在他出生的时候，同时养起来的，可以说是他的小玩伴了。
　　那时候听说锦鲤死了，刘云可是难过了好一阵呢。
　　叶轩也在旁边听着这些奇闻志异，也是笑笑，毕竟这样的事情，信则有不信则无。
　　几人边说边走，这时候才发现，园林中间还挖出来一些小型的鱼池，里面饲养着不同的观赏鱼。
　　刘云果然对观赏鱼有些见识，指着里面的品种介绍着。
　　“叶哥，你看，那是孔雀鱼！你看他们的尾巴，像不像是孔雀开屏一样漂亮？啧啧啧，真是厉害了！”
　　“这也是一种锦鲤，你们看这个银色的亮度，这价格都不敢想象了！”
　　“这些是龙鱼，你们知道的吧？金龙鱼，银龙鱼，都是最近超级贵的品种呢！”
　　大家结伴走进了第三进院落。
　　第三进院落里面可以看到不少高级的水族箱，很多都是直接镶嵌在房间的墙壁上的。灯光一打开，仿佛进入了海洋的世界。
　　刘云大致介绍了一下，这里养殖了不少热带观赏鱼。
　　为了保证它们日常所需的温度，所以只能养殖在水族箱里面。
　　叶轩停在了青蛙鱼的水族箱前面，他发现，热带的观赏鱼一般颜色都更为艳丽，看起来像是毕加索的抽象画。
　　色彩极其丰富，明明是撞色，却总觉得带着一丝和谐。
　　小丑鱼身上的白色条纹很漂亮，在水中游动起来的时候更是美丽，犹如一道亮丽的风景线。
　　地图鱼看起来则不是那么漂亮，像是晕色的调色盘一样，颜色堆叠在了一起。
　　刘云很亢奋的给众人讲解着，因为热带观赏鱼颜色差异较大，大家的喜好也各不相同，气的刘云直跳脚。
　　“你们这是认真听知识的态度吗，真是气死我了！”
　　大家嘻嘻哈哈的又转了一会，忽然听到去往另一进院落的入口处传来喧哗的声音。
　　“你们什么意思啊？看不起人是不是？”是个女人的声音，听语气十分气愤。
　　众人立刻走了过来，就看到一个穿着制服的男人，认真的解释着，“不好意思女士，这里面是我们的鱼展拍卖会，没有邀请函的客户，是不允许进入的。”
　　女人似乎是觉得被驳了面子，有些挂不住，“我知道是拍卖会，我给你们交保证金不就完了吗？如果超过了限额，我不买就是了啊！”
　　听起来似乎也没什么毛病。
　　制服男仍然是一脸不苟言笑的模样，冷着脸说道：“不是这样的女士，您如果想要参加拍卖会，必须要提前缴纳保证金，而不是在这里大声喧哗，或是您可以直接联系院落的管家处理。”
　　制服男的话说的很清楚，他的权限有限，只负责出入的客户。
　　你有邀请函我双手欢迎，没有的话，对不起，您不能进去。
　　女人看样子还想纠缠，被同行的朋友强行拽走了。
　　叶轩扭头看向刘云，问道：“这里面还需要邀请函吗？”
　　刘云拍了拍自己的口袋，表示自己带了邀请函过来，“是啊，这就是这里的规矩，也是因为来这里的达官显贵很多，才有了这般规矩。”
　　刘云说完，看向跟着自己过来的大少小姐和几个外省外市过来的富少，脸上有些抱歉道：“一张邀请函只能带两个人进去，我带叶哥和柳总监进去转转吧！”
　　富二代们自然不敢有意见，连连点头表示自己知道了。
　　毕竟他们也是看向面前的建筑，既然刘云都这样说了，那他们也是知道，这样的地方，根本不是他们能够进入的，就是他们父辈，没准也是没太有资格进入。
　　随后，刘云带着叶轩二人去了检票口，检查他的邀请函无误后，三个人走进了第四进院落。
　　第四进院落是一个很幽静的小院，这个院落如果放在旧时候，那就是属于内院，专门住女主人的地方。
　　可是这里的院落却不显得娴静，反而有一种端庄大气的感觉。
　　一进去，就能看到一个巨大的大厅，很多客人都在里面喝着茶，小声的交谈着什么。
　　还没走进大厅，就已经闻到了扑鼻的茶香，让人闻了精神也随之一震。
　　光是这一抹茶香，便是让人知道，这是好茶！
　　三人迈步走了进去，刚找张桌子坐下，就听到不远处传来一声戏谑的声音：“呦，刘云刘少，你也来了，今天怎么不见刘总，而是你带着别人来了？”
　　叶轩闻言扭头看过去，只见一个年轻人看起来二十多岁的模样，穿着一身纪梵希的时装，像是超级暴发户一样。
　　有时候刘云的装扮叶轩也不是很看得上，但是跟这个暴发户装扮比起来，已经好了不是一星半点。
　　“叶哥，别搭理他，那人叫刘凡，和我不怎么对付，就是个神经病！”刘云见叶轩看着刘凡，忍不住小声提醒道。
　　他特别讨厌刘凡，但是也不愿意在这里跟他计较。
　　能来参加鱼展拍卖会的人，都是本地或者外地赶过来的达官贵人，他刘云可丢不起这个人。
　　刘凡看到刘云和叶轩都不说话，便是嘴角冷笑一声。
　　刘云也是看向这边的刘凡，他们两家家里面的产业，乃是相互竞争的，上一辈听说就大动干戈过，这一种关系自然延续到了下一辈身上。
　　要是平常，刘云肯定和他斗一斗，但是今天叶哥在这里，刘云也懒得和这样的跳梁小丑计较。
　　随后。
　　刘凡便是打量着叶轩稚嫩的面庞，似乎是他没见过的人，干脆直接开口问道：“我说刘云啊，这个是什么人啊？是你的表弟表妹，还是你家老爷子在外面的孩子啊？”
　　刘云立刻就恼了。
　　要是刘凡说自己就忍了，但是居然连叶轩也敢说，真是岂有此理！
　　“闭上你的臭嘴，告诉你，这里是金陵，不是你们余杭，在我的地盘上，还没有你撒野的地方，要是你再敢撒野，我现在就把你扔出去！”
　　一句话，让刘凡脸上都是一冷，随后呵呵一笑，“刘云要是你老爹在，那我二话不说就自己滚出去，但是你，你算什么？这金陵，什么时候成了你的地盘了？叫我滚出去.......你？恐怕还没有那个资格吧？”
　　刘凡说着话，随后斜眼看了下身后几个西装之下鼓鼓胀胀的保镖，脸上尽是得意。
　　这几个保镖，一看便是好手。

第七十九章 嘲讽
　　刘云刚想开口回怼过去，就听到刘凡再次开了口，说道：“并且，这不管是不是你弟弟，你也要管教好？你这人也太不懂事了吧？知道今天在场的都是些什么人吗？全都是省内省外的达官显贵。
　　而你现在带着这么一个小屁孩过来，还敢占着这个场上的一个座位，这是你想这个小孩和我们平起平坐咯？配？”
　　刘云只觉得一股怒火从脚底板直冲上脑，忍不了啊！
　　太他娘的过分了！
　　眼看着刘云就要冲过去和刘凡打起来的时候，一个憨厚的声音传了过来，是坐在第一排的一位老者开了口，“既然来了，就坐下等待拍卖吧！”
　　刘云看向老者，老者此时穿着长衫，眼睛眯起，刘云和叶轩他们进来到现在，此人都未曾眼睛稍微睁开，姿态甚大。
　　刘凡和刘云对视一眼，随后看向老者，没想到这一位也发话了，但修改，谁也不说话了。
　　落座之后，刘云向叶轩解释道：“叶哥，这边的老者，名为张丰，乃是苏杭这边鼎鼎有名的张家家主，旗下产业颇多，听说，张家一年光是交税，就要交上上十亿。”
　　相比于张丰，刘云就不算什么了，要不是他老爹的身份，他和这样的人平起平坐的资格都不会有。
　　“我明白了。”叶轩也是点了点头。
　　这时候，一位拍卖师走到了中央的位置，看着在场的众人朗声说道：“首先，感谢各位的光临！我们闲话也不多说，直接进入今天的拍卖环节。”
　　拍卖师一点多余的话都没有，直接让人抱上来一个小型的鱼缸，里面是一尾白色橙色相间的小鱼，体型很小，只有四五厘米的样子。
　　众人看到小鱼后一阵议论，都在讨论着它的品种。
　　“这是什么鱼啊？看起来有点陌生啊！你看它的背鳍，好独特啊！”
　　“我也没有见过啊！是什么稀世品种吗？”
　　“肯定是极为少见的那种啊！鱼展拍卖会上什么时候出现过普通的鱼种了？”
　　“看起来好漂亮，这个鱼的生命力也很充沛！”
　　拍卖师看大家一副猜测的模样，直接给出了答案，“这是库拉索岛深海域的飞刃狐，数量极其稀少！上一条有记录的拍卖品，是七年前的一条三厘米长的飞刃狐。”
　　现在这条的长度是五厘米，无论是珍稀程度还是体长来说，都比之前那一条要珍贵数十倍！
　　客人们一阵惊讶，不少人露出了跃跃欲试的表情。
　　这么珍稀的品种，要是养在自己家的鱼缸里，得多有面子啊！
　　而且这也算得上是一种投资了，要是有人看上了高价买走，轻轻松松赚上一笔。
　　起拍价格是一万美金，很合理的价格。
　　那些老板们出价十分踊跃，不要命似的往上加价，最后在十万美金的价格时，才逐渐停了下来。
　　十万美金等于是七十万软妹币，这个价位买一条鱼，真的是天价了！
　　叶轩看着挺有意思，就问身边的刘云，“你家老爷子不是好这一口吗，你不买一条回去孝敬他？”
　　听刚才那位拍卖师的介绍，这种飞刃狐似乎极为稀少，很难得呢。
　　刘云倒是一副很看得开的样子，说道：“叶哥，这你就不知道了吧？这种鱼这么稀少，谁知道怎么饲养才是最好的？想找点资料都特别费劲！养起来费劲不说，价格还这么高，死了不是白瞎了吗？”
　　叶轩听他这么一说，倒是很有道理的样子。
　　不过，叶轩不知道的是，刘云看着那鱼，脸上一撇，他，特么没那么多现钱啊。
　　但是这话要是说出来，怕不是要被叶哥笑话死，所以就找了个差不多的理由。
　　当然，这也是她的亲身经验。
　　他之前也是拿着零花钱给老爷子买过鱼的，想着要是得了老爷子的欢心，这花出去的钱还不翻倍赚回来啊？
　　于是他拍到了一条十几万的稀有鱼种，并且带回了家。
　　老爷子刚得到鱼种也是高兴的不行，各种拍照给朋友炫耀。
　　可是真到了要养的时候，就傻眼了。
　　查了好多资料，连人家吃什么都没搞清楚。
　　最后还没来得及给一众老友看一看，小鱼就一命呜呼了。
　　老爷子觉得丢了面子，把刘云一顿收拾，说他什么都没搞清楚，就敢乱花钱买东西。
　　接下来的几个拍卖，都是从未听说过的珍品鱼类，引发了场上的阵阵暴动。
　　那些达官贵人们，眼睛都要瞪直了。
　　“我的天啊，那是红薄荷神仙，也是君子仙啊！太漂亮了吧？这条纹，我爱了！”
　　“这价格也确实有点高了！这两年鱼市场越来越活跃，这些高端观赏鱼都近乎于天价了！”
　　“贵的就是不一样，和我去香江看见的都犹有过之。”
　　大家所持的态度都差不多，就是尽量抛出自己能承受的最高价格，能不能买下来，就看命运了。
　　叶轩像是过来看热闹的，他发现拍卖会上准备的小零食味道不错，干脆优哉游哉的品鉴起来。
　　一口香茗一口点心，舒服！
　　一边的刘凡出价失败了，正心情郁闷的时候，就看到一脸幸福的叶轩。
　　刘凡冷笑一声，像是找到了一个极好的消遣，开口调笑道：“我说刘少，你这是带着弟弟上人家拍卖场来蹭吃蹭喝了？照我说，既然来都来了，你弟弟也和我们平起平坐，那么就大方点。
　　你看看，这里坐着的达官显贵，都是出过价，除了你们，你们也可以出出价啊！就算买不到，好好过过干瘾也是好的啊！”
　　此话一出，整个厅堂都是稍微安静了下来。
　　众人都是将目光看向刘云和叶轩，他们也是知道，刘凡刚才的话不过是为了落刘云和也选的面子。
　　他们，怎么可能买下这么贵的鱼？
　　更不用说叶轩了，一个小孩子，进来都是沾了刘云的光才能进来这里的，再说了，**岁的样子，在这种场合出价？这不是胡闹吗？
　　“呵。”
　　旁边，一个女生顿时笑了出来，接着在她旁边，一个中年男人便是看着自己闺女，眉头皱了皱。
　　自己的闺女，平常挺有教养的，在大场合之中更是不曾有什么大错，现在怎么这样不矜持？
　　“小玥，怎么了？”中年男人说道，脸上也是带着不悦。
　　随后，女生也是坐直了，小声在自己老爸耳边说着话。
　　大体意思就是她一直觉得叶轩面熟，刚才才想起来了，她在直播上见过，叶轩姐姐，是一个主播，之前还带着叶轩直播来着。
　　虽然女生的声音不大，但是奈何厅堂此时鸦雀无声，所以她所说，差不多都落在了众人耳朵之中。
　　此言一出，众人脸上都是带着不屑，刘凡也是哈哈大笑起来。
　　虽然三百六十行，行行出状元，但是在他们看来，网红主播简直就是网络乞丐，甚至还不如戏子，像是他们这些达官显贵，要是儿子找了个戏子都不允许，更不用说现在和一个网红的弟弟共处一室，平起平坐了。
　　简直是讽刺。
　　“刘少，我还真是误会你了，难不成，你最近靠着打赏找了个网红主播？还带着她弟弟出来见见世面？”
　　此话一出，贬低意味更甚。
　　“唉，这一场拍卖会闹得。”就是刚才的老者张丰，也是摇头无奈，随后端起茶杯喝了口。
　　今天，刘云算是在这些达官显贵面前，把他自己和刘家的脸都丢光了。

第八十章 叶......叶先生
　　就在刘凡出言不逊的时候，台上的拍卖师拿出了本场的压轴鱼，两条顶级昭和三色锦鲤。
　　看到昭和三色锦鲤的出现，全场一片哗然。
　　“我的天啊，居然是昭和三色锦鲤！这样的极品鱼居然都出现了！”
　　“哎呀！早知道有这样的极品鱼，之前我就不该出价啊！留着钱买这个多好啊！”
　　“居然一下子就出来了两条！两条是一起出售，还是分着拍卖啊？”
　　“不要一起出售啊！一条就已经天价了啊！”
　　昭和三色锦鲤本身的意义，已经超过了鱼本身的价值，是一种人们对于幸运的向往。
　　“这两条顶级昭和三色锦鲤，是一公一母两条一对，所以今日我们会一起拍卖。”拍卖师微笑着说道，“起拍价格为六十万。”
　　两条观赏鱼的起拍价格，就已经达到了惊人的六十万。
　　即便是面对着如此的天价，还是有不少人跃跃欲试。
　　要是能拿下这两条鱼，饲养好了，说不定能让他们自然生殖，还能用来出售或者送人。
　　简直不要太好。
　　刘凡看着两条极品锦鲤，朝着刘云叶轩挤挤眼睛，说道：“刘少，你们敢不敢出价试一试啊？”
　　叶轩喝了一口茶，“你确定要我们出价吗？”
　　“当然啊，否则我和你在这说废话呢吗？”刘凡一脸的不屑。
　　叶轩眨了眨眼睛，哦了一声，开口喊价道：“我也不太会出价，两条鱼，一百六十万吧。”
　　全场瞬间安静了下来。
　　大家全都懵了。
　　居然有人一开口，就加价一百万？
　　就为了买两条鱼？
　　这不是疯了吗！
　　一个小孩子，一个网红主播的弟弟，这是来胡闹的吗！
　　叶轩并不理会其他人的震惊，而是戏谑的看着刘凡，淡淡说道：“你不是要和我竞价吗，出价啊！”
　　刘凡的眼睛瞪得溜圆。
　　差点一口气没吐出来憋死。
　　他出价？他出什么价？
　　你都叫到一百六十万了，谁还陪你玩得下去啊！
　　不过，一个小屁孩有没有那么多钱啊？
　　刘凡心里冷笑一声，朝着拍卖师的方向大喊了一声，“我抗议！这么一个小屁孩能有什么钱啊？我要求你们对他进行验资，或这让他立刻拿出该缴纳的费用出来！”
　　叶轩喊价是一百六十万，加上百分之十的手续费，就是一百七十六万。
　　别说叶轩一个小屁孩了，就是刘云那个富二代，恐怕手里也没有这么多现金吧？
　　刘凡的声音一响起来，所有人的目光都看向了拍卖师。
　　现在有人质疑了，他们也都升起了好奇心。
　　不会真的没钱付款，导致流拍吧？
　　那可是狠狠打了拍卖会的脸了。
　　拍卖师还没来得及开口，门外忽然传来了两个脚步声。
　　“哎呦，看来我们来晚了啊，不好意思不好意思，今天有事情耽误了！”其中一个男人抱歉笑道。
　　众人循声望过去，瞬间都跟着激动了起来。
　　随后全部达官显贵纷纷起身，看向面前说话之人。
　　说话的人，不是别人，正是东海银行行长张天行。
　　另一个，则是华兴广场的主管，也是一方大佬级别的人物。
　　在场的达官显贵们和二人热络的打着招呼。
　　“哎呀张行长，您今天怎么有空过来玩啊？”
　　“您要过来叫我一声嘛，我肯定早早地过去接您啊！”
　　“主管，您怎么和张行长一起过来啊？最近有什么好项目要做吗？”
　　“我的连锁店最近打算入驻一下华兴广场，到时候，还请主管您多照顾了啊。”
　　达官显贵们都恨不得能和二人拉上一点关系。
　　华兴广场在苏杭的地位自然不必多说，那是老牌的大土著了。每年光是房租的营收方面，都是一笔天文数字。
　　至于东海银行行长张天行，在座的哪一位没从人家手里批过贷款？
　　这样的大财神爷，肯定是恨不得供起来啊！
　　就连鱼展拍卖会的主管也亲自出来迎接二人，对着两个大佬连声道歉，“张行长，马主管，不好意思，我刚才有事情，没见着您二位过来，您二位可千万不要放在心上。”
　　张天行连连摆手，笑呵呵的说道：“大家实在是太客气了，我们就是出来聚一聚，想起今天这边有个鱼展，特意过来看一看。”
　　说到这里，张天行往拍卖会的中央看了看，有些遗憾的说道：“哎呀，看来我们是来晚了啊！我看这样子，是已经结束了？”
　　刘凡并不认识张天行，但是他也听说过张行长的大名，他父亲的公司也在人家那边有贷款。
　　他腾的一下子站了起来，在吸引了所有人的目光之后，朗声说道：“张行长，鱼展还没有结束呢，这一件压轴商品可等着您呢，您看看，要不要出出价？”
　　刘凡心里很笃定，叶轩见到张行长和华兴广场的老板，都不知道起身迎接，这样的孩子肯定没见过什么世面。
　　连见了大人物要立刻起身的道理都不知道。
　　所以他便是祸水东引。
　　“哦？现在出价多少？”张天行看向台上的两条锦鲤，也是问道，他眼力见自然也是足够，看得出来这是极品，心中也是痒痒。
　　“起拍价六十万，刚被人叫到了一百六十万。”刘凡说着。
　　嗯？
　　张天行听了之后，便是一双眼睛瞪大，顿时一愣。
　　提升了一百万？
　　这么激烈吗？
　　“最后的价格，就是这一位小先生叫出来的。”刘凡随后向张天行和马可马主管示意了一下坐在那里的叶轩，以及陪在叶轩旁边的刘云。
　　当下，众人都是朝着这边看来，看着叶轩没有起身，这些达官显贵都是脸色一变，果然是网红之家教出来的孩子，这点教养都没有。
　　没看见他们都起身了吗？
　　张天行的目光也是落在了叶轩身上，下一刻，他便是脸上一愣，身子猛地一颤。
　　“哎哟，原来出价的是叶先生啊，这我哪有胆量与叶先生争抢啊。
　　“老板！”马可看见叶轩，也是吓了一跳，赶紧躬身道。
　　二人齐齐惊呼出声。
　　在场的达官显贵们全都傻眼了。
　　有点搞不清楚状况。
　　他们顺着二人的视线看过去，十分确定他们认出的就是叶轩。
　　但是一个八岁大的孩子，被一家大银行行长称作叶先生？
　　这孩子到底是什么身份！
　　而且，他们似乎听到了华兴广场的主管，称呼他是老板？
　　这个孩子，居然是华兴广场的老板？
　　这怎么可能！
　　张丰一张老脸也是没了刚才的淡然和傲气，看向张天行道：“张行长，你认识这一位？”
　　就在所有人怀疑世界的时候，东海银行行长张天行大步走到了叶轩的面前，对着众人说道：“你说叶先生？我自然认识了，叶先生是我们东海银行的大客户，他在我们银行存了六百亿的现金存款！”
　　六百亿？
　　在场的达官显贵们脸色都白了。
　　六百亿的存款啊！
　　那不是资产总数，而是流动资金啊！
　　这得是什么量级的家庭，才能有这么多的流动资金可以使用？
　　太可怕了！
　　六百亿的现金存款，一天的利息最少也有四五百万了。
　　这样的收入，别说买两条昭和三色锦鲤了，就是把这个鱼展拍卖会包圆了，也不会有任何人敢吱声啊！
　　就在众人震惊的时候，张天行继续说道：“不仅如此，叶先生在华夏银行和工行里面，同样也存了六百亿的现金存款。”
　　都是六百亿，还是三家？
　　三六一十八，那不就是一千八百亿？
　　这么多的存款……
　　在场的达官显贵们直接说不出来话了，他们身边一千八百亿资产的人都没有。
　　哪里见过一千八百亿现金存款的大户啊！
　　一时间，他们看向叶轩的目光里，刚才的嘲讽一扫而光，转而的是浓浓的震撼，以及敬重！
　　并且，刚才他们好像还记得，马可马主管叫他什么？
　　老板？
　　这个孩子，还是华兴广场的老板？
　　这特么，是一般的孩子？
　　这是天京哪个大世家的子弟吧？
　　一想到这个，他们身子都是开始颤抖起来。
　　简直不敢喘一口大气。
　　张天行看着众人的表情不对劲，随后便是看着叶轩旁边的刘云，问了问情况。
　　一会之后。
　　就是张天行马可的脸色也是阴沉了起来。
　　这！
　　祸水东引！
　　多亏他知道叶先生的身份，要不然的话，那后果，简直不堪设想！
　　当下！
　　张天行看着目瞪口呆、瘫倒在椅子上的刘凡，直接宣布道：“我代表我们东海银行，将切断和你刘氏产业一切的合作和贷款。”
　　刘凡听到了他的话，额头上的汗滴刷的一下就流了下来。
　　没有东海银行的贷款，他们家的生意……
　　张天行的动作很快，他说完就走到一边去打了几个电话。
　　没有多久的时间，刘凡的手机就响了起来。
　　是他老爹打过来的。
　　刘凡看着老爹两个字在屏幕上闪烁，头一次没有感觉到愉悦，反而是觉得一阵阵发冷。
　　不会吧，不会这么快吧？
　　刘凡一边祈祷着，一边按下了接听键。
　　里面霎时间就传出来老爹的咒骂声，“你这个混蛋王八蛋，你这个兔崽子，你说你在外面到底惹了什么事，为什么东海银行宣布不在和我们合作了？人家挑明了说是你的原因，你到底做了什么啊！”
　　刘凡像是个傻子一样呆愣在原地，手机不受控制的摔在了地上。
　　他现在的大脑里面一片空白，只剩下老爹的那一句，他们家的生意全都毁了。
　　就因为他的意气用事，全家的好日子就到头了？
　　刘凡有点接受不了这个结果，直接瘫在地上。
　　拍卖会主管也是赶紧叫人把他抬了出去。
　　根本没有人管他的死活，所有人的目光都集中在叶轩的身上，纷纷凑到近前来想要和他搭上话。
　　就算是不能和叶轩说上话，能和张天行或者是华兴广场的主管说上两句，也是一个很好的收获。
　　“哎呀叶先生，您才是真正的年轻有为啊！”
　　“就是就是！我真的是太开眼界了！怪不得那些圣人都说，世界是年轻人的，古人诚不欺我啊！”
　　“叶先生，这是敝人的名片，以后您有任何的需要，都可以和我联系！”
　　一众达官显贵们各显其能，对着叶轩不断的恭维和追捧。
　　就连鱼展拍卖会的主管都主动走过来，对着叶轩毕恭毕敬的说道：“叶先生，今天让您有如此不好的体验，是我们的招待不周。这样吧，今天您的竞拍产品，我们免收您的手续费。”
　　一局免收手续费，就省了十六万下来。
　　对于鱼展拍卖会来说，已经算得上是很大的诚意了。
　　另一位比较会来事的服务员在主管的耳边说了两句，主管很快就叫人去了茶叶和差点过来，送给了叶轩，“这点小东西不足挂齿，能得到叶先生的青睐，才是他们最大的成就。”
　　达官显贵们在心里猛给主管点赞，看看人家这小话说的，让人听着多舒服！
　　一点不起眼的小东西，就得了大人物的好感。
　　叶轩也觉得这位主管很会说话，淡淡道了谢，交了昭和三色锦鲤的费用后，就抱着鱼缸走出了拍卖会。
　　刘云则是留在了拍卖会会场上，因为他刚才是陪着叶轩过来的，一众达官显贵们都在和他套话，想要拉一拉关系。
　　刘云的家里也是做生意的，自然想要趁着这个机会多认识一些人，也算是拓展一下人脉。
　　更何况这可是千载难逢的机会，刘云更是不愿意放弃。
　　叶轩理解他的心情，干脆让柳嫣然直接送自己回家去。
　　出来了小半天，叶轩有点累了。
　　这边，三进处，一众大少小姐看见叶轩抱着鱼缸出来了，刚准备凑过来问问叶哥买了什么。
　　随后，便是看见叶轩身后，正有一位位达官显贵簇拥，吓得他们当下止住了脚步。
　　这些人，随随便便拎出来一个，身份都是大的吓人啊！
　　当下，他们只能就这样看着一众达官显贵把叶轩送了出去。
　　看着叶轩上了拉法，众人心头更多几分感慨。
　　这也太有钱了啊。
　　“叶老板，您有什么吩咐就打我名片上的电话，我一定给您办好。”
　　“叶先生，有时间一起喝茶。”
　　“叶老板，老朽那里还有一些好茶，我看你也是爱茶之人，不如有空品鉴一番。”最后，就是穿着长衫的张丰也是脸上带笑，恭敬送离叶轩。

第八十一章 再次签到！
　　车上，叶轩抱着鱼缸，“这些家伙，一个个抬高踩低惯了。”
　　叶轩掏出一把名片，随后随手放在旁边。
　　“穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这些人，还不如这鱼刚直。”叶轩说着，旁边的柳嫣然也是看了看叶轩，“叶董，他们刚才也是吓坏了，我赌他们今晚恐怕睡不着了。”
　　这边道路比较狭窄，加上叶轩手上抱着鱼缸，所以柳嫣然车开的异常谨慎。
　　看着前面有三轮车在通过后，她干脆停了车，等着对方先过去。
　　没想到的是，他们的车都已经停了下来，车前方一个骑着自行车的老头，却缓缓地倒在了他们的车前。
　　柳嫣然看着老人摔倒在地上，还伸出头去看了看，有些关切的问道：“老爷子，你没事吧？”
　　她就是一时好心，看那老人家的背影，岁数肯定是不小了。这么摔一跤，恐怕也不好受。
　　没想到，柳嫣然关切的话语，却给自己惹了麻烦。
　　那位老爷子艰难的调转回头，看了一眼柳嫣然，朝着人来人往的大街喊道：“大家都过来看一看，他们这是撞了人要不负责任哟！你们看看我都摔成什么样了，人家连车子都没有下哦！世风日下啊，人的良心都去了哪里哟！”
　　老爷子绝对是一位标准的戏精，他那哭诉听起来阴阳顿挫，高低起伏，跟唱个山歌似的。
　　路过的人们听到了老爷子的话，都纷纷停了下来，朝着柳嫣然的方向指指点点的。
　　“什么情况啊？这个车把老爷子给撞了是吗？”
　　“肯定是啊！你们没听到老爷子哭吗，说人家现在还坐在车上，不理会他呢！”
　　“怎么会有这种人啊！我看那女的开的也是豪车，怎么不赶紧把老人送去医院啊！”
　　“怎么，开法拉利了不起啊，大家都看着她，可别让她跑了，就不能让这样为富不仁的人欺负弱势群体。”
　　路人们纷纷指责柳嫣然的冷血无情。
　　老人家都摔成什么样了，你居然还稳稳坐在车上，太没人性了！
　　柳嫣然和叶轩对视一眼，都有些不明所以。
　　这什么情况啊？
　　那老人家明明是自己倒下去的，关他们什么事！
　　这不是硬碰瓷吗！
　　柳嫣然气得不行，也来了脾气，就是坐在车上不下去。
　　看那老头能拖到什么时候。
　　旁边，不少人便是看着这边的叶轩和柳嫣然，指责的更是大声，甚至他们都不知道事情的发展，现在却站在道德高地随地大小便，理直气壮的。
　　合着，就是谁穷谁有理呗？
　　车上，叶轩看着他们的样子，也是看向柳嫣然，“得，咱们就在这坐着吧，反正有行车记录仪，也不怕。”
　　柳嫣然听着叶轩的话，也是点了点头。
　　谁知道，就在这个时候，你知道从哪个角落里窜出来一个中年男人。
　　中年男人一看到老人家就扑了上去，抱着老爷子就是一顿哭，“哎呦我的爹啊，你这是怎么了啊？到底是什么人这么狠的心，把你给撞成这个样子啊！”
　　老人家忽然挣脱了儿子的手，艰难的爬起来，朝着柳嫣然的车子走过来，指着车头说道：“就是这个车，你看到了吧？就是她的车把我给撞了！”
　　慢慢的，这边也是有着不少人围了过来，都是看着这边的法拉利拉法，纷纷伸出手指责道。
　　叶轩看着这个情况，也是对着柳嫣然耸了耸肩，随后便是抱着鱼缸和柳嫣然走了下去。
　　叶轩看向这边的老者和中年男人，嘴角噙笑，一副看他们演戏的样子。
　　但是，就是这样一副样子，让旁边不少人都是一时间怒火升腾了起来。
　　“你们快看这个小孩子啊，他还在笑啊，你们看，这就是富贵人家的孩子啊，这个样子，是怎么教育的啊，把穷人的命不当命了吗？”
　　“来，咱们赶紧把他拍下来，发到网上，把他曝光。”
　　“还是开车的这个女人，刚才还一直不下车呢，现在应该是害怕了吧？”
　　.......
　　旁边，一道道声音便是响了起来，他们看向这边的叶轩和柳嫣然，都是口诛笔伐了起来。
　　老者和中年男人看着旁边众人的样子，心中也是乐开了花。
　　果然，他们这幅样子一摆出来，加上穷人的形象，效果简直拉满。
　　不过，叶轩此时也缓缓走了过来，“老头，行了，起来别演了。”
　　一句话，让老者都是一愣，随后一双眼睛之中也是带着阴冷，他没有想到，叶轩这样一个小崽子，竟然这么刚？
　　随后，老者也是更加大声呼喊起来。
　　这一喊，效果拉满，再次给叶轩他们拉了一波众怒。
　　“行，说说，你们想要多少钱？”叶轩看向两人，出声道。
　　“告诉你，少了十万，你们今天就别想走！”
　　一句话，让柳嫣然都是一双眼睛瞪大，顿时一愣，好家伙，一开口就是十万？
　　我这个总监，几个月才十万块钱呢，你们这几分钟就开口十万？
　　你们这比一线明星还要挣钱啊！
　　当下，叶轩也是直接扬了扬手机，“既然狮子大开口，不如去警局说话吧。”
　　要报警？
　　中年男人看着一个八岁大的孩子，自然也不可能动手打人。
　　他想了想，看着叶轩怀里抱着的小鱼缸起了心思。
　　中年男人也是有妻儿老小的，他之前也给自家的孩子买过这种小鱼缸。
　　东西虽然说不贵，也就是几十块钱的事。但是这些都是孩子的心头宝，小孩子最是爱惜了。
　　要是自己打碎了鱼缸，还不吓坏这女人和孩子？
　　到时候他们还不乖乖交出钱来？
　　想到这里，中年男人恶向胆边生，直接抢过叶轩怀里的鱼缸，用力的朝着地上摔了下去。
　　为了达到效果，他还用力的碾死了其中的一条金鱼。
　　做完这些后，他恶狠狠的看着叶轩和柳嫣然，粗着嗓子说道：“你们快点拿钱出来赔偿！别以为我们不知道，你们这些有钱人，都是有门路的，我们这样的人进去了，根本斗不过你们！”
　　“大家，你们看，他们这么迫切想要报警，肯定有门路，要不然，根本不可能这样焦急的啊。”
　　“大家快点帮帮我们吧，我们怕进了警察局里面，就再也出不来了啊。”
　　他和他家老爷子搭配着碰瓷已经不是一天两天了，做这一行已经有了经验。
　　凶的怕横的，横的怕不要命的。
　　随后，他更是一把夺过了叶轩的手机。
　　“我绝对不会让你得逞的！你们这些为富不仁的人就会坑骗我们这些穷人！”中年男人一把抢过了叶轩的手机，用力的砸在了地上。
　　只听啪的一声脆响过后，一万多块的手机碎成了好多块。
　　叶轩看着面前的鱼还有手机，随后脸上噙笑，行，这一下，事情闹大了。
　　正在僵持的时候，另外一边，警车也过来了，毕竟叶轩虽然不报警，但是这里的人越来越多，围观的人或者来往的司机自然有好事者。
　　老人和中年男人见到警察，明显有些紧张。
　　但是看到这么多人围观，想要逃跑都没有路，干脆来了一招恶人先告状。
　　老人三步并两步的扑倒在警察的面前，一把抱住了警察的大腿，呜呜的哭诉起来，“警察同志，您可一定要给我做主啊！这些有钱人心都是黑的，撞了我老头子就不想管了，还威胁我们！你可一定要给我做主啊！”
　　警察被抱住大腿也是吓了一跳，连忙将老人扶了起来，关切的问道：“您没什么事吧？咱们有什么事好好说，您这样是做什么？”
　　他是警察，代表的是国家形象，让一个老头抱着自己大腿，成何体统啊！
　　中年男人也在旁边义愤填膺的补充道：“您是不知道啊警察同志！我和我爹都是讲道理的人，没想到他们撞了人不想负责也就罢了，还想要驾车逃逸呢！要不是这里道路太窄走不开，并且我爹一直在这里拦着，说不定现在早就跑了呢！
　　并且，他们一开始还不下车呢，还威胁我们！”
　　警察一听，立刻重视了起来。
　　普通的交通事故好处理，但是要是涉及到肇事逃逸的话，那可就是刑事责任的问题了。
　　柳嫣然听着他们的话，随后看向警察，朝着车子的方向指了指，说道：“我车上有行车记录仪，已经把一切经过都拍摄了下来。”
　　一句话，让刚刚还哭诉的老者和中年男人顿时一愣，随后他们就好像是被掐住脖子的鸭子一般，声音戛然而止！
　　顿时慌了！
　　警察听到后，立刻开始取证。
　　车上的行车记录仪上都有准确的时间，摄像头非常清晰的拍下来，老爷子是怎么一个不小心摔倒了，然后硬说成是柳嫣然撞了他。
　　就连老人家自己往车上撞的样子，也是拍的清清楚楚。
　　老人看了之后立刻不承认，哭得鼻涕一把眼泪一把的，试图给自己解释，“哎呀警察同志，事情不是你们想的那样的！她的车子就是开着的，前面那一块是盲区嘛，行车记录仪也拍不到的！”
　　警察一听，这岁数挺大的老头子，对行车记录仪倒是挺了解，老手了啊！
　　“您看清楚了，人家这种豪车上面的行车记录仪，同时可以监控整辆车的状态。您说被撞的时候，人家的车子是熄火状态，速度是0km/h。”
　　人家都熄火了，您老是怎么被撞的？
　　只能是自己撞上去的啊！
　　在绝对的证据面前，老人和他的儿子什么都说不出来了。
　　“不好意思，不好意思警察同志，我可能是迷糊了刚才，我年纪太大了，难免神志不清，我们先走了，抱歉给你添麻烦了。”
　　一句话之后，两人便是准备开溜，不过随后，一道声音便是悠悠传来。
　　“站住！这就想走了？我刚才给你们机会你们不走，现在，晚了。”
　　叶轩这个时候走了出来，指着地上的手机和金鱼尸体说道：“你们的事完了，我的还没有结束呢！”
　　叶轩直接对警察提出，“我要求他们赔偿我的车损费用，以及砸坏我的手机和三色锦鲤的费用。”
　　警察看了看豪车的引擎盖毫发无伤，想了想说道：“我看您的车倒是没什么损伤，不过手机和金鱼都是他们砸坏的，应该赔偿，您说一下费用吧。”
　　叶轩点点头，“手机便宜，一万多，金鱼也不贵，一百六十万。”
　　在场的人一听，全都愣住了。
　　这屁大点的金鱼，值一百六十万？
　　就是纯金的，也不值这么多钱啊！
　　老人儿子像是踩在了钉子上，腾的一下跳了起来，直接指着叶轩的鼻子骂道：“你这是诈骗，我要告你！”
　　一百六十万的金鱼，骗谁呢！
　　就算真有这么贵的金鱼，怎么可能给一个小毛孩子拿着？
　　那还不得供起来啊！
　　叶轩也不着急，直接给拍卖会的主管打了一个电话，让他们派一个鉴定师过来，帮忙鉴定一下。
　　警察也是第一次遇到这种情况，和柳嫣然交谈着，“您是孩子的母亲吗？怎么能让小孩子拿着这么贵重的东西？”
　　柳嫣然悠然一笑，看的警察有些晃神，“不是的，我是少爷的秘书，那是少爷今天在拍卖会上刚刚拍下来的。”
　　警察听到后一阵咂舌。
　　我的个乖乖啊！
　　才八岁的孩子，就自己去拍卖会上买东西了？
　　他都三十八了，还没去过拍卖会现场呢！
　　真是人比人得死啊！
　　差距太大了！
　　就在警察觉得心里不舒服的时候，鱼展拍卖会的主管带着人赶了过来。
　　不仅如此，东海银行的行长张天行和华兴广场的主管马可以及一众达官显贵也跟着一起赶了过来。
　　他们一听说是叶轩的事情，立刻就火急火燎的赶了过来。
　　路上的油门更是直接踩到底，生怕耽误了叶轩的时间。
　　一时间，这狭窄的道路之中，便是停了一长溜的豪华轿车。
　　当下，不管是老者和中年男人，还是周围的群众，亦或者是警察，都是一瞬间眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这特么！
　　是什么架势啊！
　　这也太狠了吧？！
　　这一个个西装革履，坐着豪车的男人，光是看着便能够感觉到他们的贵气！
　　叶轩把事情简单的说了一下，鱼展拍卖会的主管看着已经死的不能再死的两条顶级昭和三色锦鲤，一阵哀嚎。
　　“这可是上百万的顶级鱼啊！还是最为难得的一公一母！居然就被这种无知小人给碾死了，真是暴殄天物啊！”
　　周围群众中，忽然有人认出了几人，惊呼声不断传出来。
　　“如果我没看错的话，那个是东海银行行长吧？我在电视上看过他！”
　　“那个做鉴定的人，我见过他！是观赏鱼协会的副会长，听说他们那边的会费一年就要几十万，都上新闻了！”
　　惊呼之后，所有人都下意识的看向了叶轩。
　　这些有头有脸的大人物，好像都是这个小孩子一个电话叫过来的。
　　这个小孩子到底是什么人啊，居然这么大的能量！
　　再想想人家随手把玩的小金鱼，都价值一百六十万……
　　众人心里都是酸酸的，甚至有点绝望。
　　他们得奋斗到什么程度，才能土豪成这样啊！
　　鱼展拍卖会的主管不仅亲自鉴定，还拿出了他们拍卖会的鉴定书，上面的一切标注都是国家权威部门颁布的，具有法律效应。
　　而且有这么多有头有脸的人做证明，老头和他儿子直接瘫倒在了地上，说不出话来。
　　谁能想得到，他们随便在街上碰个瓷，车里的孩子手里就拎着一百多万的小金鱼啊！
　　这种概率，谁能相信啊！
　　再说他们要是有钱人，还能出来碰瓷嘛？
　　老人儿子哇的一声哭了出来，跪在地上连连道歉，“对不起啊，但是这个金鱼真的是太贵了，我们赔不起的啊！”
　　别说是金鱼了，就是那一万多的手机，都不是他能拿出来的钱。
　　叶轩面无表情的看着一老一中年嗷嗷哭泣，不屑的说道：“你们的意思，就是说赔不了了？”
　　老人和他的儿子对视一眼，用力的点点头。
　　他们不是赔不了，是根本赔不起。
　　叶轩直接看向一边的警察，说道：“既然是这样，那么麻烦把他们带走吧！他们故意毁坏公民财物，又拒不赔偿，直接判刑吧，要不然怪危害社会的。”
　　一老一中年根本没有反驳的机会，就被警察带到了车上，坐着警车离开了。
　　叶轩对鱼展主管道了谢，主管连连摆摆手，说道：“您千万别客气，能帮您一点忙，是我们的荣幸。”
　　随后主管看着地上的鱼，这虽然不是他的，但是也肉疼啊，当下他也开口，“叶董，您这鱼，要不，我送您几条吧？虽然比不上这两条，但是也足够档次。”
　　叶轩摆了摆手，随后便是和众人告别。
　　用钥匙打开别墅大门。
　　“嗯？没有一个老姐在家？”
　　叶轩进来了之后，便是看着桌子上留着一张纸条。
　　叶轩刚拿起纸条。
　　恭喜宿主获得签到机会，请宿主完成签到。
　　这？
　　触摸姐姐写的信也能完成签到了吗？
　　签到！
　　随后，一道金色光幕便是出现在叶轩面前！

第八十二章 薄如蝉翼
　　恭喜宿主签到成功，获得天风商业街所有权。
　　哦？
　　天风商业街所有权？
　　天风商业街叶轩是知道的，乃是整个金陵地段最好的商业街，没有之一。
　　乃是在市中心，在金陵，相比于华兴广场的地位还要高。
　　“挺不错的。”叶轩心满意足之后，便是看着手中的信。
　　亲爱的小弟，我是你最爱的四姐，当你看到这封信的时候，我将告诉你一个不太好的消息。
　　我们今天都不会在家，所以，午饭晚饭都要你一个人解决啦。
　　(〃'▽'〃)(〃'▽'〃)(〃'▽'〃)
　　对了喔，四姐昨天工资发了，看到旁边那张卡了吗？卡里面有一百万，是你这个月的零花钱喔，你可以带着出去吃~
　　哼哼，看叭，还是四姐对你好叭。
　　叶轩看着信，接着松了一口气，“呼，四姐，这哪里是什么不太好的消息，这简直是天大的好事啊。”
　　叶轩自言自语着，随后便是想起了被四姐烧的菜支配的恐惧。
　　家里面没有人，叶轩也懒得在家了。
　　至于银行卡，他也没有拿，一个电话便是打给了柳嫣然，正好柳嫣然正在周围转悠，看看风景，还没有走。
　　接到叶轩的电话之后，她又折返了回来，看着叶轩，“少爷，怎么了？”
　　“今天没人管我的饭。”叶轩摊摊手。
　　“那正好，去我家吧，我露一手给你看。”柳嫣然说着，脸上也是带着自信，只不过，叶轩看着这自信满满地表情，心中猛地一突，这个表情，他在四姐的脸上也是看到过。
　　还不止一次！
　　“你确定你会做饭吧？”
　　叶轩问道。
　　“少爷，瞧你说的，别瞧不起人。”
　　“你确定你会做饭吧？”
　　“咱们现在去买菜吧。”
　　“你确定你会做饭吧？”
　　柳嫣然：“.......”少爷，你的本质是复读机吗？
　　“我，会吧？”
　　叶轩：“.......”???
　　雾草，你在问我吗？
　　“算了，去买食材吧。”叶轩看着柳嫣然的样子，对着她摆了摆手，“我中午做一顿咱俩吃算了。”
　　“少爷，你还会做菜？”柳嫣然看着叶轩，不禁憋笑。
　　叶轩简直想直接想暴走，我签到了厨艺无双技能好不好，只不过，在家的时候叶轩可是不敢在几个老姐面前显露。
　　这要是一显露，以后家里面的饭菜可就是他的活了。
　　至于在柳嫣然面前，自然可以随意一点。
　　但是，现在柳嫣然的表情却让他很不爽，你一个小青铜，怎么敢嘲讽王者的啊。
　　现在叶轩真的想把柳嫣然按在地上打一顿屁股。
　　到了菜市场和鱼市。
　　叶轩左瞧瞧右看看，尽量选择了一些新鲜姣好的食材。
　　买好了之后，两人便是开车到了海屿公元小区，这里虽然不如叶轩家所在的别墅区，但是也算是高档小区了。
　　停好车，两人便拿着饭菜朝着上面走去。
　　开了门，一股幽香便是传来，叶轩朝着里面看去，哟呵，还挺干净的。
　　屋子虽然不大，但是胜在整洁，加上不少玩偶，一看便是让人知道这是一个女生的房子。
　　“少爷你先转转，我把菜提到厨房。”
　　柳嫣然看着叶轩的反应也是很满意的。
　　接着便是提着东西朝着这边走去。
　　叶轩则是在这边转了转。
　　随后，来到最里面的房间之后，一眼望去。
　　就是叶轩都是愣住了。
　　黑丝，白丝散落在地上，床上，还有一套皮卡丘的内衣，成套的。
　　这边，柳嫣然把东西放好之后，好像瞬间想到了什么，赶紧朝着这边而来，却是发现叶轩正在看着她的卧室。
　　“啊！”
　　柳嫣然心中简直快要爆炸了，当下便是赶紧进了卧室，把自己的东西收拾起来塞进衣柜。
　　这是她早上换衣服，时间太紧张了，所以对于挑剩下的衣服就没有收拾。
　　没想到。
　　丢死人了。
　　“少爷，我.......我们去做饭吧？”
　　柳嫣然一瞬间便是没有了总监的样子，脸上羞红无比，就好像是一个邻家小妹一般，对着叶轩说着。
　　只不过，下一刻，叶轩便是看着她，认真道：“你，就在这里呆着，不是我们去做饭，而是我自己一个人去做饭，你千万不要踏进厨房，ok？”
　　柳嫣然：“........”
　　嗯嗯。
　　柳嫣然乖巧地点了点头，随后便是坐在那里，将自己的丝袜脱了下来，接着平躺在床上，听着厨房刀切什么的声音，还有开冰箱的声音，一脸的生无可恋。
　　“少爷做的东西，真的能吃吗？”
　　柳嫣然自言自语，不过她心中也是有了答案，她肯定是不信叶轩做的东西能有多好吃。
　　她这不相信，一个人，一个孩子，既有学识，又有智谋，还有淡然，总不能，还有这样的技能吧？
　　不过她也只能在这里，哪里都不能去。
　　只能听着厨房之中不断落下的刀声，和哗啦哗啦的。
　　正在柳嫣然的耐心快要耗尽，准备去看看的时候，厨房的门打开了。
　　“搞定，吃饭！”
　　随后，柳嫣然便是抱着忐忑的心朝着这边走了过来，但是，她还没有到餐厅，便是闻到了一股奇香。
　　那香气，简直勾人心魄。
　　随后，她走进厨房，看着满桌子的菜。
　　眉头都是挑了挑。
　　这！
　　我.......
　　一瞬间，柳嫣然都是感觉心仿佛被重锤锤击了一般，让她一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这，也太惊人了吧！
　　这一道道菜品，真的是少爷做出来的？
　　油煎大虾。
　　香葱海参。
　　清炒花蛤。
　　还有，这，是什么？
　　“快点坐下来吃饭吧，别愣着了。”叶轩坐好，用筷子指了指另外一边的一道菜，“先吃这个，要不然一会口感就不好了。”
　　柳嫣然坐下，随后看着叶轩点着的一盘菜，准确来说，这根本不是一盘菜。
　　盘子之中。
　　乃是一个个冰块雕刻出来的知了！
　　每一个都是惟妙惟肖，此时安安静静趴在那里，就好像是艺术品一般。
　　不过，柳嫣然却是愣住了，“这个，怎么吃？把这个冰块吃了吗？”
　　“你再看看。”
　　叶轩一边说，一边朝着一只冰知了的翅膀处夹了一下，一小片薄薄的鲜鱼片顿时被夹起。
　　轰！
　　这一下，柳嫣然整个人都是被震惊了，她看向那一盘冰知了。
　　主菜，原来在蝉翼！
　　什么叫薄如蝉翼，这，便是薄如蝉翼啊！

第八十三章 同学
　　随后，柳嫣然将鲜鱼片彷如口中，一口下去，鲜甜无比，入口即化，加上冰冰的感觉，这般口感，简直爆棚！
　　一抿，便是能够将鱼的鲜甜尽数收入口中。
　　“如何？你再蘸一下这个酱料应该会更加有感觉。”叶轩说着，柳嫣然再次夹起一块鲜鱼片，在蘸料上蘸了一下，彷如口中，又是别有一番风味！
　　太爽快了！
　　“还有这些！”
　　叶轩看了看其他的饭菜，随后便是说道。
　　柳嫣然一边点头，一边品尝着，每一道菜，都让她想哭了。
　　她以前，真的是在浪费食材啊！
　　这么多年，她终于知道了什么叫做人间至味。
　　叶轩也是被柳嫣然吓了一跳，这么瘦，战斗力竟然这么强？
　　拿筷子，简直噌噌的。
　　要不是叶轩抓紧时间吃了点，怕是中午这一顿饭都吃不饱。
　　吃完饭之后，柳嫣然看着自己微隆的小腹，一抹奇怪的想法顿时浮现了起来：我这，算是被搞大了肚子了吗？
　　想完，她便是一愣，随后脸上微红起来。
　　这想法，实在是太.......
　　“少爷，我一会去洗个澡，我的电脑在这里，视频软件的会员我都有，你可以看。”柳嫣然将自己的笔记本电脑抱了过来，放在叶轩面前，随后便是去洗澡了。
　　叶轩正看着喜剧呢，随后一个微信消息便是弹了出来。
　　“小秘书，你来了一条微信消息，要不要我帮你回复？”
　　叶轩说着，“好像是货号什么的。”
　　“货号？她说了什么？”
　　“她要确认一下，说你以前不是都是c的货码吗？怎么现在变成D了？是不是下单下错了。”
　　浴室之中，一时间默然了起来。
　　随后，便是看见如同出水芙蓉一般的柳嫣然包裹着浴巾，头发上还有这水珠跑了出来，赶紧抱起了自己的笔记本电脑。
　　叶轩：“........”这么紧张干什么？
　　下一刻，叶轩便是直呼好家伙，，二十多岁还能二次发育的吗？
　　小秘书，我愿称你为最强！
　　一会，叶轩也不再提这个事情了。
　　“下午陪我去一趟天风商业街。”
　　“好的少爷。”此时，柳嫣然也是换了一套居家服，只不过，那傲人的胸怀还是让叶轩忍不住多看了两眼。
　　中午睡完觉，两人就朝着天风商业街出发了。
　　“老板，我们到了。”
　　柳嫣然停好车，对坐在副驾驶的叶轩说道。
　　叶轩看了看天风商业街上人来人往的样子，很是满意。
　　这个客流量的话，整条街的商铺生意，恐怕都很不错。
　　拥有这样一条热闹的商业街，确实是一件让人很舒心的事情。
　　要知道天风商业街的占地面积极广，当初这里的拥有者想要把这里打造成一个生态社区。
　　没想到附近的规划越来越好，修建好第一条商业街后生意兴隆，后面干脆就全部打造成了商圈。
　　说是天风商业街，其实这里是一个极大型的商圈。
　　天风商业街之所以这么成功，就是因为这里人多。
　　人流量这么大，店铺再多也不愁出租啊！
　　绝对的躺着睡觉也能赚钱啊！
　　二人下了车，柳嫣然看了一下天风商业街的路线图，指着东边的街道说道：“老板，这里吃喝玩乐全部囊括在内了，您看我们先去哪一边？或者您想要去哪一边？”
　　叶轩觉得有些口渴，对柳嫣然说道：“天气怪热的，我们先找间茶楼喝点茶吧。反正商业街就在这里，我们什么时候看看也是一样。”
　　柳嫣然点点头，只不过她还不是很清楚少爷来这里干什么。
　　毕竟总不能是为了喝茶吧。
　　“喝茶的话，让我看看附近的店铺……”
　　柳嫣然一边查看位置图，一边在手机上查看一下店铺的评价。
　　柳嫣然这么多天也是明白了，别看少爷看起来只有八岁的模样，他对生活起居一切的物品，要求都很高。
　　衣食住行，吃喝玩乐，全都包括在内。
　　能入的了他的口的茶水，那必然得是极好的。
　　柳嫣然比较了一下，选择了距离最近也是最好的一家茶楼。
　　她走在前面，手指着东边方向的街道说道：“少爷，那边有一家很有名气的茶楼，我看网上说说在这一片开了十年了，我们一起过去尝一下吧！”
　　叶轩轻笑一声，看着柳嫣然无奈的说道：“反正是过来这边视察，顺便喝个茶而已，没那么多讲究。”
　　二人正向前走的时候，忽然听到身后传来一声清脆的呼喝声，“叶轩，是你吗？”
　　叶轩听到有人喊自己，立刻转过头去看。
　　发现不远处一大一小两个身影，正朝着他们的位置跑过来。
　　其中那个小的身影正朝着叶轩跑了过来。
　　叶轩一看，这不是别人，正是他小学的同桌韩雪。
　　现在还是放假期间，倒是很久不看见她了。
　　相比于这样的，叶轩还是更加喜欢小学的美女老师。
　　但是也很难选择，一边是美女老师，一便是可以养鱼的一众美女坯子。
　　放给谁，谁也不好抉择。

第八十四章 叶老板？
　　正在叶轩心中想着的时候。
　　韩雪小跑着来到了叶轩的面前，心里十分高兴。
　　刚才远远的她就认出了叶轩，没想到还真的是他。
　　叶轩是她的同班同学。
　　韩雪总觉得叶轩身上有一种独特的气质，其他的小朋友都没有，所以立即喜欢上了他。
　　放假的时候也能看到他，韩雪感觉心情好极了。
　　“叶轩同学，你怎么在这里啊？”韩雪甜甜的笑着，想要将自己最甜美的笑容展示给叶轩。
　　叶轩笑道：“过来随便逛逛。”
　　跟在韩雪后面的年轻人，是韩雪的哥哥韩宇。
　　韩宇原本跟过来，只是害怕妹妹跑丢了。没想到走到近前，一下子就被柳嫣然的美貌给吸引住了。
　　这，这姑娘也太好看了吧？
　　我的妈呀，简直就是仙女下凡啊！
　　鹅蛋一般的小脸上，五官精美的无可挑剔，皮肤也是白皙细腻，一股女人味在无形之中散发开来。
　　配合上一身得体的套装，柳嫣然漂亮的如同画中的仙女一般。
　　韩宇一眼就看上了柳嫣然，恨不得现在就过去跟她要个联系方式。
　　再看到自己妹妹好像和对方的小男孩认识，韩宇心中一喜，连忙走上前去对柳嫣然说道：“你们好，我是韩雪的哥哥韩宇，你们二位是？”
　　韩雪看到哥哥过来，立刻向他介绍道：“哥哥，这位就是我的同桌叶轩，这个……应该是叶轩的姐姐吧？”
　　韩雪看着漂亮的柳嫣然同样很喜欢，朝着柳嫣然咧嘴一笑。
　　柳嫣然看着少爷的淡然，倒是没有解释，朝着兄妹两个人淡淡一笑，“你们好，我是柳嫣然。”
　　韩宇看到柳嫣然的笑容，只觉得一阵小鹿乱撞。
　　这妹子太好看了，做什么都这么迷人！
　　韩宇想到这里，心道这个机会可不能放过，要是放过了还不一定什么时候才能再有呢，随后便是指着不远处的茶楼说道：“不如我们一起去那边茶楼喝个茶吧，在这里站着说话，我请客，如何？”
　　叶轩原本还想推辞，但是耐不住韩宇的坚持，也就答应了下来。
　　韩宇走在前面，口若悬河一般说着话，“咱们遇到了也是缘分，今天的茶水一定要我来买单。”
　　柳嫣然只是笑了笑，没有说话。
　　这种看见她就走不动道的男人，她见得太多了，早就已经免疫了。
　　她还没有成为少爷的秘书的时候，那时候她身边已经是各种青年才俊云集了，所以她眼界本来就很高，加上叶轩的种种表现，柳嫣然感觉自己的眼界更是提高了太多。
　　韩雪和他哥哥一样，见到了喜欢的人就爱滔滔不绝。
　　“叶轩，你怎么放假的时候还是这么安静啊？”
　　“你平时喜欢喝茶吗叶轩？我不怎么喜欢诶，我更喜欢果汁呢。”
　　“叶轩，你下午要去做什么啊，不如我们一起去游乐园啊？”
　　“.......”
　　韩雪对付着叶轩，另外一边，即便是得不到回应，韩宇也还是不断的说着话。
　　他指着不远处的茶楼，说道：“你们看到那家茶楼了吧？那其实是我舅舅家开的，我跟你说，在这里喝茶的人都是有钱人，一年的营业收入最起码四五百万，不得不说，现在开茶楼太赚钱了。”
　　说到这里，韩宇清了清嗓子继续说道：“我呢，其实就在这家茶楼里做一个经理。当然了，茶楼经理只是我职业规划中的一个起点，最近我打算租下旁边的那个门面，再开一家新的茶楼自己经营，也算是尝试着创业了。”
　　韩宇一边说着话，一边偷眼打量着柳嫣然的反应。
　　和他预料中的情景有些不同，柳嫣然听到他说这些反应都是淡淡的，似乎提不起一点的兴致。
　　韩宇皱了皱眉头，这个姑娘是神经比较大条，还是根本没有茶楼的概念啊？
　　居然一点反应都没有？
　　他看得出来，柳嫣然身上全是国际大牌。而且看品质，明显就是真品。
　　这样的富贵女孩，怎么对上进的男生一点兴致都没有呢？
　　正想着的时候，他们已经走到了茶楼的楼下。
　　茶楼采用的是中式风格装修，门口的上方挂着一方匾额，上面有大师的题字：一心茶楼。
　　柳嫣然看着牌匾，忍不住赞叹道：“这字可真是不错啊！不过，这个心字，怎么少了一个点？”
　　众人闻言都抬头看去，果然，心的上面少了一个点。
　　韩宇明显愣住了，眼神闪躲着不知道如何作答。
　　反倒是叶轩轻轻一笑，走到前面，抬着头看向牌匾，说道：“这就有意思了，心上少一点，意味掏空心思，掏空心思诚邀客来，茶楼的生意自然兴隆，老板倒是个七巧玲珑心，难怪生意做得这么好了。”
　　简单的几句话，就点破了牌匾的用心。
　　柳嫣然和韩雪都是一脸惊叹的看着叶轩，
　　听起来满满都是生意经，特别玄妙。
　　只有韩宇在一边气的直跳脚。
　　这个小屁孩几个意思啊？
　　没看到哥哥在泡你姐姐吗？
　　你是不是挑衅我啊！
　　不过当着柳嫣然的面，他自然不能表现出来。
　　忽然他瞥见茶楼对面的空闲店铺，立刻心生一计，指着那商铺开口说道：“这个就是我和你说过，打算创业的新店铺。怎么样，是不是位置还不错？”
　　说实话，这里正处于街口的附近，绝对是个开茶楼的绝佳位置。
　　或者说，这个位置人流量更大，做点什么都很容易赚钱。
　　这就是地利的优势。
　　柳嫣然轻轻点点头，有些敷衍的说道：“恩，的确是好地方。”
　　得到了柳嫣然的认可，韩宇就像是打了鸡血一样兴奋起来，继续说道：“你看我们在这里站了短短的一会，就有这么多客人经过，这样的客流量简直是天上掉钱一样。而且我舅舅也说，即便是对门开也没关系，就当是帮着我创业了。”
　　他就是要说的大一点，现在的女人不是都拜金吗？
　　韩宇就是想装一下，让柳嫣然对他另眼相看，才好往下一步发展啊。
　　叶轩打量了一下商铺的位置，幽幽的开口说道：“可是我记得，这个商铺好像还是无人承租的状态啊！好像没有人过去洽谈任何生意。”
　　韩宇恶狠狠的瞪了叶轩一眼。
　　怎么哪里都有你这个小屁孩的事情！
　　签没签约，你怎么可能知道？
　　不过本来就是没影的事情，韩宇自己也是心虚，掩饰道：“这里可是天风商业街，鼎鼎有名的好地方！这里的房租价格也是顶尖的高，所以商谈也是需要时间和耐心的。你年纪还小，肯定是不懂的。
　　不过我已经和天风商业街的老板见过面了，已经到了签约前的最后一步，很快就会落实了。”
　　韩宇为了显示自己的阔绰，直接说道：“你们放心，等我签完了合约之后，给你们一人发一张店里的会员卡！到时候你们带朋友过来喝茶，通通五折！算是交个朋友，正好你是小雪的同学，本来叶轩有一层关系了。”
　　说完，韩宇还不断摇晃着他的巴掌。
　　五折优惠，在很多店面都是成本价出售了。
　　要不是看重你，怎么可能这么大出血！
　　叶轩不屑的瞥了他一眼，这？
　　呵呵。
　　叶轩随后摇了摇头，对于韩宇的样子，一脸不屑，不过也是懒得拆穿。
　　“走走，我们先去喝茶！你看我，一说起来创业，就是有点搂不住！”韩宇看到场面有点冷，立刻招呼着几人走进了茶楼。
　　他们也没去雅间，直接选择坐在了大厅里。
　　茶楼的装修十分用心，处处都透着一股古意。实木的桌子擦得锃亮，让人看着都觉得舒服。
　　干干净净的，环境又清静雅致，最适合安静的喝茶聊天。
　　是个好地方。
　　一会之后。
　　几人还没来得及点茶，就有服务员主动送上了一壶茶，并且亲自为几人斟好茶水。
　　“谢谢。”叶轩道了谢后，轻轻品咂了一口。
　　纯正清雅的口感让他眼前一亮，不由得赞叹了一句，“恩，真是好茶。”
　　韩宇有些看不起叶轩，一个小屁孩，还学人家喝茶呢。
　　你知道什么叫好吗？
　　说完，他也轻咂了一口。
　　就一口，韩宇的眼珠子差点瞪出来！
　　这！
　　我.......
　　这茶叶！
　　他喝的居然是极品狮峰龙井！
　　这……这服务员是不是上错了啊？
　　韩宇真的有心把服务员叫过来大骂一顿，自己人都坑的？
　　要知道，极品狮峰龙井一两茶叶的价格就是几十万了，这一壶茶就要好几万块钱了！
　　韩宇的后槽牙都要咬碎了，他的钱啊，就这么刷的一下子不见了。
　　他报复性的一口气喝了好几杯，如此的好茶都喝不出滋味来了。
　　这个服务员，到底是怎么办事的！
　　一壶茶，直接喝掉他几个月的工资！
　　他心中暗恨，想要直接把服务员叫过来打一顿，但是现在也只能咬碎牙往肚子里吞。
　　不过木已成舟，现在只能将计就计，别无他法了。
　　“这可是极品狮峰龙井，是市面上难得一见的好茶，你们都多喝一点。”韩宇笑道，随后给叶轩还有柳嫣然再倒了杯茶。
　　可惜的是，柳嫣然还是一副淡淡的模样，似乎没什么感觉。
　　叶轩喝好了茶，又坐着休息了一会，直接开口说道：“我们走吧，再去其他的地方转一转。”
　　韩宇见状赶紧站了起来，起身到前台去结账。
　　没想到服务员看到他，却淡淡一笑，说道：“先生，您的那壶茶是老板特别奉送的，不需要结账。”
　　韩宇一脸的懵逼。
　　这啥情况啊？
　　送茶倒是不稀奇，但是上来就送极品狮峰龙井？
　　这不可能啊！
　　就在他搞不清楚状况的时候，楼上忽然走下来几个中年男人。
　　其中一个男人一脸的堆笑，看着韩宇那疑惑的眼神朗声道：“叶老板能大驾光临我的门店，就已经是给足了我面子了，我还怕我这里的茶叶不和您的口味呢，我还怎么敢收您的钱呢？这不是打我的脸吗。”
　　说话的男人，正是一心茶楼的老板，也就是韩宇的舅舅。
　　但是他此时此刻一脸谄媚的笑容，和平日里云淡风轻的老板，真是有天差地别的差距。
　　叶轩淡淡一笑，“客气了，茶水很不错，我很满意。”
　　茶楼老板听到叶轩说满意，脸上的笑容都要挤出褶子了。
　　韩宇目瞪口呆的看着这一切，好半响后，才迟疑的问了一句，“叶，叶老板？”

第八十五章 胸怀大志
　　没有人回答韩宇的问话，根本没有人注意到他。
　　另一个中年男人走了出来，一身的西装看起来就是极贵的那种，韩宇看向此人，随后便是身子一颤，这个人，不是别人，正是天风商业街的主管姜胜玺。
　　韩宇对他印象极深，因为他上次给对方递烟，对方直接不屑一顾，但是，就是不屑一顾，韩宇也不敢有丝毫的不爽，毕竟，对方的身份摆在那里呢！
　　天风商业街的主管！
　　随后，他便是看着对方带着恭敬地表情朝着另外一边走了过去。
　　姜胜玺走到叶轩的面前，表情十分严肃的说道：“老板，我们其实早就汇合在一起，准备在这里等着您过来视察天风商业街的情况了。
　　没想到您提前来了，还正好来这里喝茶，我们在二楼看到您几位有说有笑的，就没敢上前来打扰。正好一心的老板也在，他听了我们所说之后，连忙说要给您送了一壶茶，也是一片好意。”
　　叶轩听着姜胜玺的话，也是对着众人点了点头，随后，一心茶楼的老板看着叶轩朝着他点头，连忙说道：“叶老板能尝我们这里的茶，是我的荣幸啊。”
　　一句话之后，就是韩宇都是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，听到了什么。
　　他可是知道自己这舅舅是什么人，平时胸有惊雷而面如平湖，泰山崩于前而面不改色的人，现在，竟然满脸的谄媚，就差没有给面前这个小子**了。
　　这.......
　　叶轩，真的是天风商业街的老板.......
　　一瞬间，韩宇都是感觉自己脸上火辣辣的，就好像被抽了几个大嘴巴一样，更是无地自容。
　　他刚才做了什么蠢事，竟然还说要包下那商铺，还当着商铺老板的面.......
　　怪不得人家知道对面的店铺没有人出租呢，人家才是老板，自己的产业还能不清楚吗！
　　叶轩正要往外走，忽然转返回来走到韩宇的面前，淡淡的说道：“我记得那间商铺，好像还没人和我谈啊？”
　　韩宇好像被当众打了一个响亮的巴掌。
　　他一脸的尴尬，连声说道：“我记错了，是我记错了！”
　　叶轩也不再理会他，在众人的簇拥之下，走出了茶楼。
　　接下来的时间，叶轩便是在姜胜玺等人的带领之下在天风商业街视察了起来，不得不说，天风商业街不愧是整个金陵最繁华的一条街道，人流量简直爆棚。
　　看了一会之后，叶轩便是没有再停留，听完姜胜玺的报告之后，叶轩也是知道姜胜玺的业务能力，极强！
　　当下，他便是和柳嫣然上了车，准备去华兴广场后面一趟，看看郑江浩他们。
　　此时的郑江浩他们，正在进行结对搏击。
　　鞭腿！
　　挥出残影！
　　刺拳！
　　一拳破风！
　　整个训练场之中，都是虎虎生风的声音，既然是实战，那么众人都没有留手，拳拳到肉！
　　哀嚎声不断响起。
　　“宁虎！你刚才怎么格挡的！”
　　“张明天，你干什么呢！没看见他在主攻你的下三路吗！”
　　“.......”
　　一道道厉喝声都是传来，郑江浩站在那里，看着面前的众人，脸上乃是严肃无比，和遇见叶轩时候脸上带着憨笑的他截然不同。
　　“看看你们的样子，对得起少爷给咱们的药剂吗！”
　　郑江浩再次吼了一嗓子，接着，便是耳朵一动，感觉后面有人，便是赶紧朝着后面转去。
　　“少爷！您，您怎么来了，也不提前告诉我一声。”郑江浩说着，便是看见叶轩扬了扬手机，“给你打电话了，没人接。”
　　“哎哟，这.......我手机落另外的房间了，少爷，不好意思。”郑江浩说完，便是看向另外一边正在实战的众人，“全体都有，少爷来了，都停止训练，都立正！”
　　一句话之后，众人赶紧动作了起来，几个呼吸之间便是站齐。
　　都是看向面前的叶轩，眼神之中带着恭敬。
　　叶轩看着他们，一个个此时身上的肌肉都是绷起，鼓鼓胀胀的，加上汗水，倒是有些泛着钢铁光芒的错觉。
　　他看向面前的众人，一道道光幕弹出。
　　姓名：叶虎
　　身高：185cm
　　体重：85kg
　　身体素质：300（正常成年人为100）
　　忠心度：90（满分100）
　　姓名：张明天
　　身高：183cm
　　体重：80kg
　　身体素质：289（正常成年人为100）
　　忠心度：91（满分100）
　　姓名：郑江浩
　　身高：188cm
　　体重：90kg
　　身体素质：500（正常成年人为100）
　　忠心度：96（满分100）
　　........
　　叶轩看着他们，脸上也是带笑，果然，身体强化药剂效果不是盖的，面前的众人，身体素质都是上升了一截，来到了一个有些恐怖的程度。
　　尤其是郑江浩，不管是身体素质还是忠心度都是最高的。
　　当下，一众汉子看向叶轩，都是吼道：“少爷！”
　　一个个汉子，眸子锃亮，看向叶轩，没有一人有不恭敬之意。
　　毕竟叶轩给了他们解决困境的钱财，他们本不可能拿到的薪资，短时间让他们身体素质提高的神药以及他们见识过的捏碎石球的实力。
　　各个方面，他们都是被叶轩给折服了。
　　“不用这样。”叶轩看着面前几十号人，随后心中也是有着成就感，这一支小队，要是真的战斗起来。
　　呵呵，那效果。
　　要知道，这些人的身体素质来到三百左右，对付起成年人可不是以一敌三那么简单，可是成几何倍数增长。
　　以一敌十，敌二十，都不在话下！
　　有这一支小队，叶轩也有了最基本的势力。
　　这些，是光有钱买不来的。
　　“快到晚饭时间了，不如一起吃饭吧。”叶轩看了看时间，随后带着郑江浩等人一同去了酒店。
　　一顿饭，直接包场。
　　老板都笑的直咧嘴。
　　吃完之后，叶轩看了眼手机，大姐已经给他打了三个电话，只不过他静音没听到。
　　当下便是赶紧回到了家。
　　溜回自己房间，叶轩冲了个澡之后便是睡了过去。
　　第二天一大早。
　　叶轩便是起身，下了楼。
　　一楼，巨大的落地窗前，一道曼妙的身影正在做着瑜伽。
　　一身瑜伽服，背对着叶轩，正在做着拉伸动作。
　　身材，可谓曼妙。
　　此时极尽舒展，那纤腿藕臂，一展无遗。
　　可谓，沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。
　　叶轩一边搓着眼，一边朝着倩影走了过去，随后从后面抱住了此时坐在瑜伽垫上的倩影。
　　“四姐，你这么早就起来了啊？你什么时候会做瑜伽的？”叶轩从后背探头过去，正好看着穿着背带装，挤压之后事业线极长的胸怀。
　　雾草！
　　这大熊！
　　叶轩随后看着这胸口上的一颗小黑痣，美女，你胸怀大志啊。
　　不过下一刻，他便是一愣。
　　等等！
　　九个老姐的胸他都见过啊，但是这.......没有胸怀大志的啊！
　　这是谁！

第八十六章 他绝壁听懂了！
　　此时，后面，一道慵懒地声音传了过来，“你们起来的好早啊，小弟，你怎么趴在你冰玉姐的身上？”
　　叶轩听着后面的声音，正是四姐叶婵的声音。
　　冰玉姐？
　　四姐的闺蜜？
　　叶轩看向此时偏过头看他的女生，脸上顿时尴尬起来，“冰玉姐，你什么时候来的？”
　　“昨晚就来了。”陈冰玉说着话，随后便是将那张倾国倾城的脸朝着叶轩耳边靠了靠。
　　樱唇轻启，口吐幽兰。
　　“小色狼，我的和你四姐的比，谁的大？”
　　叶轩：“.........”???
　　自己人，别开黄腔！
　　“冰玉姐，你，有容乃大。”叶轩说着一句，接着陈冰玉脸上便是冷笑一声，“好哇，小色狼，你刚才果然在看啊。”
　　接着，陈冰玉起身，把叶轩抱在怀中朝着叶婵走去。
　　“婵婵，刚才你小弟说，我的胸比你大。”
　　叶轩：“........”孙贼，你卖我！
　　好家伙，我上来就是一个好家伙！得，我这一下完蛋了。
　　叶婵：“........”
　　“哈哈，冰玉，你说什么呢，我弟弟才多大啊，他懂什么，你别在他面前瞎说。”叶婵一边说着，一边将叶轩抱了过去。
　　“四姐，冰玉姐刚才说的什么，我怎么听不懂啊？”叶轩脸上满满的疑惑。
　　“乖，别理她，她瞎说的。”
　　叶婵摸了摸叶轩的脑袋。
　　陈冰玉：“.......”都知道你们叶家的九个姐妹都是扶弟魔，但是你这也太.......
　　他听懂了啊，他刚才绝壁听懂了！
　　他现在是装的！
　　叶轩看向陈冰玉，随后呵呵冷笑，小姑娘，这里是小爷的主场，你和我斗，还差得远呢。
　　接着，一道光幕便是弹出。
　　姓名：陈冰玉。
　　身高：172cm。
　　体重：49kg
　　颜值：95
　　身材：D
　　好感度：93
　　“好了，我去做饭，你跟着你冰玉姐哈。”叶婵说着便是朝着这边走去。
　　叶轩看向叶婵的睡衣，“四姐，你今怎么换了一件蒜头王八.......妙蛙种子的睡衣？”
　　“蒜头什么？”叶婵也没太听清，就直接进了厨房。
　　这边，陈冰玉带着叶轩，重新坐回瑜伽垫，“你这两天就跟我走了哈。”
　　“你四姐要去参加综艺，其他几个姐姐更不用说了，都忙得很，可没时间照顾你。”陈冰玉说着，便是开始做着动作。
　　叶轩在旁边看着，陈冰玉大好身材一展无遗，可谓福利满满。
　　一会之后，陈冰玉看向叶轩，“还看！”
　　“不让看就不看了呗，有什么好看的，我九个老姐随随便便拎出来一个，都秒杀你。”叶轩说着话，接着便是朝着餐桌走去，端起一杯牛奶，咕嘟咕嘟喝了进去。
　　陈冰玉：“.......”太过分了！
　　我现在，怎么感觉我好像被人白嫖了一样？
　　不对，是白嫖了以后，还羞辱了她一顿！
　　一会，吃完饭。
　　叶婵帮叶轩把东西都收拾进一个小背包里面，帮叶轩背上，“小弟，你今天要好好听你冰玉姐的话，别给她捣乱，听到了吗？”
　　“明白了四姐。”
　　“还有，今晚记得看我的节目，可是央视直播的。”叶婵说着话，脸上也不禁带笑。
　　“好啦好啦婵婵，别依依不舍了，你弟弟我带走了，明天帮你养的白白胖胖的送回来，走了啊。”陈冰玉展现雷厉风行的性格，直接抱起叶轩就朝着另外一边的特斯拉而去。
　　然后带着叶轩扬长而去。
　　只剩下在这里看着车屁股都不见才进屋的叶婵。
　　车上。
　　“今天打算姐姐带你去哪玩？”
　　陈冰玉说完，随后她的手机便是响了起来，看了一眼之后，陈冰玉脸色也是变了又变。
　　“怎么了冰玉姐？”叶轩问了一句话，随后陈冰玉便是扬了扬手机，“今天上午恐怕你要和我实习去了。”
　　“啊？”
　　“我这也刚接到消息啊，带着你应该没事。”陈冰玉想了想。
　　“不过，跟着姐姐要听话哦！”陈冰玉随后捏了捏叶轩的脸，手感巨好，“突发事件，没办法，等上午忙完了，下午再带你玩。”
　　叶轩不得不挤出一个比较童真的笑容，勉强的说道：“我知道啦，不会给你惹祸的。”
　　陈冰玉重重吐出一口气，她也不想为难人家孩子，但是没办法啊。
　　她现在在金陵大学金融系上大三，正是要实习的时候，学校也安排他们去基金公司进行实操，但是人家基金公司也不是随随便便就能进的地方，预约了几次都不成，现在看来是好不容易预约到了。
　　所以她不去也不行，要是不去，实操成绩零分，还毕个屁的业。
　　很快，车就停在了满是写字楼的cBD区域，陈冰玉拉好手刹，便是带着叶轩下了车。
　　一下车，就看到了基金公司巨大的霓虹招牌。
　　叶轩指着招牌问道：“冰玉姐，你就是要在这里实习吗？”
　　陈冰玉蹲下身子为叶轩整理了一下衣服，点点头说道：“是啊，是不是看起来很气派啊？姐姐学的是金融专业，基金公司就是我的对口行业啊！”
　　陈冰玉很认真的给叶轩讲着，她知道叶轩还是个孩子，但是他的大姐叶婉是东南证券的副总经理，就算是耳濡目染，也应该知道一些大概。
　　“小轩，你以后工作想不想在这么气派的地方啊？你要是想的话，以后也要好好学习哦！”陈冰玉带着叶轩边走边说。
　　叶轩听得直打哈欠，不过还是敷衍的恩了几声，表示自己有听到。
　　他们并没有等多久，陈冰玉的同学就陆陆续续到达了基金公司楼下。
　　几个女生看到陈冰玉后立刻跑了过来，到了近前才发现叶轩的存在。
　　一个女生见到叶轩后，十分惊喜，看着叶轩的脸道：“我的天啊，这是哪里掉下来的小瓷娃娃啊？冰玉，这是你带过来的孩子吗？”
　　叶轩长得实在是太精致了，白皙的皮肤满满都是胶原蛋白，让人看着就忍不住想要咬一口。
　　这个世界上，怎么会有这么可爱的孩子啊！
　　另一个女生也极为赞同的说道：“确实长得很好看！这要是拍成视频发到网上，粉丝肯定长的刷刷的！”
　　陈冰玉倒是护着叶轩，也不管女同学是不是在开玩笑，直接拒绝道：“不行不行，现在的孩子都可重视**权了！并且，这是我闺蜜的弟弟，宝贝得很，平日都恨不得藏在家里面。”
　　几个女生嬉闹在一起，一个远远看着他们的女生，不屑的移开了视线。
　　这个女生和陈冰玉单方面不对付。
　　陈冰玉对她没有任何敌意，但是有些人，就是天生招惹嫉妒。
　　陈冰玉长得这么好看不说，就连性格也是活泼热情，招人喜欢。
　　原本女生也觉得叶轩好可爱，但是看到陈冰玉如此护着他，一瞬间老毛病又犯了。
　　她嗤笑一声，说道：“我们是来基金公司实习的，这样的场合你带着一个八岁的孩子，怎么也不合适吧？”
　　可惜这个女生说话并没有人理会，她说话的时候，刚巧更多的同学已经到了基金公司楼下，就有人组织着先上去等待。
　　女生原本还想装一下高冷，但是她很快就发现根本没有人过来叫她或者等她一起。
　　无奈之下，女生跺了跺脚，赶紧跟上其他同学的步伐去坐电梯了。
　　叶轩被陈冰玉拉着坐上了电梯，他发现陈冰玉的人缘真的很好，无论是男生还是女生，都喜欢和她说话。
　　叶轩若有所思的看着之前说不合适的女生，轻轻摇了摇头，人缘太好，也容易被人嫉妒啊！
　　很快，电梯就停下了。
　　大家鱼贯而出，进入了基金公司的办公区域。
　　叶轩随眼打量了一下，发现这家基金公司的体量还算不错，操盘手的数量也很多，应该还是很有实力的。
　　“冰玉姐，你实习的单位还不错啊！”叶轩说了一句。
　　陈冰玉听到叶轩的话，立刻有些骄傲的点点头，说道：“那是当然啊，你冰玉姐还是厉害的！一般学校可是约不到这里的，不过说厉害，还是我们的导师！这都是他联系的。”
　　旁边的同学听到陈冰玉和叶轩的对话，忍不住插话说道：
　　“那当然啦！我们的张铭老师，那可是金陵金融界的泰山北斗级别的人物，知道吧！”
　　其他人也纷纷开了口。
　　“是啊！我们之所以能来这么好的基金公司实习，完全是对方看在张铭老师的面子上呢！”
　　“哇，在金陵金融界，谁没听说过我们张铭老师的大名啊？多少基金公司，金融公司的老总，都是我们张铭老师的门生呢！”
　　“别的不说，光看张铭老师的公开课就知道了，多少基金公司的操盘手还去补充知识的？”
　　叶轩虽然人小但是很精明，几句话的功夫就分析出来，陈冰玉他们的金融老师叫做张铭，是一个很厉害的人。
　　所有的学生都非常推崇他，看看这评价，无一差评，全是恭维。
　　叶轩自己找了把椅子坐下，轻声问道：“这位张铭老师这么厉害，有什么成名之战吗？”
　　叶轩的话一问出口，所有同学都诧异的看着这个孩子。
　　可以啊！
　　小小年纪还知道实操的成名之战。
　　“冰玉，这孩子是你教的吗？”一个女生看着漂亮的叶轩，忍不住开口询问道。

第八十七章 怪罪
　　陈冰玉咯咯咯的笑了起来，赶紧解释道：“不是啦！”
　　说完，陈冰玉伸手刮了刮叶轩挺直的鼻梁，说道：“我跟你讲，我们的张铭老师真的很厉害的，他之前用三个月不到的时间，就把自己的三十万本金，打成了三百万！怎么样，是不是很厉害？”
　　三个月将盈利达到了1000%，一般人根本做不到！
　　这样的成绩，让张铭老师受到了无数人的追捧。
　　叶轩点了点头，着实不错，这老师的战绩要是放在现在，应该还要厉害，毕竟现在华夏更改了规则，不单单将涨跌停调到了百分之二十，还允许随买随***之前要等第二天才能卖出好多了。
　　不过，饶是如此，叶轩还是看不太上，毕竟在叶轩四岁的时候，便是在大姐房间签到了神级投资能力。
　　就在他们说话的时候，基金公司的员工也在陆续上班了。
　　他们看到这些实习生后只是点点头，甚至是当他们完全不存在，走到自己工位上看起资料来。
　　一个女操盘手在路过这些实习生的时候，忍不住开口嘲讽道：“你们这帮人还挺厉害的嘛！别人削尖了脑袋才能挤进来的公司，你们有个好老师就直接进来了！”
　　同学们被嘲讽的脸色有些难看，不过还是骄傲的回怼道：“是啊，我们有个好老师就是很厉害呢！否则你们公司老总，怎么会把我们招进来实习呢？”
　　那位女操盘手没想到这些学生们如此嚣张，火气不由得跟着大了起来，“哼，一个总是讲理论的老师，能厉害到哪里去？你们也不要太得意了，再厉害那也只是你们的老师，不是你们的爹，还能带着你们一辈子吗？以后怎么走，看的还是实力！”
　　同学们真的生气了。
　　一个公司员工嘲讽他们这些实习生，那他们就忍了。
　　但是说他们的老师，那就绝对不能忍！
　　“就你还敢开口批评我们的导师？你一个初级操盘手，谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　“大姐，你清醒一下吧！是你脸上的腻子打得太多，糊住了你的智商了吗？”
　　“居然还想着跟我们张铭老师作比较，真是不知死活呢！”
　　“而且张铭老师的操作很厉害，比一般市面上的操盘手老练多了。你一个初级的，省省心吧！”
　　就在同学们语言攻击女操盘手的时候，一个洪亮的声音在大门处响起：“你们在干什么呢！”
　　那熟悉的严肃声音，不正是他们的金融老师张铭吗！
　　叶轩打量了一下张铭，他看起来四十多岁的样子，一张国字脸上仿佛雕刻了严肃二字，额头上极深的川字纹暴露了他习惯性皱眉的动作。
　　这样的人，都是很刻板的人。
　　张铭走到学生们的面前，厉声说道：“先不说你们初到公司，就和公司前辈起了争执。
　　我就问问你们，有没有把我教给你们的事情记在心里面？我有没有说过，作为一个好的操盘手，绝对不可以脾气暴躁？
　　就算是再火爆脾气的人，在进了公司大门之后，就必须收敛自己一切的狂妄，把自己当做刚入公司大门的小白一样，做一个严谨周到的人？”
　　“你们把我说的话，都吃到肚子里面去了？”张铭似乎是真的生气了，说话的语调都跟着提高了。
　　同学们听着张铭老师的教诲，羞愧的低下头去。
　　他们是真的尊重张老师，容不得他被别人如此贬低。
　　张铭看到学生们的样子，叹了一口气，说话的语气也跟着软了下来，说道：“行了，我刚才也听到你们说的话了，你们对老师的这份心意，老师心领了。但是还是那句话，想做一名出色的操盘手，就保持住如水的心态。”
　　什么是如水的心态？
　　看着冰冷，但是足够透彻。
　　不会冰冻，也不会过分沸腾，保持在一种中庸的态度。
　　叶轩在人群之中听着，感觉到了张铭老师潜意识里的中庸思想，倒是符合老一辈人的做人思想。
　　张铭老师看着自己的学生，放低了音量，说道：“今天是你们的实习第一天，我和公司商量过了，公司会给你们的户头拨款一万元，你们自己在准备一万元作为原始资金，进行操盘的实际操作。”
　　一万块钱的操盘资金，对于一家大型的基金公司来说，可以说是非常小的了。
　　甚至是可以忽略不计的操作金额。
　　张铭之所以选择这个资金量，也是不希望同学们心理上有很大的资金负担。
　　而初始资金加入一些自己的资金，是基金公司的一条不成文的规定。
　　这样一来，就可以避免一些人，故意胡乱操作试验，致使公司的资金出现亏损。
　　有了自己的资金在里面，每个人操作的时候都会忍不住掂量一下。
　　这些事情之前张铭已经在学校里讲过一次，同学们自然都记得。
　　看到大家点头，张铭很是欣慰的说道：“你们记得就好，那么现在开始，就是你们实习期的正式开始了！
　　记住我的话，你们的成绩都会被基金公司记录下来，成绩优秀的人，以后有很大的几率被留用，明白了吗？”
　　同学们一听说有机会留在这么好的公司里面工作，眼睛都瞪直了。
　　自己的导师简直太厉害了，这么好的待遇都能为他们争取到！
　　“张老师我们记住了，您就等着看我们的表现就行了！”
　　“是啊张老师，其实我们都已经做好了心理准备了！在您的培养之下这么久，也不能给您丢脸是不是？”
　　“公司居然还能出一半的资金，已经很好了！我另一个学校的同学，去基金公司实习都是使用自己的账户资金，而且要求还特别严苛！”
　　就在同学们积极地跟老师打包票的时候，忽然一个不和谐的男声响起来。
　　“张老师，我觉得您有必要知道一件事！”
　　叶轩循着声音看过去，说话的是站在陈冰玉身后的一个男生。
　　王华伟看着陈冰玉，嘴角也是扬起一抹报仇的笑容。
　　要知道，陈冰玉之前可是当众将他的告白拒绝，让他下不来台，现在嘛，呵呵。
　　张铭老师看向说话的王华伟，“什么事情，说来听听！”
　　王华伟大声说道：“今天是我们实习的第一天，是非常的重要的日子！但是我们的有些同学，居然带了不相干的人到实习公司里来，简直是太不把实习工作当回事了！”
　　张铭一听，眉头皱的更紧了。
　　其他同学们这时候也看向王华伟的方向，一眼就看到了站在陈冰玉身边的叶轩。
　　一众同学忍不住惊呼出声。
　　“哎呀，我居然刚看见，陈冰玉怎么带了一个小男孩进来啊！”
　　“这可太不应该了！今天可是实习的第一天，还是这么大的基金公司，带个孩子过来，也太不把公司当回事了吧？”
　　几个同学说什么的都有，都冷眼看着陈冰玉和叶轩，似乎是想要看热闹。
　　只不过这些人，平常都是和王华伟玩的极好的，此时发言出声，意思不言而喻。
　　张铭老师向前走了两步，凑得近了才看清楚，陈冰玉的身边居然还站着一个七八岁的小男孩。
　　叶轩之前也坐在同学之间，他的个子那么小，自然不容易引起人的注意。
　　要不是王华伟说出来，张铭根本不知道这回事！
　　张铭是怎么也没有想到，自己的学生居然神经如此大条，带着个孩子来实习？！
　　“陈冰玉，给我一个合理的解释。”张铭叹了口气，今天真是不太顺利啊。
　　陈冰玉也知道自己做得不对，不过还是牵住了叶轩的小手，说道：“对不起老师，但是我答应了朋友帮他照顾弟弟，我也是实在没有办法，才带着他过来的！不过您放心，叶轩很乖的，他绝对不会给大家惹麻烦的！”
　　王华伟顿时笑道，“不会惹麻烦？他在这里，就已经惹麻烦了，怪不得那些操盘手对我们阴阳怪气呢，规矩就是规矩，当初张铭老师上课的时候，有外系的学生来听课都被赶了出去。”
　　“现在实习呢，你带着个孩子，呵呵。”
　　旁边几人也是附和起来。
　　“就是，真是有意思，他不会捣乱？这基金公司你以为是菜市场，想来就来想走就走，谁都能来？”
　　“快点带着你旁边的小屁孩出去吧。”
　　张铭也是有些恼火。
　　毕竟这一次他们代表的也是金陵大学和金融系的形象。
　　张铭努力深呼吸几次，强压住心头的怒火，直接大门口的方向说道：“这个同学，现在请你带着这个孩子，离开金融公司！这一次的实习工作，你已经不适合了！”
　　失望至极的张铭，打算赶走陈冰玉。
　　陈冰玉被老师训斥，眼圈都红了。她几次想要说什么，都忍了回去。
　　但是她也不能把叶轩单独放在车里面啊，那样太危险了。
　　要是叶轩出什么事情，她怎么和叶婵交代。
　　这边。
　　叶轩看她这副模样有些不忍心，直接开口说道：“这位老师，你这样又是何必呢，我在这里，也不会偷偷学习你们的方法，对吧？”
　　说着，叶轩还摊了摊手，表示自己真的不会偷师。
　　他小小年纪，做出一副十分无奈的动作和表情，说不出的搞笑。
　　同学们都小声的笑了出来。
　　“这个孩子还挺逗的啊！”
　　“啊！这孩子不仅是长得好看，就连说话都这么有意思！又想骗我生孩子！”
　　“他居然还知道偷师呢？不错不错，小小年纪跟个小大人似的，有点意思！”
　　张铭都忍不住被叶轩的模样给逗笑了。
　　这个孩子，倒是人小鬼大。
　　张铭这么一笑，发现心里的火气都莫名了少了一大半。
　　但是作为一名严师，张铭还是快速恢复了自己的刻板脸，严肃的说道：“陈冰玉是违反了学校和公司的制度，做错了事情就是要受到惩罚，明白吗？”
　　虽然还是训斥的话，但是面对的对象变成了叶轩，张铭的语气都不由得变轻缓了许多，不想吓到他。
　　叶轩皱着眉头问道：“那怎么处理？”
　　叶轩说完，又赶紧补充了一句，“我的意思是说，要怎么去做，才能不追究这件事情？”
　　张铭再次被气的笑出声来，看着陈冰玉说道：“哼，这个孩子倒是有点良心，还知道护着你呢！”
　　“不过，你要是真的想帮助陈冰玉的话，就和他们一样，你自己也来操作一下，如果收益率达不到最后平均水平，就让陈冰玉这一次的实习成绩算作不及格，当然，钱要你们自己出。”
　　张铭已经算是做了让步。
　　叶轩看向一旁端坐的张铭老师问道：“真的吗，张铭老师？”
　　张铭点了点头。
　　叶轩闻言扬起了嘴角说道：“可以，那就这么说定了！”
　　可以？
　　在场的人，看到叶轩如此轻易说出了应战的话，全都惊得说不出话来。
　　倒不是多么震惊，而是觉得这个小孩也太认不清现实了吧？
　　也就是看他是个小孩子，否则他们大牙都要笑掉了。
　　陈冰玉只觉得兜头一盆凉水倒下来，心里一阵冰凉。
　　她目瞪口呆的看着叶轩，心中也是没底，但是这也是唯一的机会了，一会她只能和叶轩交代一下，叫他买点银行股，希望今天运气好，可以蒙混过关吧，
　　想着叶轩刚才的话，所有人都忍不住嗤笑出声。
　　“今天我算是明白，什么叫做初生牛犊不怕虎了！真是什么大话都敢说啊！”
　　“啧啧啧！要我说啊，陈冰玉还是挺可怜的！好心好意帮人家照顾孩子，结果把自己的前途都要搭里面了！”
　　“这还能怪谁啊，只能怪她自己没有做对选择！明知道是实习的大日子，带什么孩子来啊？”
　　这可是金融投资，真金白银的投出去的！
　　同学们想到这里，更是一副看热闹的心态了。
　　要知道，叶轩的资金可是要陈冰玉自己拿出来的。
　　也就是说，陈冰玉基本上是要赔了夫人又折兵了。
　　不仅丢了实习工作，连自己的钱也要打水漂了。

第八十八章 股神
　　叶轩才不会理会其他人的想法，他抬起头看向陈冰玉说道：“冰玉姐，你给我一个户头用用吧。”
　　股票投资需要专门的户头才能操作。
　　大家一听说叶轩连个户头都没有，顿时憋笑。
　　不过也是反应过来，毕竟叶轩还未成年呢。
　　尤其是王华伟，捂着肚子大笑着说道：“对啊，忘了他还未成年呢，陈冰玉，恐怕这一次你的资金，要打不少水漂咯。”
　　其他人的想法和王华伟差不多，毕竟，一个小孩子，能如何？
　　他们研究了这么长时间的金融，也没有研究透彻，指望一个小孩子研究透彻，这不是扯犊子呢？
　　一会之后。陈冰玉已经折返了回来，户头已经设立完成了。
　　她手里拿着账户和密码，交到了叶轩的手里。
　　陈冰玉捏了捏叶轩的小手，用不大的声音安慰他说道：“剩下的就要看你的了！你记住，如果不知道买什么，就买银行股好了，可以稳健一点。”
　　不过，陈冰玉也不知道，叶轩到底清不清楚银行股是什么。
　　叶轩感受到陈冰玉掌心的凉意，知道她的担心，笑呵呵的说道：“放心吧冰玉姐，你自己也是，调整好心态，别我过关了，你没过关。”
　　陈冰玉：“........”我感觉被一个小孩子侮辱了，怎么办？
　　在线等，挺急的。
　　王华伟在一边听着陈冰玉的话，跟导师建议道：“既然是做了赌局，不管对方是不是未成年人，我觉得我们都应该公平对待。所以我建议把陈冰玉和叶轩的位置分开，以免他们互相影响。”
　　说是互相影响，说穿了就是王华伟担心陈冰玉会指导叶轩操作。
　　同学们撇撇嘴，都觉得王华伟有些过了，这不是把陈冰玉往绝路上逼吗？
　　不过人家找的理由倒是不错，一切公平起见，似乎也是无可厚非。
　　张铭意味深长的看了王华伟一眼，就算是他是个老古董，也看出有点问题了。
　　这个男生过于小肚鸡肠了，如此逼迫一个女生，确实不太好。
　　不过看看时间马上开市了，张铭立刻安排同学们开始准备，第一波的测试就要开始了。
　　每个人都是跃跃欲试的，这是他们人生的第一次用基金公司的钱实体操盘，格外有仪式感。
　　同学们心里都有一些自己看好的项目，所以一开市，就开始操作购入了。
　　几分钟之内，操作室里面全都是键盘噼里啪啦的操作声音。
　　张铭则坐在一张单独的办公桌前面，看着走势图喝茶。
　　股市已经开盘了，操作室里面更加安静了。
　　大家都想要在这第一次的测试之中拿到好成绩，所以都劝全神贯注的看着走势图，根本没有功夫跟身边的人交流沟通，安心的买着自己的股票。
　　就算是没信心的人，想到账户里的钱有自己的一部分，也立刻变得严谨起来，努力寻找着自己的操作手感。
　　“哎呀不好了，震荡下行了！”
　　“怎么会这样啊，我的天啊，之前几天都在上涨的啊！”
　　“出师不利啊，一上来的第一手操作就被灭杀，心疼啊！”
　　同学们的操作都受到了震荡下行的影响，大部分的股票都在下跌，个股里面指数上涨的极少。
　　张铭听着同学们的抱怨，他坐在电脑前看着指数，开始给大家指导起来，“这只是你们其中的一笔小交易而已，何必让整个人的心情都跟着受影响呢？越是在这种时候，就越是考验你们心性的时候！稳住。”
　　导师铿锵有力的声音，给了所有人一种心中的安稳力量。
　　大家开始继续研究着走势图，操作也变得更加严谨和快速起来。
　　和他们的小心谨慎不同，坐在角落里面的叶轩则是大刀阔斧的进行着买卖。
　　他的速度很快，有时候还会自言自语出声，坐在他旁边的男生看了看叶轩购买的股票，居然还真的涨了？
　　男生诧异的看了叶轩一眼，这么点小屁孩，就能预测走势了？
　　说是运气吧，又觉得里面有点东西。
　　叶轩很快就发现了身边的注视，这时才醒悟过来，自己完全沉浸在神级投资技能的体验中，完全忘了身边还有人在呢。
　　旁边的小哥全神贯注的听着，想要跟着叶轩小试两手，转转运气。
　　没想到叶轩完全不出声了，就安静的自己操作着。
　　而另外一边的陈冰玉，则是有些自顾不暇了。
　　现在的股市整体都不好，但是她又算是有些投资天赋的人，倒是找到了不少可以短线操作的机会。
　　不过短线操作更是考验操作人的手速和脑力，一时间陈冰玉早就忘记了还有赌约这一回事，安心的操作着。
　　人在忙碌起来的时候，时间过得飞快，很快就到了上午收市的时间。
　　大家都赶在收市前做了最后一手交易，完成操作后松了一口气，瘫坐在椅子上动都不想动了。
　　经过这一上午的实操，他们终于知道一位真实的操盘手到底有多累了。
　　不只是要快速的操作，脑子更是一刻都没有清闲下来的时候。
　　收市的瞬间，他们才仿佛活了过来。
　　太累了。
　　张铭看着瘫坐在椅子上的同学们，忍不住摇了摇头，说道：“这才一上午，你们就这样了？我告诉你们，要成为一个合格的操盘手，这些都是你们必须经历的。而且不是一天两天，而是成年累月的，懂了吗？”
　　说完，张铭就站了起来。
　　一上午的操作结束，是时候验收一下同学们的战绩了。
　　看到导师起身，所有同学都意识到了什么，纷纷坐直了身体，像是等待审判的囚徒一般。
　　张铭先走到王华伟的旁边，看了看电脑上的数据，点头说道：“还不错，盈利了五个百分点，今天整体态势不好，能有这样的成绩也不错了。”
　　能在这样的动荡下保持盈利，王华伟的投资头脑还是可以的。
　　王华伟得到导师的夸奖后十分得意，扭头看向一旁的陈冰玉。
　　“导师，不如先看看陈冰玉同学的成绩吧，我想很多同学都很好奇呢！”王华伟阴阳怪气的说道。
　　张铭想了想，还是走到了陈冰玉的身前。
　　他弯下腰看了看陈冰玉的操作界面，脸上的微笑逐渐显露出来，赞叹地说道：“陈冰玉同学的成绩也很不错，竟然盈利了五点五个百分点。”
　　王华伟听说陈冰玉的成绩居然比自己还好，脸色刷的一下子就变得难看起来。
　　不过王华伟很快冷笑一声，陈冰玉啊陈冰玉，你自己的成绩好又能代表什么呢？
　　别忘了，你还有一个小的拖油瓶呢！
　　就看你输了赌局之后，拿什么脸面继续留在这里！
　　想到这些，王华伟大声说道：“有了陈冰玉同学这么好的指导，不知道她的那位小朋友成绩如何呢？导师，咱们也是时候见识一下了！”
　　张铭接受了王华伟的建议，毕竟陈冰玉和叶轩的成绩是关联的，先去检查一下也是无可厚非。
　　而且张铭也想给叶轩这个小孩子早早的上一课，毕竟是男孩子，说话做事就要说到做到，这才是真正的男子汉。
　　若是吹大牛说大话，可不太行。
　　“好，那我们就来看看他的成绩吧！”张铭的话音未落，王华伟已经迫不及待的走了过去，他一边走，一边说着，“让我来看看，到底亏了多少？希望他亏下去的数字，陈冰玉盈利的那五点五个百分点，可以弥补的了。”
　　王华伟是故意这样说的，在他看来，股市今天的动荡这么大，叶轩根本没有可能盈利。
　　很可能随便操作几手，就已经赔掉大部分的资金了。
　　而陈冰玉的五点五盈利，似乎根本堵不上这个窟窿。
　　王华伟越想越兴奋，眨眼就走到了叶轩的身边。
　　其他的同学看到了，纷纷跟着摇头。
　　让一个七八岁的孩子跟着操作，本来就是一件很扯淡的事情好吗！
　　“别管成绩如何，一个七八岁的孩子有勇气坐在这，已经是挺厉害的事情了！”
　　“厉害什么啊！要我说，这个孩子根本没有钱的概念吧？就是随便瞎买几手，你把五岁的我丢那里，我也能行！”
　　“陈冰玉这次可惨咯！不知道她的资金还剩下多少啊？有没有百分之五十？”
　　“一下子就亏损百分之五十？要是这么厉害的话，我们跟着这孩子反着做，不就成神了吗，哈哈哈！”
　　所有人都不看好叶轩，哪怕是知道他是个小孩子，还是忍不住出声。
　　不过，下一刻，就在众人议论纷纷的时候，一道惊呼声，猛地响起！
　　“什么，这怎么可能！”
　　就在大家以为结局已经注定的时候，王华伟发出了一声惊呼。
　　其他的同学看到王华伟一脸恐惧的样子，顿时一愣。
　　这？
　　怎么回事？
　　不是吧？
　　你就算因爱生恨想要报复陈冰玉，也不至于这么夸张吧？
　　就算是把钱输光了，也不关你的事，你这么激动做什么！
　　同学们一边想着，一边朝着叶轩的位置走了过去。
　　随后，众人都是看着。
　　只不过，一眼之后。
　　他们便是一句句话出口。
　　“雾草！”
　　“这他妈是什么？！”
　　“这也太猛了吧！”
　　“这是小孩？？？”
　　当他们看清楚叶轩的盈亏比例后，几乎要站不稳了。
　　他们的眼睛是不是出了什么问题？
　　叶轩的成绩居然是，盈利了两百个百分点！
　　仅仅是一个上午的功夫，就盈利了两百个百分点！
　　这怎么可能！
　　也就是说，两万元的操作本金，直接飙升到了六万元！
　　一个上午，也就是九点半开盘，到十一点半两个小时的时间里！
　　“我是不是眼睛瞎了啊？这是百分之两百点？”
　　“卧槽啊！这是小孩？你说这是个金牛奖基金经理我都信啊！”
　　“这肯定不是运气！要是一点盈利说是运气还有可能，但是这么多……”
　　张铭在他们后面听着，越听越觉得不对劲。
　　听他们这意思，叶轩不仅没有赔钱，还赚钱了？
　　这怎么可能？
　　张铭赶紧挤到了前面，凑过去看叶轩的盈亏比例。
　　当他亲眼看到百分之两百的数字时，直接懵了。
　　张铭下意识的看向叶轩，这真是个八岁大的孩子？
　　太不可思议了吧！
　　所有人都惊得说不出话来了。
　　有的同学不信邪，开始翻看叶轩的购买记录，这一看，直接就呆住了。
　　叶轩居然做了这么多手的操作，最短的只有几秒钟而已。
　　也就是说，刚刚买入就卖出了！
　　这手速，太惊人了！
　　而且，他们很快就有了一个惊人的发现。
　　“怎么可能啊！叶轩居然买入了就大涨，卖了就立刻下跌！没有一个失误！”
　　“这到底是怎么操作的？你们快看看啊！就算是看着走势图买，都不一定能掐的这么准！”
　　“这要是能靠着运气买，我就把脑袋揪下来给人当凳子坐！”
　　同学们全都惊诧的看着叶轩，一个个都恨不得化身雷达眼，好好扫描一下这个小孩。
　　到底是什么构造啊，就像是能预测走势一样。
　　就连张铭也忍不住凑过来，研究了一下叶轩的购买记录。
　　不看不知道，一看吓一跳啊！
　　这么多手的操作记录，直接涉及了几十只股票，而且没有一点的凌乱，说明叶轩的心里十分稳定。
　　如机器一般完美的操作着，没有一丁点的差错。
　　这样的操作需要大量的精力，张铭简直不敢想象，这样一个八岁大的孩子，怎么有这么多能量的？
　　他是怎么做到的？
　　就是张铭，现在也是迫切地想要知道。
　　“呵呵，叶轩小朋友啊，你能不能给我们大家讲一讲，你这个是怎么操作的啊？”张铭有些尴尬，用一声轻咳勉强遮掩了一下。
　　谁知道叶轩只是淡淡的看了他一眼，问道：“我们刚才的赌注，是我赢了吧？”
　　张铭点点头。
　　这样惊人的成绩，就是他都做不到。
　　张铭现在一点不在乎什么赌注，不要说不惩罚陈冰玉了，他现在简直想把她供起来啊！
　　这是从哪里挖来的大神啊，简直是击中了张铭的心脏！
　　这么好的一个孩子，还有这么强的投资能力，说是未来的华夏股神他都信！
　　“当然，肯定不会为难陈冰玉同学的。”张铭说完，随后看着叶轩。
　　叶轩却毫不在意的站了起来，看着众人的眼睛，微微一笑说道：“购买记录你们随便看，至于经验就算了，我没兴趣跟你们分享。”
　　说完，叶轩直接朝着大门口的方向走去。
　　留下一屋子的人面面相觑。
　　那些同学现在都后悔死了。
　　谁能想得到，自己刚刚看拼命嘲讽的小男孩，居然是个大神呢？
　　要不是自己亲身经历，说出去也不一定有人相信啊！
　　如果能得到叶轩的指点，那么他们的实战能力一定会有所提升的吧？
　　“唉！都怪咱们自己嘴贱，跟一个孩子耍什么贫嘴啊，这下可好了，都飞了！”
　　“说起来，这件事都要怪王华伟！你说你这么大的一个人了，就不知道有度量吗？！”
　　“要是没有王华伟，人家叶轩也不至于这么生气！说不定我们全都能被指点一二呢！”
　　吓得瘫坐在一旁的王华伟十分不服气，站起来大吼大叫道：“你们说的什么屁话啊！如果不是我激将他的话，这孩子能在你们面前表现各种操作吗！”
　　同学们冷哼一声，“激将的事不说，你后面不依不饶的时候呢，也是激将法吗？”
　　众人吵作一团，场面一时间混乱了起来。
　　站在大门口的叶轩有些不耐烦，大声招呼着陈冰玉，“冰玉姐，我们该去吃饭了，我已经饿了！”
　　陈冰玉正要过去，就被张铭叫住了。
　　张铭一脸严肃的看着陈冰玉，问道：“这一位，他到底是什么人？”
　　陈冰玉也是一脸的无奈，她轻轻摇了摇头，说道：“要不是今天看到他的操作，我还真不知道他这么厉害呢。不过他大姐是东南证券的叶婉，可能平日耳濡目染的，也有了一些经验吧。”
　　叶婉？
　　听到这个名字，众人都吓了一跳。
　　叶婉也是金陵金融界鼎鼎有名的存在，还是不少人的偶像。
　　毕竟叶婉那四座金牛奖奖杯可不是空穴来风的。
　　如果是叶婉的弟弟，似乎合情合理了。
　　虎姐无犬弟？
　　张铭却摇摇头，“就算是这样，他的操作也是难以置信，恐怕叶婉在这里也做不到这样吧。”
　　叶轩的操作实在是出人意料，张铭还是希望可以听叶轩亲自来讲一讲。
　　他十分正式的对陈冰玉嘱咐道：“陈冰玉同学，希望你能帮我们劝解一下叶轩，我愿意和同学们一起给他诚挚道歉，希望他可以给我们一个机会，给我们上一堂实操分析课。”
　　说完就要给陈冰玉鞠躬，陈冰玉也是一瞬间尴尬了起来。
　　这，她可不敢要求叶轩。
　　更何况经历了今天的事情。
　　当下，她也是敷衍了两句，便是朝着叶轩追去。
　　留下一众人愣在那里，接着，众人便是一同将目光看向王华伟，那眼神，就好像是要吃了他一般。
　　一瞬间，王华伟都是冷汗直冒，身子忍不住开始颤抖了起来。

第八十九章 节目开始
　　外面，陈冰玉追了出去，看向叶轩，“小轩，干得漂亮！不过，你这本事是你大姐教给你的？”
　　“我说我自学的，你信吗？”
　　“我看你是天赋型选手。”陈冰玉一边说着话，一边苦笑起来。
　　她是金陵大学金融系的学生，金陵大学在整个华夏都是排的上号的大学，金融系更不用说，从这里毕业的学生，都会被华夏各大券商争的争抢的抢，但是，今天，他们几个班的金融系学生，全部折戟在一个小孩子手中。
　　这......他们害怕，要是传出去，以后他们还能不能找到工作了。
　　“走吧小轩。”
　　陈冰玉顿时有种被一个孩子碾压到自惭形秽的感觉。
　　受到打击了。
　　emmm......
　　接着，她便是带着叶轩回到了家里面。
　　叶轩也不是第一次来了，轻车熟路从冰箱里面拿了可乐出来，中午，为了表彰叶轩上午的优秀表现，陈冰玉做了一顿大餐。
　　不得不说，手艺不错。
　　吃饱喝足。
　　两人依偎着，美美睡上了一觉。
　　起来，便已经是夜幕将近。
　　两人相互看了看，得，两个懒狗凑到了一起。
　　“小轩，快到时间了，我们一起看看你姐姐的节目吧？今天是直播形式哦！”
　　陈冰玉一边说着，一边打开了电视机，将直播画面投屏在了电视上。
　　叶轩看了看直播画面，像素看起来并没有电视转播清晰，就开口问道：“冰玉姐，干嘛要看直播，电视直播不香吗？”
　　陈冰玉咯咯咯笑着回答道：“你个小孩子家家的，要求倒是挺高的。我跟你说，直播可是带着弹幕的，看起来多有意思啊！”
　　现代键盘侠们都藏身于弹幕之中，有时候弹幕的质量比节目本身有意思多了。
　　陈冰玉一边说着，也是去洗了不少水果，还拿了各种零食巧克力过来。
　　“小轩，别客气，看看喜不喜欢吃，不喜欢吃我再换一波。”陈冰玉说着，随后叶轩便是看向陈冰玉，“我四姐平时形容的还真不错。”
　　嗯？
　　陈冰玉顿时一愣。
　　什么意思？
　　“说说看，你四姐怎么形容我的？”
　　“仓鼠。”
　　陈冰玉：“.......”
　　好你个叶婵！形容的。
　　还真......挺确切。
　　在两人说话之间。
　　鉴宝节目已经正式开始。
　　“我的天，今天这一期相比于以前我看的那些，舞台都换了，看这个舞台的青花瓷造型，更符合这个节目了！”陈冰玉只看了一眼舞台的造型，就忍不住出声感慨道。
　　演播室为了这个节目特意修建的美轮美奂，中间位置的鉴宝台采取了青花瓷的颜色设计，看起来极有美感。
　　左边是专家席，上面设置了四个座位。
　　四位专家都是电视台上的老熟人，他们所专精的品类都不同。不仅不会有冲突，反而为广大的藏宝人提供了更大的空间。
　　陈冰玉一看到四位专家，立刻瞪大了眼睛说道：“啧啧，这一期节目看起来有些厉害的啊，平日之中都是这四个华夏专家之中的两人坐镇，今天，这四位可是一起上了。”
　　陈冰玉平日之中也看这一档央视拍摄的鉴宝类的节目，所以对于各种流程和人员都是轻车熟路，现在也是充当着讲述者的身份，给叶轩说着。
　　叶轩看到陈冰玉反应如此之大，有些好奇的问道：“怎么了冰玉姐，他们都是谁啊？”
　　陈冰玉看叶轩不知道这几个人的大名，也是说着：“这几个人，他们啊，都是鼎鼎大名的人物。”
　　陈冰玉挺喜欢看这一类的鉴宝节目，以前的那些节目她几乎都有看过。
　　毕竟又能长见识增长见闻，看到别人的藏品价格暴涨，还能体验一下陡然而富的惊喜体验。
　　看得多了，这些专家的一些事情她也算是耳熟能详了。
　　“这几个人在天京的潘家园都是很有名的，自从他们上了很多节目之后，全国各地去找他们鉴宝的人数不胜数。”陈冰玉之前看过相关的小文章，照片里排队等鉴定的人，拉起了一条长龙。
　　陈冰玉走到电视前面，点指着上面的专家说道：“这个人是赵元，这个是李天胜，这个叫周峰，另一个的名气和他们就没法比了，叫张天。”
　　这个时候主持人走了出来，也是一个小有名气的男主持，穿着一身白色的西服，看起来十分精神。
　　他先是和在场的观众们打了招呼，然后念出了一长串的广告赞助商，语速极快，惹得台下的观众们发出阵阵掌声。
　　弹幕上也不断跳出对主持人的评价。
　　“主持人的嘴是租来的吗，太有意思了！”
　　“哈哈，我看过他的主持，他一直就是这个风格。”
　　“这风风火火忙忙叨叨的节奏，和鉴宝节目搭配起来，效果很神奇啊！”
　　主持人开始进入了正题。
　　“下面，有请我们今天节目的两个特约嘉宾，叶婵和华大山。”
　　在观众们热情的掌声中，叶婵穿着一身玫红色凤形旗袍走了出来。
　　凤凰是用彩色的绣线一点点缝制完成的，凤凰的火焰更是用了价格昂贵的金线。
　　叶婵的气质惊人，不仅没有被凤凰旗袍的气势所压制，反而像是凤凰的主人一般，优雅自然的走了出来。
　　不论是精美的妆容还是柔美有致的身段，都是完美到找不出一丝瑕疵。
　　惹得全场的观众一阵沸腾。
　　弹幕上也全是对于叶婵美貌的惊叹。
　　“叶婵今天的服装简直美呆了好吗！”
　　“也只有叶婵才有这样的气质，一般人根本撑不起凤凰旗袍！”
　　就是叶轩也是一愣，四姐今天这一身，真是足够惊艳。
　　称得上绝代风华，倾国倾城等字眼。
　　叶婵展颜一笑，和大家打着招呼，“大家好，我是叶婵！”
　　而这时候大家才注意到，叶婵的旁边跟着走出来一个中年男人，穿着黑色的毛衣，戴着眼镜，看起来有几分儒雅。
　　经过主持人的介绍才知道，原来这位中年男人是一位古董爱好者，是他们节目组抽出来的特别嘉宾。
　　素人自然没有叶婵的热度高，所以主持人也把大部分的对话放在了叶婵的身上，“叶婵，听说你是一名很有名气的主播，平时也会做一些科普，对于文物鉴定也是有一些心得吧？”
　　叶婵接过话筒，十分谦虚的回答道：“我只是懂得一些皮毛，而且古董这一行实在是太过于深奥，一会还希望华大哥手下留情啊！”
　　简单的一句话，就把冷落在一边的华大山提了起来。
　　华大山很感激的看了叶婵一眼，拿过话筒很有礼貌的回复道：“叶小姐实在是太客气了，我看过您的直播，生动有趣，可以看出您深厚的文化底蕴，我知道，每一行，想要拔尖，都是要下苦功夫。”
　　主持人呵呵一笑，接过了话头，“二位嘉宾也不用紧张，今天我们请来的四位专家都是行业内的翘楚，一会我们有请他们教授我们一些鉴定的小窍门，希望对你们接下来的竞猜有帮助，好吗？”
　　镜头很自然的转到了专家席上。
　　摄影师很直接的把镜头推向了赵元，赵元很熟练的和大家打了招呼，“大家好，今天我们还是依照惯例，给大家讲一个收藏鉴宝的小窍门。大家知道，在收藏一门里面，名人字画古往今来都受到众多收藏家的追捧，但是鉴赏一幅字画的时候，我们如何看出他是仿品呢？”
　　赵元说到这里停顿了一下，让所有人都跟着他的节奏，“我们一般将仿制古画分为三个层次，第一个层次，就是只追求形的相似。
　　也就是说，仿画者本身具有一定的美术功底，他就依照着名家字画进行机械性的模仿，甚至一些人还会带上一些很低级的凭空捏造出来的细节处理，这也是最容易区分的一类字画。”
　　“至于第二类的模仿，就更加高级了一些，仿画者会去研究这个名家的画画手法，然后通过原画作为临摹本，这里面的技巧性就多一点，仿画者在作画的过程中，不是流畅的一笔到底，而是利用模仿的技术去填上画作上该有的颜色和笔墨。
　　这样一来，他的落笔和笔锋的侧重点就和作者有了极大的区别，显得极为呆板，虽然类似于复刻体，但是对于普通的收藏者来说，看不出落笔和比划中的意境，就很容易上当受骗。”
　　“第三种类型就是一些本身就很有名望的画坛高手，甚至是和那些名家师承一家的同门高手，这些仿画者就厉害了啊，他们不但具有高超的绘画技能，也非常了解原作的创作思想和理念，就像是张大千仿石涛、齐良迟仿齐白石等等一系列。
　　这些仿画者基本掌握了原作者的各种作画技能和艺术理念，他们的作品本身已经是精品。
　　虽然说能够达到这样技艺的仿画者十分稀少，但是每一幅作品都需要大量时间去品位，才能看出一丝不同。”
　　赵元说完后，看着如痴如醉的观众们，说出了一个总结，“所以说，我们在收藏某个大家的作品之前，最重要的就是去了解他的笔法和作画的理念，多去分析他们成名作品的细枝末节，这样才能真正的做到心里有数，一击即中！好的，我今天的鉴宝小常识，就分享到这里吧！”
　　他的话说完后，迎来了经久不息的掌声。
　　台下的观众们反应热烈，对着赵元大声的赞叹。
　　“赵老师，您真是太厉害了，博学多才啊！”
　　“赵老师不愧是顶级的鉴定师啊，随便说点什么就够我们消化很久的了！”
　　“得君一席话，胜读十年书。”
　　叶轩听完了分享，看向身边的陈冰玉，只见陈冰玉一脸的受教表情。
　　“这个赵元很厉害吗？”叶轩好奇的问道。
　　陈冰玉用力的点点头，一副十分肯定的模样，“小轩，赵老师不仅是潘家园的高手，更是故宫博物院的专家，听说，他自己本身也是一位非常有名的收藏家，你知道那件康熙青花枯枝花鸟梅瓶吧？就是他以前在一个古董店里面捡到的大漏！”
　　叶轩听到康熙青花枯枝花鸟梅瓶的大名，也忍不住挑了挑眉毛。
　　这件青花精品是非常有名气的，甚至顶替了原来故宫收藏的一件真品，可以说是价值连城。

第九十章 我来吧
　　“那确实挺厉害的。”叶轩轻轻点点头，能在古董店里捡到这样的宝贝，可见这位赵元确实慧眼如炬。
　　主持人又介绍了一下观摩团的成员，都是华夏内毕竟有声望的古董行或者是商家。
　　就连专家席上的专家也忍不住赞叹一声，“我们今天的观摩团，也是分量极重啊！”
　　镜头再次切换到了主持人的位置上，主持人立刻进入了状态，一脸热情洋溢的说道：“在正式进入竞猜之前，我们现场的观众可以来一个简单的竞猜，猜一猜哪一位嘉宾最后能够做成正确的判断，并且估价更接近。”
　　主持人的话一说完，观众们立刻就开始窃窃私语起来。
　　“我感觉这场竞猜没什么悬念啊？虽然那个叶婵长得好看，但是古董的知识她能知道多少？还是那个华大山靠谱一点，人家是爱好者呢。”
　　“咱俩的想法差不多，我也这么想呢！好歹是收藏爱好者里筛选出来的，肯定不会太差！”
　　“叶婵很可怜啊，要是和她一起的是个明星，那她的胜面就很大了！”
　　主持人给大家留了片刻思考的时间，接着问向一位大哥，“这位先生，这场竞猜您更看好谁？”
　　大哥十分潇洒的站了起来，豪迈的说道：“我支持叶婵！”
　　“为什么呢？”
　　大哥嘿嘿一笑，说道：“能有啥原因，我是她的粉丝，平日之中我也知道叶婵看了不少关于这种古玩的知识，所以她应该是有些了解的。”
　　主持人一副恍然大悟的样子，“原来是这样！好的，如果您的竞猜正确的话，将得到我们节目组送出的一份礼物。”
　　大哥像是听到了惊骇的消息一样，瞪大了眼睛，眼巴巴的看着主持人，说话都有点结巴了，“不是吧？还有礼物呢？”
　　主持人点点头，“是的，竞猜正确的观众，将得到我们的礼物。”
　　“哦，其实我精神上支持叶婵，但是我选择……华大哥！”大哥一反常态，二话不说就投了敌。
　　叶婵：“.......”我特么，心态爆炸了啊！
　　你们，太欺负人了.......
　　现场爆发出惊人的笑声。
　　就连弹幕上也是欢笑连连。
　　“这绝对是叶婵的小黑粉，鉴定完毕！”
　　“这大哥真是个人才啊，还精神上支持，笑死我了！”
　　“一份小礼品就出卖婵婵？太过分了，我支持大哥的选择！”
　　主持人及时把控着场上观众们的情绪，开口说道：“下面，我介绍一下竞猜的一些规则，两位嘉宾要做的就是鉴定古董的真假以及给出你心目中的估价，当然，嘉宾可以选择自己回答，也可以选择求助场外，最后专家会给出答案。”
　　两位嘉宾都表示知道，主持人宣布鉴宝环节开始。
　　礼仪小姐穿着红艳艳的旗袍走了上来，将托盘里的东西拿了出来。
　　竟然是两只瓷杯。
　　瓷杯的体积并不大，上面的色彩极为鲜艳，惹得现场的人们一阵倒吸气。
　　主持人朝着两位嘉宾一抬手，示意二人可以近距离的看一下两只瓷碗。
　　叶婵和华大山一起上前，仔细的观察着面前的两只瓷杯。
　　瓷杯的个头并不大，叶婵拿手比量了一下，不到十公分的样子。
　　杯体的上面颜色丰富，青，红，绿，黄搭配在一起，十分养眼。
　　离得近了，叶婵清晰的看出来，上面的图案是两个公鸡。前面的那只公鸡尾部的羽毛靓丽多彩，身姿更是挺拔矫健。
　　就在叶婵二人仔细观察的时候，专家席上的专家周峰开了口，“这个东西一般人可是分析不出来啊，对于我来说都是要好好瞧一瞧，分析一下。”
　　赵元老师很自然的接了话，“如果周老师都觉得有难度的话，现场的两位嘉宾恐怕是有的为难了。”
　　赵元和周峰合作了很多个节目，二人又都浸淫古董行业多年，可以说是惺惺相惜。
　　这个时候，观摩团的成员们也迫不及待的下了场，亲自到古董的面前去亲自体会。
　　观众们可以通过大屏幕看到各位观摩团成员的反应，看他们一个个凝眉苦思的样子，似乎都有些拿捏不准。
　　下面的观众立刻就激动着讨论起来。
　　“你们看到没？就是那些古董商们都认不出来，这东西很有来头啊！”
　　“按理说大有来头的东西，不是应该很好判断吗？怎么还这么费劲啊，看他们表情太僵硬了。”
　　“这样才有看头啊！要是总拿出那些咱们都能分辨出来的精品，那还有什么意思啊！”
　　现场的气氛一时间变得激烈起来。
　　主持人走到叶婵的身边，像是闲聊天一样问道：“叶婵，你有看出什么吗？”
　　叶婵接过了话筒，淡淡说道：“我对于这些，也就是看过一些书籍，书籍上说，无论是瓷器还是瓷杯的鉴定，都离不开一个四字要诀。”
　　“哦？能详细的讲一讲吗？”主持人看起来很感兴趣。
　　叶婵点点头，“四字要诀为看，听，比，试。”
　　“所谓的看呢，就是要将瓷器的上下内外全部都仔细观察一遍。我们一是要看瓷器的釉面是否光洁柔润，有没有擦伤磕碰，以及是否有气孔和瑕疵。
　　第二我们看的形状，整体是否完整，造型有没有变形。第三点，就是看瓷器底部是否平整，放平时能不能平稳。当然，如果有图案的瓷器，还要看他的图案是否完整。”
　　“而所谓的听，就是要听听瓷器发出的声音，这一点，在玉石鉴定上也经常可以用得到。声音清脆悦耳，则说明瓷胎细致密实，内部没有裂痕。但是如声音喑哑发闷的话，就说明胎质里面有裂损。”
　　“比的话，就是比较瓷器的配件。像是我们今天的瓷杯，很多瓷杯都是成对出产的，那么一对的价格也就更高。”
　　“而说到试，也就是试验。看配件是否合适等等。”
　　观众们听得意犹未尽，看向叶婵的目光也变了。
　　原来叶婵不只是有一张好看的脸蛋，更是个肚子里有料的人！
　　大家立刻对她刮目相看。
　　“叶婵可以啊！加油，你是最棒的！”
　　“以前看她的科普直播，我还以为是有剧本呢，原来她是真材实料啊！”
　　“叶婵是有大智慧的姑娘，路转粉了，我以后要多关注她！”
　　就连坐在专家席上的赵元，也对叶婵赞不绝口道：“一个年纪轻轻的小丫头，能说出这些已经是不容易。”
　　其他的几位专家也纷纷开了口。
　　“赵老师说的不错！就算是一些入了门的收藏者，也不一定能说的这样头头是道。”
　　“看来叶婵确实是有备而来啊！这样的知识，可不是查查资料就能理解的。”
　　“这姑娘孺子可教！我们广大的古董爱好者也要向姑娘多多学习，这种要诀要理解，要会利用！”
　　主持人立刻激动的询问道：“看叶婵这么有把握，那么你要选择自己作答吗？”
　　自己作答更能体现个人的知识储备，不管答案是对是错，都能为叶婵圈一波粉丝。
　　但是叶婵并没有如同主持人猜测的那样，而是苦笑着摇了摇头，十分认真的分析道：“这件藏品真的很有难度，我确实拿不准，还是想求助一下场外，参考一下场外的意见。”
　　“那么你想求助什么人呢？”
　　叶婵想了想，说道：“我想听听自己闺蜜的意见再做决定，她也是我们节目忠实的老粉丝了。”
　　主持人立刻联系了导播，让他们帮助叶婵联系陈冰玉。
　　陈冰玉看着电视直播直接傻眼了。
　　婵婵.......
　　你这，提前也不打一声招呼啊！
　　随后，陈冰玉便是恨不得打自己一巴掌，她想起来了，之前，她还和叶婵吹牛，说自己每一次节目都不落下，也有了不少知识，下一步就准备去地摊捡漏了。
　　看来，这句话被这个傻丫头记在心里面了。
　　但是，事实上呢。
　　自己就是随便看看，其实什么也不懂啊！
　　陈冰玉下意识想要打开电脑，查查有没有可以利用的资料。
　　可是已经来不及了，节目组的视频电话已经打了过来。
　　陈冰玉接也不是，拒绝也不是。
　　万般无奈之下，只好接起了电话。
　　陈冰玉只能硬着头皮和观众们打招呼，“大家好！”
　　而叶轩因为坐在陈冰玉的旁边，也被拍摄了进去，跟着陈冰玉一起向大家问了好。
　　主持人也和陈冰玉二人打了招呼，“叶婵希望和你现场连线，让你为她提供一些帮助。”
　　陈冰玉尴尬的笑了笑，说道：“我也正在看直播，但是真的很抱歉，我并不是很懂这些，确实帮不上忙，不好意思了婵婵。”
　　陈冰玉也没有不懂装懂，那样反而会打扰叶婵本来的思路。
　　现场观众的反应平平，并没有嘘声连连。
　　毕竟刚才大家都看得清楚，就是那些靠这些古董吃饭的商家都拿不定主意，一个小丫头要是能出主意才怪了呢！
　　就在陈冰玉打算挂断视频电话的时候，叶轩忽然接过了手机，对着叶婵说道：“四姐，这个我懂一些，可以说给你听听，你作为一个参考。”
　　观众们看着视频里面**岁孩童的脸，直接沸腾了。

第九十一章 别人家的孩子
　　“这么小的一个孩子，居然说自己懂一点？啊这.......”
　　“这不是胡闹吗？一个**岁的孩子能知道什么呀？”
　　“节目组故意安排的吧？要不然这孩子哪里来的勇气，胆子这么大？”
　　和观众们不敢置信不同，专家席上的赵元看着叶轩认真的样子，倒是拿起话筒，笑呵呵的说道：“小朋友你也对文物有研究啊。”
　　叶轩看到赵元和自己说话，很有礼貌的回复道：“几位专家好！我就是说说我的看法，如果不对还请各位专家指正。”
　　赵元和其他几位专家对视了一眼，都对屏幕上这个谦虚的孩子十分喜欢。
　　更何况，叶轩还长得这么好看。
　　“小朋友，你尽管说就好，小小年纪就能有自己的判断，这才是最重要的！”
　　叶轩轻咳一声，开始说道：“寒芒秀采总称珍，就中鸡缸最为冠。相信大家都能看出来，瓷杯上面的图案是成化斗彩鸡缸杯，而大家之所以会纠结，是都看出了此物模仿了鸡缸杯，却不好判断其年限。”
　　赵元听得一脸笑意，连连点头。
　　这个小孩子年纪轻轻就懂得如此之多，确实很厉害。
　　还能念出鸡缸杯最有名的题诗，可见一斑。
　　“正因为鸡缸杯的名气，引得后世摹仿无数。而仿品最多而且造型最独特的，当属清朝乾隆年间的鸡缸杯，号称大清仿古款鸡缸杯，也称粉彩鸡缸杯。
　　而我们今天的一号瓷杯，正是出自乾隆年间景德镇的仿成化斗彩鸡缸杯的真品。”
　　“大家可以看一下一号鸡缸杯上的青色，正是乾隆年间最为精美的天青色，它的颜色和成化年间相比，更加透亮精美，颜色看起来也更加厚实一分。正是因为烧制色彩技术的提升，所以才有了这一丝的变化。”
　　几位专家面上的笑容逐渐凝固，开始变得严肃起来。
　　而场上的观众也被叶轩的话征服，再也没有轻视的意思。
　　反而更加聚精会神起来。
　　再看看几位专家的表情，观众们再次开始窃窃私语起来。
　　“看专家的表情，难道这孩子猜对了？”
　　“这也太厉害了吧？一个**岁的孩子，能把专家给整的严肃了！”
　　“居然是乾隆年间的仿成化斗彩杯，这孩子到底怎么看出来的！”
　　节目的热度开始上涨起来，后台的导演很快就发现，他们节目的收视率正在不断攀升着！
　　导演立刻激动了起来，对主持人下命令道：“想办法和这个孩子多说说鸡缸杯的事情，我们的收视率正在暴涨！”
　　导演是明白人，一看就知道是叶轩的头头是道，为节目带来了大波的收视率。
　　这样的好机会，绝对不可以放过！
　　主持人接到命令后，对叶轩说道：“小朋友，能不能麻烦你再说一说，仅凭这青色的一点浓厚不同，就能推断出它的年代吗？”
　　叶轩呵呵一笑，说道：“古董的鉴定，除了对它本身的工艺进行考量之外，还需要结合当时的历史。
　　乾隆皇帝多次南下，他曾经到过景德镇私访，而仿成化鸡缸杯就是当地的名师特意烧制给乾隆皇帝的，而后才有了后面的乾隆粉彩鸡缸杯。”
　　主持人还是有些疑惑，“但是这不足以证明啊！”
　　“野史里面有过记载，名师当面烧制仿成化斗彩鸡缸杯，二次烧制时出现了一点失误，所以鸡缸杯的公鸡头顶上，出现了一个不明显的黑点。”叶轩十分自信的说着，他仔细观察过了，这只仿成化鸡缸杯上的确有一个黑点。
　　叶轩直接宣布了自己的答案，“综上所述，我选择一号瓷杯。”
　　叶轩说完之后，主持人看向叶婵，此时叶婵看着连线，也是感觉自己有些发懵，自己小弟，什么时候这么懂行了？
　　她本来打算选择二号杯子的，但是听了叶轩一番话，说实话，她还真没太听得懂，但是小弟已经这样说了。
　　叶婵自然选择一号杯子。
　　主持人随后问道：“叶婵小姐，您的选择是？”
　　“我接受我弟弟的答案，我选择一号杯。”
　　“好。”
　　主持人接着看向旁边的华大山，华大山拿起话筒说出了自己的选择，“我认为第二个更像是真品，釉色更好看。”
　　“好，现在我们的选手已经做出了选择。赵元老师，您可以公布答案了。”主持人对赵元说道。
　　赵元拿起话筒，缓缓起身，说道：“小朋友无论是选择，还是他刚刚的讲述，都和我们专家给出的推断一模一样！”
　　赵元的话一说完，引得全场都轰动起来。
　　一个**岁的小孩子，居然说对了？
　　二选一的答案可以蒙对，但是就连分析也一无二致，这也太牛了吧？
　　赵元看着屏幕上好看的孩子，感叹的说道：“研究古董，其实就是在研究历史。很多人都说，野史是不可信的。但是为什么，我们能找到很多细节和野史上的资料相匹配呢？这就是个互相印证的过程。”
　　赵元的话，印证了叶轩对于野史记载的说法。
　　而这个仿成化鸡缸杯，则印证了野史的真实性，还具有了社会和历史意义。
　　主持人带头鼓起掌来。
　　“小朋友，不如你把这个瓷瓶的价格也说出来吧？赵元老师等几位专家，也请你们商量出一个合理的评估价，写出来交给我。”主持人待掌声停止后，对着叶轩提议道。
　　几位专家简单的商讨了几句，最后由赵元写下了评估价格，交到了主持人的手里。
　　叶轩看到专家组已经给出了结论，就开口说道：“刚才我数次提到了乾隆粉彩鸡缸杯，而我们的仿成化鸡缸杯的评估价格也可以依照它的去推断。
　　在2014年的保利国际拍卖春季拍卖会上，一只乾隆粉彩鸡缸杯的价格为375万。按照这个估价来看，我给出的评估价格为，五百万！”
　　毕竟这个仿成化鸡缸杯有一定的历史和社会意义，价格自然也要有一部分溢价。
　　赵元和一众专家面色一变，主持人则打开了专家组给出了评估价格，展示给所有人看。
　　上面清晰的写着，五百万！
　　一模一样！
　　轰！
　　一瞬间，场内场外的观众都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这，就好像还是看魔术一样啊！
　　这是一个孩子？这么厉害？
　　这得是什么家庭教育出来的孩子啊？
　　现场，顿时一片哗然。
　　“不是吧？这孩子是个天才啊！”
　　“现场这么多的专业人士，居然都没有一个孩子厉害，真是让人不敢相信啊！”
　　“这么刁钻的题目都能答对，这就是别人的孩子吧？”
　　不仅是现场的观众，就连直播里面的观众，也是弹幕打出别人家的孩子。
　　满屏幕的别人家的孩子，直接爆屏了。
　　叶轩这边见竞猜已经结束，就挂断了电话。
　　而鉴宝节目那边，叶婵当之无愧的赢得了胜利。
　　之前的小黑粉大哥一阵捶胸顿足。
　　我怎么就没有色令智昏呢？
　　为什么我不坚持一下呢？
　　我要是坚持了，奖品不就是我的了吗！
　　要疯了啊！
　　主持人也是一阵感慨，“我主持节目这么多年，还是第一次见到这样的情况，这个孩子给人的惊喜太多了！”
　　赵元和一众专家也是连声附和着。
　　“的确啊！都说孩子们是我们未来的希望，看着他们这么优秀，我们也该欣慰了！”
　　“这个孩子很有天赋，以后要是在这方面发展，一定会有大成就。”
　　“百年难得一遇的奇才啊！”
　　一时间，不单单是专家，就是场内场外的观众都是心中震撼无比。
　　这一夜，注定有好多孩子被数落了。
　　一会。
　　节目很顺利的结束了。
　　就在叶婵拿着证书还有水晶奖杯以及奖品准备回家的时候，却被赵元叫住了。
　　“叶婵小姐，等一等，等一等。”
　　叶婵转过身，看向赵元，也是脸上带着恭敬，毕竟赵元可是华夏古玩界的泰斗，听说就是节目组，也是花了大功夫才把他请了过来。
　　此时的赵元看向叶婵，脸上带着笑容，“叶婵小姐，没想到你的弟弟竟如此博学，并且对于古玩有着研究。”
　　随后。
　　赵元递上来一张名片，很客气的说道：“如果有机会，我想亲自和您弟弟见一见。以后要是有需要，可以联系我，我还是有些人脉的，如果你们有拿捏不住的东西，也可以让我来看看。”
　　叶婵听着赵元的话，也是知道，这一个承诺有多重要。
　　当下，她也是点了点头，“我回去和我弟弟说一下。”
　　“好，你今天的表现，也很出色。”赵元也是对着叶婵说道。
　　“谢谢。”
　　叶婵说完，便是离开了。
　　赵元看向叶婵，也是叹息道：“要是我家的那个混小子也和人家家的孩子这样就好了啊，恨生子不如孙仲谋！”
　　此时，别墅之中，陈冰玉看向叶轩，眼睛瞪大，整个人都感觉有些呆滞了起来。
　　“怎么了冰玉姐？”
　　叶轩看向陈冰玉，顿时一乐。

第九十二章 魔都来人
　　此时，陈冰玉看向面前的叶轩，还问她怎么了？
　　你说怎么了？
　　你这，也太猛了吧？
　　一瞬间，陈冰玉看向叶轩的目光都变了起来，面前的这一个，根本不是小孩子好嘛？
　　叶轩看着陈冰玉震惊的样子，也不管了，“我去洗澡了冰玉姐。”
　　“喔喔。”
　　陈冰玉目送叶轩去洗澡，接着躺在沙发上，用这有些怀疑人生的语气喃喃道：“好像，当初叫老妈不生二胎，不对啊。”
　　她要是也有叶轩这样一个小弟，那该多好啊？
　　一晚上之后，第二天一大早，叶婵便是来到了陈冰玉家门口接叶轩。
　　“小轩。”
　　“四姐你来接我啦。”叶轩收拾好之后，背着书包从房间中出来，“冰玉姐，我走了，以后再见。”
　　“婵婵，你们路上慢点。”
　　“放心啦。”叶婵随后将买的点心给了陈冰玉，“冰玉，谢谢你帮我照顾小轩一天，怎么了，他没太闹腾吧？”
　　陈冰玉：“........”何止没闹腾，更是帮了她大忙了。
　　车上，叶婵揉了揉叶轩的脸，“小弟，你昨晚真的是厉害炸了！”
　　一个晚上，叶婵的粉丝数暴涨，只不过，让她稍微有些难受的是，这些粉丝，大都是冲着叶轩来的，现在的叶轩，在网上可是被称为别人家的孩子。
　　“对了，还有这个。”叶婵将赵元的名片拿了出来，“昨天节目结束之后，那个专家拿给我的名片，说让我给你，你要是去天京或者有什么事情，可以找他，他好像还挺看中你的，看那样子，想要收你当弟子呢。”
　　一句话，便是让叶轩无奈了起来。
　　关门弟子？
　　他现在可是签到了博古通今技能，还需要人教？
　　到家了一会之后。
　　四姐便是接着去直播了。
　　而这边，刘云则是一个电话给叶轩打了过来。
　　“叶哥，出来玩啊？”
　　刘云一边招呼着车队停下，一边给叶轩打去了电话。
　　叶轩恩了一声，“有什么好玩的事情吗？”
　　刘云嘿嘿一笑，他就是想邀请叶轩过来看他们飙车，也算是给无趣的生活找点刺激。
　　和叶轩说了一声之后。
　　“行，地址给我。”叶轩答应了下来。
　　刘云发了位置到叶轩的手机上，就听到身后一阵声浪划过。
　　伴随着声浪而来的，是一股冰凉刺骨的劲风。
　　“什么情况？”刘云被吓了一大跳，那道劲风吹得他差点摔倒，怒骂着朝着声音的方向看过去。
　　只见几辆超跑直接超越了他们，停在了前面不远处的位置。
　　不知道是不是故意的，车子停下来后还故意闪了好几下车尾灯。
　　刘云大概扫了一眼，几辆法拉利，貌似还有兰博基尼。
　　几辆超跑而已，拽什么拽？
　　刘云有些生气道：“什么玩意儿，吓了我一跳！”
　　一个大少凑到刘云的近前，下巴朝着豪车的方向点了点，小声提醒道：“云哥，我刚才看了一眼车牌，好像是魔都那边的大少过来了。”
　　刘云的眉头皱了起来，“又是这群魔都的痞子过来了。”
　　他不明白这些人没事来金陵做什么，简直是吃饱了闲的！
　　专门喜欢给人添堵！
　　当然，他们也不是第一次来了，每一次来，无非是来找优越感的。
　　几个大少看刘云面色不善，好心的问道：“云少，咱们还玩吗？要不然咱们换个场子，继续乐呵乐呵？”
　　他们想的挺简单，既然是不对付，看见不高兴，咱们就躲了呗。
　　不和他们起冲突是以和为贵，也不丢人啊。
　　再说了，现在都是法制社会。
　　刘云倒是也想走，但是他刚刚约了叶轩过来，想走也不能走了。
　　正要说明情况，刘云就看到身边的几个大少，目光全都看着自己的身后，一阵脚步声纷沓而来。
　　刘云直接转过身去，审视的目光打量着几个魔都大少，语气有些不善的说道：“你们来这里干什么？”
　　他们身上穿的都是国际大牌的服装，就是随便带着玩的廉价戒圈也价值将近十万块。
　　可见这些人的身价不凡。
　　只可惜兜里的钱再多，衣服品牌再大，也掩盖不了他们一身的人渣气息。
　　“哟，你们快看看，我可是什么话都还没说呢，我们的刘大少怎么就生气了？”一个魔都大少戏谑的笑着，和身边的人阴阳怪气的说话。
　　其余的几个魔都大少嘻嘻哈哈的笑着，附和道：
　　“那不能够吧？谁不知道金陵的刘大少啊？这么有名气的人，怎么会小气呢？”
　　“可能就是因为不小气，所以格外爱生气吧？哈哈！”
　　“刘少你这么做可就有点过分了啊！我们可是什么都没做，还特意过来跟你打招呼呢！”
　　那种对刘云的无理和轻视，已经不言而喻。
　　刘云怒气冲冲的瞪过去，更是惹得对方一阵哄笑。
　　为首的那位魔都大少清了清嗓子说道：“我们是替我们钟少来传话的！我们钟少听说你要办个超跑俱乐部，还要弄个什么开部车展，所以叫我们过来看看，你们准备的车够不够。”
　　魔都大少很夸张的朝他们车队停车的地方走了两步，甚至故意凑近了刘云的车子观察半天，嘴里发出啧啧啧的感叹声：“真是不看不知道，一看吓一跳啊！
　　就这么几辆破车，还敢说要开超跑俱乐部？你们是朝着搞笑路线那边走的吧？”
　　一个堂堂的会长就开个保时捷911？不怕会员们笑掉大牙吗？
　　这样的超跑协会，他都替他们觉得尴尬！
　　再抬头看看刘云义愤填膺的脸，心中的不屑更是被无限放大了。
　　其他的几位魔都大少也上前来看看他们的车子，嗤笑道：
　　“我看这种车，还怎么往车展上开啊？”
　　“也不能这么说呀！虽然说糊弄不了我们，但是糊弄一下那些臭**丝还是绰绰有余的！”
　　“唉，刘大少好歹也是金陵有名的少爷，怎么挺大岁数，还这么爱装逼呢？”
　　“我之前还觉得钟少就是爱操心，现在这么一看，钟少还真是有未卜先知的能力！”
　　刘云气极反笑，冰冷的目光在几个魔都大少身上扫过，“你们要是太闲的话，我不介意把你们丢进金凌河里面洗一洗！”
　　为首的那个魔都大少再次走了出来，双手高傲的背在身子后面道：“我们钟少猜的果然没错，你们这些金陵的小赤佬能有什么好车！
　　得，你好不容易开个超跑俱乐部，我们钟少说怎么也得给你捧捧场，我们回去告诉钟少他们，一定来给你们捧捧场，到时候随便开过一两辆豪车来，也足够你们好好炫一炫的了！
　　要不你们这些破车，还不要被别人笑死？”
　　魔都大少的话说的伤害性很大，侮辱性更强。

第九十三章 借车
　　所有的金陵大少小姐们都觉得十分愤怒，他们活了这么久，还从没受到过如此的侮辱。
　　那个钟少真有这么好心要来捧场吗？明显就是想开点好车过来砸场子的。
　　最让他们觉得恶心的是，这个钟少还故意支使手底下的大少，来他们面前炫耀。
　　顺便把自己要来的消息告知给他们。
　　几个魔都大少一脸的轻蔑，嗤笑着说道：
　　“我们钟少为人就是忠义！你们这种小赤佬要丢脸就随便丢，何必要关照你们！”
　　“钟少爷不是说了吗？金陵说穿了只是一个小地方，再有钱的人又能有几个子儿？他们的孩子没见过什么有钱人，出去装大头容易丢脸！”
　　“可惜呀，有些人还狗咬吕洞宾，不识好人心呢！”
　　人家这么难听的话都砸到他们脸上了，一众金陵大少小姐们也不可能再忍下去了。
　　林宇寒手指着几个魔都大少的鼻子，怒骂道：“你们踏马的也算是个人？瞧给你们牛逼的，开着几辆超跑过来，就连你们爹妈姓什么都忘了吧！
　　我们开着自己的车在路边玩一玩，碍着你们什么事儿了？
　　上来唧唧歪歪的一通嘲讽，是脑子抽筋，语言中枢不受控制了？还是你家祖传的中风又犯了，开始在这里胡说八道？”
　　林宇寒火气也是上来了，这帮人就是太贱了，不骂一顿就想不起来自己也是个人！
　　其他的金陵大少小姐们也纷纷开了口。
　　“就是！我看他们就是吃饱了撑的，没事上我们这儿来找平衡来了！”
　　“你们魔都自己的事情还没搞清楚呢，还敢来管我们金陵的事？”
　　“要不怎么说狗拿耗子多管闲事呢！我估计是最近魔都的天气太暖和，这些狗子们都上火了！”
　　“上火了还不好治疗吗？爷爷这43号大脚，专门给人踩背，绝对让你舒舒服服的！”
　　几个魔都大少听到他们的话，瞬间想要发火，却被为首的那人拦住了，“看你们平时开的这些辆破车，就知道你们在努力也找不到什么高档的车子！没关系，你们这些土包子就等着吧！我们钟少说了，这面子，他一定要给刘云大少。”
　　只要一提起钟少，这几个魔都大少的脸上立刻浮现一种尊敬的神情。
　　钟少是什么身份的人？
　　这些土包子一样的小赤佬，是根本无法理解这样顶级的存在。
　　开着几百万的小破车，还敢说自己要开超跑俱乐部，真好笑！
　　也不搞清楚自己是几斤几两。
　　这边，魔都大少冷冷的丢下几句话。
　　他们今天过来本身就是主动找茬，被对方还几句嘴也是再正常不过的。
　　再说他们就是来精神镇压这些小赤佬的，反正自己等人已经爽了，可以回去了。
　　几个魔都大少离开前，还故意开着超跑在刘云面前停了下来。
　　为首的魔都大少故意猛踩油门，法拉利像是猛虎一般咆哮起来，“我这辆小破车也是我平时开着玩的，比你们……还真的是强了不是一星半点的！哈哈哈！”
　　说完，一踩油门，扬长而去。
　　刘云冷冷的看着他们消失不见的车尾灯，朝着他们离开的方向竖起中指！
　　林宇寒越想越觉得生气，用力朝着地上呸了一口，气呼呼的说道：“这帮兔崽子就是溜的太快了！但凡要是多留下几分钟，我非要骂的他们祖坟都冒青烟不可！”
　　林宇寒旁边站着的宫小涵，噗嗤一声笑了出来，瞪了他一眼说道：“人家祖坟冒青烟是好事，到时候还得提着礼品上门来感谢你呢！”
　　“我才不要这帮混蛋的东西，惹急了我，半夜去他家祖坟放炮仗！”林宇寒用力的拍了拍胸膛，想要显示一下自己的男子汉气概。
　　刘云一脸的凝重，在思考车展的事情。
　　如果对方真的在车展的时候，开来了比他们更好的豪车，打的不只是他一个人的脸，更是整个金陵的脸。
　　“不行，我们必须得想办法解决这个事！”刘云猛地一拍大腿道。
　　其他的金陵大少小姐们立刻围了上来，大家七嘴八舌的讨论着方案。
　　“要不我们想办法，从亲朋好友那边借点豪车过来？”
　　有人提议要借车开过来撑门面。
　　毕竟在场的全都是富二代，富二代的亲朋好友自然也是有钱人。
　　原本以为事情可以圆满解决，但是很快他们就发现了一个问题。
　　他们的亲戚确实有豪车，但都是为了做生意撑门面买的商务型轿车。
　　刘云要开的是超跑俱乐部，车展展出的也自然都是超跑。
　　一个方案被否定后，又有一位大少出了个主意，“既然是不能借车，不如我们将钱凑一凑，直接买一辆更豪华的跑车不就行了？”
　　在场的都是金陵有名的大少小姐，一人拿个几百万出来还是轻轻松松的。
　　他们这么多人，凑个几千万还不跟玩似的？
　　刘云无奈的看着出主意的大少，说道：“你觉得能达到我们要求的顶级豪车，是那么轻易就可以买到的吗？说不好，我们交了全款都要等个半年一年的！”
　　到时候黄瓜菜都凉了，坟头草都要长到两米高了。
　　大少们记得抓耳挠腮，不知道如何是好。
　　刘云站直了身体，将指缝的烟头弹飞后说道：“不如这样，我们向叶哥借一辆车吧！”
　　叶哥？
　　众位大少小姐们想到叶轩，立刻喜上眉梢的纷纷点着头。
　　“这个可以有！叶哥那一辆法拉利拉法就能镇场子了！”
　　“你们还别说，这还真是个好主意，一下子就解决了我们的燃眉之急！”
　　“还得劳烦刘大少亲自去和叶哥说，我们的面子都没有您的大呀！”
　　刘云的眸子里闪烁着期待的光芒，看着公路尽头说道：“我之前就约了叶哥过来看我们飙车，估计很快就要到了。”
　　也就十来分钟的功夫，在众人期待的目光中，柳嫣然开车带着叶轩来到了这里。
　　叶轩跳下车来，看着一个个眼冒绿光的大少小姐们，疑惑的问道：“你们到底是来飙车的，还是来比赛推车的？怎么把车全都停在一边呢？”
　　他看了看公路上的情况，车子并不多，路况似乎也不错的样子。
　　刘云挠了挠头，嘿嘿一笑解释道：“我们这不是等着叶哥到了之后再玩嘛！”
　　其他的大少小姐们闻言去打开了自己的车子，一**好听的声浪袭来。
　　刘云这时走到叶轩的身边，小声的和他商量道：“叶哥，和你商量个事可以不？”
　　刘云说着话，脸上也是有些尴尬，毕竟，这也是出于无奈。
　　“怎么了？”
　　“能不能把你的法拉利拉法借我开一开，我的超跑俱乐部开幕车展上，需要一辆豪华超跑来镇场子。”刘云说完，脸上的尴尬之情更甚。

第九十四章 怂了
　　叶轩看着他的样子，也是不多说话。
　　“好，没问题。”叶轩说完，直接要过了法拉利车钥匙，递给了刘云。
　　刘云很是开心，连连道谢，“多谢叶哥！”
　　说完，他赶紧从身上摸出保时捷911的钥匙送到柳嫣然手里，算是双方交换了车子。
　　随后，他们便是在这里玩了一会。
　　接着，叶轩便是准备返程了。
　　“有事需要帮忙再联系我，没事的话我就先回去了。”叶轩对着众人招了招手道。
　　柳嫣然见状启动了保时捷911，叶轩刚坐上车，就看到刘云伸着头凑过来说道：“叶哥，今天晚上的车展您可一定要过来啊！”
　　叶轩点头道：“行，我知道了。”
　　随后，就看柳嫣然一踩油门，带着叶轩朝着家的方向开去。
　　叶轩离开后，其他的大少小姐们纷纷围了上来，看着叶轩的法拉利一阵欢呼。
　　“还是叶哥给力啊，你一说，他就直接借给你了？”
　　“快让我看看吧！我这辈子也不知道能不能开的上这么好的车，让我摸摸！”
　　“有了这辆车，估计今天的车展已经是稳了！两千多万的法拉利，多有面子啊！”
　　“哼哼，他们那几辆法拉利，和叶哥的车子一比，简直就是个小垃圾！”
　　刘云心里的大石头也终于落了地，他笑呵呵的点点头，说道：“行吧，那我送车子去好好洗一下，今天一定要闪瞎那些人的狗眼！”
　　刘云告别了众人，开着车直接去了洗车行。
　　路上的时候，旁边的车主都恨不得离他八丈远。
　　刘云觉得十分有趣，又觉得格外有面子。
　　他得意的按了两下喇叭，怪不得男人都喜欢开豪车，原来感觉这么爽！
　　自己的保时捷911也还可以，但和法拉利的超级跑车比起来，那震撼能力可就差远了。
　　简直是天差地别那么多！
　　就是路怒症也不敢大声说话了，生怕自己的骂声震坏了人家的豪车。
　　更多的，还是各种艳羡的目光。
　　车行的老板今天也在店里，一看到刘云开着一辆法拉利超跑过来，眼睛都要瞪得掉下来了。
　　“我的妈呀！这可是法拉利拉法超跑啊！我的刘大少诶，您这是换车了？真是羡慕您的生活啊，这车子……简直是太他娘的好了吧！”
　　刘云听了车行老板的话道：“这不是我的车，你好好给我洗！要是碰掉了一点漆，你绝对是吃不了兜着走！这可不是你能赔得起的！”
　　刘云生怕对方弄坏了车，毕竟这是叶哥的，所以警告的语气也是重了一些。
　　要是平时洗他的保时捷911和自己另外一辆法拉利488，他就和对方嘻嘻哈哈了。
　　车行老板用力的点点头，表示自己知道了。
　　刘云经常来他这边洗车，一来二去也就成了老客户，两个人说话更像是朋友一般。
　　车行老板一边亲自指导手下的人洗车，一边对刘云说道：“刘大少还是您行啊！就算不是您的车，您能借到这种豪车，也是您身份的象征啊！”
　　要不是有足够的实力和身份，也不可能认识有这种超级跑车的人呐！
　　更何况男人的车子就是小媳妇，也不是谁借都能让你开走的。
　　一是看你们的关系，二也是要看你人品的。
　　刘云听到老板这么说，心里一下子高兴起来。
　　这么一说的话，他和叶哥的关系还是挺不错的呐！
　　看来，自己还需要继续努力抱好大腿啊！
　　刘云的车子刚刚洗好，正在等待的时候，忽然听到身后传来一个粗扩的吆喝声，“我说你们怎么回事啊？哥这是什么车看不出来吗？大奔，懂不懂？你们洗过没有啊？怎么就让我跟你们这些小破车使用一样的洗涤剂呢？是不是看不起我啊？”
　　刘云伸着头过去看了一眼，就看到一个长得跟咸菜缸似的男人，正在洗车大厅里面吆五喝六的。
　　那咸菜缸开来了一辆奔驰s600，牛逼的眼睛都要飞到天上去了。
　　车行老板在一边赔着笑，解释道：“这位先生，您可能是误会了！我们车行使用的就是最好的洗涤剂，您可以放心的清洗的。”
　　咸菜缸冷哼了一声，骄傲的不得了，“那你们就给我好好洗，知道吧？哥虽然不是金陵本地人，但是哥的大名，金陵哪个不知道？”
　　刘云越听越觉得难受，今天是怎么了，一个一个的都跑来金陵装逼来了？
　　“怎么了？说话就这么冲？”刘云轻道。
　　咸菜缸看到刘云如此年轻，笑了笑道：“怎么着老板，自己说不过我，就把你儿子叫出来了？我告诉你，少给我玩这个混不吝的一套，那都是我以前玩剩下的！”
　　刘云气得不行，说谁是儿子呢？
　　今天爷爷要是不给你打成孙子，你就不知道自己是个葫芦娃！
　　老板看见刘云要打人，连忙上前来拉架。
　　咸菜缸不仅不害怕，反而有些挑衅的说道：“你拦着他干什么？让他来啊？我就不信了，你还敢打我？呵呵，你这么厉害，有车还不得撞死我啊？”
　　刘云一听到车，嘴角扬起一抹微笑。
　　你要是不提醒，爷爷我还真忘了这个装逼神器了！
　　刘云想到这里，直接跑回去启动了法拉利，开到了洗车大厅。
　　红色的车身几位亮眼，车子出现的那一刻，绚丽的外形直接收服了在场所有的人。
　　这车也太酷了吧！
　　咸菜缸也是腾的一下子站了起来，看着法拉利拉法都是一愣。
　　随后便是一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　这车，竟然是这个年轻人的？
　　要知道，法拉利拉法是什么车？
　　手上最少要有三辆法拉利，人家才会考虑卖给你拉法的！
　　这个少年，绝对是金陵的顶级大少啊！
　　一瞬间，他也慌了。

第九十五章 砸场子
　　随后。
　　咸菜缸被刘云的目光一瞪，下意识的打了一个寒蝉，颤抖着说道：“您千万别误会啊，我说的真的不是您！我刚刚是误会了，您千万不要和我一般见识！”
　　他就是个欺软怕硬的人，一般的洗车行他还是敢吼一下的，但是面前这个年轻人，摇身一变成了超跑车主……
　　人家开的可是两千多万的法拉利跑车啊！
　　自己骂人家，那不是不想活了吗！
　　咸菜缸越想越害怕，开始道歉。
　　刘云瞪了他一眼，也是见好就收，毕竟这是叶哥的车，他用来装逼已经是很不地道了，要是在给叶哥招惹了人，那就是大罪过了，所以他也就是说了对方几句。
　　咸菜缸用力的点着头，脸上还不断的赔着笑，“您说的是，我记住了，以后我出来再也不敢了！”
　　说完咸菜缸掏出几百块钱塞进车行老板的手里，开着车逃也似的就跑了，生怕自己跑得慢了，刘云反悔了再找他的麻烦。
　　车行老板看着咸菜缸落荒而逃的背影，笑呵呵的对刘云说道：“今天多谢刘大少仗义执言了，改天有时间我请您喝酒！”
　　能得到刘云的友谊，那是稳赚不赔的好事啊！
　　刘云嗯了一声，他就是单纯看不惯这种上金陵充大头蒜的人。
　　再说这也不是他的实力，说穿了，还是借了人家叶哥的光。
　　车行老板见时间还来得及，一定要给法拉利做一个免费的抛光。
　　刘云也没推辞，就顺着老板去忙活。
　　他现在心里也是赌这一口气，就是想着晚上直接晃瞎那些人的狗眼！
　　让他们再狗眼看人低！
　　刘云想起刚才那个落荒而逃的咸菜缸，仿佛已经看见了钟少那些人点头哈腰的模样。
　　简单的吃了一些饭后，刘云取了法拉利后朝着九连山顶开去。
　　他的超跑俱乐部就开在九连山顶，路上的时候，就遇到了其他的大少小姐们。
　　超跑车队的现身，引来了众多人的围观。甚至有人拍下了超跑车队的画面，上传到了微博上。
　　立刻引来了无数回复。
　　“金陵果然是卧虎藏龙啊，这么多超跑，有钱人真多啊！”
　　“你们看到了头车没有？那好像是法拉利的超跑，价值两千多万呢！”
　　“好漂亮啊！我的梦想就是拥有一辆超跑，可惜我家没矿啊！/狗头/狗头”
　　“他们是不是去参加超跑俱乐部的？我听一个富二代朋友说，那边新组了一个俱乐部，举办开幕车展呢！”
　　众人将自己的车子在指定的位置停好后，全都聚集在了一起，小声议论着。
　　“你们说，今天晚上魔都的那些人会来吗？”
　　“我觉得肯定会啊！我们不如想一想，他们来的话，会开着什么车来？”
　　“我总觉得魔都那些人，好像是有备而来的样子！要不然怎么会这么好心，还提前和我们知会一声？”
　　“你少说这种丧气话啊！要是让会长听见了，他恐怕又要闹心了。”
　　刘云此时正站在法拉利面前，抚摸着外层的烤漆，心里有些不安。
　　今天不管对方如何挑衅，他都必须要保证，自己的开幕车展可以开的下去。
　　就在这个时候，他耳边传来了其他人小声的议论声音。
　　刘云转过身去，用一种丝毫不用担心的轻松语气说道：“你们就是杞人忧天！怕什么！叶哥的车都被我借来了，这辆法拉利拉法最少也是两千六百万，我就不信他们能比这个好。”
　　众人听到后纷纷点头。
　　两千六百万的豪华超跑，有几个人拥有的？
　　再说了，那些人要是想真的超越他们，必然要开更贵的车过来。
　　比两千六百万还贵的车？
　　可没那么容易，就算他们是魔都的，也不太可能吧！
　　“对！咱们得对自己有信心啊！全华夏，有几个叶哥这样的大佬？”
　　“你们要是这么说，我觉得心里就有底了！大家都放轻松一点，今天晚上我们稳了！”
　　“咱们属于被动防守的一方，说不定对方早就已经怕了，根本就不敢来呢！”
　　众人想通了以后，又回复了嘻嘻哈哈的状态。大家相互之间打着招呼，甚至有人已经在提议，要不要提前开一瓶香槟庆祝一下了。
　　刘云想了想，还是摇头拒绝了，“等一会吧！等着叶哥过来了之后，我们再打开！”
　　就在他们说话的时候，一阵震耳欲聋的汽车音浪声由远及近，瞬间停在了他们车展的门口。
　　众人都被声音吓了一跳，下意识的扭头看过去。
　　这一看，所有人都傻眼了。
　　只见两辆布加迪，一辆柯尼塞格，后面还跟着几辆跑车，正正的停在了他们车展的门口。
　　一个超跑俱乐部的会员沮丧着脸跑了进来，一张嘴差点哭出来，“会长，他们后面的几辆跑车，最差的也是千万级别了！”
　　这一队豪华超跑，直接打了他们超跑俱乐部的脸。
　　一个超跑俱乐部有没有很多千万级别的跑车不要紧，重要的是，不能有比你们好很多倍的车，在你们的开幕车展上闹事！
　　这是**裸的打脸！
　　这种事要是传出去了，谁还会来加入他们的超跑俱乐部啊！
　　俱乐部的成员们，一瞬间都是默不作声了。
　　刚才他们还是在说着对方不可能开豪车过来，但是现在呢，人家反手就来了这么多好车。
　　这可怎么办啊。
　　那些超跑不仅没有离开，反而像是示威一样的，在车展门前用力的踩着油门，制造着音浪。
　　很多来参展的富二代并不清楚情况，小声的和周围的人询问着情况。
　　“这怎么回事啊？我看门口的那些豪车，可比屋里的这些还要强了好多倍了！”
　　“唉，这你还看不出来吗？这是有人来捣乱来了！”
　　“啊？不是吧？在金陵，还有人敢得罪刘云这伙人啊？”
　　“据小道消息传的，这些人不是金陵的，好像是魔都那边过来的！”
　　超跑俱乐部的人脸色阴沉的聚在一起，你看看我，我看看你，谁也没有说话。
　　他们刚刚还想着庆祝，没想到打脸来的这么快。
　　“这些魔都的人实在是太过分了！没想到他们真的就这样打上门来了！”
　　“麻蛋啊，你们谁也别拦着我！我现在就过来砸了他们的破车，看他们还嚣张什么！”
　　“你这不是胡闹吗？真的要是砸了，你有没有事我不知道，但是你家里人肯定得有事！”
　　他们这些富二代平时都是很嚣张的，那是因为身后有家族势力牵扯在一起，一般人都不愿意招惹。
　　但是这些魔都的人也都是富二代，说不定家里多多少少还有点业务往来呢。
　　贸然的出手，赔钱还是小事，要是弄的家里生意出了问题，那可就是千古罪人了。
　　一种金陵的大少小姐们，只觉得一阵阵的屈辱。
　　这感觉也太憋屈了。
　　都让人家打脸打到面前来了，他们连动手的资格都没有。
　　那些人现在还坐在车上不下来呢，他们就是想还口，都找不到好的理由。
　　刘云的脸色极为难看，不过却努力保持着平静。
　　千万不能生气。
　　越是这种时候，越是要沉得住气。
　　妈的，不行！忍不住了！
　　刘云只觉得一股怒火从脚底板直冲后脑勺，他根本在原地呆不住了，拔腿就朝着几辆豪车走了过去。
　　其他的富二代们，也赶紧跟上了会长的步伐。
　　这时候，为首的三辆豪华超级跑车车门打了开来。
　　三个男人走了出来，作为扎眼的，是一个穿了骚粉西装的男人。
　　骚粉西装男看了看眼前的几辆跑车，粉白的脸上露出一丝嫌弃的表情，“哎呦，你们几个干嘛呢，还不下来啊？”
　　骚粉西装男的声音倒是比他的长相阳刚一点，后面几辆车上的人听到了他的呼唤，也纷纷打开车门走了出来。
　　他们走到三辆豪车的旁边，和骚粉西装男几人站在一起，摇着头说道：“钟少，这个破车展也太寒酸了吧？来这里玩，好没意思。”
　　其他人皆是一脸的嫌弃表情，好像这里的空气都带着毒气一样，嫌恶的扇了扇。
　　“钟少啊，这里的人看起来档次也太低了，给他们撑场面？我看是给他们长见识还差不多！”
　　“咱们钟少就是这么善良，什么人都拿他们当朋友！”
　　“你们说说，这一千万以下的也能叫跑车？顶多有个外形而已！”
　　钟少全名叫做钟家兴，就是为首的骚粉西装男。
　　他看着已经走到了近前的刘云，用十分轻蔑的口吻说道：“刘大少，我亲自过来给你捧场，怎么看你的情绪，好像有点不高兴啊？不欢迎吗？”
　　刘云还没说话，钟家兴自己忽然笑了起来，“哈哈哈哈哈，如果我要是刘大少的话，恐怕心情也不会好到哪里去！壮志凌云的想要创办一个自己的超跑俱乐部，啧啧啧，看看你们这里吧，都是些什么破铜烂铁啊！”
　　金陵的大少们都气疯了。
　　破铜烂铁？
　　他们的心肝宝贝超跑，在人家眼里就是破铜烂铁？
　　还在那里说什么一千万以下的都不是跑车，说这种风凉话有意思吗？
　　但是他们在生气，也没有办法说什么。
　　和人家开来的豪华超跑一比较，他们完全被碾压了。
　　这样的局势下，再开口说话，也只是让自己输得更难看一点。
　　钟家兴占尽了上峰，他戏谑地看着刘云，淡淡的说道：“我今天之所以会过来呢，是听说你开了个车展，过来看看。
　　没想到，你用来压阵的就是一个破拉法啊，两千来万的破烂你也好意思摆在那里。”
　　钟家兴叹息着摇了摇头，“看来你完全没把我的提醒放在眼里啊！还是说，这个唯一能算得上超跑的入门级小破车，就是你的极限了？”
　　听听人家这嚣张的口气。
　　在他们眼里已经是超级豪华跑车的法拉利，就是一辆入门级的小破跑车。
　　满屋子的豪车在人家看来，就是一屋子的破烂。
　　所有在场的金陵大少们都敢怒不敢言。
　　钟家兴不仅是嘴上说说，他开始带着自己的几个人，评价起屋子里面的豪车来。
　　“让我看看啊！你们这都是什么破车啊，奥迪R8，宝马i8，保时捷帕拉梅拉也敢来？合着是个车都能来？”钟家兴笑的合不拢嘴，眼里的不屑仿佛像刀子一样，在满屋子里乱飞。
　　把在场的金陵大少们刺得遍体鳞伤。
　　屋子里的超跑，都是他们心爱的车子。
　　你不喜欢没关系，看不上也不要紧，但是没必要当着这么多人的面贬低一下吧？
　　有意思吗！
　　钟家兴感觉自己实在是太失望了。
　　就这个档次，自己开着这么多超级跑车过来，都有点拉点档次了。
　　大象自己跑来找蚂蚁的茬，说出去也不是多长脸的事情。
　　这么一想，钟家兴都觉得意味阑珊了。
　　不过来都来了，就要踩到爽，踩到死！
　　钟家兴看着刘云，继续说道：“唉，没啥能力不要紧！我这不是来了吗，来，刘大少，我们的车给你镇场子！”
　　镇场子？
　　众人恨不得上前去啐他一口口水。
　　你来镇场子，你是来砸场子的！

第九十六章 飞机
　　有豪华跑车了不起是吧？一次一次的没完了是吧？
　　泥人还有三分土性呢！
　　刘云就看着他们在自己面前装逼，看他们终于说的累了，慢下来了，才开口说道：“你们就是来砸我场子的？”
　　人家的意图已经表现的这么明显，就是傻子也看出来了。
　　刘云这么问，就是摆明了要撕破脸了。
　　人家都打脸到这个份上了，撕破不撕破还有什么意义？
　　刘云现在是超跑俱乐部的会长，若是什么话都不说，这个超跑俱乐部还有谁会来参加？
　　就是个笑话罢了。
　　刘云可以办不下去俱乐部，但是他忍不了自己成为一个笑话的事实。
　　去他姥姥的，他不让我好好过，我也得踹他两脚打他两巴掌出出气！
　　钟家兴看着刘云，点着刘云的胸口说道：“我今天来，就是让你们这些小赤佬知道知道，金陵和我们魔都的差距到底有多大！你们金陵，就是个土鳖窝！
　　你就是土鳖窝里面大一点的土鳖，在我面前连个屁都不是，你快点滚，这个场子，今晚归我了，你，听清楚了吗。”
　　这才是钟家兴的目的。
　　光是打脸有什么意思？就爽那么一会的事。
　　他不仅要打刘云的脸，还要抢了他辛辛苦苦弄起来的超跑俱乐部！
　　以后这个超跑俱乐部就是他的了，一切都是他来做主！
　　这样一来，他就能一直爽了！
　　以后刘云无论是开跑车，还是看见跑车，就会想起自己，就会想起被自己掠夺的一切！
　　他钟家兴就是刘云的噩梦！
　　刘云看着钟家兴狂妄的笑着，也是心中窝火。
　　其他的金陵大少们也像是斗败了的公鸡一样，耷拉着脑袋。
　　这些人太嚣张了，把他们所有的金陵人都骂进去了！
　　还说他们全都是土鳖！就因为这帮孙子开了几辆豪华跑车过来，简直太过分了！
　　但是他们又不能说什么。
　　谁叫人家开的确实是豪车呢。
　　超跑俱乐部，比的不就是量级吗。
　　“你们看！那边又来人了！”
　　“好像是一辆迈凯伦！”
　　“不是吧，金陵什么也有迈凯伦P1了？”
　　伴随着众人小声的议论声，迈凯伦P1已经开到了众人的面前。
　　车门打开，叶轩和柳嫣然走了下来。
　　叶轩看着刘云等人微微一笑，说道：“你们不是要开车展吗，我就把我姐姐的迈凯伦P1开过来了，给你们镇镇场子！”
　　柳嫣然的绝丽风采惹得在场男士一阵眼热，就连钟家兴都忍不住多看了几眼，眸底闪过一丝欣赏。
　　不过他听到叶轩的话后，直接哈哈大笑起来，仿佛听到了什么有意思的笑话一样，“就，这破车也能拿来镇场子吗？果然是个什么都不懂的小屁孩啊，那着个鸡毛就能当令箭的主！”
　　其他的几个魔都大少，也跟着开腔嘲讽着。
　　“开个迈凯伦的小屁孩，可能以为这就是天下无敌了吧？”
　　“也不能怪人家孩子，这还是要怪大人没人教育好他！连个豪车都没有意识！”
　　“你们这么说不太好啊！人家孩子好歹还能开迈凯伦呢，再看看其他的人小破车，唉，真是可悲啊！”
　　钟家兴和他的伙伴们看叶轩一副七八岁小孩子的模样，完全没有把他放在眼里，直接毒舌的攻击着。
　　钟家兴说完还觉得不过瘾，扭头看着刘云说道：“刘大少，不是我说你，你现在真的是烂泥扶不上墙啊！你开个超跑俱乐部，连个七八岁的孩子都不放过？你这是富人的聚会，还是坑蒙拐骗会费啊？”
　　刘云一听说钟家兴居然连叶轩都敢侮辱，立刻就急眼了，上前就要暴揍他！
　　“你居然侮辱我叶哥，我他娘的跟你拼了！”
　　“住手！”一道声音，喝止住了冲动的刘云。
　　叶轩背着手走了出来，看着刘云问道：“到底怎么回事，你们谁给我解释一下？”
　　他记得这里不是超跑俱乐部的开幕车展吗？
　　怎么还进来几个傻子？
　　尤其是这个穿着骚粉西服的，一看就不是个正经人。
　　打他一进来就在这阴阳怪气的说着话，现在居然没有把他丢出去。
　　这金陵大少小姐们脾气也太好了吧？
　　刘云气的已经说不出话来，他身后的一个大少连忙走出来，把事情的前因后果讲了一遍。
　　包括今天早些的时候，对方派人过来挑衅的事情。以及车展开始，他们强横出现在会场的事情。
　　叶轩安静的听着，点点头表示知道了。
　　钟家兴斜着眼睛看着叶轩，戏谑的说道：“小子，你这做派可以啊？小小年纪就稳重的很，小心你没成年就长了抬头纹啊！”
　　叶轩根本不理会他的打趣，而是抬起头盯着钟家兴看了看，又看了看他们身后的几辆豪华超跑，开口问道：“你们的车很好吗？”
　　钟家兴直接被逗笑了，七八岁的孩子了，家里人都没教他认识各类型的豪车吗？
　　连点金钱意识都没有，这个孩子长大了没什么出息！
　　他讥讽的看着叶轩，说道：“比你用来给别人镇场子的破车好太多了，你不会不认识我的车吧？布加迪威龙，五千万！怎么样，够好了吧！”
　　钟家兴似乎担心叶轩不理解五千万这个数字有多大，大力的摇了摇自己的手掌。
　　五千万的超级跑车，可以买车展上所有超跑了吧？
　　哼哼，你们这么多车，才将将抵得上我一辆车的价格。
　　有什么资格在我面前说话！
　　叶轩看着钟家兴都要翘上天的尾巴，冷笑一声道：“不够！”
　　钟家兴一点都不生气，甚至有点在他的意料之中。
　　他就猜到了，这个孩子应该根本不知道五千万到底是多少钱。
　　钟家兴哈哈大笑起来，轻斥道：“你这个小屁孩，个子不大口气倒是不小哇！你这破车还是和你姐借的，你有什么资格在这里和我这么说话？”
　　钟家兴看向面前的叶轩，眸子之中带着冷厉。
　　只不过，下一刻！
　　就在他们毫不顾忌的大放厥词的时候，忽然听到了一阵螺旋桨的声音。
　　那声音开始还挺微弱，但是逐渐变得清晰了起来。
　　所有人都是抬头，看向不远处。
　　“你们看，是直升飞机！”

第九十七章 豪车！
　　“我看到了！为什么我看着，直升飞机是朝着我们的方向飞过来的！”
　　“麻蛋啊！这根本不是一架啊，而是一队直升飞机！好多架啊！”
　　随着惊呼声，所有人都跟着抬头望过去。
　　只见远处的天空中飞来几十架是直升机，直升飞机下面吊着巨大的木箱子，不知道里面装着什么。
　　因为这个插曲实在是有点轰动，所以一时间谁也没有说话，全部的注意力都放在直升飞机上。
　　他们总有一种感觉，直升飞机似乎是朝着他们的方向飞过来的。
　　因为随着直升飞机的临近，高度似乎是在逐渐下降的。
　　很快，这个感觉就被证实了。
　　一架直升飞机直接停在了他们的附近，一个高挑的女人从直升飞机上施施然的走了下来。
　　在场的人全都蒙圈了，纷纷开始猜测。
　　“这什么情况？不是说山顶就是超跑俱乐部的地盘么？怎么可以随便在人家地盘上停直升飞机啊？”
　　“靠，你先小点声说话啊！说的这么大声，都要让人家听见了！小心再惹事！”
　　“这个出场方式酷比了！就像是在看电影一样诶！这直升飞机不会是私人的吧？”
　　女人穿着一身合体的西服，合理的剪裁将她身材的优势完全体现了出来。
　　她先是指挥着直升机将木箱子缓缓落地，这才缓缓的走到了众人的面前。
　　依次扫过之后，才将目光停留在了叶轩的身上。
　　“叶董您好！这是我们大众集团董事会送给您的礼物，根据您的要求，九台超级跑车已经运送至目的地，此外我们将有专业团队全程为您竭诚服务！”
　　众人听到女人的话，只觉得脑瓜子嗡的一声，目光开始在女人和叶轩之间游移着。
　　女人说的话是什么意思？
　　叶轩到底是什么人？
　　就算是演戏，可以搞到这么大阵仗的，也不会是一般人吧？
　　“你，是你？！”
　　然后一道惊呼声传来，正是钟家兴发出的！
　　只见钟家兴直勾勾的看着女人，急切的询问道：“请问，你是大众华夏区总裁安琪？”
　　女人微笑着点点头，承认了。
　　轰！
　　一句话，仿佛惊雷一般，炸响在众人的耳边，让他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢想相信自己听到了什么。
　　这一位是谁？
　　是谁？！
　　大众华夏区总裁？！
　　这身份，简直太高了啊！
　　根本不是他们这个层次能够够到的！
　　一瞬间！
　　全场的空气就好像凝固了一般，全场众人噤若寒蝉，鸦雀无声，一根针落在地上都是能够清晰听到。
　　下一刻。
　　众人一阵哗然。
　　如果这个女人是大众总裁，那么刚才她所说的一切，就是真的了！
　　毕竟认出安琪的不是别人，是他们的死对头钟家兴。
　　“我的妈妈咪呀！这个女人要是安琪的话，那按照她刚才说的，后面的箱子里面，就是九辆超级跑车了？”
　　“车子不是重点好吗？重点是什么人才能让安琪这个大总裁，亲自送车上门呢？”
　　“让我捋一捋！大众总裁，亲自用直升飞机运送，这么客气不说，还说有团队专门为叶轩服务……”
　　信息量一下子太大，他们有点接受不了了。
　　魔都的几个人更是惊得瑟瑟发抖。
　　哪怕是钟家兴，也是一脸凝重的看着叶轩。
　　这个小屁孩到底是什么身份啊？就算是他的父亲在这里，也绝对不可能有这样的待遇。
　　应该是说，想都不要想！
　　这可是总裁亲自上门服务，这是何等的荣耀啊！
　　而且就算是有大佬得到了这样的待遇，态度也绝对不会是这么恭谨的。
　　最起码是那种同辈相交的平等感觉，而不是像一个客服似的，热情又恭谨。
　　太可怕了！
　　几个魔都的大少对视一眼，都开始心生惧意。甚至有点想要赶紧离开这里。
　　但是叶轩肯定不会让他们这么轻易的离开的。
　　叶轩看着已经安然落地的巨大木箱子，对安琪说道：“找人把箱子都打开吧！”
　　安琪点点头，立刻和身边的人低语了几句，后面几架直升飞机里面直接下来了几个人，熟练的开始拆卸箱体。
　　所有人都目瞪口呆的看着这一切。
　　果然，当箱体移除之后，就露出了里面九辆罩着车罩的车子。
　　看到车子后，众人又开始小声议论起来。
　　“你说，这里面是什么车？”
　　“那我怎么知道啊？不过排场这么大，几千万肯定是有的吧？”
　　“我估计也是！不知道有没有世界级的豪车啊？好期待啊！”
　　叶轩直接走向了离得最近的第一辆车。
　　随着他手上用力一掀，第一辆车终于露出了庐山真面目。
　　是兰博基尼毒药！
　　“居然是裸车价九千万的兰博基尼毒药，加上豪车税就要一亿多了啊！而且这辆车还是全球限量款，就算是你有钱也不一定能买得到！今天居然有幸运看到真车！我要幸福的晕倒了！”
　　“兰博基尼毒药最大输出功率为750匹马力，百公里加速也只有2.8秒！不到三秒钟的时间，人家就已经是一百迈了！”
　　“听说最大的时速可以达到348.5公里每小时！这种速度，简直是可怕啊！”
　　在场的人都是爱车之人，对于世界上的顶级豪车都是如数家珍，就连他们的数据都已经能够背得下来了。
　　看着他特殊的色彩和车头闪闪发亮的车标，所有人的血液都在沸腾着。
　　看看它完美的设计啊！
　　自己这一辈子要是能开上这样的豪车，才是真正的人生啊！
　　钟家兴看的眼睛都直了，心里头不仅没有嫉妒，反而满是惊骇。
　　全球限量版的超级跑车，居然是由大众总裁用直升飞机亲自运达！
　　他到底是得罪了什么人啊！
　　叶轩云淡风轻的摸了摸毒药的车身，评价道：“这个颜色还不错，凑合着开一开吧！”
　　周围的人恨不得冲上去把叶轩挤开。
　　你觉得委屈，我们不怕委屈啊！
　　麻烦你了，让我们委屈一下吧，好吗！
　　哪怕只是开一下呢，也能一瞬间走上人生巅峰啊！
　　就在他们沉浸在想象中不愿意梦醒时，叶轩已经走到了第二辆车的面前。
　　同样的一掀。
　　亮蓝色和亮银色拼接出的极品配色，就这样出现在众人的眼前。
　　简直闪瞎人的眼睛好吗！
　　这个配色太大胆了，但是也出奇的漂亮！
　　这是限量版的布加迪，价值高达两个亿！
　　两个亿啊，就只能买一辆小小的跑车。
　　这种消费能力和心里，可不是一般人做得出来的选择。
　　两个亿，做点什么不香啊？
　　为什么要换成一辆座驾呢！
　　众人顿时感觉心头好像是被撞击了一下一般，这是什么啊！
　　这才刚刚第二辆车！
　　便已经来到了两个亿啊！
　　那后面，还有这么多车！
　　这.......
　　他们现在都是感觉有些热血上头。
　　叶轩并没有表现的太过于激动，只是淡淡转过身看着钟家兴，说道：“现在你还说，我的车子不值钱吗？”
　　钟家兴一激动，一口老血憋在口里，吐不出来也咽不下去。
　　自己拿什么和人家比？
　　他的车子和叶轩的比起来，还不如破铜烂铁呢！
　　安琪听到了叶轩和钟家兴的对话，皱着眉走上前去，对钟家兴说道：“这位先生，请你注意和叶董说话的措辞，否则我们大众集团，一定不会善罢甘休！”
　　安琪对叶轩的维护让钟家兴又是遭到了一次重击。
　　要是早知道是这样，他今天都不能来啊！
　　尴尬不已的钟家兴，只能是低头朝着安琪小声道歉，表示自己会注意态度。
　　第三辆车的车罩打开，露出里面的劳斯莱斯幻影加长版，同样是价值两个亿。
　　众人已经从开始的震惊中缓过神来，开始用羡慕的目光注视着叶轩。
　　这是什么命啊，才能一下子拥有这么多的豪车！
　　仅仅是三辆车的价值，就已经超过五个亿了。
　　众人已经不愿意开口议论了，怕伤害了自己幼小的自尊心。
　　“劳斯莱斯幻影加长版，又是一辆全球限量版的豪车！”
　　“你说这些车是怎么拿到的啊？从厂家拿车吗？我感觉思绪都乱套了！”
　　“厂家怎么可能有！唯一的可能性就是，他们花了大价钱从原车主手里买过来的！全球限量懂吗！”
　　“不对啊，刚才你们没有听到吗？这是大众的董事会赠送的！”
　　众人已经忽略了收车的溢价部分了，反正他们也买不起，更怕知道了溢价伤害大脑！
　　价格太高，心脏这个内核都要爆炸了。
　　第四辆是一辆火红色的经典跑车，它有个很好听的名字， Lykan hypersport！
　　狼崽！
　　就是2015年飚车大戏《速度与激情7》里，范·迪塞尔飞跃摩天楼时屁股上挨了一火箭炮的那辆红色跑车！
　　在场的金陵大小姐们，一看到这辆红色的小跑车后，眼睛完全移不动了。
　　这也太好看了吧！
　　好想要啊！
　　大少们捂着额头，奉劝着周围的女士，“别想了，全球限量七台，还全都在中东的富豪手里！”
　　女士们怒气冲冲的瞪着他们，这些人怎么这样啊？
　　买不起还不能让人想想了？
　　男人啊，果然都是大猪蹄子！
　　第五辆是帕加尼风之子。
　　第六辆是西贝尔，号称是威龙杀手。
　　第七辆是亨尼西venom gT。
　　第八辆是saleen s7，有名的复古街道跑车。
　　众人已经感觉到麻木了。
　　全球最厉害的都已经在这里了。
　　再厉害还能厉害到哪里去？
　　我就当逛汽车博物馆了！
　　一辆辆车出现在众人的眼前，让他们现在都是开始麻木了起来，这，这也太狠了吧？
　　叶哥是什么狠人啊！
　　他们现在都是感觉，自己好像麻木了。
　　现在，他们都看向最后这一辆车，准备看看，这是什么车！
　　这最后一辆车，终究里面是什么！
　　就在万众瞩目之下！
　　叶轩走到最后一辆车面前。
　　哗！
　　一道声响之后。
　　叶轩掀开车罩。

第九十八章 你们谁帮我开回去
　　一辆纯金色外壳，带着钻石般闪亮的法拉利出现在所有人的面前。
　　前面的车标处，乃是法拉利车标，法拉利的标志也是纯金打造，只不过，这个车标相比于平常的法拉利车标，除了换成了纯金的之外，在马身子的两侧，分别有着几颗硬币大小的璀璨钻石组成的翅膀。
　　内饰极尽奢华，全球最贵，独一无二，法拉利，天马座！
　　“这，这是天马座啊……我的天啊！这辆车本来不是应该在阿拉伯土豪手中，价值二十亿！”刘云认出了这辆车，惊呼道。
　　二十亿？
　　纯金打造的汽车！
　　“轩哥的土豪程度已经突破了我的想象，我不敢想下去了！”
　　“突破想象算什么？跟人家比起来，我们连井底之蛙都算不上呢！”
　　“能从中东土豪手里买到豪车，这种感觉是不是贼自豪啊？”
　　叶轩在这里一刻，就是他们所有人心里的纯24K小金人！
　　叶轩不是土豪，他是神豪，超级神豪！
　　叶轩验收完自己的车子，忽然转过身，朝着钟家兴走了过来。
　　钟家兴看着叶轩离自己越来越近，一股恐惧在他的心里蔓延开来。
　　叶轩要干嘛，要来报复自己了吗？
　　叶轩向前迈出一步。
　　钟家兴下意识的退后一步，脑门上已经见了一层薄汗。
　　叶轩面无表情，又是向前一步迈出。
　　钟家兴紧紧的咬着下唇，才能抬动他千斤坠一样的大腿，再次向后退了一步。
　　他根本不敢面对叶轩，更不敢想自己的下场会是什么。
　　叶轩又是一大步向前跨出，这是第三步。
　　钟家兴噗通一声瘫倒在地上，直接吓傻了。
　　后退三步之后！
　　钟家兴坐的地上忽然出现了一滩水渍，随即升腾起一股腥臊气。
　　钟家兴竟然直接吓尿了。
　　现在的钟家兴，就好像是见了鬼一样，现在的他，只想赶紧离开，这里，在他看来，就是地狱，面前的叶轩，就好像是地狱之中的恶魔撒旦！
　　叶轩居高临下的看着钟家兴，问道：“我说你们的车不够好，你们有意见吗？”
　　一句话，让一众魔都大少小姐都是默然！
　　他们哪里还敢有意见？
　　就是叶轩叫他们跪下来磕头认错，他们也会毫不犹豫的照做。
　　就像之前刘云他们所担心的一样，他们几个人自己出什么事那是作的，但是绝对不能连累家族啊！
　　“滚吧，以后不要出现在金陵！”叶轩冷冷丢下一句话。
　　钟家兴像是得到了大赦一样，慌忙的想要爬起来。
　　但是挣扎了好几次，都因为腿软又跌回了原地。
　　最后还是和他一起的几个人，将他从地上拽了起来，灰溜溜的开上车离开了。
　　众人看着他们狼狈离去的背影，忍不住欢呼起来。
　　“看见没有，这就是报应啊！让他们之前那么嚣张，走的时候都要丢死人了！”
　　“钟家兴都吓得尿裤子了，你说那时候他的心理压力得多大啊！恐怕以后叶哥都是他的心理阴影了。”
　　“你看到那么多顶级豪车不害怕？他害怕就对了，人之常情！”
　　现在的叶轩，就是他们所有人心里的神！
　　叶轩凭借着一己之力，帮他们夺回了超跑俱乐部，还夺回了金陵人的尊严！
　　只要一想到之前钟家兴嚣张跋扈的样子，他们就恨得牙痒痒！
　　叶轩见事情已经处理干净，眼前的九辆跑车成了一个麻烦。
　　他伸手揉了揉眉心，说道：“你们谁有空，帮我把车开回家去？”
　　众人一听还有这么好的事情，纷纷举手报名。
　　“我，我可以！”
　　“愿意为叶董效劳！”
　　叶轩随便选了几个人，说道：“你们随便选一辆，跟在我的车子后面。”
　　一队前所未有的豪华车队开始朝着山下驶去。
　　路上的车主们直接停下了车，疯了一样的拍摄着惊人的一幕。
　　就算是电影里，也没有一下子出现这么多辆豪华超车的时候。
　　“快点拍下来，发到微博上必火！”
　　“我今天也太幸运了吧？看到这么多豪车！这几率比中彩票还低吧？”
　　“我一会得去买两张彩票，运气绝了！”
　　众人跟在叶轩的后面，直接来到了檀珑湾别墅区门口。
　　保安看到豪车车队眼睛都直了。
　　叶轩坐在第一辆车上，对保安说道：“都是跟我去一号别墅的。”
　　保安看到叶轩哪里敢说什么，惊恐的目送着豪华车队驶向一号别墅。
　　心里只有一个想法，有钱人的玩的太野了，咱们根本跟不上！
　　叶轩指挥着众人把车停好后，将他们请进了一号别墅里。
　　这些金陵大少们早就听说了檀珑湾一号别墅的奢华，如今一见，完全花了眼睛。
　　他们记得，这栋别墅，好像是价值十几亿吧？
　　当时听说已经出售的时候，他们还说是谁这么傻，拿这么多钱买套房子。
　　万万没想到，有一天他们也能被房主请进这套房子里面做客。
　　光是房子和车的价值，就已经数十亿了！
　　叶轩的财力，真的是深不可测啊！
　　想到这一点，众人看向叶轩的目光更加恭敬了。
　　现在的叶轩，在整个金陵大少小姐心目之中的地位简直直线上升，上升到了一个比他们父辈还要恐怖的层次！
　　一个他们完全无法企及的层次！

第九十九章 再次签到！
　　就是刘云看向面前的别墅，也是有种恍惚的感觉，原来，金陵这最豪华的别墅，竟然在叶哥手里面。
　　将车都开了回去之后，一众大少小姐也不再多停留，呆了一会便是直接离开了。
　　刘云刚回到家。
　　旁边便是一道声音响了起来，“臭小子，你这早出晚归的，干什么去了？”
　　“老爹啊，我有正事去了？”
　　“什么正事，我看你是飙车去了吧？来来来，臭小子，咱们两个过来好好谈谈。”刘云老爹拉着刘云朝着另外一边而去。
　　巴掌正要扬起的时候。
　　“老爹，我不装了，我摊牌了，我觉得我遇上贵人了。”
　　刘云老爹：“.......”？？？
　　啥？
　　贵人？
　　随后，刘云便是开始说了起来，说完之后，他看向对面呆滞的自家老爹，“爸，你怎么不说话了？”
　　“嗯？”
　　“你说话啊？”
　　“雾草，老爹，你怎么了？”
　　刘云摇晃了两下自家老爹，随后便是被自家老爹拍开，“我没事，我就是想静静。”
　　刘云：“......”静静是谁？
　　这边，叶轩也是朝着二号别墅而去，准备回家，便是看见门口停了一辆帕加尼风之子，价值两千多万的车，一看车牌，叶轩脸色便是稍微阴沉了下来。
　　车牌为京a开头，一看，便是天京来人。
　　是天京叶家主家来的人吧。
　　叶家，也算是一个巨大的家族了，叶家主家在天京，在天京也算是中上游的家族了，势力不小，毕竟天子脚下。
　　而叶轩一脉，算是叶家的旁系。
　　所谓旁系，在叶轩看来，就是享受不了叶家的福利，还要受着主家气的存在。
　　所以，叶轩对于这个主家还有主家的人没有什么好感，每次去天京，那些人不屑和嘲讽，甚至颐指气使的表情，都让他心中不爽到了极点。
　　若不是他们这一脉还是比较有实力的，距离天京也比较远，还不知道会受到何等欺负。
　　毕竟，其他旁系的前车之鉴还在叶轩心中记着呢。
　　想着，叶轩便是朝着里面走进去。
　　此时，别墅之中，一个身穿西装，但是稍微带着痞气的青年正大摇大摆从沙发上起来。
　　四姐叶婵看向他，“现在都什么年代了，你还以为婚姻是父母之命媒妁之言？”
　　“呵呵，你们别敬酒不吃吃罚酒，让你们大姐和天京雷家大少爷成亲，那是你们高攀了，别不识好歹，那雷家，乃是天京家族之一，虽然不大，但是比起你们旁系一支也是绰绰有余，你们得了便宜，现在还想卖乖？”
　　“我就是过来通知你们一声的，等回来，我们会告诉你们父辈和爷爷。”叶海脸上带着不屑，随后便是冷笑道：“看看你们吃的穿的住的，若不是有我们叶家主家的荫庇，你们能有这等福分？”
　　“真是可笑。”
　　“下个月就是老太爷生日，你们还有时间考虑，要是你们不同意，大可去天京找老太爷理论，不过嘛，呵呵。”
　　“老太爷要是一怒，那可就不是这么简单了，那你们踢出叶家，到时候，呵呵，看看你们还有没有这等生活。”
　　随后，青年便是站起身，看向这边的叶婉，“好了，我的话已经带到了，我最后提醒你们一边，话，是老太爷说的，婚，是老太爷指的，记住你们的身份，你们不过是叶家的旁系，莫不是在金陵呆久了，忘了主家荫庇，觉得这一切都是你们自己打下来的吧？”
　　说完，叶海也不看几人的脸色，随后便是朝着外面走去，一边走一边脸上还带着冷笑，“呵呵，一群穷山恶水土包子。”
　　叶海出去的时候，叶轩正好回来，随后，叶海便是目不斜视走了出去，直接就将叶轩当成空气一样。
　　叶轩也是看向叶海，他对于这个嫡系小孙子也是记忆犹新，毕竟这一个是叶家嫡系三个孙子之中最飞扬跋扈的了。
　　进了门，叶轩看向面前的几个老姐，“怎么了？”
　　叶婉看了看叶婵，“婵婵，把小弟带回楼上。”
　　“好的大姐。”叶婵随后便是拉着叶轩朝着楼上走去。
　　叶轩：“.......”？？？
　　怎么了？
　　还有什么事情不能和我说吗？
　　到了四姐房间之中，叶轩看向面前的四姐，“四姐，怎么了？刚才那个叶海来咱们这里，肯定没有什么好事吧？”
　　叶婵也是叹了口气，没有说话。
　　叶轩接着便是再次问了几句，叶婵才说道：“这件事，本来不该告诉你的，是主家那边想要利用大姐和天京雷家........”
　　叶轩坐在床上，听着四姐的话，随后也是怒火中烧。
　　好啊！
　　叶家主家！
　　玩的一手好手段！
　　狗屁的荫庇！
　　你们特么在天京，能只手遮天？金陵的发展你们也管得着？
　　真够往自己脸上贴金的。
　　“老爸老妈怎么说？”叶轩看向四姐，也是问道。
　　“老爸老妈过几天就回来，到时候再商量吧。”叶婵也是担心道，毕竟听叶海刚才的语气，好像主家老太爷也将她们算计在其中，用来当作工具了。
　　叶轩坐在床上，嘴角挂着一抹冷笑，一个月是吧？
　　一个月以后，叶家主家，我们好好算算账。
　　想着，叶婵便是从后面抱住了叶轩。
　　下一刻，一道光幕便是在叶轩面前弹了出来。
　　嗯？
　　恭喜宿主获得签到机会，是否签到？
　　叶轩一愣，签到！
　　恭喜宿主获得魔都天正赛车场所有权！
　　魔都天正赛车场？
　　魔都的？
　　这有点远啊。
　　叶轩随后便是搜索了一下这个地方。
　　还真是不搜不知道，一搜吓了一跳。
　　天正赛车场占地面积106公顷，赛道全长3.715公里，路面宽度12至15米，最大落差32米，被称为中国第一条国际山地赛道。
　　赛道共18个弯，设计最高时速达296公里/小时。
　　赛事辅助设施包括：维修区、装备区、汽车称重区和车检区、指挥中心、计时中心、新闻中心、闭路电视系统、转播系统、监控系统、主看台、副看台、草地看台、贵宾包厢、多功能厅、颁奖台、医疗救援中心、直升飞机停机坪等。
　　商业配套服务设施包括：商务会所、汽车电影院、酒店、主题餐厅、咖啡厅、甜品店、酒吧、便利店、sPa会所、概念书吧、精品店、赛车装备租售店等。
　　一句话，天正赛车场，各种配套设施，一应俱全！
　　这倒是一个好地方，叶轩想着，随后也是趁着上厕所的机会出去看着，便是看着几个老姐已经回屋了。
　　一个晚上，叶轩睡得安心，第二天，几个老姐上班，四姐直播，家里面又剩了叶轩一个闲人。
　　此时，金陵的另外一处别墅之中。
　　刘云看着身边正襟危坐的老爸，拿出手机给叶轩拨了过去。
　　电话响了几声后，叶轩接了起来。
　　刘云听到叶轩的声音后，赶紧说道：“叶哥，我老爹说想去拜访一下你，你看你有时间吗？”
　　刘云的老爹刘海康竖着耳朵听着，一副屏气凝神的模样。
　　他的心情非常紧张。
　　那种紧张的程度，比以前和刘云他老妈求婚的时候，还要紧张上几分。
　　他和刘云他老妈好歹有感情基础，但是和叶轩……只是他单方面提出想要巴结一下啊！
　　刘海康之前也是听刘云说了叶轩的产业。
　　一千多亿的流动资金。
　　还是华兴广场的主人以及拥有华夏最大的游轮。
　　甚至是大众集团股东.......
　　这里面随便挑出一条来，都能让无数人疯狂膜拜。
　　这样的大人物，能接受他的拜访吗？
　　叶轩听了刘云的话后，直接拒绝道：“不太方便。”
　　他在家里，要是刘云老爹带着一大堆礼品过来，他都没办法解释了。
　　刘海康一直在仔细听着，在听到叶轩的拒绝后，他的神色落寞，心中十分失落。
　　是啊，自己算是哪根葱啊，哪里有身份去拜访人家呢？
　　罢了，也是自己强求了！
　　刘海康想到这里，就想起身出去走一走。
　　谁知道他还没迈开步，就听到电话里再次传来叶轩的声音，“我这边不太方便，你把你家的地址给我，我自己过去得了。”
　　什么！他听到了什么！
　　就就叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村吗！
　　叶轩答应了！
　　他还要亲自上门来！
　　刘海康激动的不能自已。
　　刘云这边还没有说话，就看到面前的老爹一阵手舞足蹈，示意他赶紧应下来。
　　刘云被老爹激动地样子吓了一跳，他和叶轩说了两句刚刚挂断电话，就看到老爹窜了过来，催促着他快点把自己家的地址发过去。
　　“哦……好吧！”刘云只能答应着，总觉得现在的老爹有点不太对劲。
　　刘云把地址给叶轩发了过去，一抬头，发现老爹已经客厅里面了。
　　他四处看了看，无意间就看到自己家院子外的大门处，站着一个熟悉的身影。
　　不正是他老爹吗！
　　刘云只觉得一阵头疼，自己这个老爹太不对劲了啊！
　　自打他有记忆以来，印象中，从来没有见过老爹这么激动紧张的样子。
　　这还是自己老爹吗？
　　看着已经在院门外不断张望的老爹，刘云感觉十分无奈。
　　自家老爹从来都是泰山崩于前而面不改色，胸有惊雷而面如平湖的人，从来没有这样激动过。
　　刘云只得走出别墅，朝着老爸喊道：“爸，我的地址刚发过去，叶哥现在估计还没出发呢，你这着什么急出去啊！”
　　“你懂什么啊！”刘海康怒冲冲的瞪了儿子一眼，斥责道：“你老爹自小是怎么教育你的？做人要有礼貌！尤其是我们这些做生意的人家，最重要的就是和气生财，知礼懂礼！”
　　刘云还想说什么，就被老爹一把拽到了身边，“你也跟我在一起，就在这里站着迎接叶董！”
　　刘云能说什么？
　　他敢说什么吗？
　　老爹要吃人的眼神一瞪起来，他就怂了。
　　只能跟着一起咯！
　　好在叶轩并没有让他们等多久，也就半个小时的功夫，叶轩就坐着柳嫣然开的车子来了。
　　车子停稳后，刘云赶紧跑上前来帮着叶轩拉开了车门。
　　柳嫣然这个时候也下了车。
　　刘海康一看见柳嫣然和叶轩一起出现在这里，吓了一大跳。
　　他几位惊诧的说道：“柳总监？您怎么会和叶董一起过来了？”
　　柳嫣然在金陵可不是籍籍无名的人物。
　　反而是鼎鼎大名。
　　华夏银行的总监！
　　他们这些企业老总，谁不巴结着人家？
　　看到柳嫣然一来，刘海康赶紧出言询问着。
　　柳嫣然看到刘海康只是礼貌的一笑，轻笑着解释道：“原来是刘董啊，叶董在我们华夏银行存了六百亿，作为条件，我答应叶董当他的秘书。”
　　刘海康一脸恍然大悟的表情，心里却如同惊涛骇浪一般。
　　这六百亿的现金存款，我的乖乖！
　　他想都不敢想嘞！
　　但是仅仅是一笔巨额资金，就能让骄傲的柳嫣然给叶轩当秘书吗？
　　结合叶轩的其他资产。
　　叶轩的身份，恐怕不是儿子知道的那么简单！
　　但是叶轩的身份越是神秘，刘海康的心里越是震惊。
　　眼前这个**岁大的孩子，居然就有这么大的能量。
　　刘海康定了定神，恭恭敬敬的走到叶轩的面前，双手递上了他的名片，并且开始作自我介绍。
　　“您好，叶董，久仰大名！我是刘氏集团董事长，以后还请您多多关照！平日里犬子让您费心了。”
　　刘云：“.......”老爹，你不对劲。
　　刘海康等到叶轩接过他的名片后，才做了一个请的姿势，引着叶轩和柳嫣然朝着别墅内走去。
　　叶轩简单的打量了一下刘家的别墅。
　　院子里面铺着整齐的地砖，用鹅卵石巧妙地隔出一些绿竹的空间，宽大的院落井然有序，布置得很是巧妙，可见装饰的人下了一番心思。
　　尤其是绿竹的使用，让整个院落都带着一股气节的味道。
　　叶轩不禁开口赞叹道：“懂得在家里布置绿竹的人，都是君子啊！”
　　君子爱竹。
　　古人有云，宁可食无肉，不可居无竹。
　　可见一斑。
　　刘海康楞了一下，看向叶轩的目光中带着一丝激动，“没想到叶董小小年纪，竟然还懂绿竹，让我有一种找到知音的感觉啊！”
　　这话可不只是恭维，也是刘海康的心声。
　　来过他别墅的人，没有一千也有八百了，但是能看出他用意的，却寥寥无几。
　　今日叶轩竟然也看了出来，怎么能不让他激动呢。
　　室外有竹，室内的装修也采用了新中式的装饰风格，处处透出一丝典雅。
　　入口的玄关处更是设计巧妙，地板下面弄了一池清流，养了几尾金色的小鱼，上面附上钢化玻璃作为地板，显得格外雅致有趣。
　　带着一丝灵动。
　　独特的设计，就是见多识广的叶轩也不由得多看了几眼。
　　甚至开口打趣刘云道：“看刘大少喜欢跑车和时尚，真看不出是在这样典雅的家里教育出来的。”
　　刘云嘿嘿一笑，朝着叶轩眨眨眼睛，“千人有千好嘛，总不能爱好都一样是不是？”
　　刘海康看着很自然和叶轩开玩笑的儿子，没舍得呵斥。
　　心里更是激动的想着，好儿子，要好好和叶董搞好关系啊！
　　刘海康把几人引到了客厅之中。
　　中式家具采用的木料居多，家具用了什么材料，价位也自然是水涨船高。
　　叶轩看了一下，刘家所用的都是极为高档的红木做底，件件都价值连城。
　　柳嫣然对于红木似乎也有些了解，打量了一下沙发说道：“您这是降香黄檀的家具？真厉害啊！”
　　刘海康哈哈大笑起来，笑声很是爽朗，“没想到柳总监还是识货之人啊！这可是我当年花了大价钱弄到的，以后再装修也打算简单改改款，要一直用下去的！”
　　柳嫣然伸手摸了摸红木的表面，回馈到指尖的触感湿润细滑，“刘董才是真正的行家，这保养的功夫，一般人都没有这样的长性。”
　　红木不只是价格昂贵，其本身也是很金贵的，若是想要保持他的价值，还要每隔一段时间就保养一次。
　　否则太干燥了容易开裂，太湿润了又容易发霉腐朽。
　　提起保养红木家具，刘海康倒是滔滔不绝，“这降香黄檀的家具不喜潮湿，平时都是用喷潮湿的棉布擦拭。每隔两三个月，再用棉布裹了核桃仁擦拭一遍，周而复始。”
　　“包着核桃仁？”柳嫣然似乎没听过这种保养方式，莞尔一笑，“这个我倒是没听说过，只听有人说过，抹上核桃油更容易让红木上色呢。”
　　刘海康似乎对涂抹核桃油的方式极为反感，他皱着眉头，不停摇晃着脑袋，“不好不好，那可是外行的方法！降
　　香黄檀本身的油性是比较大的，你外涂了核桃油，反而影响木头自己的出油和包浆，划不来的呀！最重要的就是，木头自己出油包浆，和涂抹核桃油这样方式的包浆，是不一样的。明眼人一看就能看出来。”
　　说完后，刘海康猛地一拍脑袋，一脸懊恼的说道：“看看我这记性，竟然忽略了贵客还在旁边坐着，真是该罚！”
　　叶轩并不介意，只是淡淡的笑了笑，说道：“刘董不需要这么客气，您才是主人，客随主便即可。”
　　叶轩的话说的刘海康心情极好，他起身对叶轩说道：“我也没什么好招待叶董的，不知道叶董喜欢喝茶吗？我这里倒是收藏了一些挺好的茶叶，不如我们一起尝尝？”
　　刘海康心里也有些拿不准，毕竟叶轩看起来只有**岁的样子，但是人家的身份却又比自己高了那么多。
　　总不能眼巴巴的把人家盼来，上赶着问人家要不要喝果汁吧？
　　叶轩点点头，露出一个十分灿烂的笑容，“可以啊，那就让刘董要拿出珍藏了。”
　　“看您说的，叶董才是太客气了。”刘海康一边说着，一边取来了珍藏很久的好茶。
　　茶几上的茶具一应俱全，可以看得出来，刘海康平时就是一个爱茶之人。
　　刘海康用热水简单的洗了一下茶叶，洗茶叶的茶水直接浇在了茶宠之上。
　　原本灰秃秃的物件经过热水的浇淋之后，瞬间露出红嫩嫩的果肉，竟然是一个样子十分可爱的荔枝。
　　叶轩闻着四溢出来的茶香，吸了两下鼻子，这才开口说道：“极品狮峰龙井，果然是好茶！”
　　狮峰龙井属于绿茶，绿茶最讲究喝新。
　　叶轩拿起茶杯轻轻啜了一口，他能尝得出来，刘海康的狮峰龙井存货的时间并不长，绝对在一年之内，也算得上是新茶了。
　　四人坐在古生古色的别墅之内，闲谈之余品尝着极品绿茶，倒也是一件很雅致的事。
　　叶轩一边喝着茶，一边随意的打量着别墅内的装饰，目光在墙上悬挂的几幅字画中来回徘徊着，忽然他盯着其中的一幅字画看了好半天。
　　“这居然是邓石如的字？”叶轩惊呼一声，连忙起身凑到字画的前面，仔细的观摩起来。
　　刘海康听到叶轩说的话后，竟然直愣愣的看着他，仿佛失了魂一般。
　　坐在一旁的刘云看到老爹这副失魂落魄的样子，急忙伸出手轻轻捅了捅刘海康，才让他如大梦惊醒一般清醒过来。
　　“叶董，您居然也知道邓石如？”刘海康的表情有些复杂，像是不可思议，又像是有些兴奋。
　　叶轩头都没回，但是他的声音在大厅中回荡开来，“邓石如可是有名的民间奇人，是碑学开拓者，是纂刻的领军人物，但他的书法留存量却极少，在市面上流通的更是凤毛麟角。”
　　其实邓石如的书法作品还是很多的，但大部分都是他篆刻的碑文拓印版。
　　也正是因为如此，很多人都忽略了邓石如真正的书法实力。
　　“人都说人如其字，字也如其人。难得襟怀同雪净，也知富贵等浮云的邓石如，这样谦谦公子的字，每日观摩上几遍，对于心性和生活的感悟都必然是极好的。”叶轩越看越觉得经典。
　　刘海康一副见到了知己的模样，他十分感慨的说道：“我的那些懂字的朋友来都说不出来，甚至都不看一眼，而是看这边的几幅字，殊不知这里面最值钱的就是叶董你说的这一幅。”
　　只有真正懂得邓石如品行的人才会收藏他的字，也正是因为懂得二字，让他的这幅字画价格急剧暴涨。
　　叶轩淡然一笑，说道：“字画这一类的收藏品，讲究的就是一个懂得。”

第一百章 龙飞凤舞！
　　无论是真的懂还是附庸风雅的懂，都没有关系，有缘者自然得之。
　　刘海康和叶轩简单的聊了这么一会，抛开对方的身份来说，他也是极为欣赏叶轩的。
　　现在听见叶轩对于书法说的头头是道，心头不由得一热，开口邀请道：“叶董是否习练书法？不如上楼交流一下？”
　　叶轩见身边几人都一脸热切，便点头答应了。
　　“几位，随我来。”
　　刘家的别墅自带电梯，在刘海康的带领下，几人上了顶楼。
　　顶楼被刘海康改成了一间书房，里面的家具仍然是一水的降香黄檀，彰显着他的经济实力。
　　异常宽大的书桌上，文房四宝俱全。正中间摆着一摞上好的宣纸，上面压着镇纸。
　　笔架上放着几支浙江湖笔，也是毛笔中的翘楚，每一支都价格不菲。
　　柳嫣然并不懂得书法，她径直走向了书架。
　　刚一上来的时候，她就盯上了书架上的很多线装书，她对此十分好奇。
　　“刘董，这些可以直接翻开看吗？”柳嫣然很有礼貌的询问道。
　　很多有讲究的收藏家，非常讨厌有人徒手翻阅他们的古董书籍，因为人手上的水汽会速度古书的腐朽。
　　如果真的想看，必须在手上套上一幅干燥的白手套，方能翻阅书籍。
　　刘海康并不介意，他十分大气的一挥手，“柳总监尽管看就是！”
　　刘云默默的跟在后面没有出声。
　　几乎没有人能理解他现在的感受。
　　自己的老爹和平时相差实在太大了，他一时之间很难接受。
　　甚至有些怀念那个云淡风轻的老爹。
　　刘海康走到砚台的旁边，自己动手磨了一些墨汁出来。
　　鼓鼓的黑色液体，竟然带着一种奇特的香气。
　　叶轩只是提鼻子闻了闻，就已经猜出了此墨的出处，“是徽墨啊，刘董真是个讲究的人，所使用的东西和用具都是极好的。”
　　徽墨是墨中极品，从颜色和独特的香味中就可以判断出来。
　　这样的墨，倒是也配得上古董砚台了。
　　刘海康磨好了墨，走到了书桌前站定，思索片刻之后，在纸上游龙一般写出了一句诗。
　　正是之前叶轩说出来，称赞邓石如的诗。
　　难得襟怀同雪净，也知富贵等浮云。
　　行家一出手，就知有没有。
　　刘海康拿起毛笔的那一刹那，整个人的气质都发生了一定的改变。
　　毛笔在他的操纵之下，笔走龙蛇一般在纸上快速的游走着。
　　简单的一行字，却有一种气势宏大的感觉迎面扑来。
　　一笔一画之间，仿佛将刘海康多年的生活经验和对生活的感悟全部融合了进去，每一个字都充满了故事。
　　众人看到刘海康的字后，忍不住出声赞叹。
　　“刘董果然是深谙其道，这几个字写的，把精髓完全体现了出来！”
　　“真是好字啊，力透纸背一般！感觉写了字的宣纸，都有如千斤重！”
　　“字里行间都透着大气磅礴，老爹你的风骨全都融进这几个字里去了！”
　　刘海康听到众人如此恭维自己，连忙哈哈笑着摆摆手，“众位可千万别夸我，我这人最是不经夸，一夸就容易骄傲，你们这是要捧杀我呀！”
　　听到刘海康非常幽默的自嘲，众人都跟着哈哈大笑起来，气氛变得十分友善。
　　刘海康从年轻的时候就酷爱书法，就算后面经商多年，也一直没有放弃这个爱好。
　　按他自己的说法就是，练习书法可以平静心态，让他更加平和的去面对生活中的烦恼和琐事。
　　这一练就是几十年，几十年的功底写在纸上，自然效果很惊艳。
　　刘海康看着书桌上自己写下的一行字，内心也觉得甚是满意，甚至觉得已经完全超出了平时的水平。
　　满意的放下了毛笔后，刘海康扭过头看着叶轩问道：“怎么样，叶董？要不您也写一幅，就当是练练手？”
　　叶轩想都没想就直接答应了下来，“好啊。”
　　站在后面的刘云听到叶轩应下，脸上写满了错愕和不可思议，他直接开口对老爹说道：“老爹，不是我说你，你这可是有点欺负人了！你都练书法几十年了，叶哥才多大呀？”
　　刘云作为刘海康的儿子都已经二十多岁了，叶轩才八岁，这要是说出去，有心的人都得骂他为老不尊。
　　想到这里，刘云赶紧转过身对着叶轩说道：“叶哥，你可千万别被我老爹给忽悠了！他可是金陵书法协会的人，而且前几年连续得了几次省级市级的书法大赛金奖，你可千万不要上当啊！”
　　叶轩不知道是没有理解这些奖项的含金量，还是根本一点都不在意，他轻笑着摇了摇头，说道：“练习书法的第一境界，就是形。无论是行书草书还是隶书，抓住其特点，练习其精髓，融合自己的理解。”
　　叶轩的话一出，在场的几人全都被吸引了目光，竖着耳朵仔细听他说的话。
　　“过了这第一阶段，就算是掌握了书法的精髓，接下来追求的就不是某一种字形了，而是字的意。”
　　刘海康面色一变，看向叶轩的目光里满是震惊。
　　一个八岁大的孩子，居然能说的如此精准又通透，是个厉害的人物！
　　柳嫣然似乎也对叶轩说的书法之意有了些兴趣，开口追问道：“意，指的是什么？”
　　“意，说的简单通俗一点，就是意思。就像很多人在写诗的时候会用行书草书，但是写公文的时候一定会用隶书，因为所要表达的内容不一样，不同的说法也能给人不一样的心境。表面听起来还是字体带来的功效，其实归根结底还是写书法的人。”
　　对书法的理解到了第二层境界，那么无论使用的是哪一种书法，都可以通过对意的理解，来让观看者感受到不同的心情。
　　刘海康已经忍不住鼓起掌来，他满脸期待地看着叶轩，“那么第三境界是什么呢？”
　　叶轩垂下眼眸，“第三境界就是势！也就是第二意境的一种升级。”
　　意，更多的偏重是理解字的意思。
　　而势，就是在理解了字的意思之后，将那意思完整的体现出来。
　　这也就是为什么，真正大家的书法，只要一眼就能感受到矫若惊龙之感，犹如实质一般扑面而来。
　　整个书房瞬间变得安静下来，静的甚至能听清楚每一个人的呼吸声。
　　其余几人重重吐出一口气，刚刚消化了这么巨量的信息，现在还处于震惊之中，还需要时间慢慢揣摩。
　　就在众人各有心事的时候，叶轩已经提起笔，蘸饱了墨汁。
　　叶轩从拿起毛笔的那一刻起，整个人的气势都发生了惊人的变化。
　　哪怕他的身高长相没有任何变化，却没有一个人敢因为他太过于矮小轻视他。
　　那种缓缓散发出来的气势，如同威压一般，震得周围几人不敢大声喘气。
　　太有范儿了！
　　原本并不看好叶轩书法的几人，内心之中竟然升起了一丝期待。
　　“少年十五二十时，步行夺得胡马骑。
　　射杀中山白额虎，肯数邺下黄须儿！”
　　一边说着，叶轩便是落笔。
　　轰！
　　一瞬间，众人看着那字，都是眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，这字！
　　若不是亲眼所见，谁也不敢相信，一个八岁大的孩子竟然一手极其漂亮的行书。
　　叶轩的手腕力量很是有力，很多时候都让敌人产生一种错觉，仿佛他拿着的不是一只毛笔，而是一把剑端锋利的宝剑。
　　那重若千钧之势的一笔，仿佛要将单薄的宣纸刺穿。
　　叶轩书写的速度很快，他的动作看起来非常轻盈，可是写下的一字一句，却带着千斤一般的重量。
　　上好的红木书桌，都跟着吱吱呀呀的呻吟不断。
　　几人无意识的张大了嘴巴，仿佛心中的震惊和冲击实在太大，顺着嘴巴溢了出来。
　　“这到底是怎么做到的？叶董写到白额虎，我的眼前已经出现了白额虎的形象，一步一步朝着我走来。”
　　“虽然我不懂书法，但是也能感受到，字里行间的那种味道和力量，甚至比那些举世闻名的大家还要厉害！”
　　“叶董这一手字写的，若是亲自下场去参加几场比赛，很快他的名字，也将出现在书法的历史上！”
　　一声声的称赞和褒奖，叶轩仿佛根本没有听到一般，继续向下写着。
　　“一身转战三千里，一剑曾当百万师。
　　汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜。”
　　一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去。
　　又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。
　　这近乎癫狂的原始的生命力的冲动中，包孕了天地乾坤的灵气。
　　观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹流水行云。
　　飘若浮云，矫若惊龙。
　　铁书银钩，冠绝古今。
　　曼卿之笔，颜筋柳骨。
　　如果说前面四句诗还只能给人一种画面感，或者是小动图一般的片段感的话。
　　那么接下来的四句诗，在叶轩完整写完的那一刹那，仿佛被按下了播放键的电影一般。
　　活了过来！
　　征战沙场的画面，瞬间展现在众人的面前。
　　穿着铠甲的勇士，手中提的刀戟，仿佛都已经到了面前！
　　一滴鲜血顺着刀戟滴落下来，落在众人的额间……
　　温热的，带着血腥之气扑到了脸上！
　　让人猛然惊醒，直接吓得一身冷汗。
　　刘海康面色一阵阵的发白，感觉世界观都在晃动着。
　　在他的认知里面，一副好的字就像是一张2D的图片。
　　将想要表达的意思，用画面画在纸上，呈现在观看者的面前。
　　细节，动作，应有尽有，让你一看，尽收眼底。
　　如果说再有凤毛麟角的升级版，那一定像是小动图一样，让整个画面都活跃起来。
　　人，有了人气。
　　物，有了器灵。
　　而叶轩却直接当着他们的面，放了大招。
　　八句诗句写完，众人仿佛置身于古战场之上，看着将军们厮杀，被鲜血溅了满身。
　　这不是电影，也不是4D带有动感的电影。
　　而是完全沉浸式的电影体验！
　　开局，就是王炸。
　　“这，这就是书法的第三境界，气势吗？”刘海康像是自言自语，又像是在向叶轩询问。
　　叶轩点点头，轻轻地将毛笔放回了原处，这才开口说道：“我想这就是我理解之中的第三境界，所谓气势的表现，不过要让几位见笑了，我学会的也只是一点皮毛而已。”
　　皮毛？
　　其余几人下意识的对视一眼。
　　过分的谦虚，可就是骄傲了啊。
　　这样的沉浸式观影体验，就算是现在的高科技还无法达到呢。
　　您用简单的一幅字，就让我们感受了一遍，居然还说这只是皮毛？
　　如果这都是皮毛的话，想要登门入室或者是成为大师级别，那恐怕就得是四维世界，才能理解的维度了吧。
　　众人几乎是同时开口，肯定着叶轩的实力。
　　“我浸**法多年，我以我的人格保证，叶董您的书法实力，绝对是顶尖顶尖大师的层次！”
　　“刚刚的画面感太强烈，太震撼了！我就是在做梦的时候都没有设想过这么恢弘的场面，今天真的是见识了！”
　　“叶哥，你实在是太谦虚了！今天就是各大书法协会的会长在这里，谁要是能挑出一点你的毛病来，我都能当场和他打起来！”
　　千言万语汇成一句话，就是敬佩。
　　写字他们都会，都是从小时候歪歪扭扭的一笔一画开始，练个十几二十年，也就勉强入目的级别。
　　可是面前这个只有八岁大的孩子，竟然已经超越了他们太多太多！
　　他们就是在练习个八百年，也无法达到的境界！
　　刘海康双手合十，十分虔诚的朝着叶轩鞠了一躬，“叶董，您的这幅字简直是太棒了，我恳请您将它转卖给我，我愿意出价两千万！”
　　刘海康简直是太激动了，他从未见过这么好的字。
　　说实话，一开始他也抱着展示一下自己书法实力的心态。
　　现在他才知道，这样的打脸到底有多疼。
　　叶轩摇摇头，淡声说道：“提什么钱不钱的呢，刘董要是喜欢的话，留下便是。”
　　刘海康激动的点点头。
　　能得到这样的一幅字，他感觉自己这一辈子都值了。
　　他甚至已经在思考，装裱完成之后，邀请多少人来自己的家里观摩。
　　“哦对了，叶董，您有大印吗？麻烦您给我落个款吧！”刘海康忽然开口问道。
　　叶轩咧嘴一笑：“没有，等回头我自己搞一个吧。”

第一百零一章 双标
　　刘海康听罢，急忙说道：“叶董，您千万别跟我客气，等回来我给您打造一方大印吧。”
　　像他们这种身份的人，都会打造一些自己的私人印章，使用起来很是方便。
　　如果叶轩没有，自己帮着他弄一个就是了。
　　叶轩对印章的事似乎并不上心，只是淡淡的摆摆手，表示自己会搞定。
　　不过一旁的刘海康也没有死心，默默的将这件事情记在了心里。
　　众人围在书桌的旁边，兴致盎然地探讨着叶轩的这幅字。
　　刘海康激动之下，更是滔滔不绝地夸赞了起来。
　　要不是儿子偷偷拽了拽他的衣角，他还有好多的话没有讲出来呢。
　　刘云朝着老爹一通挤眉弄眼，用仅有二人可以听到的小声音说道：“老爹，你快看看时间，是时候要吃饭了。”
　　刘海康一拍脑门，略带歉意的说道：“几位原谅啊，看来我是真的岁数大了，说起话来就没有个把门的！今天叶董在这里，请一定给我个薄面，在我家吃个便饭！”
　　刘云也在一旁开口附和道：“是啊叶哥，正好到了吃饭时间，就在我家吃顿饭吧！您平时对我那么好，我也一直找不到机会报答，就让我请您吃顿饭，聊表一下心意吧！”
　　叶轩看着一脸诚挚表情的父子，点点头答应了下来。
　　他对刘家两父子的观感还不错，从他过来到现在，二人也是十分有礼，算得上是宾主尽欢。
　　刘海康见到叶轩答应下来十分高兴，立刻招呼管家去准备菜品，要好好宴请一下叶轩。
　　管家立刻安排人下去准备，他在刘家已经工作了几十年，还是头一次看到刘家父子如此重视一位客人，他作为管家更是不敢耽误。
　　很快一顿温馨的家宴就已经准备完毕，刘海康邀请叶轩入了席。
　　甚至为了尊重，把主位留给了叶轩。
　　“叶董，您应该很清楚今年金陵的发展趋势吧？看高层那边，一下子发布了上百个科研项目的进展和投资，看来今年开始的趋势，则是向着科研和网络安全方面发展了。”
　　刘海康一边招呼着大家吃菜，一边和叶轩讨论着今年的发展。
　　叶轩闻言后轻轻点了点头，说道：“今年高层那边，投资了一万六千多亿，大部分的金额都投到了网络发展这一块。不过这也并不代表什么信号，这是全国网络发展的必然结果。”
　　现如今网络发展的速度极快，网络信息安全这一块已经成了重中之重。
　　网络安全，个人**安全，这已经是当下不得不尽快解决的问题。
　　刘海康对此似乎有些感慨，“不过这次高层部门，都是选择了一些大的研究所进行合作，我们这样的私人企业很难和这些项目沾边了，实在是可惜。”
　　“其实刘董也不必惋惜，还有很多交通，教育，医疗等方面的投资，都是可以去洽谈的。”叶轩说起金陵的发展来头头是道，就连高层部门相关的规划和政策，都是一清二楚。
　　不只是刘海康觉得惊讶，柳嫣然和刘云也是一脸的震惊。
　　看着面前仅仅**岁模样，但是却极有绅士贵族礼仪的叶轩，说不出话来。
　　这孩子真的只有**岁吗？
　　无论是他的社交礼仪，待人接物，又或是表现出来的各项技能，已经完爆了这世界上太多太多的成年人。
　　在他们的认知之中，几乎找不出像叶轩这么优秀的人。
　　更不要说，这样的人才仅有**岁了。
　　刘海康张大了嘴巴，好半响之后才缓缓闭合，“叶董，您的商业嗅觉实在是太敏锐了，若是有什么新的发展，还希望您多多提点一些。”
　　叶轩品尝着刘家的美食，对厨师的手艺很是赞赏。
　　刘家的家宴对于食材的要求很是重视，但能做出这么好的滋味来，也是厨师的厨艺到达了一定的境界。
　　他思索片刻，对刘海康说道：“刘董。提点谈不上，但是我可以说一说，我自己的一点小观点。”
　　“你刚刚也说起了，金陵今年对于网络安全发展这一块十分重视。虽然和高层合作的都是大型安全研究所，我们无法打入进去，更没有时间去打造和他们实力相当的企业，但是我们可以衍生出其他的行业，来和高层的政策齐头并进，也算是先人一手了。”
　　每一个行业的市场，都可以比作是一块大蛋糕，谁先进入，一整块蛋糕便随他规划，能吃多少吃多少，想吃多少就吃多少。
　　若是能抢先攻占市场，那绝对是好事一桩啊。
　　叶轩刚刚短短的几句话，但是所包含的信息量实在是太大了。
　　饭桌上的其他几人都停了下来，期待的望着叶轩，想听他接下来会讲出什么。
　　“我们完全可以根据手头上的项目，和高层部门联合打造智慧网络城市，让整座城市都联动起来。当然前提是，信息安全这一块我们要从自身做起，绝对杜绝各种客户私人**被暴露的可能性。”叶轩很自然的谈论着，眸子里不断的向外释放着自信的光芒。
　　这种光芒太过于强大，让旁边的几人都自动忽略了他的年纪，完全沉浸在他的设想之中。
　　叶轩甚至还提到，“基础的民生改造和民生相关服务，我们也是可以参与进去的。不要每一次的投入都想着大额的回报，要把金陵当作家一样的看待！大本营打造好了，财富才能以更快的速度流进来，流进自己的口袋.......”
　　刘海康已经震惊到恐惧了。
　　是的，恐惧。
　　这样侃侃而谈的叶轩太可怕了。
　　他的思路清晰，而且想法独特。
　　头脑就像是一部大型的计算机在工作一样，将大量的信息收集后快速总结出来，并形成新的意见。
　　刘海康下意识地看向一旁的柳嫣然，从对方的眸子里同样看到了震惊和不敢相信。
　　是啊，谁能想到一个**岁的孩子，比他们这些高高在上的人，还要关心地方的民生问题。
　　这种胸怀和胸襟，他们只觉得一阵自愧不如，羞愧地低下头去。
　　几人纷纷长叹一声，向着叶轩发出了感慨。
　　“叶董，和您的格局比起来，我们还差得太远太远！今天真是受教了！”
　　“叶哥，你简直是太厉害了！你以前就是我的偶像，但从今天开始，你就是我唯一的偶像！”
　　“少爷，原来您早就把各种局势都放在心里了！能做到您这样，确实是高瞻远瞩了！”
　　几人的话不带有一丝恭维，而是发自肺腑的真心话。
　　他们对于叶轩的一番话，肃然起敬。
　　刘海康收拢了一下激动的心情，连忙招呼着众人先吃饭，“我们先吃饭，话可以等到一会儿再说！否则饭菜凉了，味道也就变了。”
　　不仅是如此，刘海康还让管家拿来了他珍藏已久的大红袍。
　　大红袍属于红茶，佐餐服用是非常舒服的，可以起到暖胃的功效。
　　叶轩比较喜欢大红袍的口味，众人一起吃的十分开怀。
　　一顿饭的时间，也让众人相互之间增加了了解。
　　刚刚吃好饭，刘云那边的手机就响了起来，他看了一眼号码，按下了接听键。
　　简单的交流几句后，就挂断了电话。
　　“叶哥，几位大少约着我去飙车呢，你要不要一起去看一看？”刘云放下手机之后，第一时间询问叶轩的意见。
　　刘云的内心之中是非常尊敬叶轩的，和年龄无关，和地位无关。
　　叶轩之前所做的种种，都值得他的尊重。
　　叶轩还没有说话，坐在刘云身旁的刘海康，皱着眉头看了一眼儿子，斥责道：“你看看你，整天就知道去飙车，你让我说你什么好？你有那个去玩车的时间，跟着叶董学一学金融知识，了解一下政策不好吗？”
　　刘海康一脸的恨铁不成钢，他越说越生气，自己以后是要把企业交到儿子手中打理的，就这副吊儿郎当的样子，让他怎么放心呢！
　　他的手抬起来虚点着刘云的额头，“你看看叶董！能将金陵的发展和前景看的通透，你知道这需要多少方面的积累和经验吗？”
　　这不仅是要及时知晓高层的相关政策，更要对法律金融知识相当熟稔，才能有他之前的一番阔论。
　　有些东西听起来好像挺简单，但是真正接触后才发现，水面下还隐藏着一座巨大的冰山，等待着你的发掘呢。
　　就是最核心的逻辑闭环，恐怕刘云都闹不明白呢。
　　刘云也不敢和老爹顶嘴，心里却十分不服气。
　　别说是他和叶轩比了，就是自己老爹亲自上，那也是差了不是一星半点的。
　　天边的一颗小星星，怎么敢和皓月相提并论？
　　叶轩也是听得十分无奈，摇头轻笑着说道：“刘董，其实刘少还是很优秀的。而且，我也很喜欢玩车。”
　　叶轩说完，又看向一旁的刘云，询问他准备什么时候过去。
　　刘海康听到叶轩说自己也喜欢玩车后，面色直接一变，怒冲冲的等着自己的儿子，骂道：“还愣着干什么？还不快点带着叶董去好好玩玩？”
　　刘云：“.......”???
　　我特么，心态炸了啊！
　　要不要这样啊老爹！
　　你现在，太可怕了！
　　这个老爹，你敢不敢不要这么双标啊！

第一百零二章 对赌
　　柳嫣然在旁边也是捂着嘴偷笑，无奈的摇了摇头。
　　都说父母一心想着儿女好，此话是一点都不虚。
　　刘云的老父亲，也是对儿子给予了很高的期望呢！
　　只是面对着少爷这个变态，就算是天才也要恐惧的瑟瑟发抖了。
　　“那个，我们现在就过去吧！”刘云偷偷的打量了一下老爹的表情，看着老头面色不善的样子，只想快点逃出家门。
　　否则一会儿无论说到什么话题，肯定又要埋怨到他身上来。
　　他冤的很呐！
　　叶轩点点头，起身和刘海康打了一个招呼后，就带着柳嫣然朝着别墅外面走去。
　　刘云正要跟上他们的脚步，没想到却被自己的老爹一把拉了回来。
　　“老爹，你这是要干嘛呀？”
　　刘云的话音未落，只见一张银行卡被塞到了自己的手心之中。
　　刘海康拉着刘云的手，另一只手的手指在银行卡面上敲了敲，说道：“我跟你说，这张卡里有五百万，你拿着卡去请叶董吃吃饭，或者其他的东西，只要是叶董喜欢的，你就别吝啬，懂不懂！”
　　说完，刘海康似乎十分不放心儿子的为人处事，又反复叮嘱了好几遍，“你给我记住了，你要主动请人家叶董吃饭！吃完饭之后，更得去抢着结账，听明白了没有？”
　　刘云没想到自己的老爹这么大气，一出手就是五百万。
　　他拿起银行卡反复的看了两遍，笑哈哈的说道：“我的天啊老爹，你这出手也太阔绰了，你儿子我都没有这待遇呀，啧啧啧！”
　　刘海康看刘云一副吊儿郎当不上心的样子就生气，一巴掌拍在他的后脑上，皱着眉头说道：“你少在这里给我嘻嘻哈哈的！我不管你怎么做，总之就是要把叶董给我陪好了！否则……”
　　刘海康没说话，只是眯了眯眼睛，眸子之中闪过危险的光芒。
　　刘云哪里还不懂得老爹的意思，他吓得缩了缩脖子，揣上银行卡就往大门的方向跑去。
　　叶轩已经坐上了柳嫣然的车子，刘云则驾驶着自己另一辆车，法拉利488，跟在他们的车子后面，朝着九连山的方向开去。
　　到达九连山山脚的时候，就可以看到前面不少的跑车在疾驰着。
　　刘云只是随便的扫了几眼，就看到了好几辆熟人的车子。
　　等到他们开着车到达九连山山顶的时候，那里已经停满了各式各样的跑车。
　　穿着精致的金陵大少和小姐们，三五一群的凑在一起，小声的聊着天，不时的发出哈哈大笑声。
　　平台上的跑车颜色各异，其中不少都经过了精心的改装，一眼就能看出来不同。
　　这也是不少大少小姐们的小心思，就是想要花钱把自己打造的独一无二。
　　当他们见到叶轩和刘云的车到达后，立刻停止了聊天，快步朝着他们的方向迎了过来。
　　“叶哥，您和刘少一起来的啊？”
　　“刘大少的面子就是大，连叶哥都给请来了！”
　　“叶哥就是我们所有人的偶像！上次要不是您的话，我们在金陵都要混不下去了！”
　　“对，大家说的对！让我们一起谢谢叶哥，感激他的仗义出手相助！”
　　众人之中，也不知道是谁提议了一句。
　　大家立刻异口同声，朝着叶轩喊道：“谢谢叶哥！”
　　声音振聋发聩，气势十分惊人。
　　叶轩也被他们给逗笑了，摆摆手说道：“大家都不要这么客气，今天就是来玩的，开心就好！”
　　大少小姐们见到叶轩对他们如此客气，心中更是激动万分，全场的气氛一下子就变得热烈起来。
　　人群中有比较机灵的大少，已经招呼人取来了酒水饮料，和在场的众人们举杯畅聊。
　　刘云则在几个人的陪同下，给叶轩介绍起了他们平时飙车的路线。
　　“叶哥，你看到这条下山的坡路了吗？这里往前一点，就是一个双s的六连环大转弯跑道，最是考验技术了！”
　　刘云他们此时正站在山顶的边缘处，从高向下望去，下面的山路一览无余。
　　叶轩看着双s形的魔鬼跑道也是一愣。
　　这么崎岖的跑道，不仅考验的是实力，更是驾驶者的勇气。
　　说句不好听的，难度越大的跑道，飙车的时候伤亡率也就越高。
　　叶轩伸着头向下看了看，忽然问道：“我们上山下山也好几次了，怎么从来没有路过过那些弯道？”
　　如果真的从那条道上走过，叶轩一定会有印象的。
　　毕竟这样的跑道，太罕见了。
　　刘云先是四下里的观望一圈，这才神秘兮兮的说道：“那条路是专门修出来的盘山道，和其他的两条上下山道理并不关联。那时候都有传言说，这片路段十分古怪，是请了大师特意设计后，才能顺利修建完成的。”
　　叶轩闻言只是笑了笑，并没有往心里去。
　　全国各地这样的传言数不胜数，要是全都相信了，能去的地方就太少了。
　　人的一生太短暂了，最长的也不过一百来年，只要有人类踏足的地方，就有人命的逝去。
　　叶轩懂得这个道理，所以这些事情看得也通透。
　　“这种跑道虽然刺激，但是危险性也是够大的，你们平时一定要注意一点，尤其是要杜绝酒后驾车。”叶轩眺望着远处的跑道，忍不住出声提醒道。
　　刘云听到叶轩的叮嘱，不仅不觉得烦，反而因为感受到叶轩的关系，而心情大好，“您就放心吧，我们平时可小心着呢。再说旁边只有两条大道可以选择，那里就是用来练技术的。”
　　要想练习漂移，最好的道路就是这样九曲十八弯的。
　　那里的弯道又多，道路又好，而且车辆十分稀少，简直是飙车练习的最好地点。
　　刘云看叶轩对魔鬼弯道似乎有些兴趣，便开口提议道：“叶哥，要不咱们趁着这个时候，开车过去转一转怎么样？”
　　周围的大少小姐们一听，也嚷嚷着要一起过去玩。
　　“好啊好啊，刘大少这个提议简直太棒了！”
　　“正好趁着这个机会，也叫叶哥看一看我们的真正实力！”
　　“那我们就一起下场玩一玩吧，大家都在魔鬼弯道里练过飙车，也是时候展现一下真正的实力了！”
　　就在众人跃跃欲试，准备出发飙车的时候，一道音浪朝着他们所在的位置奔来。
　　众人一阵疑惑，这音浪格外有特点，并不是他们经常听到的跑车声音。
　　就在众人纷纷驻足眺望的时候，一辆帕加尼风神快速的爬到了山顶，开到了众人的面前，才一个急刹车停下。
　　“我的妈呀，居然是一辆帕加尼风神！这个是超级跑车啊，太炫酷了！”
　　“能不炫酷吗？光是听听人家两千万的车价，就已经酷的我有点想要尿了！”
　　“这车简直太漂亮了，再想想他四百多公里每小时的速度，开起来简直爽歪歪啊！”
　　“我可从来没见过这车，看那牌照，还是天京的。”
　　就在一众大少小姐们围着帕加尼风神观摩称赞的时候，车门忽然打开，一个穿着西装的男子走了下来。
　　男人穿着一身很高档的西装，但是明显可以看出他的背部有一点点佝偻，黑眼圈更是极重，眼窝下面黑青一片。
　　在场的都是富二代圈里的人物，看到对方这副形象，立刻了然在胸。
　　这挺不直的脊背，黑乎乎的眼圈，一看就是纵欲过度，被掏空身体的模样。
　　明显也是一位纨绔子弟啊。
　　金陵大少们互相对视一眼，似乎没有人认识眼前的这一位。
　　只有叶轩站在众人的后面，眼睛微微眯了起来。
　　眼前的纨绔子弟，就是化成灰他也认得，这不正是叶家主家那边派来的叶海吗？
　　昨天去了他们家，现在竟然还没回天京，反而在金陵逗留。
　　这说明什么？
　　说明来告知大姐，只不过是他一件随手办的事情，也说明了主家和他对他们一脉多么的不尊重。
　　好一个叶家啊。
　　叶轩想着，脸上的冷笑更甚。
　　只见叶海轻轻的靠在帕加尼风神的车门上，软绵绵的样子，看不出来一点男子汉该有的精气神。
　　他的目光肆无忌惮地在众人的脸上扫过，目光中的不屑和轻视不言而喻，他冷笑一声，说道：“这就是你们金陵的跑车吗？真的不是我说，跟我们天京查差的不是一星半点，我要是你们都不好意思说自己开的是跑车，哈哈哈！”
　　叶海一边说着，一边像属于羞辱的一般，将目光在大少们身后的跑车身上扫过，嘴里还发出啧啧的感叹声。
　　那种嫌弃，就差用加大加粗的记号笔写脸上了。
　　大少们本来正玩得高兴，怎么也没想到会跳出来一个程咬金，还在这里大放厥词，一个个都气愤不已。
　　“你是个什么鬼东西啊，就在这里嗷嗷叫？你没有吃饭吗？用不用我倒碗狗粮给你？”
　　“简直就是欺人太甚！天京来的就这么了不起，是吗？难道你不知道，强龙难压地头蛇的道理吗？”
　　“咱们跟他讲什么道理呀，开辆豪车就牛逼了是不是？”
　　叶海听到指桑骂槐的怒骂声，却一点都不生气报复，骂的并不是他一样。
　　对于被骂这件事，叶海的经验相当丰富。
　　他看着这些并不怎么富裕的金陵富二代，一些远不如自己的人骂他，肯定是出于嫉妒羡慕恨！
　　这他有什么好生气的。
　　叶海一脸戏谑的看着众人，悠悠的说道：“看你们这个架势，是准备飙车比赛吗？我看你们刚才一个个很不服气的样子，我想偌大的金陵，不会没有人敢和我飙一场车吧？”
　　众人刚要开口回怼回去，就听到叶海又补充了一句，“还有呢，我飙车有个规矩。”
　　规矩？
　　金陵大少们差点被他气笑了。
　　你他娘的是谁啊，就有脸上我们这里讲规矩！
　　给你脸了是不是？
　　看着面前众人一个个义愤填膺的样子，叶海似乎极为享受，他摊开一只手，在众人的面前晃了晃，“和我飙车，得立个赌约！当然了，我的赌注也不大，一场也就五百万吧！”
　　一听说五百万赌一场，在场的金陵大少们不说话了。
　　他们不是不想说，这么欠揍的人，他们真想上去打他一顿！
　　实在是因为经济实力不允许啊！
　　五百万呢！
　　他们的跑车才多少钱啊？也就是这个数呗？
　　而且就算有钱，他们肯定也不会出场。
　　金陵大少们也不是傻子，看看人家开的是什么车？
　　帕加尼风神！
　　两千多万的超级跑车，轻轻松松就能把他们秒的渣都不剩。
　　这么大的差距还上赶着去比，根本就是给人家送钱嘛。
　　面对这样没有一点胜利希望的赌局，众人全都禁了声。
　　这已经不是冲不冲动，要不要面子的问题。
　　明知道会输，还要赔上一大笔钱，傻子才去做呢！
　　叶海似乎早就猜到了众人的想法，他毫不在意的坐在了超跑的引擎盖上，不屑的看着金陵大少们。
　　那些金陵大小姐他就不说了，自己一个堂堂男子汉，要是和这帮女人们斤斤计较，显得太小气。
　　但是面前的这些金陵大少，竟然也一个个畏畏缩缩的样子，他是真的看不下去了。
　　叶海上身的重心向后移了一点，这样即便是坐姿，也能很轻松的平视面前的这些人。
　　他嚣张的声音在整个山顶徘徊。
　　“不是吧？偌大的一个金陵，我面前还有这么多的金陵大少，竟然没有一个有勇气，和我比一场的？”
　　“你们是怕输，还是没钱？让我想一想啊，你们和我就是一场私下的比赛，输了也不丢人，所以这一条可以忽略不计。那也就是说……”
　　“你们是没钱咯？哈哈哈哈哈，真是笑死我了！”
　　叶海说到这里，爆发出了惊堂大笑声。
　　他仿佛笑得肚子都疼了，一只手捂在腹部，另外一只手虚空点指着金陵大少们，“就你们这种财力，还好意思说自己是富二代呢？
　　真的是太可笑了，你们金陵是还没脱去贫困的帽子吗？要是真的那么穷的话，不如我回天京去的时候，联系点朋友帮你们募捐一下啊？其实我们也没什么钱，但是指头缝之间漏出去的那点，也够你们吃好喝好的了！”
　　“你什么意思啊？不要欺人太甚！”金陵大少们哪里还忍得住，纷纷开口斥责道。
　　这都让人家骂到脸上来了，就是佛祖来了也得生气啊！
　　真把我们当成泥猴子了是吧？
　　刘云也是气愤的不行，拔腿就要过去跟叶海比试。
　　不就是飙车吗？我还就不信这个邪了。
　　一众大少们看刘云上了头，纷纷开口劝阻道：
　　“刘大少，我们根本没必要跟这样的人计较！”
　　“对，我看他就是胜券在握，所以才这么嚣张！我就不相信，在天京他们一场飙车的赌注是五百万！”
　　“我看他也是瞅准了我们没有准备，所以才故意在这里激我们呢！刘大少，你可千万不能冲动啊！”
　　“云哥，说实话，你的车和帕加尼风神比，这不是找输吗？别冲动！”
　　“对啊，他就是仗着车好。”
　　叶海嚣张的坐在引擎盖上，嘴里哼着小曲，根本就没有往他们的方向看一眼，更加没有注意到叶轩的存在。
　　叶轩先是打了一个电话，然后直接走到刘云的身边，在他耳边轻声的说了一些什么。
　　刘云听到后，一脸惊喜的看着叶轩，眸子里闪烁着激动的光芒，“真的吗叶哥？那我就去了。”
　　只见刘云激动的朝着他的法拉利488跑了过去，钻进车里一踩油门，猛的朝着叶海的帕加尼风神冲了过去。
　　他的油门直接踩到了底，跑车如同一只咆哮的巨兽一般，奔向了叶海。
　　叶海看到一辆法拉利浑不吝的朝着他撞过来，也是吓了一大跳，腾的一下就跳到了引擎盖上站住。
　　叶海都懵了。
　　难道是自己刚才说的太过分，这些家伙恼羞成怒，连小命都不要了？
　　就在距离帕加尼风神还有几米远的时候，刘云猛的踩下了刹车！
　　与此同时，猛打方向盘！
　　车子发出尖锐的嘶鸣声，车轮在地上硬生生的划出一个黑色的圆弧印记。
　　最后稳稳的停在了帕加尼风神的旁边。
　　两车之间的距离，只差一两厘米。
　　金陵大少们下意识的咽了口口水。
　　幸好是停住了啊！
　　否则真要是刮蹭上，光修理费也要几百万了。
　　叶海定了定神，看着从车里跳下来的刘云骂道：“你他妈是活腻歪了吗？有你这样炫技巧的？”
　　刘云朝他挑了挑眉毛，冷嗤一声，说道：“要是不炫一下技巧，也不能让您这样的巨富公子跳起来呀？”
　　刘云眼见着叶海气急败坏，抢在他说话之前说道：“你刚刚不是想要飙车吗？我跟你赌了！不过你的赌注太小了一点。”
　　叶海的目光在刘云的身上徘徊了几圈，最终停留在他的法拉利488上，“那你说说看，你想怎么赌？”
　　叶海根本看不起刘云，刚才连五百万都没有，现在又能说出多少钱来？
　　估计就是想呼呼人，找回一点面子罢了。
　　刘云看着叶海的眼睛，一字一句的说道：“这样好了，你要是输了，就把车子给我！我要是输了，我就给你两千万！”
　　叶海听了刘云的话，直接乐出声来。
　　对方就开着一辆破法拉利488，也敢跟自己这么猖狂。
　　这就是白送钱呀。
　　而且还主动提高了数额。
　　叶海乐不可支的看着刘云，“可以啊！小子，你倒是有些魄力。”
　　说着话二人又将赌注重新确认了一遍，旁边的人已经有人拿着相机开始拍摄，算是留作证据。
　　叶海并不在意，他站起来就准备拉开车门，“既然已经决定了，那我们就准备开始吧。”
　　没想到，刘云却拉住了他，说道：“不急不急，我的车还没有到呢！”
　　叶海闻言一愣，“你不开这辆车？”
　　刘云看着叶海指着的法拉利488，摇了摇头。
　　真要是开这辆车，那不就是给人家送钱了吗？
　　叶海的脸上并没有什么表情，在他看来，刘云这样的人能开来什么样的好车？
　　也就是比他的法拉利强上一点，和自己的帕加尼风神比起来，不值一提！
　　众人并没有等待多久，一辆犹如黑色幽灵一般的车子，开上了九连山山顶。
　　“你们快看，居然有一辆限量版的布加迪开上山顶了！”
　　“这特么是叶哥的那辆车吧？”
　　“叶哥把车借给了云哥了？”
　　众人看着这个样子，随后都是心中冷笑连连，还是叶哥和云哥会玩啊，来这么一手，这一下，叶海还不直接成了沙比？
　　这辆布加迪限量版，乃是两个亿的超级跑车，不比帕加尼风之子好？
　　帕加尼风之子在叶哥这车面前，就是渣渣！
　　连渣渣都不是！

第一百零三章 男人至死是少年
　　就在众人的惊叹声中，郑江浩打开车门走了下来。
　　刚刚叶轩打出的电话，打给的就是郑江浩。
　　郑江浩在接到命令后立刻赶往了一号别墅，并将这辆布加迪限量版开了过来。
　　郑江浩在所有人的目光注视之下，走到了刘云的面前问道：“你好，你就是刘云刘大少吧？”
　　在看到刘云点头后，郑江浩将黑色的车钥匙塞进了他的手里。
　　一旁的叶海看着布加迪限量版，整个人都是蒙逼的状态，连话都说不出来了。
　　他到现在仍然不敢相信，自己居然亲眼看到了限量版的布加迪！
　　价值两个亿的豪车啊！
　　就这样出现在了眼前，毫无预兆。
　　最让叶海不能接受的是，这车竟然交到了他的死对头手里。
　　这不是坑自己吗？
　　叶海立刻怒了，瞪着刘云骂道：“你丫这个孙子合着是在这里等着我呢，是吧？”
　　刘云冷笑一声，继续把玩着手里的车钥匙，“你不就是看着我的车不咋样，才和我比的吗？你不就是仗着车好吗？怎么着，你这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”
　　边上的一众金陵大少们也气的不行，纷纷开口指责道：
　　“咱们可是拍下了视频做证据的，你要是当场反悔，我们立刻就在天京的圈子里面曝光你！”
　　“只许你的车比我们的好，我们就不能有好车了是吧？你这个人可真够搞笑的！”
　　“赌局约定的时候，谁也没提车的事情，你现在跳出来找什么茬？你要是怕输就直接承认，留下车自己滚蛋吧！”
　　金陵大少们一雪前耻，一个个兴奋的要命，冲着叶海晃动着手里的视频。
　　叶海十分无奈，只能是咬着牙应了下来。
　　二人纷纷驾驶着自己的车辆，在跑道上等待着指令。
　　一个穿着十分性感的金陵大小姐，在两辆车的中间位置，猛地挥下了旗子。
　　就在旗子落下的一瞬间，两辆车如同迅猛的野兽一般，向前冲了过去。
　　可是在布加迪限量版的面前，帕加尼风神就像是小兽一样，明显的后力不足。
　　刘云驾驶着布加迪限量版，十分迅猛的冲在了前头，把帕加尼风神甩在了身后。
　　“麻蛋啊，这才是真正的推背感好吗？”
　　流云激动的在布加迪限量版里大叫着，这样风一般的速度，他简直是太爱了！
　　这才是做男人的感觉嘛！
　　够爽！
　　刘云一边控制着车子向前疾驰，一边通过后视镜观察着叶海的情况。
　　“咦，叶海的车呢？怎么不见了？”
　　刘云瞪着眼睛看了半天，才从后视镜中看到了一个小黑点。
　　他扑哧一声就笑了出来。
　　要不是帕加尼风神很有特点，恐怕他都要认不出来了。
　　叶海此时此刻的心情，仅仅用郁闷两个字是无法形容的。
　　做了老鹰这么多年，居然被个小家巧给啄了眼睛！
　　“冲啊，冲啊，给我马上冲！”
　　叶海大声叫喊着，发了疯一样的将油门踩到了底！
　　可是他最后绝望的发现，哪怕将车子的全部马力发挥出来，仍然被布加迪限量版越落越远。
　　他已经拼尽了全力，却也只能勉强看到对方的车尾灯。
　　而就在这个时候，前面的刘云仿佛是在故意挑衅他一般，还闪了两下车尾灯。
　　岂有此理！
　　简直是太过分了！
　　可是任凭叶海使出浑身解数，都早已经注定他这场比赛的败局。
　　等到他来到终点的时候，刘云已经和一众金陵大少们庆祝开来了。
　　看到叶海姗姗来迟，一位金凌大少看着他得意洋洋的笑着说道：“您来的还不算晚，总算是赶上我们庆祝了，要不要一起啊？”
　　叶海气的鼻子都要歪了。
　　什么叫做不晚？什么叫做赶上了？
　　我也就比刘云慢了个一两分钟，这帮混蛋，居然敢如此挤兑自己！
　　全都不要命了是不是？
　　居然还腆着脸问他，要不要一起庆祝！
　　叶海阴沉着脸，黑的仿佛可以滴出水来。
　　刘云微笑着走到叶海的面前，朝他摊了摊手，故意恶心道：“您这样的有钱大少爷，应该不会赖账吧？”
　　一句话之后。
　　叶海想到自己将要失去帕加尼风神，心都要碎了。
　　这可是他花两千多万买来的超级跑车，他还没怎么玩呢！
　　众人看叶海一副心疼不舍得模样，立刻掏出手机阴阳怪气的说道：“虽说咱手里有证据，可是也抵不过人家要赖账啊？既然他不懂得愿赌服输，那咱们把他的视频发出去也不算什么事吧？”
　　“你们敢！”叶海听到他们的话立刻就怒了，一把将车钥匙塞进刘云的手里，“我自然是愿赌服输，现在我已经把车钥匙交出来了，你们若是谁敢把视频发出去，休怪我翻脸！”
　　一众金陵大少们齐齐翻了个白眼。
　　大家就是希望他愿赌服输，你翻不翻脸的，关我们什么事啊？
　　在这里威胁谁呢！
　　叶海输掉了车，只能灰溜溜的向山下走去。
　　为了挽回颜面，他恶狠狠地瞪着在场的众人，“敢拿我叶家的东西，希望你们用得开心！”
　　看着叶海灰溜溜的离去，众人一阵欢呼。
　　叫你敢看不起金陵，活该！
　　刘云兴冲冲地走到了叶轩的身旁，想要将帕加尼的钥匙交给他。
　　毕竟要不是叶轩借他的车，别说赢得这场比赛了，就是他们整个金陵的脸，都要丢尽了。
　　叶轩却摆了摆手，拒绝了，“这车给你吧，我车太多了，并且，这车太不上档次了。”
　　旁边的大少小姐们直接无奈了。
　　这两千万的车，都不上档次了吗？
　　我的神啊，救救孩子价值观吧！
　　大家又原地庆祝了一会，就各自回了家。
　　刘海康刚好在院子里，看到儿子开回来的帕加尼风神，也是一愣。
　　？？？
　　这个臭小子，什么时候换了辆车？
　　该不是？
　　“你最好不要告诉我，你把我给你的钱换了这辆车。”刘海康怒气冲冲的说道。
　　这个败家孩子，那可是自己拨给他，让他招待叶董的钱。
　　要是真的敢挪用，必须打断他的腿！
　　刘云只觉得后背一紧，赶紧将刚才的事情告诉了刘海康。
　　刘海康直接懵了。
　　这可是两千多万的车啊！
　　说不要就不要？
　　可不是一般的手笔啊！
　　刘海康缓过神来，皱着眉头说道：“咱们收了人家这么大的礼，必须得有所表示。”
　　猛然间想到叶轩还没有大印，刘海康立刻开始联系熟悉的玉石店，打算送给叶轩一枚精美的大印。
　　至于材料，也是他能接受的范围之中最好的了。
　　联系好了之后，刘海康从刘云手中直接要过了帕加尼风之子的钥匙，“我兜车去了，我还从来没有开过这么贵的车呢。”
　　刘云：“.......”雾草！
　　老爹！
　　你这！
　　果然，男人至死是少年啊！

第一百零四章 捡漏
　　这边，叶轩也是回到了别墅之中，此时的几个老姐也是恢复了以往的神情，甚至脸色之中的担忧不再，反而多了一抹决然。
　　“小弟，你回来了？吃饭了吗？”大姐叶婉坐在沙发上对着叶轩招了招手，叶轩也是朝着这边走了过来，接着看向叶婉，“大姐，我吃完饭回来的。”
　　“你说说你，成天跑出去玩，一回家就看不到你，怎么了？”二姐叶颖也是手捏了捏叶轩的小脸，那一双纤手之上，还有着淡淡的药香，简直不要太好闻。
　　“一会和我们一起洗澡去，今晚我准备了药浴。”二姐用不容置疑的话说着，“我们都等你呢。”
　　这边，叶轩也是看向二姐，药浴啊？
　　大家一起？
　　这么好的事情，怎么不早点打电话叫我回来？
　　“对了，小弟，还有二十几天就到了三七女神节了吧，怎么样？我们的礼物呢？”叶婵也是在旁边看向叶轩，脸上带着坏笑，如果今天叶轩说没有准备，那晚上药浴的时候，弹小弟弟是难免的了。
　　“放心放心，正在准备着呢。”叶轩说着，随后想了想今天的情况，他正好也缺一个大印，几个老姐，平日之中也会用到大印，倒不如就送印章吧？
　　但是，用什么材料好呢？
　　随后，叶轩便是想到了一个地方。
　　金陵桃园！
　　这个地方，乃是整个金陵最大的古玩交易市场，当然，也是原石赌石交易市场，倒是可以去那里看看。
　　叶轩说完，几个老姐也是看了他一眼，没想到这个小家伙，还挺有心的。
　　随后，叶轩便是被二姐叶颖抱着，朝着楼上的大浴室走去。
　　脱完衣服之后，叶轩看着面前的场面。
　　一瞬间，叶轩都感觉自己好像到了天上一样，要不然，面前怎么有这么多的仙女呢？
　　叶轩看向面前。
　　emmm，四姐，你这胸怀，相比于其他老姐，还是稍微不波澜壮阔啊，不过却好像水蜜桃一样，值得加分。
　　大姐，你最近又瘦了些呀，你不能再这样了，要不然熊都没了。
　　二姐，你是不是偷着配了些什么药自己吃了，你怎么显得这么白？都有些晃眼了。
　　三姐，不说你了，你这身材，没的说。
　　随后，叶轩便是朝着三姐叶欣跑了过去，叶欣正站在泳池边，准备下去，转身时候，便是看见叶轩跑了过来，接着跳起，整个人撞在她的胸怀里，一时间，两人都是掉进泳池。
　　泡了一会。
　　“小弟，过来帮我搓澡。”
　　“还有我，帮我涂一下沐浴露。”
　　“小弟，你好久没给大姐我做做按摩了。”
　　“我也想要~”
　　.......
　　一道道声音都是响了起来，叶轩也是无奈，姐姐们，我得一个一个伺候啊。
　　洗好澡之后，叶轩理所当然被大姐提走了，充当抱枕的角色。
　　一会之后，叶轩面前，便是一道光幕弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会，是否签到？
　　签到！
　　恭喜宿主获得镇海王府所有权！
　　镇海王府？
　　叶轩一愣，随后，他便是拿出手机搜索了一下，顿时一愣。
　　镇海王府是位于魔都的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。镇海王府的前身原为清代乾隆朝镇海王府邸。
　　镇海王府作为清朝亲王的府邸，由府邸和花园两部分组成，南北长约330米，东西宽180余米，占地面积约537819336
平方米，其中府邸占地537819336
平方米，花园占地537819336
平方米。
　　“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞”，这是史书上对镇海王府的描述。
　　好地方！
　　光是在魔都这寸土寸金的地方占地这么多，便是极为有价值了。
　　叶轩看完了之后，便被大姐没收了手机，接着被抱着，深深睡了过去。
　　第二天，几个老姐都上班了之后叶轩才起床。
　　想着昨天的打算，叶轩一个电话便是打给了柳嫣然。
　　一会，柳嫣然便开车过来了。
　　“少爷，您要去金陵桃园？”柳嫣然在导航上输入地址，路线已经确定。
　　叶轩嗯了一声，就扭头看着车窗外的车水马龙。
　　柳嫣然尽职尽责地做着一个好秘书，平稳的驾驶着车辆在道路上行驶着。
　　开了没有多少时间，就到达了目的地。
　　“我的天啊，这里居然有这么多人，而且导航似乎也出了点问题。”柳嫣然透过车窗，看到人来人往，有些惊讶的微张着嘴巴。
　　原本导航上显示着，这里应该是一个停车场。
　　可是在车里他们就已经看到，面前的空地上，全都是一个接着一个的摊位。
　　并不是那种划分很明确的摊位，而是类似于夜市的那种，要大要小，全靠人数和自己的装备。
　　柳嫣然看的都有些愣住了。
　　一个卖古董的地方居然这么大，最可怕的就是人流量还这么多。
　　现在爱好收藏的人，已经这么多了吗？
　　柳嫣然还是第一次来这种地方，真是有些不适应。
　　叶轩看着这里的人实在太多，很多人都是学着前人的模样，将车停在了马路的边上。
　　叶轩想了想说道：“我们也把车停在路边吧，下去转转。”
　　既然已经入了乡，就随俗吧。
　　二人将车随意的停在路边，旁边的车子看到突然停过来一辆劳斯莱斯幻影，吓得立刻往旁边挪了几公分。
　　这要是不小心碰到一下，裤衩子都要赔掉了！
　　叶轩站在旁边看了看，距离他们停车的位置还有个几百米，才是桃园街真正的古董店位置。
　　而剩下的空地全部都摆满了大大小小的摊位，讲究一点的用的桌子，更多的人选择一块破布铺在地上，上面摆着一些瓶瓶罐罐，和一些长相怪异的物件。
　　而这样人来人往的人群中，大部分都是来这里想要捡漏的。
　　若是真的捡到一个大漏，那跟中彩票是一样一样的，瞬间暴富。
　　最主要的就是，买古董捡漏，听起来特别有技术含量，是一般人做不到的事。
　　不像是买彩票，只能靠那天降的大运。
　　现在来这里捡漏的新人，都不会傻乎乎的被人骗，花大价钱买假货了。
　　电视节目以及各种访谈中，都教授过一些古董知识，所以虽然现在古董虽然走俏，但是脑子一热，就被人坑几十上百万的也变少了。
　　很多人出门之前就已经做好了心理建设，我就带这么多钱，能买就买，不能买咱就回来，踏踏实实过日子，也没什么不好的。
　　客人们开始变聪明了，古董贩子们就得想着出点新招数，招揽一下客人。
　　“哎哟喂，这位小兄弟一看就天庭饱满地阁方圆，有福气的贵人相啊，快来我这摊位看看，有没有喜欢的，有喜欢的我给你打折呀！”
　　“小朋友，快点别听他的！来我这边看一看，说不定就能遇到有缘分的东西。”
　　“怎么着？你那边有空间戒指，里面住着老爷爷是不是？别忽悠孩子啊！”
　　几个小摊贩似乎是一天都没开张，看到**岁大的叶轩也不愿意放过，连声招呼着。
　　结果客人没有招揽到，还差点和边上的贩子打起来。
　　柳嫣然捂着嘴偷笑，小声说道：“这里和我想象的，有些不一样呢。”
　　叶轩无奈的摇了摇头，确实是不一样了。
　　以前为什么总觉得卖古董的很神秘，很高端的样子？
　　就是因为卖家全都端着，客人不主动来问，他们不会多说一句话。
　　你就是问了，他也是挑有的没的回答你两句，剩下的全靠你自己品。
　　能不能还价，能还到一个什么价，全靠你心里定出的价位。
　　说的高大上一点，买古董和卖古董的就是一场心理博弈战。
　　柳嫣然听得津津有味，四下里看了看摊位上的东西，有些嫌弃的说道：“既然这边的地摊连逼格都不要了，我们还是去那边的古董铺子转一转吧。”
　　叶轩轻轻摆了摆手，轻笑着说道：“看来你是真的没什么经验，这古董行捡漏，就得是从地摊上走起。”
　　虽然这里掺杂进去一些没什么底蕴的新人，但是还有太多懂规矩，有规矩的老人在里面，逛一逛还是很有意思的。
　　“这一片的占地将近一千亩，是从旧物市场发展起来的。你看这周围人来人往的，每天的人流量得有几万人次。甚至有不少外省的收藏人士也都慕名而来，天京潘家园，金陵桃园，在整个华夏都是首屈一指。”叶轩看柳嫣然第一次来，介绍道。
　　柳嫣然闻言瞪大了眼睛，“这里居然占地这么大？那这里的老板规划不行啊，居然还逼得这么多人出来摆小摊。”
　　在柳嫣然看来，要是在古董古玩界里有点身份地位的，或者手里有点真玩意的人，肯定都会有自己的古董铺子。
　　否则这么贵重的东西磕了碰了，岂不是损失大发了？
　　叶轩被柳嫣然的话逗笑了，有戏谑的目光看着这位风情万种的美人，说道：“我倒是没想到，居然还有柳总监不了解的东西。”
　　摆地摊出售古董，古往今来都有历史。时间久而久之，也就形成了一种地摊文化。
　　现如今那些有名的大收藏家，哪个没在地摊上捡到过好东西呢？
　　叶轩虚空点了点那些摊位的方向，“可别小瞧了这些地摊，里面可是卧虎藏龙的。”
　　你看着平凡无奇的摊主老头，说不定就是一个身家几千万的收藏名家。
　　柳嫣然撇撇嘴，心里却对叶轩的尊重又多了一分。
　　她怎么也没想到，叶轩居然对博大精深的古董行还有所研究。
　　各方各面都这么优秀，简直就是个非人类。
　　就在二人边走边交流的时候，忽然听到身后传来一声惊喜的呼唤。
　　“少爷，原来您在这儿啊！”
　　叶轩和柳嫣然扭头看过去，就看到郑江浩带着刘云朝着自己的方向走了过来。
　　刘云一看到叶轩，便立刻开口道歉道：“对不住了，叶哥，今天的路上实在有些堵车，是我们来晚了。”
　　态度十分恭谨，甚至说话的时候微微垂着头，不敢去看叶轩的眼睛。
　　像极了一个礼数十足的小弟。
　　叶轩并不在意，微微一笑，“这么客气做什么？我们一起转转吧。”
　　刘云特意落后叶轩半个身位，和叶轩小声的交流着，“叶哥，您今天怎么想着来这边了啊？”
　　叶轩哈哈一笑，随口说道：“我就是过来转一转，看看能不能捡个漏，顺便想看看有没有好一点的玉石，准备买一块。”
　　刘云听到叶轩说想要捡漏，一脸的无奈。
　　没想到堂堂的叶哥，居然也相信捡漏这个说法。
　　那不就是传来传去，忽悠普通人加入古董收藏大军的手段吗？
　　“叶哥，那您可得提防着一点，买什么都要打起十二分的小心来，这里卖的大部分都是假东西，真货寥寥无几。”
　　刘云是真的担心叶轩会上当，苦口婆心的劝解着。
　　“您不经常来，可能不知道！这里的卖家，十个里面有十二个都是骗子！卖的东西更是假的不能再假了，就是不少行家都在这里折戟过。”
　　刘云的老爹也是个收藏爱好者，给刘云讲过不少他自己亲身经历，以及道听途说来的事情。
　　听的多了，刘云也就记住了一句话。
　　买古董，那就是十个卖家是个骗。
　　叶轩挑了挑眉梢，对于这个总结似乎有些兴趣，“哦？难道就没有卖真货的吗？”
　　刘云嘿嘿一笑，解释道：“古董行里面，虽说大部分都是假货，但是卖真货的也是有的！只不过卖真货的老板们，就想着要怎么骗你兜里的钱了！”
　　就像是很多知名的拍卖行也是一样，一边忽悠卖家交费鉴定上拍，一边对好货故意抬价，甚至是安排哄抬市价的托。
　　叶轩听了点点头，有些惊讶的看了一眼刘云，“没想到刘大少倒是懂的挺多。”
　　刘云谦虚的摆摆手，咧嘴一笑，说道：“我也算是和我老爹学过一些，皮毛而已。叶哥，你要是不嫌弃，一会我带着你淘宝吧。”
　　他对自己鉴宝的实力还是有点信心的，否则也不敢在叶轩面前装大头。
　　丢人打脸不要紧，失去了叶轩这位大佬才是真的痛！
　　叶轩笑笑，不置可否。
　　几人边说边向前走，已经路过了不少摊位。
　　柳嫣然也在不断的打量着摊位上的东西，虽说大部分她都不认识，但是也能感觉到上面沉积的岁月信息。
　　太旧了。
　　很多物件都看起来锈迹斑斑的。
　　柳嫣然不自觉的靠近叶轩，低声在他耳边问道：“怎么样啊，少爷，你看这里有没有真东西啊？”
　　叶轩摇摇头。
　　这些东西假的太明显了，他都不需要去特意鉴定，扫一眼就明白了。
　　毕竟叶轩现在有黄金瞳，可以一眼看出来，不用费别的功夫了。
　　刘云看着柳嫣然略有些失望的脸，笑呵呵的说道：“柳总监，这里就算是有好东西，也轮不到咱们的！你不知道这边的情况，每天早晨的时候，已经有行家将这些摊位扫过一遍了。”
　　柳嫣然明显不服，“那也不一定啊，说不定那些行家也有眼拙的时候！”
　　“要是一位两位行家眼拙，倒是有可能。但是您知道，这里每天有多少行家来溜货吗？”
　　刘云所说的溜货，就是行家挨个地摊的扫过去，把所有的货品都筛选一遍。
　　哪怕是个大差不差的，也早就被人买走了。
　　“诶，你们看那边，好像围着很多人呢！”柳嫣然忽然指着不远处的一堆人说道。
　　金陵桃园虽然客流量很大，但是因为店铺众多，所以人员非常分散。
　　生意好的地摊前面，也不过零零散散站了两三个人，可是不远处那里，却站了起码有几十号人。
　　看起来格外打眼。
　　路上不少的行人都朝着那里望过去，眸子里面闪烁着好奇的神色。
　　叶轩几人也朝着人堆的方向走了过去，还没挤进人群，就听到里面不断传来各种赞叹的声音。
　　“这个东西可不一般啊，我瞅着这绝对是重量级的大宝贝！”
　　“不是说青铜器不允许买卖吗？这老头是不是疯了？还这么大张旗鼓的！”
　　“这东西看着太稀罕了，一时半会儿也看不出来个真假，又不敢随便请专家过来鉴定。”
　　一听到青铜器三个字，刘云和叶轩交换了一个眼神。
　　桃园里面，居然还有这么稀罕的东西？
　　几个人都对里面的东西大为好奇，于是便挤进人群，好不容易到了第一排。
　　只见地摊的主人是一个六十多岁的老者，全身上下脏兮兮的，看起来像个穷苦的农民。
　　老头双手环抱着怀里的青铜器，干枯的像粗树皮一样的双手死死地钳在一起，像是生怕有人抢走他的宝贝。
　　他一脸警惕地看着面前里三层外三层的客人，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“俺这个宝贝可不一般呢，可不是你们随便想看就能看的东西，谁想看，都要先给俺钱，要不然想都不要想！”

第一百零五章 主要是想交你这个小朋友
　　站在第一排的一个中年男人，看起来斯斯文文的，他伸出手轻轻推了推眼镜，文绉绉的说道：“那你倒是说说看嘛，看一下你想收多少钱？”
　　好歹说出个数来，让大家心里有个谱。
　　否则干在这里站着嚷嚷，纯属浪费时间嘛。
　　老头的年龄看起来挺大，但是一双眼睛显得格外明亮，滴溜溜的乱转着，他扫视了一下围观的客人，忽然伸出一只手，“最少也要这个数！”
　　众人看他摊开一只手，那个文绉绉的中年人呵呵一笑，“五百块是吧？那我拿给你就是了嘛！”
　　说完他就要从自己的兜里掏钞票。
　　谁知道那老者眼睛滴溜溜的一转，直接大喝一声，“谁说是五百块钱了？俺这可是个宝贝，五百块钱你们就想看一看啦，最起码也得五千块！”
　　听说看一下要五千块钱，围观的客人们全都发出一阵嘘声。
　　“我看这老头说不定就是个骗子，看一眼就五千块钱，咱可看不起！”
　　“我觉得也不一定吧，说不准人家这东西就是好，所以才敢这么要价呀！”
　　“看一下就要五千块钱，我的个妈呀，那他手里抱着的这个东西，得卖多少钱啊？”
　　刘云此时此刻，一双眼睛死死地钉在青铜器上面，心中仿佛炸开了一个手雷。
　　他在看第一眼的时候就有了判断，这青铜器是真家伙。
　　而且还不是简简单单的东西。
　　这可是三足鼎，在古代的时候是用来当礼器的。
　　绝对是大有来头，而且文化和历史意义颇深，绝对的好玩意啊！
　　就在刘云思绪翻滚之时，那个中年男人已经掏出一摞现金递了过去，“这总行了吧，这古董买卖肯定要上手看一看的，买的人才能踏实啊，对吧？”
　　围观的众人也跟着一个劲的点头，就是这个理！
　　老头一把抢过钱，数都没数直接揣进兜里。
　　他把青铜器轻轻放在了跟前的破布上，这才开口说道：“俺不是你们这个圈子里的人，可不懂你们这些弯弯绕绕的事！俺就知道，你给钱才能看俺的东西！”
　　那个文绉绉的中年人也不恼，从地上拎起青铜器仔细的观看着，一边看还一边发出惊呼。
　　“看看这边边角角，都是时间造就出来的青铜锈啊！这颜色太好看了！”
　　“这个重量，这个质感，绝对是不可能造假的！”
　　“看看这花纹，简直是上天赐下的最美礼物！”
　　旁边的人听着中年男人的惊呼声，心中更是痒痒的，这如果是真货的话，绝对价值连城啊。
　　刘云只觉得心中一阵灼热，于是便开口询问那个老头，“你这个东西是哪里来的？”
　　老头用力一拍自己的胸膛，发出砰的一声闷响，“我不是跟你吹呀，俺们家的先祖，那也是很厉害的人物！这物件，可是俺家世世代代传下来的，要不是为了给俺儿子娶媳妇，俺还不舍得卖呢！”
　　老头说的头头是道，滴水不漏。
　　刘云没有说话，可是心里的热切又多了一分。
　　要是祖传的就正常多了，否则现在的市面上，怎么可能轻易的见到青铜器。
　　必定是人家的先祖收藏了这个三足鼎，才有幸在几百年后的今天重现市场。
　　刘云赶紧开口询问道：“您打算卖多少钱？”
　　“二十万，少一分都不买！”老头伸出手比了一个二的姿势，他上下打量了一下刘云，“我看你这后生亲近的很，这才给你出了一个友情的假，这已经是我心里最低的价位了，低于这个绝对免谈！”
　　听到二十万的高价，刘云忍不住倒吸了一口凉气。
　　自己到底要不要买啊？
　　要是真货的话，坐地就能翻十倍！
　　想到巨大的利润，刘云的双眼已经在冒光了。
　　刘云正在纠结，旁边那个啧啧称奇的中年人，一脸遗憾地放下了青铜器，说道：“真是个好玩意啊，拿回去当成传家宝简直太棒了！但是这个价格对我来说过于高了，看来，好东西只能眼睁睁的看着他易手了。”
　　他轻手轻脚小心翼翼地把青铜器放在了地上，对老头说道：“东西物归原主，您可千万要小心。”
　　眼见着中年人就要离开，老头皱着眉头，从兜里掏出那摞钱，数出五百之后，其余的还给了中年人，“收你五千，其实只是押金。既然你上手把玩了，收你五百块钱，其余的退给你。”
　　周围围观的客人们露出一脸了然的神色。
　　虽然说五百块钱把玩一下也很贵，但是这样更突出了这件青铜器的不同寻常。
　　“二十万完全超出我的预算了，否则我非得花五百块钱把玩一下不可！”
　　“确实贵啊，不过这可是青铜器，本身的价值和背后的意义就不一般呢！”
　　“这老头也算是老实，人家都要走了，还叫住主动退钱，看来是个好人啊！”
　　中年人拿着钱离开，他的摇头叹息刺激了刘云的神经。
　　就在他准备叫价的时候，他身边一直在观察青铜器的叶轩开了口，“一百块钱！你要是同意的话，就让我朋友买回去当个摆件。”
　　老头子瞬间就不高兴了，一双眼睛瞪得像铜铃一样，怒视着叶轩，“你这个小娃娃是几个意思？你是觉得我在卖假货吗？我见过压价的，可没见过你这样压价的！咱这可是实打实的真货，从来不玩虚的！”
　　叶轩戏谑的看着他，“哟，怎么不说俺了？是觉得这样怼起人来不顺口吗？”
　　老头脸上快速闪过一丝慌乱，他下意识的躲避了叶轩的目光，声调和嗓门都没有刚才高了，怎么看怎么像是心虚。
　　“俺那是一时着急，用个称呼而已有变化有什么关系？要俺说，你们这些城市里的年轻娃娃就是心眼太多太坏，恶意揣测老汉！”
　　众人皱着眉头看着二人，之前还夸赞老头是好人的路人们也不说话了。
　　叶轩丝毫不在意老头的话，脸上还是挂着温和的微笑，淡淡说道：“我只是随口一说，老人家不用这么激动。你用什么称呼确实是小问题，但是你用刚出厂的青铜器糊弄人，就是你不对了。”
　　刚出厂？
　　叶轩和老头这么一争辩，围过来看热闹的行人就更多了。
　　当他们看清楚和老头议论真假的，居然是个**岁大的孩子，全都露出了震惊的表情。
　　现在这么大点儿的孩子，就已经开始搞收藏了吗？
　　这时代的变化，也太快了。
　　看着叶轩，大家瞬间觉得自己老了。
　　老头涨红着脸又要争辩，叶轩一抬手阻止了他。
　　指着青铜器器身说道：“如果我猜的不错的话，你这个是铜镍合金带点铅，对吧？”
　　说完又指着鼎身上的花纹说道：“按道理来说，三足鼎身上不应该有这样的花纹。所以我就仔细的研究了一下，发现这花纹，刚好遮住了你们明显的车床痕迹。”
　　叶轩看旁边的人伸着头，寻找他说的车床痕迹，便好心地指出了位置。
　　有了他的指导，所有人都看出了异样。
　　一时间，围观的众人破口大骂。
　　“麻蛋啊，我就说怎么可能有人花五千块钱就为了看一眼，合着就是个托是吧？”
　　“我之前听那个中年人吹的无脊六兽的，差一点就相信了！感谢老天爷，让咱的私房钱没有那么多！”
　　“还是这小兄弟慧眼如炬呀，要不是他的话，真的有人要上当受骗了！”
　　老头被拆穿了有些气急败坏，但是周围围了这么多的群众，他也不敢真对叶轩做什么。
　　叶轩看着略显惊慌的老头，开口问道：“虽然你这是假货，不过却是个能让人长记性的摆件，一百块钱，卖不卖？”
　　老头垂眸想了想，朝着叶轩摊开一只手，“行吧，主要不是钱不钱的，还是想要交你这个小朋友！”
　　看到叫价二十万的东西，一百块钱成交，围观群众们一阵唏嘘。
　　果然是金陵桃园啊，什么骗术都有！
　　刘云作为那个险些被骗二十万的受害者，马上就原地爆炸了。
　　我特么，心态炸了啊！
　　老头，你刚才还信誓旦旦说二十万呢！
　　我擦，差点，差点我就要裤衩都赔进去了。
　　要不是一边的郑江浩看他不对劲，拉住了他，刘云早就冲上去暴揍这老头了。
　　“啪啪啪！”
　　忽然众人的身后传来一阵鼓掌声，大家转过头看去。
　　当他们看清楚来人的长相后，瞬间就疯狂了。
　　“我是不是看错了呀？我居然见到了真的赵元老师！”
　　“赵元老师比电视上看起来更加儒雅有内涵，果然是大家风范啊！”
　　“赵元老师，我可以和您合个影吗？我是您最忠诚的粉丝，已经看您的节目好多年了！”
　　众人你看看我，我看看你，在这里每天扫街看货的，哪个不是赵元老师的粉丝啊？
　　赵元只是冲着众人笑了笑，并没有多说什么，反而是几步走到了叶轩的面前，笑眯眯的说道：“小友，我们真是有缘，没想到在这里见到你了！
　　你刚才的破解真的精彩，玩收藏最重要的就是观察入微，对古董要认真研究，同时也要分析卖家的故事。原来那天节目里面不是妙手偶得啊，小友果然是有真才实学！”
　　众人眼睁睁的看着他们尊敬的赵元老师，将一个**岁的孩子捧上了天。
　　现场瞬间爆发了激烈的议论声。
　　“这个孩子是什么人啊？不仅能识破真假青铜器，居然还被赵元老师夸成这个样子？”
　　“我虽然不知道这孩子是谁，但是我早就看出来他天赋异禀，骨骼清晰了！”
　　“这孩子确实不一般呢！人家是真的看出来是假货，咱们买不到假货，纯粹是因为没钱！”
　　赵元笑呵呵的看着叶轩，温和的问道：“你来这边做什么来了？”
　　叶轩表情淡淡的回答道：“没什么特殊的事，就是随便过来逛一逛，看看有没有什么好东西。”
　　赵元哈哈大笑起来，朗声说道：“这里能有什么好东西，真正的好东西都是在那边的高档文玩区呢！
　　那里面都是一些老字号，里面售卖的也都是真货，正巧，今天林掌柜邀请我去看一件好东西，小友若是有空，一起同行？”
　　赵元的声音挺大，周围的行人和老板们都能听得清清楚楚，不过却没有一个人敢和他叫板。
　　人家赵元老师可是出了名的鉴定大师，跟人家这里叫板，那跟自我举报有什么区别？
　　叶轩本来就是来闲逛的，再看看周围不少行人围在旁边，这样逛下去也没什么意思。
　　所以他干脆点点头，应下了赵元的邀请。
　　赵元很是高兴，笑呵呵的在前面给他们带路。
　　“赵专家，你说的好东西是什么？”叶轩一边走着，一边有些随意的问道。
　　赵元轻轻摇头，“我也不太清楚，不过肯定是好东西。”
　　林掌柜都说是好东西，绝对是一等一的稀罕物。
　　跟在叶轩身旁的几人，脸上露出好奇的神色。
　　“赵老师，对方邀请您是过来鉴赏的，还是需要您过来鉴定的呢？”
　　“以赵老师的身份来说，能请他亲自到店铺里来，肯定是需要做鉴定的！”
　　“古董行业的水太深了，很多宝贝就算是专家大师们，也不一定能分辨得出来，需要多位大师的共同举证。”
　　赵元听了也只是笑笑，表情十分倨傲。
　　继续向前走的这一段路上，很多人都和赵元主动的打招呼。
　　古董街上的店铺，全都是古香古色的装修。不少进进出出的工作人员身上也穿着长衫大褂，看起来古意盎然。
　　柳嫣然看着这里的环境，忍不住笑着打趣道：“咱们这里的古董街还真有特色，拿来当穿越剧的片场都是妥妥的。”
　　赵元双手负在背后，一副大师风范的说道：“金陵桃园能在整个华夏久负盛名，自然是有它的道理，若是没点好东西，也撑不起这里的装修以及布置不是？”
　　刘云在后面跟着，小声的在他们耳边解释道：“能在这条街上开古董店的老板，那都是黑白两道通吃的人物。听说不少老板手里，还捏着一些贩子的联系方式，专门用来做黑买卖的。”
　　柳嫣然愣了一下，惊讶的问道：“不是吧，这都什么时代了，居然还有做这一行的？”
　　刘云一副你不懂的表情，同时解释道：“盛世的古董，那价格是一年比一年高的，看看这几年的春拍，就能看出其中的端倪。”
　　做黑买卖的人都是刀口舔血的亡命之徒，为了赚钱自然拼命。
　　但是现在各种的海关稽查也越来越严格，所以找到有能力有实力的大卖家才是最重要的。
　　就在这个时候，赵元指着不远处的一栋单独的建筑，说道：“你们看，那里就是林氏古玩了。”
　　走得近了，众人才看出来，林氏古玩的面积比他们之前看到的古玩店面积都要大。
　　一家店，就顶他们三四间的大小。
　　而且看建筑的主体造型，上面还有二层和三层。
　　青砖红瓦的建筑十分耐看，就算是一向眼高于顶的柳嫣然，也看得呆了。
　　“这小楼可真漂亮，恐怕这些建筑材料都是特意寻来的吧？”
　　赵元看了柳嫣然一眼，笑眯眯的点头承认了，他说道：“这位女士说的很对，这里的建筑材料，都是老板收集来的清朝旧瓦片，翻新之后才用在建筑材料上的。”
　　“这么讲究啊？”刘云瞪大了眼睛，忽然好奇的问向赵元，“赵老师，您说清朝的瓦片，放到现在算是古董吗？”
　　赵元还没有说话，一旁的郑江浩冷冷的开了口，“就你这个文化水平，也好意思说跟着你老爹学过古董收藏？能成为古董的，全都是有收藏意义的。否则只按照年头来算的话，早就有人穷的把祖先尸首都拿出来卖了！”
　　郑江浩这话说的挺毒的，把刘云噎的完全说不下去了，不过他也是知道郑江浩没有恶意，就算有恶意，他也不能奈对方何，一是因为，这一位是轩哥的保镖头子，第二，他，打不过郑江浩啊。
　　刘云虽然也是练过，但是却有一种感觉，他要是和郑江浩斗一斗，别说一对一了，就是五对一，十对一恐怕都不是对手！
　　赵元咧嘴一笑，这才开了口，“这位小兄弟的话，话糙理不糙，确实是这么个道理。古董行讲究的是收藏美，很多东西也不是时间够久就值钱的。”
　　众人一边说着话，已经来到了林氏古玩的大门前。
　　大门一直敞开着，一进门就看到一幅非常精美的屏风，后面似乎是延伸到楼上的楼梯。
　　店铺一层的面积非常大，中间放着两张精致的茶桌，四面的墙壁上打造着一些多宝阁，用来存放着各种瓷器和古玩。
　　右手边是一张很长很宽的黑色柜台，里面站着一个穿黄色唐装的中年人。
　　中年人看到有人进来，头都没有抬，一门心思地看着桌面上的账本。
　　一踏进门，檀香和上等木头的香气混合在一起，直蹿人的鼻子。
　　叶轩等人走到了距离大门最近的多宝阁面前，只见上面摆放了很多各式各样的瓷器。
　　柳嫣然看着一个瓷碗非常漂亮，伸手就想要拿起来看一看。
　　这时候斜下里钻出来一个小伙计，一脸谄媚的看着柳嫣然笑笑，却阻止了她想要将碗拿起来的动作，“这位女士您且稍等，我们这边的古董全都是价值连城的好货，若是您只打算看一看的话，可以跟我说，我可以拿起来各个角度让您慢慢欣赏。”
　　说着话，这个小伙计已经眼明手快的戴上了白手套，小心翼翼地将瓷碗拿了起来。
　　柳嫣然下意识的看向了一旁的叶轩。
　　叶轩笑呵呵的解释道：“你也不要怪人家小伙计，这是古玩店子里的规矩，人家都没嫌弃你是个什么都不懂的新客呢。”
　　小伙计听到了叶轩的话，嘿嘿一笑，连忙接话道：“看这位小公子说的，我可不敢看不起美丽的女士！只不过店里有店里的规矩，所以您多多担待。”
　　赵元则走到了柜台前，三根手指轻轻扣了扣柜台。
　　中年人一抬头认出赵元，立刻惊喜的表示，马上去通知老板。
　　赵元走到众人的身边介绍道：“林东鹏老爷子也是华夏古玩界的泰山北斗，他店铺里面卖的全都是珍品，看到这些多宝阁没有，都是用上等的黄花梨打造的！”
　　有这样的泰山北斗镇店，更是用信誉保证出售的全是真品，别看卖的是价格高昂的古董，仍然是客似云来。
　　不少达官贵人，都只认林氏的招牌！

第一百零六章 宝贝
　　“几位，楼上请！”
　　一声清脆的吆喝声传来，众人只觉得一阵精神恍惚，这个热乎劲儿，像极了古时候茶楼的跑堂。
　　在配合上他身上适宜的长衫，不就是个茶楼掌柜吗！
　　刘云特意看了一眼，招呼他们的正是之前在柜台里臊眉搭眼的中年男人。
　　“呦呵，这前后反差大的，我都有点接受不了了。”刘云小声打趣道。
　　“呵呵，这位小哥恐怕是误会了。”赵元一脸笑意，轻声解释道：“古玩店的掌柜都是这么个尿性，端的就是个掌柜的架子，不懂的客人见了也要怯三分。”
　　买东西的顾客怯了，商量价格的时候还能有多少底气？
　　这都是行当里传下来的规矩，自然有他的道理。
　　刘云对赵元这样的大师很是尊敬，点点头表示受教了。
　　众人直接走向三楼，还在楼梯上的时候，就闻到了一股沁人心脾的茶香味。
　　几人眼睛纷纷一亮。
　　“这茶香的味道好特别啊，闻起来特别的舒服！”
　　“这古玩店的老板一定是个很厉害的人，因为他的古董数量多不说，就连茶叶都是极好的！”
　　“你这目光就短浅了啊！就凭人家的这个家底，就算不开这家古玩店，喝点好茶也是轻轻松松的。”
　　叶轩闻言，忍不住回头看了看刘云和郑江浩。
　　郑江浩这个人平时人狠话不多，叶轩交代的事情也会默不作声做好。
　　没想到竟然和刘云没事能斗斗嘴，似乎也是件挺好的事。
　　上得楼来，一眼就看到一个穿着蓝色旗袍的女生。
　　她安静的坐在茶桌前面，手脚麻利的沏着茶。精致小巧的功夫茶具，在她的手里就像是玩具一般，辗转腾挪之间，一杯杯带着清香的茶，已经放在了茶桌上。
　　女生坐着的位置只能看到她的侧脸，但是只看半张脸，仍然可以想象她的娇美容颜。
　　在配合上她一生身的清幽气质，只让人觉得耳目一新，心里眼里都非常舒服。
　　哪怕她有呼吸，有动作，仍像是画中仙一般，不带一丝烟火气。
　　好一个不食人间烟火的仙女！
　　众人走到茶桌前的时候，女生的茶也已经准备好了。
　　“欢迎你们莅临林氏古玩店，小小清茶一盏，聊表心意。”女生没有回头，却精准把握了众人的位置，她淡淡的开了口，声音仿佛空谷幽兰一般，不仅悦耳动听，更是带着一点让人心态平静的神奇功效。
　　众人的目光，忍不住在女生的身上停留了很久，就连同为女生的柳嫣然，看向对方的目光里，也只有欣赏，没有丝毫嫉妒。
　　一切都美好的很自然，找不出任何虚伪的装点。
　　引领着几位上来的那位掌柜，对着女生很恭敬的点点头，介绍道：“这位是我们少东家。少东家，这几位是老板请来的人，这边这位就是赵元老师。”
　　女生低头微微一笑，原本娇美的容颜加上这个笑容，仿若一朵害羞的杜鹃花一样，“掌柜的辛苦了，我和赵元老师也是老交情了。”
　　赵元闻言接话道：“芷溪的茶道技术越来越精湛了，还没有上楼，溢出去的那点茶香，就已经把我的魂给勾走了。”
　　说完，赵元看向了叶轩几人，向他们介绍道：“这位就是林东鹏老爷子的孙女，林芷溪。你们不要看她年纪轻轻的样子，已经是这家林氏古玩店的少东家。”
　　刘云有些惊讶的瞪大了眼睛，说道：“林小姐这是打小学习的古董鉴定吗？”
　　古董鉴定可不是那么简单的事情，不仅需要大量的历史知识，正史野史更要熟知。
　　只有知道了当时的社会背景，才能更好的对古董本身的质地，进行推断和评说。
　　大量且复杂的资料十分晦涩难懂，再加上古董鉴定最重要的就是开眼界，只有不断的观察真货，把玩真货，才能找到那种嗅觉和灵敏度。
　　林芷溪出生在林家，有背后的这棵大树笼罩着，珍品自然是不缺。
　　但是想要真正练出几分火候来，那是要看天赋和努力的。
　　有些细微的变化和些许不同，要让眼睛达到比仪器还要精准的程度，需要的功夫太多了。
　　赵元严肃的点点头，看向林芷溪的目光中充满了欣赏，“芷溪绝对是个人才！她打小不仅学习了琴棋书画，对于古董鉴定方面更是有着绝佳的天赋，年纪轻轻的，就已经在古玩一行里面，有了很响亮的名声。”
　　金陵桃园里，提起林芷溪，谁人不知？
　　没人会说她只是林东鹏的孙女，对于她鉴定的能力，个个都要竖起大拇指！
　　众人听到赵元说的郑重其事，看向林芷溪的目光中带着考究和敬佩。
　　“我的赵叔叔，您要是再夸我，别人什么感受我不知道，反正我是要飘起来了。”林芷溪咯咯笑着，倒是露出一丝小女孩的娇俏来。
　　眸光流转之间，说不出的风情万种。
　　林芷溪似乎不愿意再继续这个话题，赶紧招呼众位尝一尝她刚刚冲好的茶，“这是今年新上的太平猴魁，我在冲泡的时候，特意加了一点新鲜的荔枝。”
　　别人倒是反应平平，只有叶轩略显惊喜的挑了挑眉。
　　怪不得这个茶叶的香味如此特殊，想来就是荔枝的鲜甜，激发了茶叶的香气。
　　这样相得益彰的滋味，确实值得尝一尝。
　　叶轩如此想着，拿起茶杯轻轻啜了一口。
　　清香的茶水味道夹杂着一丝甘甜，随着吞咽的动作滚落肠胃之中。但是却有一股喜悦直冲人的大脑，让人的精神随之一震。
　　“此茶甚好！”赵元喝的很对胃口，眉梢眼角都带着笑意。
　　他看向身旁的叶轩，连忙将他介绍给林芷溪，“快看看我这记性啊，岁数大了，真是够让人着急的！芷溪，这位叶小友对于古玩知识也是研究颇深，今天我也是有幸和他碰见，所以特意带来给你们见一见。”
　　林芷溪这才注意到叶轩，尤其是看他只有**岁的模样，脸上写满了震惊之色。
　　虽然只有一瞬间，但是出现在完事都镇定自若的林大小姐身上，已经是极为难得了。
　　自己的爷爷和赵元是老相识，这两年赵元的名气越来越大，能得到他青睐的人极少。
　　可是赵元对这个叶轩如此重视，说话竟然还这么客气，让林芷溪不得不对叶轩另眼相看。
　　明明是一个只有**岁大的孩子，也不知道他身上到底有什么特质，能让赵元这样的人青睐有加。
　　心里虽然这样想着，但是林芷溪的脸上却并不显露出什么。
　　之前的那位掌柜并没有离开，而是站在一旁为他们端茶倒水。
　　“不好意思啊赵兄，让你久等了！”就在众人有一搭没一搭说这话的时候，从里面的屋子走出来一个精神健硕的老者。
　　众人听到声音，齐齐的望过去。
　　只见来人穿着一身亮红色的唐装，年纪看起来颇大，须发都已经全白。
　　不过更加让人感到惊奇的是，他脸上并没有什么皱纹，皮肤也很是细腻，给人一种鹤发童颜的感觉。
　　老者说话的声音嗓门很大，嗓音也是通透洪亮，可以看出身子骨极为硬朗。
　　林芷溪一看到老者，立刻起身，笑盈盈地迎了上去，一把搀住了老者的手臂，“爷爷，您可算是出来了！”
　　看到林芷溪这副亲昵的态度，众人瞬间就意识到，这位老者就是林氏古玩店的老板，林东鹏。
　　林东鹏宠溺的看着孙女林芷溪，笑眯眯的说道：“这么大的丫头了，还这么喜欢撒娇！羞不羞？听听你刚刚说的那些话，知道的是你想爷爷了，不知道的，还以为你赵叔叔欺负你了呢！”
　　赵元听了林东鹏的话，也是哈哈大笑起来，“芷溪可是您林家的掌上明珠，我们哪里敢欺负啊？再说这丫头出了名的乖巧有趣，我们心疼还来不及呢。”
　　简单的几句对话，已经可以看出林东鹏和赵元的关系极好。
　　林东鹏十分热情的和赵元说着话，对于赵元带来的其他几个人，他全部都自动忽略了，以为是带来一起长长见识的学生。
　　至于叶轩，林东鹏更是直接选择视而不见。
　　甚至他的心里还有一丝轻视，不知道叶轩是谁家的孩子，估计是家长想要孩子自小见见世面，居然带来了自己的店铺里。
　　毕竟是一个小孩子，以前也没见赵元带过来过，所以有这样的想法不足为奇。
　　不过转念一想，这似乎也是对自己店铺的一种肯定。
　　谁不知道他林氏古玩店里面的好东西多？
　　真要见世面，就得来这种地方。
　　没毛病。
　　“林老，我给您介绍几个朋友……”赵元的话还没有说完，就听到一阵杂乱的脚步声传来。
　　紧接着就看到四个人不紧不慢的上了三楼，他们一见到林东鹏，立刻一脸不耐的抱怨起来。
　　“我说你这个老林啊，可真是岁数越大越会卖关子了，有什么好东西不能直接拿出来瞧瞧呢，还非要我们过来一趟！”
　　“说的就是啊，明知道这个时间是我们店子最忙的时候，偏偏就把会面的时间定在这个点，真是气死个人了！”
　　“林老啊，快点把东西拿出来看一看吧，要是东西没有你吹的那么好，我们可是不依啊！”
　　叶轩几人打量着四位掌柜。
　　第一位看起来中等身高，微微有些中年发福，头发梳成经典的大背头，应该是抹了不少的头油，看起来闪闪发亮。
　　他的长衫胸前有一个口袋，一段金链子露在外面，被一个小夹子夹在领子口上。
　　看样子是一块贴身的怀表。
　　第二位看起来就普通很多，身材不高不矮，不胖不瘦，手上拿着一串手串，穿着一套白色的中山装。
　　叶轩仔细的观察了一下他的手串，应该是一串满天星菩提，价值最起码百万。
　　第三位掌柜的穿着和林老同款式的唐装，只不过他选择的颜色是黑色，看起来低调了很多。
　　一把折扇轻轻打开，露出里面微黄色的扇面来。虽然看不清楚具体的图案，不过看落笔和线条的流畅度，绝对也是大家的得意之作。
　　第四位掌柜的虽然走在最后面，但是却最是拉风，一颗光溜溜的大脑袋泛着光彩。
　　他的一身穿着也格外不同。
　　别的掌柜要么是长衫，要么是中式衣服。
　　只有这位光头掌柜的穿了一身国际大牌，手上的金色劳力士发着别样的光彩。
　　这哪里像是古玩行的大掌柜，完全就是一个暴发户的模样。
　　不过最吸引叶轩目光的是，这位光头掌柜的眼睛极为明亮，仿佛自身就会发光一样。
　　这位掌柜似乎对自己的光头亮度有些不满意，时不时的还要胡噜两把。
　　粗鲁的动作，怎么看怎么像花和尚鲁智深。
　　林东鹏看到四人的出现，面上也是一喜，他立刻招呼道：“老几位都别跟我客气，大家先坐下喝杯茶再说！芷溪啊，给几位叔叔伯伯上茶！”
　　林芷溪应了一声，起身返回到茶桌前，安静的开始洗茶冲茶。
　　“啧啧啧，看看小芷溪这几步道走的，真是亭亭玉立，越发有大家闺秀的味道了！”
　　“哼，林老头的命可真是够好的，他自己长得不咋地，倒是生了一个国色天香的好孙女！”
　　“就芷溪这份端庄大气，没个十几年还真的养不出来！”
　　“芷溪的茶，是煮的越来越好了！我还在楼下的时候，就隐约闻到了茶香！”
　　林东鹏听到四位掌柜对自己的孙女赞不绝口，脸上显露出一丝得意的神色，看向孙女的眼神越发满意。
　　这世上能有几个人，能像自家孙女这般优秀？
　　才二十不到的年纪，就这么惊才绝艳，这才是他林东鹏的好孙女！
　　林芷溪被几位叔叔伯伯夸奖，也并不骄傲自满，只是微微点头道谢，一点都没耽误手上在泡的茶水。
　　落落大方中带着一丝从容，就连叶轩等人也在心中一阵称赞。
　　光头掌柜拍了拍自己光洁溜溜的大脑袋，用一种十分无奈的口吻说道：“原本林老头这藏着掖着的劲儿，让我心里这个气啊，但是一看到大侄女，我这心里的火气就全散了！”
　　其余几位掌柜闻言，哄堂大笑起来。
　　林东鹏呵呵一笑，站起身来招呼着几人，“瞧把你们一个个猴急的！行了，跟着我去后院吧，让你们看看我说的宝贝。”
　　四位掌柜目光中闪过喜色，立刻跟上林东鹏的步伐。
　　赵元也朝着叶轩招招手，说道：“叶小友，你随着我一起去吧。”
　　叶轩点点头正要跟上，就看到前面的林东鹏和几位掌柜全都转过身来，齐刷刷地盯着自己和赵元。
　　一个个的脸上都写满了古怪的表情。
　　但是现在最古怪的，其实是他们的心情。
　　几人都十分不解，这个赵元到底在搞什么鬼，去后院居然还要带上一个孩子。
　　那孩子看上去只有**岁的模样，虽说长得很好看，但是鉴赏古画也不是儿戏。
　　疑惑过后，几个人的心里就开始不断的吐槽。
　　能让林东鹏说是好东西的，必然差不到哪里去。这样的好东西这个小家伙鉴赏得来吗？
　　要是不小心弄坏了怎么办？赵元要负责赔偿吗？
　　这么点的小孩子跟他们一起鉴赏，总觉得心里有点不对味。
　　最重要的就是，这本来就是宝贝，林东鹏之所以这样藏着掖着，就是怕消息传出去，惹来不必要的风波。
　　他们这些成年人，都不敢保证一定能保守秘密，一个嘴上无毛的半大小子，说不定别人还没问，自己就秃噜出去了。
　　真要是大舌头讲出去，在被有心人给听到，惹出来麻烦，那就不太好了。
　　不过几人也就在心里想一想，碍于和赵元的关系，谁也没有将这些话说出口。
　　四位掌柜看到林东鹏都没有说话，他们就更不会先开口得罪人了。
　　叶轩看着几个人的神色，还是让刘云柳嫣然等人留在了前面。
　　林东鹏带着几人去了后堂，让他们暂时先在这里坐一下，“几位稍等，我去把东西取来。”
　　几人看到林东鹏出去之后，掌柜开始和赵元说起话来。
　　“我说赵大师啊，您最近可是风光无量，我可看了您不少期的节目，越来越有范儿了啊！”
　　“谁说不是呢，不过您最近过来桃园的次数，可有些少了啊！”
　　“就是啊赵大师，得空的时候就上我们几个的店铺转一转，说不定也能找到一两件，看得上眼的东西。”
　　赵元听着几个人说话，忍不住翻了一个大白眼，说道：“你们可快拉倒吧，别往我脸上贴金了，老几位的能力哪个不在我之上？”
　　几位掌柜同样也是无视了叶轩的存在，他们虽然有些好奇叶轩的身份，但是赵元不说，他们也不愿意多问。
　　没事追着别人问一个小孩子的事，显得他们多掉价啊！
　　愿意看，就让他跟在后面看看好了，反正也不会少一块肉。
　　就在这时，林东鹏双手捧着一个细长的匣子走了进来。
　　在场的几位，一看盒子立刻反映了过来。
　　这样的细长匣子，是专门用来装字画的。
　　但是看林东鹏小心翼翼，甚至是双手托举的时候，他们的心里又升起了一丝异样。
　　能让林东鹏这样小心对待的，恐怕真的是什么绝世遗作了。
　　想到此处，在座的几人再也坐不住了，急忙起身走到了林东鹏的身边，双眼灼灼的看着眼前的细长匣子。
　　恨不得自己的眼睛带有透视功能，一眼看穿里面的真实。
　　“林老，这里面是……”
　　林东鹏抬手阻止了他们继续说下去，把细长匣子轻轻放在桌子上打开，露出里面放着的卷轴来。
　　众人纷纷闭气凝神，眼睛一眨不眨的看着面前的卷轴。
　　林芷溪轻移莲步走上前来，帮着把卷轴一点一点拉开。

第一百零七章 座上宾
　　一副仕女图就这样展现在众人的面前。
　　整幅画作的笔墨凝练，线条的粗细，极负变化，而且起伏顿挫，有着独特的韵律感。
　　整篇画作只使用了水墨为材料，笔墨的勾勒，停顿，粗细起伏，也成为了表情细节的丰富变化。
　　在看那里有湖石的庭院之中，仕女姿容秀丽，手执一方执扇，侧身凝望着远方，眉宇间流露出哀怨萧瑟的眼神。
　　再看清楚画卷左边的题诗，众人只觉得心神恍惚。
　　秋来执扇合收藏，何事佳人重感伤。
　　请把世情详细看，大都谁不逐炎凉！
　　“这居然是唐伯虎的秋风执扇图！几块奇石，少许翠竹作为点缀，竟然就把那萧瑟秋风的庭院给表现了出来！”
　　“这种以写意为主旨，不以形似而追求神似的描绘风格，绝对是唐伯虎的真迹！”
　　“这侍女都活了呀，眉眼之间的幽怨，面庞的清新秀丽，让人看着心生怜爱啊！”
　　叶轩的眸子里也闪过一丝欣喜，仔细的观赏了画作后，感慨一声，“唐伯虎一生惊才绝艳，但是际遇坎坷，他这是在借着班婕妤的命运，诉说自己无法施展抱负，被秋风搁置的切齿之痛。哪怕是美人作伴，借酒浇愁，也挥不去这份惆怅。”
　　稚嫩的嗓音，却将画作和唐伯虎本人的际遇结合在了一起，点明了其中蕴含的深刻寓意。
　　如果说他们这些人里面，最懂唐伯虎的，反倒是这位年纪尚小的叶轩！
　　几位掌柜的面色有些难看，光头掌柜看着叶轩，倒觉得这个小孩十分有意思，遂开口问道：“我且问你，你知道唐伯虎取得班婕妤什么典故吗？”
　　叶轩点点头，“班婕妤原本是汉成帝的宠妃，才貌双全，却被赵飞燕所害。她做出团扇歌，以秋风到了，扇子已经无用武之处，来暗喻自己年老色衰被弃的悲惨事实。弃捐箧笥中，恩情中道绝。”
　　众人都被叶轩的博学所震惊。
　　知道班婕妤的秋扇见捐的典故还好说，但是他竟然连团扇歌都能背诵一二。
　　要知道这是形容深闺女子哀怨情怀的诗句，哪有大人主动要求背诵的。
　　这只能说明，是叶轩自己博览群书，而且记忆力极好，运用的也恰当。
　　这对于逻辑思维已经成型的成年人来说并不算什么，但是一个**岁的孩子来说，难得啊！
　　光头掌柜咂了咂舌，瞪着眼睛看向赵元，“赵大师，你这是哪里带来的孩子，可以啊！”
　　赵元面色一肃，连忙纠正道：“不不不！叶小友在鉴定这一方面并不输我，我也是有幸才能遇见他，特意带来与你们见一见，共赏精品的。”
　　听到了赵元对叶轩极高的评价，众人的脸色都是五颜六色的，说不出的花哨。
　　这可是赵元啊，他的鉴赏能力是与目共睹的。否则那些鉴宝节目也不会特意排期，也要等着赵元的档期。
　　这样的人物，居然如此推崇一个小孩？
　　众人的眼中只有震惊和难以置信。
　　叶轩丝毫不介意众人审视的目光，反而是淡淡一笑，说道：“几位，秋风执扇图这种级别的画作，能欣赏一回已是难得，可不要浪费了良辰。”
　　简单的一句话，就把众人的目光再次转移到了唐伯虎的画作上。
　　看着这副唐伯虎的巨作，几位掌柜的目光，从最开始的震惊，已经转变成了一种贪婪。
　　这么难得的画作，要是能收入囊中，没事的时候品鉴一二……
　　简直是快乐似神仙的生活啊！
　　只是想一想，几位掌柜就觉得自己的心都跟着飞扬起来了。
　　可是很快，他们放着光芒的眼睛里，就开始染上了一丝无奈。
　　唐伯虎的画作，一直被众多收藏家所追捧。
　　他的松崖别业图卷，甚至拍出过七千多万的天价！
　　虽然说那幅画的大部分溢价，来自于上面几十位非常有名的收藏家私印，但是唐伯虎画作的价值也是水涨船高。
　　一发不可收拾。
　　他们仔细回忆了一下这两年春拍秋拍上，关于唐伯虎画作的价格，再看这幅秋风执扇图，价格绝对低不了！
　　说是天价也不为过！
　　“咳咳，林老啊，这副秋风执扇图，您准备什么价格出让？”穿着长衫的掌柜咬着牙问道。
　　如果价格在五千万以下的话，还是可以考虑的。
　　林东鹏也没有卖关子，直接说道：“我说的已经是底价了，一亿五千万！”
　　几位掌柜的一听，就像是炮仗捻被点燃了似的，立刻就爆炸了。
　　“什么！老林，你是不是疯了啊！你知道不知道，现在春拍上的价格最高也不过七千多万！你直接给我翻了一倍？”
　　“我的天啊！我以为五千多万已经是顶天了，合着也就够您一个零头的！不买了不买了，这根本是哄抬市价嘛！”
　　“唐伯虎的花肯定是好画，但是你这卖东西的人，可是个坏人啊！”
　　林东鹏冷眼看着几位大发脾气的掌柜，直接说道：“几位要是觉得不合适，可以走啊！”
　　可以走？
　　几位掌柜的脸都绿了，这是开始赶人了是吧？
　　好好好，走就走！
　　几位掌柜的也是上来了脾气，气冲冲的一甩衣袖，就结伴离去。
　　赵元看着几位掌柜消失的背影，叹息了一声。
　　他刚刚一直没有说话，等到众人都离开了，才开了口，“林老啊！您这个价位确实是有点高了！
　　您想想，这可是一亿五千万的现钱，就算是四大掌柜的家底丰厚，但是大部分的钱都是流动资金，哪里抽调的出来？你要是真心想要出手的话，这价位，恐怕还是要降一降啊！”
　　林东鹏知道赵元是为了他好，说的也是肺腑之言。但是他也是个火爆脾气的老头，认准的事情就是不愿意改变。
　　“这幅画就值这个价钱，我凭什么要降价啊！真要是惹急了我，我就把他送去拍卖行，我还就不信了！”林东鹏气呼呼的说道。
　　他们自家就有古玩生意，要是卖个画还需要去拍卖行，也就有点打脸了。
　　但是林东鹏想的更清楚，打脸算的了什么？
　　他不能让唐伯虎的画作蒙了尘，被人污了价钱！
　　林东鹏说着话就要把秋风执扇图给收起来，一旁的赵元也只能摇头叹息一声。
　　他也很无奈好吗？
　　这么高的价格，他也就是跟着凑凑热闹了，真心买不起啊！
　　这个世界上，能买得起这幅画作的人，寥寥无几啊！
　　谁也没有想到，一只小手忽然挡住了林东鹏收画的动作，是叶轩伸出阻止了他。
　　看到林东鹏皱着眉头望过来，叶轩看着他的眼睛说道：“收起来干嘛啊，他们不买，我买啊！”
　　叶轩的话说的声音不大，但是在场的几人都听得清清楚楚。
　　林东鹏当时就愣住了，收画的手都停在了半空中。
　　不只是他，林芷溪和赵元，也是愣住了在场。
　　他们听到了什么？
　　叶轩说他来买？
　　这可是一亿五千万啊！
　　就算是家底丰厚的四大掌柜都甩袖而走，一个**岁大的小孩子，居然说要买下来？
　　林芷溪当时就想回怼回去，她才不相信这个小孩子能拿得出来这么多钱！
　　但是又担心说话太不客气，她真的挺喜欢这个孩子，不忍心打击到叶轩。
　　赵元回过神来，弯下腰和叶轩平视，“叶小友，这幅画售价一点五亿，可不是十五块钱啊，你可千万别开玩笑了。”
　　叶轩可是他带进来的，真要是惹毛了林东鹏，他也要受连累的。
　　林东鹏看着叶轩面露不屑，这不过是个孩子的玩笑罢了。
　　接着他摇头苦笑开来。
　　堂堂唐伯虎的巨作，居然没有人肯出一个公平的价格来收购，多么可笑啊！
　　最可笑的就是，这个价值，要在孩童的玩笑里才能成真！
　　呜呼哀哉啊！
　　林芷溪这时候也走过来，蹲下身子和叶轩好声好气的说道：“小朋友，等你以后长大挣钱了，再来买好不好？”
　　叶轩看着面前几张面色各异的脸，眨眨了眼睛。
　　他知道这些人是不相信自己的实力。
　　但是这时候如论怎么解释都是多余，叶轩直接掏出一张卡丢了过去，对几人说道：“这卡里面有钱，你们可以去试试。”
　　众人看到叶轩丢出来的黑卡，面上的表情直接凝固了。
　　这个卡的颜色，就代表了不俗的实力。
　　难道说，这个孩子说的是真的？
　　众人的心里都在抗拒着这个答案，他们根本不敢相信，一个**岁大的孩子，能有这样的实力！
　　太可怕了吧！
　　叶轩看他们还是一副不敢置信的样子，在一副兜里摸了摸，只摸到一张柳嫣然的名片出来。
　　他把名片递向林芷溪，说道：“我还没有名片，这张是我秘书的名片，这下你们总愿意去试一试了吧？”
　　林芷溪接过名片，上面印着简单的几个字，华夏银行总监，柳嫣然。
　　柳嫣然居然是叶轩的秘书？
　　华夏银行的总监给他当秘书，这个人的身份得是多高啊！
　　林芷溪话都说不出来了，她颤抖着手，把名片塞给了爷爷。
　　林东鹏还是头一次见到自己的孙女，如此激动，他疑惑的拿起名片看了看，就再也移不开眼睛了。
　　谁能来告诉他，他看到的不是真的！
　　这样的证明，他还能说什么！
　　“芷溪，你去把pos机拿来吧。”林东鹏平静了一下心情，对孙女吩咐道。
　　林芷溪毫不犹豫的走去了后面，回来的时候，手里拿着一部pos机。
　　熟练的刷卡，输入金额。
　　一亿五千万。
　　林芷溪小心的确定了好几遍，才十分忐忑的按下了确定键。
　　叶轩看着看着上面的提示，不等林芷溪问，就开口回答道：“没有密码。”
　　林芷溪木讷的点点头，点击了确定。
　　明明只有三四秒的等待时间，却好像过了好几年那么久。
　　咔哒咔哒的进纸声音响起，pos机已经开始打印凭条。
　　这个熟悉的声音，代表着刷卡成功了！
　　在场的三人，你看看我，我看看你，都震惊的说不出话来。
　　一亿五千万啊，说成功就成功了？
　　我的妈呀，这也太刺激了！
　　林东鹏的老脸更是一阵抽搐，激动之下差点面部中风！
　　自己的唐伯虎画作，真的一亿五千万成交出去了！
　　他高兴之余，才注意到叶轩居然是站在他们面前。林东鹏面色一凝，立刻朝着叶轩一抬手，邀请道：“哎呀，这位小友怎么还站着啊？快请坐，不不，快请上座！”
　　赵元惊讶的看着林东鹏，态度来了个惊人的一百八十度大转弯。
　　之前还无视人家呢，现在直接就封为了座上宾了！

第一百零八章 这不材料就来了吗？
　　叶轩却摇摇头，看着秋风执扇图说道：“现在这幅画是我的了吧？”
　　众人下意识的点点头。
　　您钱都付了，画自然就是您的了！
　　叶轩得到肯定后点点头，继续说道：“既然如此，那就要借用一下贵宝地，给我几个朋友也开开眼界了。”
　　他说的是柳嫣然几人，现在还在前面等待着呢。
　　不等叶轩说完，林芷溪已经走向了前堂，去接几人了。
　　柳嫣然等人很快就走了进来，看着悬挂在那里的秋风执扇图也是一阵感叹。
　　在听说叶轩已经花了一亿五千万买了下来，全都震惊了。
　　刘云直接瞪大了眼睛，像是不敢相信的看着画作，大叫道：“不是吧，叶哥？唐伯虎的画什么时候这么值钱了，你不会是被骗了吧？”
　　一副不到八十厘米的画作，也就是不到两点五尺的大小，居然要一亿五千万？
　　每尺的单价都超过五千万了，简直就是天价啊！
　　叶轩却摇摇头，煞有介事的说道：“这你就不懂了，为什么说秋风执扇图能值这么多钱，那是有道理的。”
　　在场的人听叶轩这么说，全都正襟危坐，想要听叶轩讲讲他的道理。
　　“你们看唐伯虎题字的风格，正是他中期时候的笔法，也就是他住在桃花坞的时候。那时候的他佳作连连，可以说是他一生书画生涯的巅峰时期！你们说巅峰时期的佳作，值不值得高价收下呢？”
　　林东鹏眼睛一亮，哦了一声，“叶小友对书法还有研究？”
　　叶轩淡淡一笑，解释道：“研究不敢说，只能说是略懂一二吧！唐伯虎中期时候，书法融合了李北海法，字体偏斜，自成机杼，实在是太有特点了。”
　　众人听叶轩这么一说，再看向左上角的唐伯虎题字，立刻就认出了他说的特点。
　　就连一窍不通的郑江浩也是一脸的明悟，说道：“不愧是少爷啊，说的通俗易懂的，连我都能看出来一二了。”
　　叶轩起身将画小心的收好，就准备带着几人离开。
　　林东鹏见状，立刻招呼着孙女林芷溪，一起去送叶轩。
　　他一边走，一边遗憾的说道：“今日能和叶小友相识，才是最大的收获啊！可惜时间太短了，您有时间的时候，一定要多来坐坐啊！”
　　叶轩只是点点头，表情淡淡的。
　　赵元早就被接连的震惊弄的有点恍惚，不过对于叶轩却更是尊重了，“小友你这是要回去了吗？”
　　叶轩想了想，摇头说道：“现在时间还早，我还想去赌石区那边转一转。”
　　赵元明显一愣，“这赌石可是有大学问的啊，而且俗话说的话，十赌九输。这方面，我还真没怎么接触过。”
　　赵元嘴上这么说着，心里却在默默的想，难道说叶轩这么奇才，就连赌石都懂吗？
　　叶轩笑了笑，表示自己只是去碰碰运气，“我一直听人说赌石场上十分疯狂，也想去见识一二。”
　　赵元想了想，还是担心叶轩会受人欺骗，于是开口说道：“那我陪着你一起过去转转吧！我这个人虽然对赌石不太懂，但是看人还是挺准的。”
　　赌石坑看不透，但是谁想要骗叶轩的话，也要过得了他这一关才是。
　　说完，赵元就带着叶轩几人朝着赌石区域走去。
　　刚刚走到赌石区的门口，就看到几个切机前面站满了人，里面不断传出人的嘶吼声，“绿，绿，一定要见绿啊！”
　　赵元见状，连忙给他们解释道：“这是有人在赌石，在切机前面开石头呢！这一刀下去见了绿，就说明赌石里面有翡翠，一块几千块的石头，瞬间就翻了几十上百倍，这也正是赌石界流传开来的那句话，一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。”
　　一刀穷，一刀富。
　　众人深以为意，这句话可是如雷贯耳。
　　恶名远扬。
　　一提起赌石，就要提起不少人，为了追求那一刀富，输的倾家荡产，妻离子散。
　　他们站在街口，向里面望去。
　　人群的后面，就是赌石区域，其实也是一条街道，只是更宽，显得不太规整罢了。
　　这里的店铺装修风格千奇百怪，有的富丽堂皇，雕梁画壁，有的干脆就是刷了刷墙漆，地面都懒得铺一下。
　　但是每一家的店铺门外，都摆着一些铁质的大桌子，上面摆放着各式各样的石头。
　　大小不一，造型更是各异。
　　柳嫣然没来过这种地方，看着有的店铺前面摆着的特价招牌，轻笑出声，“这赌石也清仓大酬宾吗？”
　　赵元顺着柳嫣然的目光看了看，真的看见一家赌石摊位上写着：此桌石头特价，一万块钱一块。
　　还真是搞起特价来了。
　　二人都是轻笑起来。
　　叶轩看他们笑的开心，也伸头看了看。
　　他没有去看打折的招牌，反而是被另一家的石头吸引住了目光。
　　“跟我来。”叶轩眼睛一亮，招呼着郑江浩就朝着一家店铺走去。
　　走出去两步，叶轩才想起其他人还在，回头对他们说道：“你们在这里等我一下，我去买两块石头，马上就回来。”
　　叶轩都已经这么说了，其他人也不好跟上。
　　赵元看着叶轩离去的方向，皱起了眉头。这么小的孩子去买赌石，可千万别被人骗了啊！
　　还不带着我们一起去，好歹也能帮你看着点啊！
　　赵元这边还在心里嘀咕着，叶轩就已经带着郑江浩回来了，郑江浩手中还拎着两块原石。
　　留在原地的几个人，看着叶轩这么快回来了，都愣住了。
　　赵元的嘴巴更是张的能塞得下拳头了，眼睛也圆瞪着，“你们怎么这么快就回来了？叶小友啊，你可不要觉得我啰嗦，这赌石里面的水可是太深了！你们也不好好看看，怎么就买了呢，还买了这么大的两块石头？”
　　赵元是真的有点急了，他下意识的以为，叶轩已经被人给坑了。
　　要知道，原石的大小，直接决定了他的价格。
　　像是门口的那些石头，个头都不算大，但是价格也将近五万块钱一块呢！
　　像叶轩买的两块这么大，没有个几十万肯定下不来！
　　赵元知道叶轩有钱，但是有钱也不能这么糟蹋啊，不是吗！
　　叶轩看着赵元一阵手舞足蹈，知道对方也是担心自己受骗，笑了笑说道：“没事啦，我就是买两块来玩玩，没关系的。”
　　赵元叹息了一声，看着两个巨大的石头，说道：“您一下子买了两块这么大的赌石，那位老板就没说帮您切开看一看？真是岂有此理，我去找那个缺德老板评评理去！”
　　这种赌石的商家，都有自己的切机和师傅。
　　只有是在他们店里买了原石的，都可以免费使用切机。
　　如果遇到了大买主，卖家都是会主动询问的。
　　赵元先入为主，已经认定店家欺骗了年幼的叶轩，立刻气不打一出来！
　　真是太坑人了，要了人家那么多钱，竟然都不知道说帮着切一下？
　　哪有这么做生意的！
　　叶轩赶紧叫住赵元，解释道：“不用不用，是我和老板说，不需要切开的。”
　　“啊？为什么啊？”赵元懵逼了，好半响才问出一句。
　　叶轩微微扬起唇角，“没有必要，我肯定，里面有好东西。”
　　赵元听了叶轩信誓旦旦的话，表情十分的无奈。
　　要知道，叶轩的原石连天窗都没开呢！
　　没有天窗，你怎么这么肯定？难不成你有透视眼吗？
　　一瞬间，赵元看着面前的叶轩，觉得叶轩太自大了。
　　赌石这一行要是这么简单，就不会有那么多人前赴后继了。
　　就是他认识的那些赌石好手，也不敢这样啊。
　　叶轩并不在意赵元的心情起落，他看着和柳嫣然一起打量自己买的原石的刘云，朝他说道：“我刚刚看好一个石头，因为有点小就没买，你去买了吧。”
　　“好嘞！”刘云咧嘴一笑，毫不犹豫就应了下来。
　　他现在跟叶轩在一起，已经习惯了无脑听从了。
　　刘云可是很聪明的，他就是要和叶轩搞好关系。
　　而且经过这一段时间的相处，叶轩人有本事又仗义，让刘云心悦诚服。
　　虽然他心里也觉得叶轩说的不一定是真的，毕竟人无完人不是吗？
　　赌石和赌博差不多，谁能说得准呢！
　　但是叶哥发了话，不就是一块石头吗，买了！
　　叶轩指着自己刚刚走出来的店铺，跟刘云说道：“看到外面的那个铁架子了吗？最下面一排的左数第二块，就是那个。”
　　刘云看了看大概的位置，又和叶轩自己的确定了一遍，就自己走了过去。
　　既然觉得大概率会白花钱，就不能让人坑了才行。
　　刘云眼珠子一转，计上心头。
　　店里的小伙计看到有客人上门，立刻就迎了上去，“先生您好，有看上的石头吗？需要我给您介绍一下吗？”
　　小伙计也是个聪明人，刘云这一身名牌装束，一看就是个有钱人。
　　这样的人，出手最是阔绰。
　　要是碰巧开出来一点东西，小费更是少不了的。
　　想到这里，小伙计脸上的笑容就更是热切了。
　　刘云看了小伙计一眼，淡淡的说道：“不用，我自己看看就行。”
　　说着，就在店铺外面的铁桌子，铁架子上面看来看去。
　　“先生，这外面的都是些便宜货，您要是想要出货率高一点的，还是要去看看店铺里面的好货啊！”
　　面对小伙计的鼓动，刘云不为所动，反而指着铁架子问道：“你跟我说说，像这种铁架子上的，都多少钱？”
　　小伙计看了一眼，老实的回答道：“这些啊，都是六万块钱的。您要是想要，我给您五万一块，怎么样？”
　　“恩行，那我就随便挑一块吧！”刘云状似无意的挑出了最下面一排的第二块原石，看着乌突突的石头，说道：“你们这外面的石头，我感觉上铁路边上走一圈，能都捡回来好几块啊！”
　　小伙计一听，生怕眼前的大客户跑了，连忙说道：“先生，您可真会说笑！赌石不就是这样吗，越便宜的，包裹的就越是严实嘛！不过我看先生一脸的贵气，您挑的石头，很大可能性开出好东西呢！”
　　小伙计卖力的说着吉祥话，五万块的小生意，也不能白白溜走啊！
　　刘云一脸的不屑，不情愿的拿出卡交了费。
　　心里却松了一口气，还好还好，五万块钱也比较合理，就算赔本也不大。
　　手里拎着原石，这时候刘云看见，叶轩带着柳嫣然几人也走了过来。
　　刘云得意的朝叶轩晃了晃手里的赌石，刚要说话，就听到小伙计问他，“先生，您的原石要开吗？”
　　“当然要开啊！不过你等一下，我的朋友也过来了。”刘云毫不犹豫的说道。
　　叶轩等人跟在刘云的身后，一起进了店铺的后院。
　　那里摆放着几台可供客人使用的切机。
　　刘云抬手招来小伙计，对他说道：“你们给我找个有经验的师傅，好好给我切啊！”
　　小伙计热情的应道：“得嘞，您就放心吧！现在没什么人，我叫我们店里最有经验的师傅给您切，怎么样？”
　　小伙计说完就跑去后面叫师傅了，赵元从刘云的手里接过原石，掏出随手携带的强光手电，朝着原石的几个位置照了照，皱着眉头说道：“你这原石看起来一点透光都没有，好像不太好啊！”
　　旁边有几位正在挑石头的客人，听到赵元的话，也纷纷说道：
　　“你这块原石的石皮也太厚了！一看你就是个新手啊，否则怎么会这么挑呢！”
　　“是啊，你看看这石头上面，脏兮兮的，都快长出来狗尿苔了！明显就是在外面日晒风吹很久了，店家收都懒得收拾那种。”
　　“唉，小伙子，有时候赌石也得下点大价钱！你这石头五六万块钱买的吧？看来是要打水漂咯！”
　　旁边不少人都在说不太好，刘云也跟着担心了起来。
　　不过买都已经买了，刘云心一横，对走过来的老师傅说道：“您就看着给我切吧，成不成的都是个结果！”
　　老师傅在店里已经工作了很多年，这样咬着牙说话的情形已经不知道见了多少次，他笑呵呵的说道：“好嘞，你放心吧，我指定给你好好切！”
　　看到有人要切石，刚刚说话的几位客人也围了上来，想要看个热闹。
　　“小伙子，打算在哪里下刀啊？”老师傅把原石擦得干干净净，询问着刘云。
　　刘云不太懂，他还在迟疑，周围的几个客人，不客气的开了口。
　　“哈哈，要我说，肯定是中间切咯！你看看你这块原石，多普通啊！”
　　“是啊！我也想这么说呢！你要是从边上切起来，也是白浪费人家手艺和电费罢了！”
　　“哎呀，你们也别这么说嘛！人家是新人，肯定不懂的啊，干嘛要打破人家的幻想呢？哈哈哈！”
　　刘云之前还有些担心，但是这些人嘲讽的话，让他一下子就怒了。
　　这可是叶哥给我挑选出来的，别管行不行，都是我的事，用得着你们说废话吗？
　　被这些人一激，刘云直接对老师傅说道：“麻烦您就从边上给我切！真的要是浪费了您的手艺和电费，我自己掏了！”
　　姥姥的，看不起谁呢！
　　小爷我不缺钱，大不了我自己补！
　　几位客人看刘云一副财大气粗的模样，直接冷哼一声，不说话了。
　　他们也没有离开，就站在那里，等着看刘云出丑。
　　刘云看向一旁的叶轩，气呼呼的说道：“叶哥，你放心，我相信你的眼光，你挑的肯定没毛病！”
　　真是气死了，这帮人，嘴太贱了吧！
　　几位客人听到刘云的话，相视一眼后，爆发出惊人的大笑声。
　　“哈哈！我说他怎么挑了这么差的石头呢，原来是听了小朋友的建议啊！”
　　“我以前听说，赌徒赌输了，就容易找个阿猫阿狗的帮着转转运。没想到他刚开始买，就弄了个小孩求好运呢！”
　　“真是笑死我了，一个七八岁的孩子能干什么啊？我看这年轻人，也是疯了！”
　　就在他们嘲笑刘云的时候，那边的老师傅已经开启了切机。
　　轰隆隆的噪音，瞬间掩盖住了几人的嘲笑。
　　所有人的目光都盯在老师傅的手上。
　　只见老师傅手艺娴熟，找了一个最不规整的石面，切了下去。
　　随便着巨大的噪音，石头很快就切了开来。
　　老师傅稳稳的接住，看着水头十足的紫色，直接惊呆了。
　　所有的人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。
　　这么紫，这么水的翡翠，极品啊！
　　那些客人早忘了自己刚才说了什么，看着开出的极品，眼睛都要瞪红了。
　　赵元和柳嫣然也是愣住了。
　　赵元激动的嘴唇都在颤抖，心里说不出的后悔啊！
　　自己明知道这个叶小友十分不凡，怎么就不知道先去买下来呢？
　　不就是五万块钱吗，自己难道还输不起吗？
　　错失良机啊！
　　赵元越想越悔恨，恨不得抬手给自己一巴掌。
　　老师傅也在店里开了几十年的原石了，这么普通的石头，却开出这么好的料，几乎是头一次！
　　老师傅几乎失声，沙哑着嗓子说道：“居然，居然是……冰种紫罗兰！”
　　听到这个词，小伙计撒丫子就往老板办公室跑去。
　　很快，店铺的老板就跟着跑了出来，看着老师傅正在去皮的玉石，眼睛一亮。
　　这么极品的料子，多少年都没有见过了！
　　老板的额头上瞬间就见了一层薄汗，他实在是太激动了。
　　径直走到刘云的面前，老板一把握住刘云的手就是一阵摇晃，“你好，我是这家店铺老板，我出五百万买你的这块原石，可以吗？”
　　刘云还没从开出极品的激动中晃过神来，他脑海中疯狂的想着，叶哥刚刚可是说了，这块他看不上……
　　这么极品的他都看不上……
　　他买下的两块大原石，里面会开出什么？
　　总不会是开出两个石猴孙悟空吧！
　　老板见刘云不回话，正在思索着要不要抬价，就听到围观的客人中有人说了话，“老板，你不能看人家是新手就坑人啊？五百万太不公道了，我愿意出八百万，卖给我吧！”
　　刘云听到这个报价，只觉得脑袋里嗡的一声。
　　我滴个乖乖啊，这就涨了一百多倍的价钱了？
　　赌石还真是爽啊！
　　其他的人看刘云不说话，还以为他觉得价格低，于是争相开始飚价格，跟拍卖会现场似的。
　　这时候外面闻声挤进来更多的人，他们看到冰种紫罗兰后，还是给出更高的价格。
　　只一会的功夫，价格已经直直逼近一千万了。
　　眼见着抬价的人越来越多，刘云都感觉不对劲了。
　　“我不卖，这个我要自己留着呢！”刘云说完，急忙抢过切了一多半的原石，直直跑出去了。
　　叶轩等人看着刘云跑出去，怕他有危险，赶紧也小跑着跟了上去。
　　只剩下赵元一个人呆立在院落里，凌乱在风中。
　　听着直接翻了两百倍的价钱，而且还有继续提升的可能性，赵元心都快停跳了。
　　现在他恨不得仰视叶轩，这个孩子……太踏马传奇了吧！
　　叶轩等人好不容易追上了刘云，刘云气喘吁吁的走到叶轩面前，把手里的原石往上一递，“叶哥，这虽然是我买下的，但是没你的指点，我也不可能去买下来，我想来想去，这原石都应该是你的。”
　　刘云心里虽然不舍，但是也不至于贪下这块原石。
　　叶轩却只是摆摆手，说道：“你留着吧，我说过了，这块太小我看不上，你拿着把玩吧！”
　　其他的几人纷纷一震心寒。
　　一千多万的冰种紫罗兰，都看不上眼？
　　刘云见叶轩坚持不要，就带着原石开车回了家。
　　老爹正好也在家里，刘云就把原石递到了老爹手里，把今天的事情原原本本的说了一遍。
　　刘海康听得嘴角一阵抽搐。
　　不是吧？
　　一千多万的冰种紫罗兰，这么大的一块，叶轩居然还嫌小？
　　这个大小，这个水头，去参加玉石拍卖会都可以了。
　　不过转念一想，刘海康有哈哈大笑起来，他一把揽住自己儿子的肩膀，说道：“哈哈，来的正好，这个不正好是给叶董打造印章的材料吗？”
　　刘云看着眼前漂亮的翡翠，虽然有些不舍，但还是痛快的交了出去，“行！反正这本来就应该是叶哥的，现在还能赚个人情，怎么都是我们刘家赚了！”
　　一千多万听起来确实是笔巨款，但是和叶轩比起来，算个屁啊！
　　他们要紧紧抱住大腿！
　　刘海康直接说道：“你现在跟我去找个雕刻师，原料这么棒，雕刻的手艺也不能差了！”
　　父子二人开车把玉石送去了相熟的店里面，刘海康对师傅千叮咛万嘱咐，“我这是要拿来送给一个很重要的人，你们可一定给我上点心啊！”
　　师傅也从来没有见过这么好的料子，自然应和着刘海康，随后便是赶紧着手精心制作。

第一百零九章 外卖
　　“少爷，咱们把这两块大石头送到哪里去啊？”柳嫣然已经启动了车子，扭头询问坐在后座上的叶轩。
　　叶轩正襟危坐在后座上假寐，似乎是有些累了，他眼睛都没有睁开，直接说道：“这么大的东西怪占地方的，直接送去一号别墅吧。”
　　有这样的重体力活，郑江浩也就开车跟着二人一起返回了一号别墅里。
　　郑江浩按照叶轩的指示摆好原石，他十分轻松的掸掸手，“少爷，您这里要是没什么事情吩咐的话，我就先走了。”
　　他看看时间已经接近午餐了，担心自己在这里耽误少爷用餐。
　　叶轩说道：“都中午了，才叫你走？不知道的，还以为我苛待你们呢，留下来吧，我们一起吃个饭！”
　　“好嘞！”郑江浩咧着嘴一笑，应了下来。
　　这让站在一旁的柳嫣然看着捂嘴直笑，小声对叶轩说道：“您这个保镖看起来傻乎乎的，但是挺直爽的。”
　　叶轩淡淡一笑，没有说话。
　　现在郑江浩毕竟也是手底下几十号人的大哥，直爽一点很正常的。
　　并且郑江浩本来就是出身行伍，所以这个性格倒是也符合他的性子。
　　叶轩抬起手腕，看着已经到了中午的时间段，也懒得出去了，干脆对柳嫣然说道：“这个点也别出去吃了，咱们干脆在家里吃个外卖吧！”
　　柳嫣然点点头，拿出手机打开外卖aPP，一边向下翻看，一面询问叶轩，“您想吃点什么？或者有什么中意的餐厅吗？”
　　看着越来越进入秘书角色的柳嫣然，叶轩想了想说道：“既然是吃外卖，我们就将就点吧。金陵这边新开了一家米其林三星餐厅，旁边还有一家老的米其林三星餐厅，要不咱们今天就尝一尝新开的这一家吧，老的我以前吃过了。”
　　叶轩说完，看向柳嫣然二人征求意见，却看见郑江浩瞪着一双牛眼，有些目瞪口呆。
　　郑江浩此时心里一阵翻滚。
　　果然是少爷啊，真是财大气粗！
　　明明说好简单的吃一点，居然还要吃米其林三星餐厅的美食！
　　他就是想要改善生活的时候，也没敢去过啊！
　　差距啊！差距太大了！
　　柳嫣然毕竟是华夏银行的总监，倒是不至于被一顿饭惊讶到。
　　她想了想，问道：“少爷，米其林三星餐厅，有外卖吗？”
　　米其林三星餐厅声名在外，平时想要正经在店里吃个饭都要提前预约，他们还想要点外卖，恐怕有点难度。
　　叶轩用有点奇怪的目光看了一眼柳嫣然，淡淡的说道：“怎么了，点个外卖很复杂吗？米其林三星餐厅，就很了不起吗？连外卖都不提供了？”
　　柳嫣然必然不敢回怼少爷，只好尽力劝说起来，“少爷，您听我说，米其林三星餐厅不可能有外卖的，毕竟他们有自己的格调，从来没听说过哪个外卖平台或者是活动，是帮米其林三星餐厅送餐的。”
　　人家的高级感和逼格在那里呢，要是为了外卖的蝇头小利，打破了用餐客人的尊贵感，流量怎么可能还这么大呢？
　　“而且您也知道，米其林三星餐厅一般不单点，都是主厨的优选套餐，一个套餐需要十几道菜呢，现场吃都要几个小时呢！”柳嫣然也曾经好几次去品尝过，对于过于长的用餐时间，感觉到吃饭竟然也是一种体力活。
　　毕竟一般人，吃饭都要吃个三小时，肯定坐不住。
　　叶轩眨眨眼睛，微笑着说道：“别管成不成的，试试呗！我觉得，只要是我们真的想，肯定能搞的定。”
　　说完叶轩就拿出手机，给新开的米其林三星餐厅打去了电话。
　　坐在一边的郑江浩，崇拜的看着自己的少爷叶轩。
　　这不愧是有钱人啊，吃个外卖都这么较真。
　　这就是人们常说的生活态度吧？
　　对自己想要的，就要有点要求！
　　电话响了几声才接通，里面传来一道很温柔的女声，“您好，欢迎您致电米其林三星餐厅，有什么可以帮您？”
　　叶轩认真的听完她讲完开场白，才说出了自己的目的，“哦，我想要点菜！”
　　正在接电话的服务生，闻言也是楞了一下。
　　点菜？
　　什么鬼？
　　不过她很快就反应了过来，甜甜的说道：“这位先生，您是要预定位置吗？请您告诉我用餐人数，以及到达店内的时间。”
　　服务生刚刚查询了一下，现在店里面还有空余的位置，是有客人临时取消了定位。
　　这位听起来很年轻的先生，运气还是很不错的呢。
　　服务生已经取出了纸和笔，正准备记录下叶轩的定位情况时，却听到他在电话那头说道：“不不不，你误会我的意思了！我不是想要定位置，我是想从你们店里买一些外卖。”
　　外卖？
　　服务生只觉得一股荒谬之感，萦绕在她的心间。
　　就算是曾经接待过的那些土大款们，也不会问出这么奇葩的问题啊！
　　居然有人来米其林三星餐厅点外卖，这不是开玩笑呢吗！
　　“先生，您是在开玩笑吧？您真是个幽默的人！不过我们米其林三星餐厅是不提供外卖服务的，您可能不了解我们的用餐方式，会有主厨特意为您来服务，为您设计整个套餐。”服务生虽然觉得对方是在搞恶作剧，但是作为专业的服务人员，第一要务就是不能和客人发脾气。
　　客人永远是对的。
　　所以她只好采取这样比较温婉的方式，用暗示来提醒一下对方。
　　服务员感觉自己做的已经很好了，已经暗示的这么明显，电话那头就是一个木头，也应该明白了吧？
　　毕竟是第一次遇到这样的客人，服务生在回答完叶轩后，立刻将电话进行了静音处理，并且及时叫来了经理。
　　经理正忙的焦头烂额，不过还是耐着性子询问道：“怎么了，出什么事了？”
　　服务生长话短说，将叶轩要点外卖的事情说了一遍。
　　“我觉得这个人就是故意的，可能是在搞恶作剧。”服务生说出了自己的猜测。
　　经理在一边陷入了沉思。
　　他们这家店是新开的，正是积累口碑的时候，可不能这个时候出现什么差错。
　　虽然说对方可能是故意在找事，但是若是处理好了，也能体现出他们米其林三星餐厅的办事能力啊！
　　想到这里，经理朝着服务生一伸手，说道：“你把电话给我吧，剩下的我来处理。”
　　经理拿过了电话，他先是清了清嗓子，这才打开了静音键，对着电话那头的叶轩说道：“先生您好，我是这家米其林三星餐厅的经理，首先，我代表餐厅，很感谢您选择我们。
　　但我也相信，您选择我们一定是因为我们的口碑和服务质量。我们米其林三星餐厅是顶级餐厅，每一道菜品都极为注重口感，要是外卖的话，口感会大打折扣，我想这一定是您和我们都不愿意看到的情况。”
　　经理说完这些，又提及了他们餐厅里面的高档装修，“先生，其实有时候吃一顿饭，更重要的是吃饭时候的心情。如果您能亲自莅临我们的餐厅，就可以感受到我们这里营造出的各种氛围，您将不虚此行，保证您度过一个愉快的用餐时间。”
　　经理自然不可能和顾客发脾气，他将自己能想到的理由一股脑地说了出来。
　　叶轩十分有礼貌的等他说完，这才开口说道：“原来经理是担心，外卖派送的不好会影响口感啊，没有关系的，我这边可以派直升飞机去取。”
　　派直升飞机？
　　经理听到叶轩的话，直接就被气笑了。
　　你怎么不说自己的名字叫舒克呢？开飞机的舒克啊！
　　经理这一下就确定了叶轩就是在恶作剧！
　　这简直太可笑了。
　　他们米其林三星餐厅的确是服务好，但是不代表他们是没有脾气的。
　　你若是客户，你肯定是上帝一般的存在，你说的就是对的。
　　但若是来捣乱的，我们餐厅可不会惯着你！
　　经理想到这里，语气也变得冷了下来，严肃的说道：“先生，请你不要再开玩笑了！我不知道你是出于什么样的目的，但是请你收起你现在的态度，如果你再这样，我们米其林三星餐厅有权利追究你的责任的！
　　好了，希望你能记住我的忠告，也不要再打电话过来了！”
　　经理一大通的话说完后，就直接挂断了电话。
　　他似乎还觉得不解气，叫过来刚刚接线的服务生，训斥道：“以后遇到这样的捣乱电话直接挂断就行了，你看看现在这个时间段，正是我们餐厅最忙碌的时候，耽误时间在这种事情上，实在是太让人生气了！”
　　服务生也没想到是这样的结果，唯唯诺诺的应了一声，坐回到自己的位置上，继续工作起来。
　　就在她开始忙碌工作后没有多久，就听到餐厅外面传来轰隆隆的噪音。
　　声音十分大，在餐厅里面也能听得很清楚。
　　服务生被吵得有些烦躁，就气呼呼的走出餐厅，想看看这个制造噪音的罪魁祸首是谁。
　　要知道他们米其林三星餐厅的要求是很高的，来的也都是最尊贵的客人，如果惊扰到了，这些人付得起责任吗！
　　没想到她一推开餐厅的大门，噪音骤然变大了起来。
　　是螺旋桨的声音！
　　服务生有点不知所措，她抬头看向天空中。
　　只见一架武装直升机慢悠悠的停在了另一家米其林餐厅的前面，巨大的螺旋桨带起一个个的漩涡。
　　直升飞机？
　　难道是？
　　服务生脑筋一抽，像是想到了什么，立刻转身跑回了自家餐厅里面，直接去找到了经理。
　　“不好了，经理，出事了！”经理正在用外语和客人们交谈，听到服务员焦急的声音有些生气，直接转身斥责道：“你看看你像什么样子？你之前的职业培训都学忘了是吗？需不需要我联系人事部，再让你重新学习一下？”
　　这么一惊一乍的，太丢他们餐厅的脸了！
　　他们米其林三星餐厅，配置的应该是全球最好的服务员，优雅是每一个服务员必备的素质。
　　大呼小叫的，有失体统。
　　不过经理也担心是不是有什么事情，训斥后问道：“说吧，到底怎么了？”
　　服务生白着一张脸，嗫嚅的说道：“您还是自己去外面看看吧！”
　　经理气的瞪大了眼睛，怒视着她。
　　自己刚刚明明说过了，现在是用餐的高峰期，总是让自己去亲自看，那你是干什么用的？
　　来吃白饭的吗？
　　“经理您别生气，我是看见我们旁边的餐厅前面，来了一架直升飞机，好像是……来取外卖的。”服务生说话的声音越来越小，但是听在经理的耳朵里，就像是炸雷一样。

第一百一十章 直升机
　　什么！
　　直升飞机取外卖？
　　真的有人这么做？
　　经理像是想到了什么，大跨步朝着餐厅外面跑去。
　　其他的宾客们，这个时候也透过餐厅巨大的落地窗，看到了外面的直升飞机。
　　出于好奇，不少客人跟上了经理的脚步，想出去看看热闹。
　　不是他们没见过世面，是这样的事情简直闻所未闻。
　　直升飞机取外卖，这也太酷了吧？
　　经理这个时候已经率先跑出了餐厅，看着落在另一家餐厅前面的直升飞机陷入了沉思。
　　这个世界的变化太快了一点吧？
　　有钱人都这么有思想，这么会玩了吗？
　　专门用直升飞机来运送外卖，他这次真的是长见识了！
　　身后跟着走出来的那些客人们，也是瞪大了眼睛，纷纷惊呼着。
　　“不是吧？我的天啊，这个直升飞机看起来好大啊，比电影里面看到的大了很多！”
　　“你们懂什么啊，这个叫做武装直升飞机，后面可以坐下的人数更多，也可以携带更多的物资！”
　　“这么厉害吗？这样的武装直升飞机，恐怕价值更是昂贵吧？”
　　“价钱不价钱的放在一边，最重要的就是，这种武装直升飞机可不是什么人都能买的，你们懂得吧？”
　　这些惊呼传到了经理的耳朵里，让他的心跳逐渐变得快了起来。
　　就在这个时候，忽然一道道人影才米其林三星餐厅里面走了出来，手里托举着各式各样精美的容器。
　　那些都是米其林餐厅的服务员，他们排着队列，整齐的走到了直升飞机前面。
　　手里拿着的餐具，都是带有保温功能的餐具，不过一些透明的盖子下面，还是能看到里面精致的美食。
　　直升飞机上跳下来两个穿着黑色西服的壮汉，指挥着那些服务员把东西送到直升飞机上面。
　　这样壮观的景象，引得看热闹的客人们议论纷纷。
　　“你们看看这个架势，说句不好听的，我感觉以前的皇帝也就不过如此了呗？”
　　“怎么可能啊？以前的皇帝就是菜多一点，但是他那时候能有直升飞机？菜到皇上嘴里的时候，肯定早就凉了，再好吃也变味了！”
　　“这感觉也太大气了一点吧？不知道点餐的人是男人还是女人，这档次，嗷嗷的啊！”
　　这个时候，米其林餐厅的经理也走了出来，现在指挥着服务员们要小心递菜，一定不能任何的失误，“这是我们最尊贵的客人，知道吗，都给我打起精神来！”
　　“是！”服务员们一个个干劲十足，尤其是看着周围那些艳羡的目光，好像点餐的就是他们自己一样。
　　有面子的很。
　　我们是服务员怎么了，你们见过的服务员里面，有这样送过餐的吗？
　　这就是荣耀好吗？
　　这件事情，够他们吹上个几十年呢！
　　开始都是一些比较普通的菜品，说是普通，但其实也是一位几千块的大菜了。
　　只不过在全球最顶级的米其林三星餐厅里，只能算是一般的菜品。
　　这都是行政总厨亲自出品的，餐具外面有着每一位厨师的专有印记。
　　不少认识印记的客人，都捂着嘴巴惊呼出来。
　　那可是行政总厨，每一餐只会为一位客人进行服务。
　　居然能让行政总厨来制作外卖餐品，这还不说明问题吗？
　　这位点餐的客人，必然是个非常有身份地位的人！
　　为了保持食材最好的温度和状态，米其林餐厅在外卖的包装上面下了不少的功夫，每一样餐具的选择都是他们多年从事餐饮行业的经验。
　　有好奇心比较旺盛的客人，在一边数着餐品的数量，很快就发现，餐品已经严重超出了一个套餐该有的量级。
　　就算是最豪华的十五个菜品的数量，也不会是眼前这么的大小餐盘，流水一般的送进直升飞机。
　　“我的天啊，这是多少人吃饭啊？居然定了这么多的东西！”
　　“米其林餐厅的菜品单量都那么少，就是尝个味道而已，点多一点也无可厚非吧！”
　　“这是点多一点吗？你们看看，还在往外面端呢！”
　　就在客人艳羡的声音中，一个装着红酒的大箱子出现在了餐厅的门口，正排队要往直升飞机上装呢。
　　经理对于米其林餐厅的配品和酒水都相当熟悉，他一眼就认出了，那正是装着罗曼尼康帝的红酒箱子！
　　那可是一瓶一百万的顶级红酒啊！
　　那个红酒的箱子一看就没有打开，明显里面是一整箱六瓶的包装。
　　一下子买一箱，那就是六百万的天价啊！
　　经理只觉得腿一软，差点就摔倒在地上。
　　这么大的订单，居然从他的手里溜走了，那得是多少钱啊！
　　服务员的人数多，很快就把菜品和酒水送到了直升飞机上。
　　临离开之前，一位穿着黑色西服的壮汉刷卡结账，接着乘坐直升飞机直接走了。
　　“真土豪啊，这么大笔买卖，刷卡连眉头都没眨一下！”
　　“人家都开着直升飞机来取外卖了，你们说这种人能缺钱吗？对人家来说，只是洒洒水啦！”
　　“太霸气了！以后我要好好赚钱，就为了能用直升飞机定个外卖！”
　　餐厅经理带着一众服务员在外面恭送，直接直升飞机看到了，才对着在外面的员工说道：“今天我们做了一大单生意，一会我就汇报给老板，看看能不能申请一笔专项资金，给我们发奖金！”
　　一听说有奖金，服务员们爆发出惊喜的欢呼声。
　　新店的经理再也按捺不住了，直接走过去，状似无意的对老店经理问道：“您这边是在做什么啊？闹得这么大动静。”
　　老店经理看起来心情极好，说话的时候神情都是眉飞色舞的，“这可是个新鲜事啊！我跟你说，刚才一个先生打电话说要点外卖，然后还特意说要让直升机来接！
　　我一开始也不太相信这种事情，不过听对方说的言之凿凿，就赌了一下……结果你猜怎么着，嘿，他还真的来了！
　　你可不知道，这位先生除了套餐之外，单点的餐品就超过了一百万呢！哦对了，还有罗曼尼康帝呢，一共是一箱，六百万！反正零零碎碎的加在一起，一共花费了将近八百万！”
　　啪嗒一声，新店经理的心碎了。
　　他现在只有一个想法，就是狠狠的抽自己一顿！
　　麻蛋啊，自己比旧店经理年轻了这么多，怎么还没有一个老同志有魄力呢！
　　要是自己接下了这一单，那不就是给他们新店创造了一个辉煌吗？
　　到时候别说自己升职加薪稳了，就是这件事情也能在餐饮界流传为传奇啊！
　　哪家餐厅的人，做过直升飞机订餐的大买卖啊！
　　新店经理现在悔恨的不行，恨不得挖出自己的心来看一看，这干的都是什么混蛋事啊！
　　就连站在身后的服务生也是一脸悲痛，那么年轻的顶级富豪，居然跟自己通话了，而且还被自己当成了骗子。
　　怪不得自己这么穷，思维太局限了啊！
　　后面的那些客人们早就疯狂了，眼睛都瞪到极限了。
　　“不是吧？一顿饭就要吃八百万？我的天啊，这才是生活吗？原来我们一直是活着的状态！”
　　“不想说话了！我来米其林三星餐厅，就是想享受一下顶级的服务！结果照样被花式打脸，心情不好了！”
　　“怪事年年有，今年特别多！这叫什么事啊，我这大几万的美食都不香了！”
　　客人们越琢磨越觉得不是味，垂头丧气的走回了餐厅。
　　经理和服务生还在风中凌乱着，哀叹这个世界上为什么没有后悔药！
　　叶轩此时正在一号别墅里等待着，忽然他接到了一个电话，说了两句就朝着外面走去。
　　“少爷，您干什么去啊？”柳嫣然和郑江浩看到叶轩往外走，连忙开口说道。
　　叶轩只是微微一笑，说道：“我去拿外卖啊，这都到饭点了。”
　　柳嫣然和郑江浩一听，更是坐不住了，赶紧起来跟上叶轩的步伐。
　　叶轩可是少爷，怎么能让他亲自去拿饭呢？
　　这么粗重的活计，当然要他们干了！
　　三个人走出了别墅，就听到上空传来螺旋桨的声音。
　　与此同时，其他的别墅业主听到了动静，纷纷走出来查看情况。
　　“怎么回事啊？这大中午的噪音这么大，还能不能让人好好休息了？”
　　“我的妈呀！还睡什么觉啊，快点出来看大灰机了！”
　　“这个物业都怎么干活的，居然让别墅区这么吵闹？诶呦卧槽，怎么还进来直升飞机了？”
　　“你们快看啊，直升飞机朝着一号别墅飞过去了！”
　　就在众人的惊呼声音中，武装直升机缓缓的停在了一号别墅的院子中央。
　　此时，就是二号别墅之中，四姐叶婵也是站在落地窗前，透过窗看向面前的飞机，这......
　　她此时也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。
　　“飞机？武装直升机？并且，看样子，好像是飞向一号别墅的啊，我记得大姐之前好像说过，有个富豪把一号别墅连带着小区剩下的房子都包圆了，看来大姐说的没错啊。”
　　“啧啧，真是不知道一号别墅住进了什么样的人物。”
　　叶婵也是心中感叹着。

第一百一十一章 叶董，欢迎您视察
　　一号别墅之中。
　　两个穿着黑西服的男人跳了下来，微微低头行礼，“少爷好！您的东西已经送过来了！”
　　那些别墅的业主们，一个个的都是达官显贵，看到餐品流水一样的送进一号别墅里，只觉得心里酸酸的。
　　那可是一号别墅啊，那里面富丽堂皇，售价更是高达十几亿！
　　结果人家不仅买了别墅，现在连直升飞机都配置上了。
　　这已经够气人的了，人家现在还用直升飞机来送外卖到家里。
　　这差距，太大了啊！
　　他们感觉就是打着车追，也得差个十万八千里的！
　　“看不下去了，再看下去我今天什么心思都没有了，就想找地方哭一会！”
　　“谁能想到啊？住到了富人区里面，还是要被人装逼打脸，我怎么觉得那么委屈呢！”
　　“我这心里苦啊！总以为自己已经走上了人生巅峰，住到这里才发现，得，又踏马的是个起点！这不是坑爹吗！”
　　别墅业主们纷纷关窗生闷气，叶轩则带着柳嫣然二人来到了餐桌前。
　　郑江浩闻着香味，眼睛看着面前精美的餐具以及美食，看着这一个个小份的美食，脸上有些尴尬。
　　叶轩看他的样子，摇了摇头，笑着说道：“放心吧，我点了这么多好吃的，管够你吃！”
　　“好嘞，谢谢少爷！”郑江浩笑道，赶紧请叶轩坐到了主位上。
　　三个人齐齐开动起来，大快朵颐。
　　柳嫣然吃饭的样子极为优雅，她吃到美食也是笑的弯了眉眼，“少爷可真厉害，没有您办不到的事啊！”
　　要不是跟着叶轩，她这辈子恐怕都吃不到米其林三星餐厅的外卖。
　　郑江浩也是用力的点着头，附和柳嫣然说的话。
　　三个人说说笑笑，吃完了午餐。
　　“不行了不行了，真的吃不下去了！”郑江浩摇着头，果然，再好吃的东西，也不能多吃啊。
　　叶轩和柳嫣然早就吃完了，听到他这么说，忍不住笑了起来。
　　柳嫣然轻斥道：“谁叫你吃这么多的？贪嘴！”
　　郑江浩撇撇嘴，没敢接话。
　　他也不想吃这么多啊，但是米其林三星餐厅的餐品果然是顶级的美味，吃上一口他就已经停不下来了。
　　结果就是越吃越多。
　　郑江浩中途的时候也想停下来来着，但是想想以少爷的财力，吃不了的东西肯定就扔掉了。
　　这多浪费啊！
　　叶轩看郑江浩一副不好意思的模样，轻轻一笑，说道：“不就是吃多了吗，有什么的！要不是为了让你们吃饱吃好，我也不能点这么多美食啊！走，带你们去消消食。”
　　郑江浩跟上了叶轩的步伐。
　　三个人坐着别墅内的电梯，直到了顶层。
　　他们穿过书房的位置，直接到了阳光房。
　　阳光里面摆着一排像是太空舱一样的东西，走的近了才看出来，是按摩椅。
　　郑江浩没怎么用过这些东西，便是站在一边看着。
　　柳嫣然本身就是高级人才，这样的东西就算没用过，也是见过听过的。
　　看着按摩椅的太空舱造型，就已经知道事情不简单了。
　　这样的造型，就已经注定十万起步了。
　　果然，当柳嫣然看到智能操控触摸板上的标志时，了然于胸。
　　这个牌子可是头等舱座椅的首选品牌商，最顶级的奢华产品都出自于他家。
　　这几个座椅，没个几百万是拿不下来了。
　　柳嫣然想到这，目光不由得投向了叶轩。
　　这个八岁的孩子，简直就是个传奇啊！
　　就在二人研究的时候，叶轩已经一屁股坐了下来，启动了零重力模式。
　　身子稍稍后倾，整个人躺在上面，舒服极了。
　　叶轩忍不住发出一声喟叹。
　　“真舒服啊！你们也快点选一台开始啊！”叶轩等了一会也不见二人那边有动静，才出声催促道。
　　柳嫣然点点头，脱了鞋子坐到了按摩椅上。
　　而郑江浩那边，根本看不懂复杂的英文，在触控板上按了半天，也不见动静。
　　最后还是柳嫣然看不下去了，教他一步步开启了按摩椅，调整到了最舒服的姿势。
　　毕竟保护少爷郑江浩在行，这个时候，就是她比较在行了。
　　叶轩轻轻的闭着眼睛，提醒了一句，“刚吃饱不要力度太大，小心影响肠胃消化。”
　　说完他也不等其他人回复，自顾自的按下了一个按钮，头顶上的幕布忽然打开，阳光从头顶上倾泻下来。
　　这是一个极为舒适的中午。
　　阳光不是很强烈，但是足够温暖。
　　像是小精灵一般窜上窜下，照的人身上暖洋洋的。
　　再加上身上力道正好的按摩，三个人都有点昏昏欲睡。
　　太空舱里面设置了安全按摩时间，半个小时一到，按摩椅自然恢复到了正常的位置。
　　三个人也醒了。
　　柳嫣然舒服的伸了一个懒腰，眼睛里向外泛着闪闪的光亮，娇笑着说道：“这个按摩椅的体验感也太好了吧？以后我也要买一个，放在家里没事的时候按一下。”
　　“按着确实挺舒服，这个不能否认！但是少爷的东西全都便宜不了，我是不敢想了。”郑江浩一笑，他倒是难得的理智，依依不舍的站了起来。
　　郑江浩起身，询问叶轩接下来的安排。
　　叶轩想了想，说道：“下午正好也没什么事情，我想去鼎龙集团的金陵分公司看一看。”
　　他拿下鼎龙集团的所有权已经有一段时间了，可是一直都没有去视察过。
　　捡日不如撞日，既然今天想起来了，也是时候去看一看了。
　　“少爷，还需要我陪着去吗？”郑江浩恭敬的站在叶轩身边，一丝不苟的问道。
　　叶轩摇摇头，看着郑江浩说道：“你去忙自己的事情吧，我就去分公司视察一下，有事情的话我再找你。”
　　郑江浩应了一声，就告辞先离开了别墅回去训练了。
　　毕竟练兵千日用兵一时，他们平常的训练就是为了少爷在用他们的时候，他们能够不负期望。
　　叶轩拿出手机，给鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林打了个电话，在电话里告知对方，自己一会要去他的分公司看一看。
　　刘宗林自然是忙不迭的应了下来，挂断电话后，立刻打了内线电话，叫来了自己的秘书，“你立刻去通知各个部门的高层过来开会，我有紧急的事情要通知。”
　　秘书从未见过刘宗林这么严肃的样子，二话不说就转身出了办公室，第一时间通知了所有部分的高层。
　　会议室里，高层们陆续到达。
　　看到周围的同事也是一头雾水，纷纷开始猜测起来。
　　“你们也是刘总给紧急召唤过来的？”
　　“可不是嘛！听说刘总很急切，我午睡醒了都没收拾，急急忙忙就过来了。”
　　“我还约了个大客户要谈呢，要不是刘总电话打的及时，我现在都在路上了。”
　　几位高层一通气，感觉到事情的严重性。
　　还没继续向下讨论，刘宗林已经进入了会议室。
　　看到高层们都已经到了，他也没有卖关子，直接说道：“现在有个紧急的事情要通知，董事长下午要过来视察，我们各个部门都要做好准备，知道吗？”
　　董事长？
　　高层们激动起来，“是总公司的董事长，他要来视察了吗？”
　　他们虽然是分部的高层人员，但是从未见过鼎龙集团的董事长。
　　今天终于有机会能一睹对方的真容，能不激动吗？
　　刘宗林瞪了他们一眼，有些无语的说道：“自然是鼎龙集团的董事长，其他人，有资格董事长这个称呼吗？”
　　高层们肃然起敬，立刻和总经理支应了一声，回各自的部门去做安排了。
　　毕竟手头上的工作再重要，能重要的过董事长大人吗！
　　刘宗林严肃的看了一眼身后的秘书，说道：“咱们要在半个小时时间内做好安排，然后集体去楼下迎接董事长！”
　　秘书自然意识到事情的严重性，看了一眼手表上的时间，用力的点点头。
　　和气氛紧张的金陵分公司不同，叶轩和柳嫣然又在家里喝了一会茶，才慢腾腾的走出了别墅，准备开车前往金陵分公司。
　　路上有些堵车，二人开了近半个小时的功夫，才到达了金陵分公司的位置。
　　虽然只是一个分公司，但是作为鼎龙集团旗下的子公司，也拥有一栋非常高耸的独立办公大楼。
　　远远望去，极具现代感的大楼设计，在一众写字楼里面极为醒目，第一眼就能看到他的独特。
　　三十多层的建筑，全部采用双层的钢化玻璃外墙。不仅看起来够大气，更是将采光做到了极致。
　　想象一下，在这样的大楼里面工作下去，是一种什么样的感觉。
　　不管遇到了什么样的难题，透过窗子望出去，都是一马平川。
　　心情都能有所缓解。
　　玻璃擦的极为透亮，远远的看过去，就像是天空特意为自己定制的镜子一样。
　　说不完的大气磅礴，可见鼎龙集团的财力雄厚。
　　周围的那些打工人们，都以能进入鼎龙集团为奋斗的目标。
　　柳嫣然看着全部玻璃幕墙泛着光芒，赞叹一声，“不愧是国内数一数二的大集团，这个气势，算是见识了。”
　　就在叶轩二人快要到达时，鼎龙分部的楼下，刘宗林正带着一众高层站在门口等待着。
　　楼上还在工作的员工们，偷偷的走到落地窗户前面，踮着脚向楼下看去。
　　那些从外面归来的员工们，路过看到这么大的阵容，都是下了一大跳。
　　他们和身边相熟的人凑在一起，小声的讨论着。
　　“怎么回事啊？刘总今天搞了这么大的阵仗，这是要迎接谁吗？”
　　“不知道啊！不过之前刘总还召集了所有的高层开了个小会，然后就带着人下去了。”
　　“大家都注意一点，说不定是什么大人物过来呢！咱们小心驶得万年船，进来鼎龙集团可不容易啊！”
　　众人都不知道发生了什么，不过都开始小心翼翼的。
　　这个时候，人群里的一个女实习生站出来，唯唯诺诺的说道：“我好像知道是什么事……”
　　她的话一说出口，瞬间很多员工们都集中到了她的身边，直勾勾的看着她。
　　有急性子的，已经开口催促了。
　　“我说这位大姐呦，您就快点说吧？我们这么多人都等着听呢！”
　　“是啊是啊，快点说说，到底是怎么回事啊？”
　　女实习生清清嗓子，说道：“之前我听到总经理秘书说了一句，说咱们的董事长要过来视察，所以总经理那边就立刻开始准备了。”
　　董事长三个字一说出来，整个办公室都沸腾了起来。
　　所有人的情绪都是先是一愣，随即就开始兴奋了起来。
　　“真的是董事长要过来吗？我的天啊，我还没见过董事长长什么样子呢？”
　　“你说一会我们有机会见到董事长的样子吗？总经理也真是的，去迎接董事长应该带上全体员工啊！”
　　“话是这么说，但是谁也不清楚董事长的脾气，突然看到所有人一起迎接，说不定还要怪罪总经理是个形式主义，这样做影响正常工作呢！”
　　员工们一个个分析的头头是道，还特意安排了人手在窗边看着下面，就等着董事长现身了。
　　大家的心跳都快的不行，实在是太激动了。
　　鼎龙集团可是国内数一数二的大企业，这样企业的董事长，还能是一般人吗？
　　这样的大人物居然亲自来他们的金陵分公司视察，怪不得刘总和一众高层都在这里呢。
　　员工们都觉得金陵分公司十分受重视，他们这些人也跟着飘了起来。
　　“诶，你们说，咱们鼎龙集团的董事长，长什么样啊？”一个女员工一脸花痴的说着，“会不会是个霸道总裁啊？会把好看的女同事按在墙上壁佟的那种？”
　　女员工起了个头，其他人也纷纷加入了进来。
　　一个岁数大一点的女人翻了个白眼，斥道：“想什么呢，能不能清醒一点，不做这种玛丽苏女主的梦？要我说啊，咱们的董事长肯定是最少五六十岁了，要不然，怎么可能有这样的产业？”
　　数一数二的大企业，需要耗费的人力物力心力，都是不可丈量的。
　　这样的人，肯定是个老头子了。
　　不过即便是这样的猜测，仍然挡不住员工们对于董事长的崇拜。
　　“就算是个老头又怎么样？那也绝对是个最厉害的老头！”
　　“对！你要这么说，一点毛病都没有！否则这世上那么多老头，怎么只有他创建了鼎龙集团呢？”
　　“说实话，我倒是希望我们的董事长，年纪可以轻一点，这样的人更有魄力，能带着我们向前冲啊！”
　　就在众人议论纷纷的时候，柳嫣然的车子终于驶进了鼎龙分部的停车场，缓缓停了下来。
　　“快不要说了，来了一辆劳斯莱斯幻影，里面坐着的肯定就是董事长了！”
　　站在窗边望风的同事大吼一声，一时间所有的人都冲到了窗户旁边，伸着头向下看去。
　　刘宗林看到劳斯莱斯幻影到来，也是精神一凛，带着一众高层迎了过去。
　　车子缓缓的停了下来，坐在主驾驶位的柳嫣然，打开车门，率先走了下去。
　　无论是一众高层，还是楼上那些趴在窗户前的员工们，看到柳嫣然的那一刹那，全都愣在了原地。
　　只见柳嫣然穿着一身黑色合体的套装，大方得体的妆容显得她贵气十足，七厘米高的细跟高跟鞋将她的身量拔高，更显纤细。
　　就连见惯了大场面的刘宗林，都倒吸了一口冷气，这女人长得也太漂亮了吧。
　　难道说这个漂亮的女人，就是他们鼎龙集团的董事长吗？
　　“我的妈呀，我还是第一次看见这么漂亮的女人，太有气质了吧？”
　　“就这模样和气质，简直秒杀了大部分的明星啊！那些自称美丽的女明星和她一比，直接落到网红那个档次了！”
　　“要是这样的女人是我们的董事长，谁还能有心思好好工作呀？”
　　不要说男人了，就算是女人，都忍不住要多看柳嫣然几眼。
　　柳嫣然感受到所有人都注视着她，出于礼貌，轻轻点头示意后，便朝着后座走去，轻轻拉开了车门。
　　众人这时候才意识到，原来柳嫣然并不是董事长，而是另有其人。
　　说不上失望，众人的眸子里带着热切的期盼，望向已经拉开了车门的后座位置。
　　叶轩就在这个时候走下了车。
　　刘宗林一看到叶轩，立刻带着人迎上前来，“叶董，我代表金陵分公司欢迎您的到来！”
　　一众高层们大呼叶董。
　　从楼上往下眺望的一众员工们全都惊呆了，目瞪口呆地看着眼前的一幕。
　　都有些不敢相信，自己看到的是真实的。
　　那个被众星捧月一般的小男孩，看着也就**岁的模样，怎么就成了鼎龙集团的董事长了？
　　这个年纪就成为董事长，简直是闻所未闻。
　　众人你看看我，我看看你，没有人说话。
　　他们不是不想，而是不敢。
　　虽然大家都惊讶于叶轩的年纪，但是谁也不敢说什么。
　　毕竟叶轩的身份可是董事长，谁敢乱说话呀？
　　高层们全都恭敬地看着叶轩，齐齐跟在总经理刘宗林的身后，伴着叶轩一起走进了金陵分公司的办公大楼里面。
　　一层装修的简单大气，浅灰色的装修主体颜色显得低调而奢华。
　　来来往往的员工人数很多，但是却并不显得杂乱，反而是井然有序的等待着电梯，各司其职。
　　就连一楼入口处的几名保安，也是年轻精壮，看起来精神劲十足。
　　这样的精神面貌，叶轩看了十分满意，轻轻地点了点头。
　　刘宗林在前面带路，先带着叶轩去了销售部视察。
　　销售部门的办公区域面积很大，但是真正坐在卡座上工作的员工们人数并不多，销售部总经理走出来，解释道：“董事长现在这个时间段，是我们的销售人员外出走访的时间，不过他们每天的工作，都有详细的工作记录。”
　　他们的工作流程，全部按照总部发过来的要求执行，绝对没有一点偷懒和更改。
　　销售经理还提议，带着叶轩进入他们的部门中心走一走，却被叶轩摆手拒绝了。
　　“我就是过来简单的视察一下，不想影响大家的正常工作，我们简单看一看就离开吧。”
　　众人自然不敢驳斥叶轩的安排，点点头便跟在了刘宗林的身后。
　　接下来他们又视察了几个部门。
　　叶轩都是站在门口的位置，简单的看一看，尽量不影响员工们的正常工作。
　　员工们各司其职，认真的做着手头上的工作，工作的氛围十分浓郁，而且显得朝气蓬勃。
　　整个金陵分公司看起来，都是一家非常有活力的公司。
　　叶轩在金陵生活了好几年，自然知道鼎龙集团金陵分公司在金陵商圈里面的位置。
　　那绝对是老大哥级别的存在。
　　这样的威信，可不单单是总部的威名带来的效果。
　　和分公司自己的实力，也是有着莫大的关系。
　　叶轩相信金陵分公司的运转良好，所以他更多的是视察，而不是参与其中，指手画脚。
　　视察完各个部门，刘宗林轻声和叶轩提议道：“您看，要不然咱们去会议室，我们给您汇报一下分公司的经营情况。”
　　叶轩闻言点点头，“可以。”
　　他也想知道，现在金陵分公司手下都有些什么在进行的项目，以及运转的真实情况。
　　得到了叶轩的首肯后，大家立刻簇拥着叶轩来到了大会议室。
　　看着奢华的大会议桌上，摆满盛开的鲜花后，叶轩一阵恶寒。
　　这个欢迎的会议搞得，也太复古了吧？
　　就跟自己开完会，要给他们上大课一样。
　　不过既然人家已经做了安排，叶轩也不愿意驳了大家的好意，便走到了主位上做好。
　　各个部门的高层依次做了报告，简单陈述了部门在做的项目，以及现在完成的进度和总结。
　　叶轩听的津津有味，时不时的还能给出一些非常准确的建议。
　　他这样的行为，让在场的一众高层们，全都心生敬意。
　　这样精准又准扣核心的建议，就算是他们经过一番深思熟虑之后，也并不一定能想得出来。
　　但是叶轩却能在听汇报的时候及时提出，可见他的逻辑思维能力和商业布控的能力。
　　太强了！
　　尤其是他的年纪。
　　一位年轻的商业奇才做到如此，虽然惊艳，但也实属正常。
　　但是一个**岁的孩子，能做到这个份上，那就要受众人仰望了。
　　等到会议结束的时候，已经接近晚饭的时分。
　　“叶董，不如您留下来和我们一起吃个饭吧？”刘宗林提议道。
　　叶轩同意了，顺便还可以考察一下员工的伙食条件。
　　刘宗林和一众高层陪同着叶轩来到了员工餐厅，员工餐厅的面积很大，而且分出了几十个不同的窗口，员工可以根据自己的口味进行选择。
　　“普遍的几大菜系，我们这里都有窗口，这边是川菜，那边是鲁菜，还有粤菜，基本上可以满足大部分人的需求。”
　　刘宗林对于员工餐厅十分熟悉，甚至对于哪个窗口的招牌菜也如数家珍，可以看得出来，是经常在这里用餐的。
　　叶轩将这一切都看进了眼里，这说明刘宗林是个亲和没架子的总经理，而且精明能干，是个能干大事的料子。
　　接近晚饭时分，很多员工都在这里用餐，看到一众高层后微笑致意。
　　简单的吃了一些饭，叶轩忽然接到了姐姐打来的电话：“小轩，你在哪里呢啊？爸妈要回来了。”

第一百一十二章 再次触发签到！
　　叶轩听着电话，顿时一愣，老爸老妈竟然要回来了？
　　“老姐，我知道了，我现在就往回走。”
　　随后，叶轩挂了电话，对面的刘宗林也是听到了刚才叶轩说的话，也是站在一旁等待着。
　　叶轩看着他，“我现在可能要回去了。”
　　“好的叶董。”
　　刘宗林此时心中还是忐忑的，毕竟也不知道叶董对于他的工作满不满意。
　　叶轩看了看刘宗林，“金陵分部在你手里面，我还是很放心的。”
　　一句话之后，叶轩便是和柳嫣然离开了。
　　快马加鞭。
　　回到家里面。
　　打开门。
　　里面，顿时传来阵阵嘘寒问暖的声音。
　　“你们几个在家里面还好吧？小轩呢？”一个中年男人看向面前的叶婵，笑问道。
　　“爸妈，你们回来了啊。”叶轩随后看向面前的老爸老妈，走了过来。
　　叶红亮看向面前的叶轩，顿时过来，将他一把抱了起来，“出去玩了？”
　　“没有，出去正事。”
　　这一句话，让在场的几人都是一双双眼睛瞪大，随后忍不住憋笑起来，就是叶红亮都是哈哈大笑，旁边的老妈也是忍不住笑容。
　　一个**岁的小孩，在这里煞有介事地说着自己出去忙正事去了。
　　说给谁听，谁信？
　　“好好好，忙正事好，我儿子现在就有了这样的样子，不错，以后，咱们家的天轩集团还指望着你了。”叶红亮也是朗声道，看向叶轩和几个女儿的眼神之中带着宠溺。
　　只不过，随后，叶红亮便是想到了什么事情，脸上的笑容也是稍微有些凝固，他看向旁边的叶婵，“小婵，你大姐什么时候回来？”
　　“一会大姐应该就要下班了吧。”叶婵说着，也是想到了什么事情，脸色也是一滞。
　　叶红亮看向叶轩，笑容再次展现，好像哄叶轩一样，“小轩，你先上楼去玩，一会我和你几个姐姐商量一些事情，好吗？”
　　叶轩也是点了点头，上了楼。
　　一会之后。
　　几个老姐陆陆续续回来。
　　下面也是响起了声音，只不过叶红亮看向她们，示意小声一点，避免让楼上的叶轩听到。
　　但是他可是不知道，叶轩现在经过身体强化之后，听力不俗，就算是他们小声说，还是会隔着门一字不落的落在叶轩的耳朵之中。
　　楼下。
　　二姐叶颖看向自己老爸，“爸，叶家主家也太欺负人了，凭什么叫大姐嫁到那个什么雷家啊，他们嫡系又不是没有女的，怎么不叫她们嫁过去啊，再说，我们旁系也没有得到他们天京主家什么荫庇，上次那叶海来，趾高气昂的，恶心谁呢！”
　　三姐也是一般，脸上也是一寒，“没错老爸，他们欺人太甚！”
　　“老爸，我们怎么办？”四姐叶婵也是看向自己老爸，毕竟在他们家，还是老爸说了算。
　　叶红亮叹了口气，“叶家主家在天京也算是有头有脸的家族，人脉势力在各行各业都有遍布，咱们确实没有受到他们的荫庇，但是要是和他们对着干，不单单是天轩集团，就是你们在各行各业打下来的成绩，可能都会被叶家动用势力抹平。”
　　“你们，不怕吗？”
　　叶红亮一句话，让面前众人都是沉默。
　　“就算是这样，也不能让大姐受这窝囊气，我们也受不了。”二姐叶颖平日之中看着柔柔弱弱，但是现在却是异常刚强，“我就不信，他们叶家能抹平我的成绩，大不了，我带着你们去国外开小诊所去，我就不信了，他们也能管到国外去。”
　　“就是。”
　　“对啊老爸。”
　　........
　　一道道声音传出，大姐叶婉倒是没有发话，她看向自家老爹，随后便是看着叶红亮笑呵呵看着她，“怎么，你们还怕我真的妥协不成，他们天京叶家厉害，我们天轩集团也不是吃素的，真要动，那就碰碰试试，咱们过不了，他们也不会好过。”
　　一句话，简直振奋不已，就是大姐脸上也是有着泪花，“爸。”
　　“好了，你们先去睡觉吧，明天都要上班，这事，交给我来就好了。”叶红亮摸了摸他们的脑袋，接着目送着她们上楼。
　　随后，便是沉沉叹息一声。
　　旁边，叶轩母亲孙小琴说着，“主家确实欺人太甚，你打算怎么办？”
　　“主家不是说下个月老太爷诞辰时候商议吗？那我自然力争，要是闹翻了，那咱们只能拼了所有和主家拼一拼了。”叶红亮说着，“到了那时候，就是苦了这些孩子了，咱们可能就真的要去国外了。”
　　“现在就要整合力量了。”叶红亮叹了口气，“这次国外拉外资不顺利，我们要抓紧回笼一些资金。”
　　孙小琴沉默了一会，“咱们现在的资金都砸在几个房地产盘子里面，不太好抽离，只能先等等看了。”
　　“也只能这样了。”
　　两人说完话，也各自洗漱去了。
　　这边，叶轩也是抱着枕头到了叶婉的房间，“大姐，你睡了吗？”
　　“小弟？”叶婉看着叶轩，脸上顿时绽放了笑容，“来来来，快进来。”
　　“有什么事情吗？看你们心情好像不太好。”叶轩故意问道。
　　“没事啊，你怎么能感觉我们心情不好呢。”叶婉笑道，“你这个小家伙，还操心起我们来了？你几个姐姐都厉害着呢，你还用担心我们？”
　　说着，叶婉也是戳了戳叶轩的眉心。
　　下一刻，一道光幕顿时弹出。
　　检测到宿主获得签到机会，是否立即签到？
　　签到！

第一百一十三章 开采图
　　恭喜宿主获得金陵未开采金矿分布图一份！
　　嗯？
　　一瞬间，就是叶轩也是一愣，接着便是直接朝着另外一边走去，“大姐，我去上个厕所。”
　　“去吧去吧。”
　　来到洗手间，叶轩从系统之中抽出金矿分布图，随后看着未开采的金矿，有很多分布地点，但是其他都是零星的，或者是在住宅楼之下，只有一处最大的在山中。
　　在一个名为正阳村的偏远村庄之下！
　　挖！
　　一瞬间，叶轩便是有了主意。
　　这么大储量的金矿，价值几何，不用多说了吧？
　　当下，叶轩便是几个电话打了出去，让柳嫣然和郑江浩明天来见他。
　　随后便是回到大姐床上，反身抱住大姐叶婉。
　　嗯？
　　没有再次触发？
　　再换个姿势。
　　还没有再次触发签到？
　　一连换了十来个姿势，都没有触发，随后，叶轩悻悻扭过身子，睡觉。
　　叶婉：“.......”????
　　刚才，发生了什么？
　　怎么感觉发生了什么，但是又好像什么都没有发生？
　　第二天，叶轩便是去了一号别墅。
　　一会，郑江浩还有柳嫣然便是来了。
　　“少爷，您有什么吩咐？”
　　柳嫣然和郑江浩恭敬的站在叶轩面前，低声问道。
　　叶轩看了看二人，对郑江浩说道：“明天你带一些人，跟我去一趟正阳村。”
　　郑江浩听到叶轩提起正阳村，明显的愣了一下，下意识的开口问道：“少爷，您要去正阳村干什么？”
　　叶轩看到郑江浩的反应，不由得挑了挑眉头，不答反问道：“我看你这个表情，你似乎知道正阳村？”
　　郑江浩挠了挠脑袋，丝毫不隐瞒，直接对叶轩说道：“是啊，我确实知道正阳村，我爷爷奶奶现在还生活在正阳村里呢！”
　　见叶轩似乎对正阳村很感兴趣的样子，郑江浩便继续向下说道：“正阳村是出了名的贫困村，所以我听到少爷您提起，才觉得有些奇怪，您怎么会知道那里。”
　　正阳村之所以那么穷，完全是因为它处于山旮沓里。
　　三面环山不说，进村的道路崎岖蜿蜒，十分难走。
　　在其他地方可以修一整条路的钱，在他们那里五分之一的长度都修不出来。
　　久而久之，高层的拨款也越来越少，正阳村便彻底跌进了贫穷的泥沼里面，爬不出来。
　　年轻一点的人为了更好的生活，普遍离开了正阳村去外面打工。
　　现在在村子里面留守的，大部分都是一些老人和儿童。
　　这样一来，正阳村的生产力急剧下降，整个村子便更加没落和贫穷了。
　　“不过，正阳村那里面倒是有不少农产品，果子，而且品质都是非常好的。但是因为道路实在太崎岖，里面的农产品再好也运不出来，少爷，你不会是要帮助他们吧？”
　　郑江浩说到最后一句自己的猜测时，整双眼睛都亮了起来，向外放射着期待的光芒。
　　他非常清楚叶轩的实力，如果他愿意伸出援手的话，正阳村绝对会来一个大变身。
　　如果真能这样的话，那些难离故土的正阳村老者们，也可以度过一个安详的晚年了。
　　没有经历过交通闭塞的时代，就不知道一个被封闭起来的小山村，过得到底有多贫困潦倒。
　　因为车子没有办法正常的行驶进入，所以正阳村里现在的商品，全部都要靠人力扛进去。
　　但是村子里面，大部分的青壮年全都离开了，留下的全是老弱妇孺，重一点的东西根本就提不动。
　　所以直到现在，正阳村里唯一的小卖店里面，售卖的永远是那几样生活的必需品和调味料，其他的什么都没有。
　　对于其他孩子来说最普通不过的零食，正阳村的孩子们甚至见都没有见过。
　　他们要是饿了的时候，家里的老人就会给烤上两个土豆，聊以充饥。
　　听起来烤土豆好像格外有意思，香喷喷的样子，但是如果你每天的一日三餐，主食和菜肴都是土豆呢？
　　你还能吃得香甜吗？
　　正阳村就是一个贫穷到此的小山庄。
　　正是因为郑江浩看过那里真正的苦，才渴望得到叶轩的帮助。
　　叶轩轻轻的摇了摇头，说道：“不过我并不是要过去帮助他们卖果子的。”
　　听到叶轩的拒绝，郑江浩的心里咯噔一下。
　　明明知道自己只是奢望一下，但是被拒绝的那一刻，心里头还是很失落的。
　　“我去那边有正事要做，我是去帮着他们征地拆迁的。”叶轩说的有些缓慢，但是十分清晰。
　　征地拆迁？
　　真的有这样的好事吗？
　　要是正阳村的地被征收，村子里面的人就可以得到一笔钱，在其他的地方安家落户。
　　这样一来，他们原本贫困的生活环境，一下子就可以得到根本的改变。
　　郑江浩眼里刚刚熄灭下去的光芒，瞬间又亮了起来，直勾勾的看着叶轩，“少爷，您说的是真的吗？”
　　叶轩道：“我骗你做什么，放心。”
　　叶轩看了一眼还沉浸在兴奋中的郑江浩，直接吩咐道：“你明天多带一些人手，直接去正阳村。我这边会和柳嫣然一起，去找刘宗林他们汇合后，最后我们在正阳村见面。”
　　郑江浩立刻就答应了下来，随后就出去准备人手了。
　　叶轩看他离去之后，拿出手机给刘宗林打去一个电话，将自己的安排告知对方。
　　“我们明天先碰个头，然后一起去正阳村，我也准备了一些人手在那边，你这边也准备一下吧！”
　　刘宗林在电话那头忙不迭的答应着，“您放心吧，您交代的任务我肯定会拼命做好。”
　　挂断电话之后，刘宗林立刻就开始着手准备工作。
　　第二天一早叶轩等人还在梦乡中的时候，整个正阳村已经开始苏醒了。
　　正阳村因为比较偏僻落后，所以村子还保持着日出而作，日落而息的生活习惯。
　　老人们原本睡眠的时间就比较少，所以他们早就起了床将家里简单的收拾了一遍，拿起用了几十年的劳作工具，准备开始下地了。
　　正阳村的所有吃食，都是靠村民们勤劳的双手种出来的。
　　所以即便现在村子里面，只剩下一些老人和孩子，仍然保持着劳作的习惯。
　　老人们的动作虽然慢了一点，但是能下地就代表着身子骨还硬朗，硬撑着也要把每日的劳作做完。
　　一日不工作，接下来的日子就可能会挨饿。
　　“他李叔，今天你也来的这么早啊？吃了早饭没有啊？”
　　“还没呢！我寻思着这大早上的能凉快一点，所以特意赶了个早起！你这也可以呀，起的一样早！”
　　“害，您可别提了！就我家那个败家老娘们，一大早就把我给吼醒了，想不出来都难啊！”
　　田里劳作的间隙，大家和身边的一些邻里说说笑笑，倒是也悠然自得。
　　他们的年纪都不小了，但是都很小心的避开了孩子的问题。
　　只要说起孩子，就是正阳村所有老人们的痛。孩子们为了生活，全都远走他乡打工，出去好几年也不见得回来一次。
　　想孩子吗？
　　答案是显而易见的。
　　但是他们也没有办法，想念变不出来钞票，也填不饱肚子。
　　又过了两个小时，正阳村每家每户里都飘出了袅袅白烟，这时家里的女人们开始做饭了。
　　在地里面辛苦劳作的老人们看到了炊烟，纷纷拿起务农的工具，朝着家的方向走去。
　　劳作了一早上，他们也很是疲累了，正好回去吃个早饭，顺便歇歇脚。
　　“狗娃子，你怎么又跑出来了？还不快点给我回家！”
　　“还有你们几个娃子，也赶紧滚回家去吃饭，一个个的就知道玩！”
　　“哈哈，孩子的天性就是爱玩儿，今天天气不错，想玩就让他们玩一会儿吧！”
　　老人们纷纷归家的路途上，时不时的传来几声叫骂，那是他们在叫着自家的娃子回家吃饭呢。
　　粗犷沙哑的声音伴随着浓浓的腔调，给人一种别样的温暖感觉。
　　也许这就是最真实的生活状态吧。
　　聊天，劳作，争吵，笑骂，全部都是出于责任，以及爱。
　　吃早饭的时候，太阳也随着慢慢升起来了。
　　小孩子们的早饭吃得又快又急，全都盼着赶紧出去和小伙伴们玩耍。
　　村头处，已经聚集了不少的小孩子，他们凑在一起，玩着不知名的游戏。
　　“哇，你们快看啊，那边来了好多大汽车呢！”
　　正在村头玩耍的孩子们，不知道是谁指着远方呼喝一声，所有人的目光，瞬间看向了远处。
　　孩子们大声叫着，就朝着村子里面跑去。
　　他们一边跑，一边在嘴里喊叫着：“大家快出来看一看啊，有不少的大汽车来我们这里了！”
　　村民们听到声音，纷纷走到街上，朝着远处望去。
　　村里为数不多的几个年轻人也走出了家门，一脸兴奋的看着朝他们奔驰而来的车队说道：“这是城里面的开发商来了吧？”
　　放眼望去，黄色的土路上奔驰着一水的悍马。
　　悍马的马力十足，卷带起一路的黄土飞扬。
　　也只有悍马这种马力十足的越野车，才能对付得了如此崎岖坎坷的山路。
　　那画面，又唯美又霸气。
　　悍马车队逐渐离得近了，村民们终于可以看清楚车辆的模样。
　　这一看，吓得他们直接呆立在原地。
　　他们也是见过小汽车的，但是没见过这么大，这么壮的越野车。
　　巨大的排气筒，在他们看来，就像是水牛巨大的鼻子，呼哧呼哧的朝外喷涌着废气。
　　那些小轿车基本上还没有一人高，但是人若是站在悍马的旁边，身材矮小一点的，甚至还没有引擎盖高。
　　人群中岁数大一些的老者，有些恐惧的咂咂舌，喃喃自语道：“这哪里是车子啊，你跟我说这是坦克，我都相信！”
　　几个年轻人是回来探亲的，他们在外面见过些世面，一见到悍马车队，都激动的快要不会说话了。
　　“我的天呀，这就是传说中的豪车吧，看看这动力，多破的路都不在话下！”
　　“到底是什么人，可以组建一支这样的车队进村子啊？”
　　“这谁说的好啊，说不定我们村子真的是鸿运当头，马上就要逆天改命了呢！”
　　几个年轻人激动的说着话，一个抽着旱烟袋的老头子走上来，有些奇怪的问道：“咦，这些个小汽车有什么不一样吗？我们家江浩退伍回来的时候，不是也开回来过一辆吗？”
　　在这位老人家看来，这车子无论大小，无论长什么样，都是一样的。
　　自己家孙子退伍的时候能开回来一辆小汽车，就说明他是个有出息的人。
　　其中一个青年笑出声来，看着还在抽旱烟的老者说道：“郑爷爷，这是不一样的！浩哥开回来的是五菱宏光，也就是几万块钱的车，而面前的这个是悍马，那可是越野车中的王者，属于档次很高的豪车呢！”
　　“好车啊？我知道它是好车。”被称作郑爷爷的老头磕了磕烟袋，笑眯眯的说道。
　　青年对于郑爷爷的理解能力有些无语，他想了想，换了一种说法，“这种悍马非常贵，价值好几百万一辆呢！”
　　啥？
　　好几百万？
　　就只买一辆车？
　　郑老爷子直接就蒙圈了。
　　他活了这么多年，看见过最多的钱也就是几万块了。
　　那还是郑江浩退伍的时候带回来的，安家费。
　　否则像他们这样，面朝黄土背朝天的老实农民，手里有个几千块钱现钱，都能很满足了。
　　当他理解了这个车的价值之后，看向悍马车队的眼神都变了。
　　一辆车就是几百万，这么长长的一串车队，那得值老鼻子钱了吧？
　　几位年长的老者早就算不过来这笔账了，脸上的褶子里都写满了惊讶。
　　他们整个村子才值多少钱啊！
　　这么有钱的人，来我们这穷乡僻壤的做什么呢？
　　就在众人惊讶的时候，打头的那辆悍马已经开进了村子，直直朝着他们说话的方向开了过来。
　　转瞬间的功夫，第一辆悍马就已经来到了他们面前，十分灵巧的停了下来。
　　主驾驶位上，一个汉子跳了下来。
　　众人的目光齐刷刷的看过去。
　　跳下来的人不是别人，正是郑江浩。
　　郑江浩离得好远就看到了爷爷，直接走到拿着旱烟袋的郑老爷子面前，笑呵呵的说道：“爷爷，是我回来了！”
　　郑老爷子简直有点不敢相信自己的眼睛，粗树皮一样的手指反复蹭了蹭眼睛，才惊讶的说道：“江浩啊，是你！”
　　其他的村民也围了上来，对着郑江浩说着热切的话。
　　“还真的是江浩回来了啊！好事啊，江浩这回是出息了！”
　　“江浩这是打哪里回来的啊？这是赚了大钱了啊，快点回屋里休息一下吧！”
　　“咱们大家都靠后走一走，给后面的车子腾出点地方来！看来都是江浩的朋友，咱都得热情点！”
　　之前的青年也跳了出来，对着郑江浩咧嘴一笑，“浩哥！”
　　郑老爷子忽然用力拽住郑江浩的手，用审视的目光看着他，问道：“听小楠说这是几百万的车，你怎么开着？”
　　老人家也盼着孙儿能过得好，但是如果赚了钱就这么瞎折腾，他可要批评这孩子了。
　　郑江浩一脸无奈，朝着众位相亲解释道：“这些车都是我老板的，我现在在老板手底下干活，一个月工资五万呢！”
　　他说得高兴，还朝着爷爷晃了晃摊开的右手。
　　五万块钱？一个月的工资？
　　这个数字在村民们看来，简直就是天文数字了。
　　他们的孩子也在外面打工呢，因为没有什么文化，也就是混个温饱的水平。
　　但是你看看人家郑江浩，当兵回来的不说，一找工作就是五万块钱一个月！
　　在村民们看来，这个工资拿在手里，开不开得上这样的大车，都是贼享福的事情了！
　　村民们的议论声更大了。
　　“我的妈呀，五万块钱一个月，我这一辈子都没有攒上五万块钱嘞！”
　　“说的就是啊！江浩这是在外面遇到好人了，这老板够大气的！”
　　“浩哥，你们老板那里还缺人吗？我要求不高的，能跟着这样的老板，我感觉很有前途啊！”
　　一提到叶轩，郑江浩的脸上也跟着自豪了起来。
　　那是，少爷，那是天底下最好的！
　　“诶？江浩，你带着这么多人回来，是干嘛来了？”人群中，不知道是哪位村民问了一句，所有人的目光都带着探询的望了过来。
　　要是回家来探亲，不至于带着这么多人吧？
　　郑江浩挠了挠头，有些不好意思的说道：“看我这记性！我光顾着跟你们打招呼了，忘了告诉大家这个好消息！我们老板是来拆迁我们的村子的！到时候，大家的日子就好过了！”
　　这个消息一说出来，所有的村民们都激动了起来。
　　一些上了年纪的人，更是激动的流下了眼泪。
　　要是能出去，那不就是能和孩子们团聚了吗？
　　好事啊！
　　“还能这么好的事啊！江浩是咱们村子的福星啊，一来就带来这么好的消息！”
　　“我打小就看着江浩这孩子不一般，你看看，我这预言都神了！”
　　“你可快拉倒吧！你什么时候预言过？不过江浩发达了还能记得咱们这些人，说明他不忘本啊！”
　　看着兴奋不已的村民，郑江浩道：“我得给我的老板打个电话，咱们村的路比以前还难走了，让他过来的时候小心一点，要不然的话，这路都容易颠死人。”
　　村民们笑呵呵的看着郑江浩打电话，忽然就听到远处的天空处传来轰隆隆的声音。
　　有眼尖的小孩子看到了，瞪大了眼睛高喊着：“大家快来看啊，那边有大飞机呢！”
　　飞机？
　　村民们顺着小孩子手指着的方向看过去，就看到不远处，两架直升机正朝着这边飞来。
　　轰隆隆的声音，正是螺旋桨发出来的声音。
　　村民们都有些吓傻了。
　　今天的惊喜貌似有点多啊！
　　先是郑江浩带着一队车队进了村，怎么现在天上又飞来两个直升机啊？
　　这到底是怎么了？
　　这么多年姥姥不疼舅舅不爱的小山村，今天一下子就热闹起来了！
　　郑老爷子看着郑江浩放下了手机，有些疑惑的问道：“咋了孩子，那直升机耽误你手机信号了？怎么不给你老板打电话通气了呢？”
　　郑江浩咧嘴一笑，指着天空中盘旋着的直升飞机说道：“这个直升飞机也是我老板的啊，他都到了，我还打电话干哈啊！”
　　村民们像是看菩萨一样，无比虔诚的看着天空中即将降落的直升飞机。
　　原来这里面还真的坐着大人物嘞！
　　那么大气的老板，还是来给他们拆迁的，这么好的人上哪去找啊！
　　“大家都集中到郑爷爷家的院子里，给直升飞机空出一个落地的位置来！”
　　“对对！咱们快点躲躲吧，怎么也不能耽误人家老板落地啊！”
　　“这可真是大好事啊！我得给孩子们打个电话去，让他们也跟着高兴高兴！”
　　车队的其他车子也找地方停好，直升飞机也找到了好位置缓缓降落下来。
　　柳嫣然先跳了下来，随即就是叶轩。
　　郑江浩早就等候在了附近，见到他们下了直升飞机，赶紧跑了过来，“老板，您辛苦了！我已经把您要拆迁村子的事情和大家说了，大家都高兴得很呢！”
　　说完，郑江浩身后的郑老爷子也走了过来，郑江浩见状，赶紧把爷爷介绍给了叶轩。
　　“爷爷，这位就是我说的老板，这是他的秘书，柳小姐。”郑江浩把叶轩介绍给了爷爷。
　　郑爷爷的眼睛瞪得溜圆，我的个乖乖啊，这么大的孩子就已经是老板了啊？
　　怪不得年轻的孩子，都削尖了脑袋想往外面走，外面的世界真的不一样啊！
　　村子里面比叶轩看着年纪大的孩子，也是天天瞎胡闹，没个正行呢！
　　可是你看看人家，都已经可以收购人家的村子了！
　　“老板好，你好！”郑爷爷有点紧张，憨笑着不知道该说什么，“大家都别在这站着了，都去我的院子里，坐下来歇歇脚！”
　　郑爷爷亲自来邀请，叶轩自然不可能不给面子，于是便带着鼎龙集团金陵分公司的人一起过去了。
　　拆迁的事情在整个正阳村里面传开了，有人专门跑去了村长家，将这个好消息带给了村长。
　　“啥？你说人家大老板都已经到了？正在郑老头家里做客？”村长吓了一大跳，不敢相信的扯着脖子问道。
　　在得到肯定的答复后，村长立刻掏出一个手机出来，就开始给镇里面打电话。
　　镇长接到电话后也是目瞪口呆，连连招呼着村长，“好好，这可是大好事啊！你们一定要第一时间接待好人家，知道吧？我们现在就过去，一定要留住贵客啊！”
　　镇长的亲自指示，村长哪里敢不听？
　　撂下电话之后，趿拉着鞋子就往郑老头家的方向跑去。
　　镇长那边，也开始带着人赶往正阳村。

第一百一十四章 拆迁
　　村长火急火燎的在路上跑着，看着道路两边停着的悍马车，眼睛都要看直了。
　　再看到离郑老头家不远的地方，还停着两架直升飞机，那个心呀，更是飞到天边上去了。
　　这真是来了顶天的人物了！
　　毕竟是村长，眼界肯定比普通的村民们高一点，但是也被惊得一愣一愣的。
　　原来这就是外面的有钱人啊，真是太可怕了！
　　来到了郑老头的家门口，村长像模像样的理了理衣服，这才朝着院子里面喊去，“郑叔啊，听说江浩和他的老板过来了？我特意过来招待的！”
　　都是生活在一起几十年的人了，郑爷爷立刻就听出了村长的声音，笑眯眯的迎了出来，“是村长过来了啊？快请进来，咱们村里不少人都在这里呢！”
　　郑爷爷家的房子就是古老的砖瓦房，看起来有些破旧了，但是打扫的干干净净。
　　叶轩和一众金陵分公司的高层们一起，坐在院子里喝着茶聊天。
　　村长赶紧跑过去和叶轩做了自我介绍。
　　看着叶轩，村长的心脏都要爆开了。
　　人家一个**岁大的小娃娃，就是大公司的老板了！
　　还有那么漂亮的女秘书在旁边跟着，长相气质都如同话本子里面的七仙女似的，仙的不行。
　　差距啊！
　　做梦都不敢想出这么奇葩的场景啊，可是偏偏就出现了眼前。
　　村长越想越心惊，对叶轩的态度也就更恭敬了。
　　进了院子老半天，郑爷爷招呼了好几次，他也没敢坐下来，而是恭恭敬敬的站在一边，小心翼翼的和叶轩说着话。
　　没有多久，镇长也坐着镇上的车子赶了过来。
　　这一路的崎岖，颠簸的他差点背过气去，“这路也太差劲了，年年投钱，却越修越差，真是豆腐渣工程啊！”
　　镇长小声嘀咕着，他也知道拨款越来越少，但是这也是没有办法的事情嘛。
　　钱就那么多，肯定要投在更有回报的地方啊！
　　老领导说得好，要让一部分的人先富起来嘛！
　　现在好了，有大老板愿意来投资拆迁，可算是帮了他们镇上的大忙了。
　　也正是因为如此，镇长才火急火燎的往过赶。
　　他也希望在力所能及的情况下，让村民们的生活过的好起来。
　　很快，正阳村的入口就在眼前了。
　　可是他们的车子，却被拦了下来。
　　几个穿着黑色衣服的大汉，用审视的目光打量着镇里的公用车。
　　他们是郑江浩带来的人，负责叶轩出行的安全。
　　他们特意在这里安置了人，就是怕一些闲杂人等拥挤进村。
　　车上的司机被看得有些不满了，在镇上工作这么多年，什么时候受过这样的待遇？
　　他直接摇下车窗，用生硬的语气问道：“你们是干什么的？凭什么在这里堵着路？”
　　副驾驶位置上的干部，也是一脸气呼呼的接话道：“这是我们镇长，你们还不让开？”
　　这些人，真的是莫名其妙。
　　连镇长的车都敢拦下来，这是不想好好过了吧？
　　汉子们一听，脸色也跟着阴了下来。
　　镇长就了不起了？我们老板的安全才是重中之重！
　　既然这么嚣张，就不要进去了。
　　汉子们正要驱赶几人，就看到车子的后门被打开了，镇长亲自走了下来。
　　他紧皱着眉头，训斥了刚才说话的干部，“你这是怎么说话的？你给我记住了，我们是人民的公仆，不是人民的爷爷！回去了立刻给我作检讨，你这是什么态度！”
　　镇长教训完了干部，这才对几位汉子很客气的自我介绍道：“你们好，我是这里的镇长。我今天来，主要是想要拜访一下你们的老板，和他商量一下正阳村具体的拆迁事宜。”
　　汉子们听到镇长如此说，当即表示道：“这样吧，您在这里稍等一下，我去和我们老板说一下。”
　　很快汉子就返了回来，对着镇长很有礼貌的说道：“我们老板说了，请您进来。”
　　得到了叶轩的许可，镇长才带着手下走进了正阳村。
　　他也被一路上的豪车队和门口的直升飞机，给震了一下。
　　不过到底是一镇之长，这点承受力还是有的。
　　虽然他们这里还没有这样的大富翁，但是也听说过。
　　踏进了郑爷爷的院子后，众人看见了被围在中间的叶轩。
　　看着他如此小的年纪，镇长愣在了原地。
　　这么一个小娃娃，说是来搞拆迁的？
　　不会是村长的信息有误，搞了个大乌龙吧？
　　不是镇长多疑，实在是叶轩的年纪，看起来太迷惑了啊！
　　**岁的样子，就能干这么大的事情了？
　　就算是大城市的顶级家族里面，恐怕也没有这份魄力吧！
　　柳嫣然看着镇长纠结的样子，就猜出了他心里的想法。
　　轻蔑的笑了笑，一个镇长居然还以貌取人，还不如个村长呢！
　　“额，你们好，我是这里的镇长。”镇长愣了好一会，才上前来尴尬的打了招呼。
　　他也不是以貌取人，就是有点不敢相信罢了。
　　太年轻了。
　　这种冲击，让他好半天才缓过劲来。
　　柳嫣然优雅的站起身，微笑着说道：“你好，我是叶董的秘书。我们叶董是鼎龙集团的董事长，今天在座的几位，都是金陵分公司的高层。”
　　镇长一听说鼎龙集团的大名，差点咬到了舌头。
　　鼎龙集团，那可是华夏数一数二的大企业啊！
　　这样的大集团董事长，居然是个小小少年！
　　太不可思议了。
　　镇长的心里震撼不已，对叶轩的态度立刻变得恭敬起来。
　　这样的身份，说要帮着他们正阳村来拆迁，这事算是稳了。
　　镇长强压下心头的激动，看着叶轩问道：“不知道叶董，这次过来正阳村，是有什么事吗？”
　　叶轩也不隐瞒，直言不讳道：“我就是来拆迁正阳村的。”
　　镇长一听，立刻就乐开了花。
　　果然啊，消息是准确的。
　　要是正阳村能拆迁，那可实在是太好了。
　　毕竟正阳村可是镇里面最贫困的村了，并且地理条件不好，就外面的那条路，修了这么多年，还是一如既往的差。
　　这直接就导致这么多年来，一直以来都没有开发商来征地，上好的农产品也没人来收。
　　你东西再好有什么用？
　　根本就运不出去好吗！
　　镇长也帮着想了很多的办法，那些批发商们看到村外面的路以后，连村子的大门都没有进，直接掉头就走了。
　　老百姓们越来越穷，他和乡里的领导也做了很多挽救的办法，但是也无济于事。
　　这一下可太好了，这一拆迁，正阳村村民就可以摆脱这样的困难了。
　　镇长舔了舔干裂的嘴唇，他微微的低下头，不想眼里期待的光芒吓到叶轩，“您打算怎么办？”
　　叶轩想了想，直接回答道：“就按照一般的征地拆迁来操作吧！我会安排人员入驻到正阳村，为村民们进行房屋的测量。到时候赔偿的标准，就按照房子的面积来算好了。”
　　镇长最想知道的就是具体的拆迁标准，要是标准太低的话，这些村民有可能还需要自己出一部分钱。
　　这些钱对于贫困的正阳村村民来说，实在是太难了。
　　镇长这次过来，就是希望和叶轩谈判，尽量为正阳村的村民们争取到一个好的福利待遇。
　　但是他也知道这件事很难，地理位置这么差的地方，有人愿意征地已经是大好事了，怎么可能还去跟人家谈条件？
　　真是太难了。
　　不过为了正阳村的村民们能安居乐业，镇长也做好了打算，这面子是不能要了，必须豁出去！
　　“具体一点的方案呢，您暂时有想法吗？”镇长直接开口询问。
　　叶轩点点头，“我预备着，等面积的补偿房产。至于房产的位置我也已经打算好了，就在市里天轩地产的几个新建楼盘。如果村民不想要房子的话，也是可以的，我们可以按照新建楼盘的价格补偿。”
　　镇长一听都愣住了。
　　征收村里面的地，补偿的是市里面的房产？
　　还是按照现有的房屋面积还补偿？
　　如果不要房子，还可以换一部分的钱？
　　这特么是天大的好事啊！
　　这个叶董是来发善心的吧？
　　镇长看着**岁大的叶轩，再看看他那张漂亮的不像话的脸蛋，严重开始怀疑，这是上天派下来的善财童子吧？
　　这根本不是一个生意人啊。
　　其他的干部们惊得张大了嘴巴，难以置信的看着叶轩。
　　他们现在好恨啊！
　　自己怎么就不是正阳村的人呢？
　　要知道现在市里的高价高的，那可不是一星半点啊！
　　要是苦上个几十年，就能换来这么多市里的房产，他们也认了啊！
　　他们现在是自以为活得还行，还是市里的房子也是不敢想的。
　　镇长十分激动，几步走上前去拉住叶轩的手，就是一通摇晃，“叶董啊！您可真是个大好人啊！您这么做，真的是解救了正阳村的老老少少了！我代表镇政府，也代表正阳村的全体老少，必须感谢您！”
　　其他的干部们，也对叶轩的行为表示了赞扬。
　　“叶董您真的是太大气了！您这就等于是变相的扶贫了啊！”
　　“这可不是变相，这根本是带着正阳村的老百姓们致富了！”
　　“正阳村的孩子们可以到外面去接受更好的教育，他们的未来也发生了翻天地覆的变化！感谢您啊，叶董！”
　　镇长高兴之余，立刻就表示要和叶轩现场签订一个协议。
　　不是镇长急性子，他也是怕叶轩想明白了，反悔了！
　　这么好的事情，他必须得趁热打铁啊！
　　没想到叶轩想都没有想，立刻同意了。
　　还开口赞扬了一下镇长的办事作风，“要是所有的领导都能像镇长这样，我们国家的经济速度肯定能再上一个台阶！”
　　镇长不好意思的笑了笑，有些实话他也不敢往出说。
　　他的行事果断，那都是建立在叶轩牺牲的大部分的利益上的。
　　要是换一个抠抠搜搜的开发商，镇长为了村民们的利益，能磨得他跳脚骂街！
　　干部们立刻去准备，终于起草好了一份协议。
　　双方仔细研读了合同的细节后，直接现场签订了协议。
　　合同一式两份，双方代表各拿一份备份。
　　签完字后，镇长拿着到手的合同看了一遍又一遍。
　　他乐得眼睛都要看不见了。
　　“叶董，您可真是高风亮节啊！这对于我们镇子，亦或是正阳村，都是最大的好事啊！”
　　说完后，镇长下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　看看自己这张嘴，怎么能把高风亮节这种词说出来呢？
　　这样一来，弄得好像他欺骗小孩子，来为正阳村做好事似的！
　　心里好有负罪感啊！
　　但是很快，就被愉悦和激动的心情给冲的无影无踪了。
　　其他的干部们也附和着镇长的话，对叶轩的行为表示了赞扬和感谢。
　　叶轩看着他们的样子，随后看了看自己脚下，他们还不知道，这下面有金矿。
　　不过，叶轩要是不来，这里的村民几辈子恐怕也不知道下面有金矿，而且还要受穷，要真的论起来，也不知是谁赚谁亏。
　　签合约的时候，是有村民在现场看着的。
　　他们亲眼看着整个签约过程，等到一切尘埃落定之后，才欢天喜地的跑出去，通知了所有的村民们知晓。
　　每一个知道要拆迁的村民，都表现的欢天喜地，叽叽喳喳的，像是春天里觅食归来的小麻雀，带着一丝雀跃。
　　“这可真是大好事啊！没想到有一天，这么好的事能落到咱们正阳村的头上来！菩萨保佑啊！”
　　“要我说，你还拜什么菩萨啊！咱们村子的活菩萨就在郑叔家里呢，你要真有心，就现场去叩谢吧！”
　　“那怎么不行呢？你要是去的话，我就跟着你一起去！人家为咱们村解决了这么大的问题，拜一拜怎么了！”
　　“太好了，我把这件事已经告诉我家的娃了！他表示现在就动身回来，我终于能见到他了啊！”
　　村民们其实心里都是非常感激叶轩的，看是他们大多是没见过世面的农民，哪里好意思去见人家大老板？
　　最后是大家一起去了郑爷爷的家，对叶轩当面进行了感谢。
　　当然，他们刚见到叶轩的时候，也是被吓了一大跳。
　　很快，他们就释然了。
　　这么大的孩子就这么善良，老天爷都得保佑他发大财！
　　没用多长的时间，在外打工的村民们都知道了这个好消息，开始急吼吼的往家里赶。
　　这样的好事，必须当面确定了才敢相信啊！
　　村民们全都欢天喜地的，整个村子都洋溢着欢乐的气氛。
　　整个村子集体杀猪宰羊，既是为了迎接几年未见的孩子，也是为了庆祝这百年难遇的大喜事。
　　叶轩看着村民们激动的样子，也是很高兴的。
　　他叫来了所有人，直接在现场开了一个小会。
　　“郑江浩，你对这里的环境够熟悉，接下来丈量房屋面积，和签订征地合同的事情就交给你，配合着金陵分部的总经理刘宗林一起执行，明白怎么做吗？”
　　郑江浩作为一个正阳村的孩子，立正敬礼表态道：“感谢少爷的信任，我保证完成任务！”
　　刘宗林的能力有目共睹，有他的配合，叶轩还是十分放心的。
　　当天下午，郑江浩就在村长的带领下，去了一些不用等着年轻人回来就能做主的家庭，为他们仔细丈量了房屋的面积。
　　有郑江浩这个本村人在这里，大家都极为放心。
　　他们都是看着郑江浩长起来的，这个孩子的品行相当好，他们都很放心的交给他去做。
　　“江浩，你就放开了给大爷量就行！大爷百分百的信任你！”
　　“你们说多少就是多少，能碰到这样的好事都是多亏了你，我们还能计较这点小事吗？”
　　“真是没想到啊，我家这破破烂烂的土房子，还能按面积拿到市里的楼房房产，说出来我自己都不敢相信啊！”
　　村民们很配合，一下午，就签订了不少的拆迁协议。
　　晚些时候，出外打工的年轻人也陆续的回了村子。
　　在确定了确有其事后，纷纷跑到了村长家里，要求第二天就开始丈量自己的房屋面积。
　　要是真的搬到了市里去，他们就可以直接在市里找个工作，和家人在一起生活了。
　　村长也是认真负责，把这些人家的信息都记录下来，第二天就交给了郑江浩和刘宗林。
　　有了名单之后，他们办事的速度更是提升了起来。
　　随后几天，这里都是由郑江浩和金陵分部总经理刘宗林看着。
　　几天之后，叶轩算计着时间应该已经差不多了，就再次乘坐着直升飞机，来到了正阳村。
　　他到达之后，直接叫来了郑江浩和刘宗林，询问拆迁事宜的进展情况。
　　郑江浩看到叶轩，表情有些愧疚的说道：“对不起少爷，原本拆迁的事宜应该已经结束了的，但是现在出了一点小问题，我们暂时还没有找到解决的办法。”
　　叶轩拍了拍郑江浩的肩膀以示安慰，他很相信郑江浩的忠心，让他把事情简单的说一下，“说说看，我可以帮你们想想办法。”
　　郑江浩一脸愤慨，面色阴沉的说道：“说起这件事情来就生气，我们居然碰上了钉子户了，还是几家联合在了一起，组成的钉子户联盟。”
　　钉子户联盟？
　　叶轩闻言一挑眉，这些人还挺有意思的，这是在外面学习了好莱坞大片了？

第一百一十五章 那就算了
　　“没事，咱们一起过去看看情况，再做决定吧。”叶轩说着话，起身就要过去。
　　村长和镇长一脸忐忑的跟在后面，他们也感觉十分的无奈。
　　这本来是一件多好的事啊，居然还有人在这里闹事。
　　唉，要是这么好的事情给搅黄了，看他们以后怎么在这个村子里面待下去。
　　他们这两天也是跟着上下做工作，结果那些人就是茅坑里面的石头，死硬死硬的。
　　此时，在村子东边，几户农家人，正拿着农具做出防御的姿势，面对着不少叶轩手下的人，剑拔弩张，一副你要是动我房子，我就和你拼命的样子。
　　周围已经围上了不少的村民，在一边好言相劝着。
　　“哎呦，你们这是办的什么事哦！明明挺好的事情，你们闹个什么劲儿啊！”
　　“真是缺了大德了啊！你们都少说两句吧，坐下来好好说不行吗，还带着凶器出来了，这是要闹出人命才罢休吗？”
　　“算了，咱们说什么也没用！村长和镇长依次上阵找他们谈话，他们哪个松口了？就是猪油蒙了心了，都疯了！”
　　“人家都是在外面见了世面的，结果我看他们还没有咱们村子里的老头老太太懂事呢！”
　　就在这个时候，叶轩等人也到了现场。叶轩的人看到他过来了，全都收起了架势，对叶轩问好。
　　叶轩对他们摆摆手，示意他们不需要这么客气，随后问道：“怎么了这是？你们这是要做什么？”
　　区域的负责人走了出来，态度恭敬的和叶轩说道：“是这样的董事长，我们按照您的要求和他们谈，把赔偿的细则也给他们讲的清清楚楚。但是他们几家之前还乐乐呵呵的表示同意，但是今天突然就变卦了，口口声声说这里是他们的祖宅，不让拆，看这个架势，恐怕是要坐地起价了。”
　　叶轩哦了一声，他还以为是多了不起的事情呢。
　　不签协议就算了，何必弄的剑拔弩张？
　　没有必要啊。
　　坐下来好好谈一下，不成就算了。
　　反正这里也不是金矿所在地，无所谓。
　　负责人心里苦的很。
　　其他几个区域的村民们都很配合，早早的就签完了协议。
　　这边的几家都是只有老人在，老人虽然高兴，但是觉得有必要和孩子们商量一下，就拖到了昨天。
　　昨天几家的孩子都到了家，负责人就亲自上门给他们讲了相关的政策和补偿细则，他们当时还答应了的。
　　谁知道他今天带着合同和工作人员上了门，这些人直接就闹开了。
　　锄头铁铲什么的都拿了出来，一副要和他们拼命的样子。
　　他也不想弄的剑拔弩张啊，但是不做出点气势来，他们的工作人员搞不好都要跟着受伤了。
　　这个责任他可担不起。
　　负责人越想越气。
　　这，真的是穷乡僻壤出刁民啊！
　　这简直是天上掉馅饼的大好事！
　　这帮孙子都快要饿死了，还嫌馅饼的馅不够大呢！
　　活该穷死他们！
　　村长畏畏缩缩的站在镇长后面，连面都不想露了。
　　这几个村民，根本就没把他这个村长放在眼里。
　　他去调解的时候，那几个人斜着眼睛看他，那个看不起的劲儿啊，好像村长做了什么大逆不道的事情似的。
　　而且不只是他，就是镇长也是一点面子都没有。
　　镇长去他们家里去做客的时候，他们早就知道镇长来的意思，家里的女人故意在镇长身旁扫地，弄的尘土飞扬的。
　　把镇长活活呛了出来。
　　关门前还丢给镇长一句话，说拆迁事宜谈妥之前，他们家里都要大扫除，不方便见客。
　　言外之意就是，你就算是来了，也一样是大扫把伺候。
　　叶轩把村长叫到了身边，小声询问道：“这几家是什么关系？看他们住的挺近的。”
　　几户人家的院子相连在一起，正在坐落在村子东边的一角。
　　村长立刻回复道：“他们都是堂兄弟，也算是一大家子人，没有出五服的那种，关系亲近的很咧。”
　　叶轩点点头，怪不得能联合在一起，原来有亲戚关系啊。
　　那几户人家都认出了叶轩，他们早就听家里人描述过了，那位要收购他们村子的大老板，是个**岁的孩子。
　　现在看见叶轩和村长窃窃私语，哪里还不确定叶轩的身份呢？
　　几个中年人快速的交换了一下眼神，叶轩正好在观察他们，正好捕捉到他们眼中闪过的得意。
　　他们才不想跟这些虾兵蟹将们谈判呢，没有用，根本做不了主。
　　就算是村长镇长也是一样。
　　他们就是配合人家大老板的工作，钱又不是他们出，再谈就是个空想。
　　现在好了，大老板出来了，也说明了对方对自己村子的看重。
　　“咳咳，你就是那位要征收我们房子的老板是吧？我跟你讲，这是家里的祖宅，是我们的命根子，我们绝对不可能拆迁的。”一个中年男人站了出来，一边说着话，一边摇晃着手里的榔头锤。
　　负责人紧皱着眉头，气呼呼的问道：“你们这样会影响我们进度，你们就不怕别的村民指责你们吗？”
　　几户人家的人像是听到了什么笑话一样，嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“我们才不管他们，他们的死活关我们屁事？我们自己都要活不下去了，还有心思管别人吗？”
　　“就是啊！你们这一次拆迁，说的好听，给我们开出各种各样的条件，听起来确实不错，但是你们要的可是我们的老家啊！你们为了自己有利可图，就不管是不是影响别人的生活是吧？”
　　“别以为我们都是傻子，你们这些商人，最是黑心了！镇长还说你们是在做好事，谁信啊！”
　　村民们还在边上看着，听到这些人说话这么不讲良心，纷纷开始骂了起来。
　　“什么叫不用管别人的死活啊？你们就这么做人的？以后还想不想在村子里面继续过下去了？”
　　“真是一帮黑了心的家伙啊！都是街坊邻居，往上说也都是沾亲带故的，你看你们说的是什么话！”
　　“实在是太气人了！你们别拦着我，让我过去！我就不信了，他们还敢连我一起揍吗！”
　　场面瞬间变得混乱了起来。
　　叶轩看着皱了皱眉头，叫来了村长，让他先把那些看热闹的村民们劝回家去。
　　剩下的就给他们解决就是。
　　村长闻言立刻走过去，好一通劝说之后，终于把那些人哄回了家。
　　之前说话的那个中年人，朝着身边的几个亲戚使了一个眼色。
　　看见没？大老板把看热闹的轰走了！
　　这说明什么？马上就要和我们开始谈判了！
　　到时候他肯定是要妥协的，否则他干嘛要轰人？
　　自然是怕他们在现场听着，到时候也跟着闹起来呗！
　　亲戚们用力的点点头，太有道理了！
　　镇长向前走了几步，看着闹事的几户人家说道：“你们这是准备闹到什么时候？真的要把好事闹黄了才甘心？”
　　村长也跟着接了一句，“见好就收吧！大不了挑房子的时候，我做主让你们先选户型，这总行了吧？”
　　几户人家都冷笑着看着他们。
　　优先选户型？
　　那有什么用啊！
　　他们要的，可不仅仅是这些。
　　“你们也不用多说下去了！还有啊，不要仗着你们人多，就想要使用武力！你们要是敢用武力，那么我们拼了命也要干死你们！”
　　“对！我们几家都是这个意思，你们看着办吧！”
　　几户人家已经统一了意见，他们之中，以那个拿着榔头锤的中年人为首。
　　叶轩已经有些烦了，开始逐渐失去耐心，他看向他们，说道：“那你们说，想要怎么解决？”
　　中年人眼睛一亮，终于等到这句话了！
　　“这是我们的祖宅，对我们来说很珍贵，里面的记忆是无价的！你们想要拆迁，就要加钱！我实话告诉你们，少了五百万没门。”
　　其他几人见中年人说了价格，也各自说出自己的开价。
　　“我家的房子小一点，我就少要点，四百五十万就行！”
　　“我家的面积大，我也得要五百万才行！”
　　“你们可记住了，我们是说的征地款这么多钱，房子你还要按照面积赔给我们的！”
　　村长镇长以及负责人都震惊了。
　　像是见了鬼一样看着他们。
　　以及他们身后的几栋破房子。
　　“你们是不是疯了啊？就这么几个破泥瓦房子，你们敢要价五百万？”
　　“我就想请问一下，你们这么多户人家加在一起，房子有两百平米没有？这价格你们依照什么定出来的？阎王爷那边的价格啊？”
　　“你们以为这里是寸土寸金的魔都呢？什么话都敢往外说，简直不怕笑掉人的大牙！”
　　镇长几人是真的生气了，从来没见过这么不识好歹的人！
　　这都给出什么条件了，还想要往上加？
　　月球上面好不好？面积够不够大？
　　给你发射过去呗！
　　就这么几户人家，靠着自己的厚脸皮，都能征服一个星球了！
　　他们越是看到真正他们生气，就越是表现的高兴。
　　在他们看来，要是村长镇长他们没有从中捞到好处，怎么可能这么尽职尽责，恨不得都长在他们村子里面了。
　　肯定是牺牲了他们这些村民的利益，换来了他们的私利！
　　他们为什么生气？
　　不用说也知道啊，拿了钱办不成事，那位大老板不满意了呗！
　　哼，糊弄糊弄普通的村民还行。
　　他们可是在外面见惯了世面的主，他们这个套路谁不知道啊！
　　反正就差他们几户人家就能动工了，不信那位大老板狠得下心，真的不继续弄下去了。
　　那么多户签了协议的人家，赔偿违约金可比他们要的钱多多了！
　　几户人家感觉自己拿捏的透透的，这些钱，只要他们坚持一下，分分钟就能进口袋了。
　　这就是知识的力量啊！
　　那个为首的中年人，趾高气昂的开了口，“你们别管我们房子破不破，反正你们要是不给钱就别想拆！你们担心不拆就影响进度，我们可不怕！这跟我们又有什么关系呢？我们光脚的不怕穿鞋的，你们不信就试试！”
　　说完他拉过旁边的一把小椅子，稳稳的坐了下去，一副死猪不怕开水烫的泼皮样。
　　他们在外面听过那些包工头说过，晚一天开工，就可能损失很多钱的。
　　要是拖得久了，还有可能不能按期完成任务，到时候的罚款就是一笔巨额费用。
　　反正他们没有签合同，自己这边也是好几家人在一起，也不怕他们搞强拆。
　　真要是出了人命，更是要讹死他们了！
　　他们还巴不得呢。
　　他们昨天晚上就已经商量好了，都是农村人，就算是对方断水断电他们也不怕。
　　正阳村虽然通了电，但是老人家们本来就节省，一个月也使不了十度。
　　水就不用担心了，谁家院子里没有一口水井啊？
　　自给自足是足够了。
　　反正是对方有可能使出来的阴招，他们都想出来对策了。
　　除非是真金白银的拿到钱，否则一切免谈。
　　叶轩的脸上看不出一丝烦恼的痕迹，就是很平静的看着他们在这里无理取闹。
　　等到他们一个个的说的累了，才点点头说道：“行。”
　　几户人家的人眼睛一亮。
　　果然啊，他们坚持对了呢！
　　看见没有，几百万轻轻松松到手了。
　　简直美滋滋啊！
　　镇长和村长对视了一眼，都从对方的眸子里看到了急切。
　　他们都以为叶轩是妥协了。
　　这种事情怎么能开头呢？
　　你这边妥协了，之前那些签了合同的人家，也不愿意啊！
　　到时候还是要闹起来啊！
　　镇长只觉得脑瓜子嗡嗡的疼，叶轩的年纪还是太小了，似乎心理承受能力不够强啊！
　　接下来，有的麻烦了！
　　“你们既然不想拆迁，那就别拆了。”叶轩先是朝着他们微微一笑，朗声说道。

第一百一十六章 傻眼了
　　几户人家面面相觑。
　　这个是什么套路啊？
　　他们之前商量的时候，可没有这一个态度啊！
　　中年人示意大家要冷静，他冷眼说道：“你个小毛孩子，在这里吓唬谁呢？我告诉你，我们可不吃这一套！你趁早收起你这一套把戏吧，糊弄不了我们的！”
　　叶轩看都不看他们一眼，朝身后的负责人说道：“把图纸给我看一下。”
　　负责人闻言，立刻把随身携带的图纸递了过去。
　　叶轩大概看了一下，负责人也指出了这几家钉子户的位置，和他设想的差不多，完全不影响计划。
　　“其他的村民都签了合同吗？”叶轩问道。
　　负责人点点头，“除了他们几户，全都已经签订了合同，面积也都已经核算清楚了，都是有记录备案的。”
　　叶轩轻轻点了点头，直接把图纸递了回去，吩咐道：“既然是这样，通知大家明天上午，来领取拆迁的补偿款。位置就定在村头吧，咱们统一时间发放。”
　　那几户钉子户人家看着叶轩等人离去的背影，全都愣住了。
　　居然就这么走了？
　　连看都没看他们一眼？
　　“他们怎么这就走了啊？不会是来真的吧？”一个年轻人眼睛里写满了纠结，看向中年人。
　　中年男人皱着眉头想了想，说道：“放心吧，我敢打包票，他们不敢！”
　　那么多房子都收了，还差他们这几户吗？
　　村长和镇长走在最后面，听到了他们说的话，就开始嗤笑起来，眼神也是冷冷的。
　　“你们就留着你们这破房子传家吧，到时候，这山里面就剩你们几户，你们可有的玩了。”
　　剩下他们几户人家在原地，开始合计起来。
　　“你们就听我的就对了！咱们就坚持到底，绝对不能妥协！他们不敢真的不管不顾！”
　　“毕竟是几百万啊，我们就拼这一次吧！”
　　“对，搏一搏，单车变摩托！到时候我们也成人上人了，再也不用受打工这份罪了！”
　　第二天一早，很多辆武装押运车就缓缓地开进了村子。
　　这个时间，已经有一些村民领着自家的孩子站在村口向外眺望，看到车子们陆续前来，心里头都热乎乎的。
　　车子逐渐驶的近了，厚实的车身十分惹人瞩目，这都是由特殊金属合金制造而成的，可以防御子弹和炸弹的侵袭。
　　他们到达村口的位置后，就陆陆续续的停了下来。
　　车子停稳后，很多真枪实弹的武装警察就跳下了车子，十分有秩序的守护在运钞车的旁边。
　　他们十分警觉地观察着四周的情况，手中的枪械明显已经上了膛。
　　任何胆敢靠近运钞车的人，武装警察都有权利将他们击毙。
　　村民们看到这个架势，早就吓得躲到了一边，只敢远远的看着。
　　武装押运车的后门拉开，好几位银行的工作人员也跳了下来。
　　他们一出来，就露出了车子后面，码放得整整齐齐的钞票。
　　十万块钱捆成一个方方正正的小捆，一摞一摞的堆叠在一起，看起来特别的壮观。
　　看到这样壮观的场面，村民们只觉得眼睛一阵阵的发热，心跳都跟着变快了很多。
　　这位大老板，还真是说话算话。
　　村长通知他们今天早上来村口领钱，有一部分人还没有到达呢，运钞车都已经到达了指定位置。
　　村长和镇长早就带着人过来了，他们提前预备好了一些桌子，和银行的工作人员们讨论了一下后，干脆就把桌子支在了运钞车的前面。
　　这样可以方便他们做记录的同时，可以更清楚的将村民们的补偿金一次发放完毕。
　　镇长在那边，负责着配合银行工作人员控制现场。
　　村长就走到另外一头，用手里的扩音喇叭对着村民们喊道：“大家都依次到我这边来排队啊，大家都有秩序，一点都不要吵闹和拥挤！”
　　村民们眼见着红扑扑的钞票就在面前，哪里还有人闹得起来。
　　一个个听话的排起队来，就是小孩子都乖巧的闭了嘴，眼睁睁的望着运钞车的方向。
　　叶轩也在这个时候赶到了现场，他看着已经准备就绪的工作人员，直接一声令下，“现在开始派发补偿金！”
　　每家每户的代表走上前去，报上自己的姓名后，有工作人员核实资料和钱款。
　　核实后，银行工作人员按金额支付赔偿款，收款人签字或者按下手印，就可以领钱离开。
　　一个个老人和村民拿到了钱之后，仍然是一副不敢相信的样子。
　　这样沉甸甸的钱拿在手里，太不真实了！
　　他们感觉很虚幻，就像是一场梦一样。
　　大家拿到钱后心情各有不同，但是相同的是，都对着叶轩感恩戴德。
　　“叶老板，您就是我们的大恩人呐！”
　　“我这辈子还是头一次摸到这么多钱啊！有了这些钱，就算是进了城市，生活也有了最基础的保证了。”
　　“叶老板可真是个大好人呢，您这样的好人会有好报的！”
　　还在排队的郑老爷子，看到这个场面一阵感慨，他语重心长的对自己的孙子郑江浩说道：“叶轩这孩子是个好人，你可要好好保护着他。”
　　郑江浩用力的点点头，“爷爷你放心，我知道少爷是好人，我会拼命保护好他的。”
　　而另外一边，那些钉子户也到了村头来看热闹。
　　看着村民们拿到钱后欢呼雀跃的样子，还有手里沉甸甸的钞票，眼睛都瞪得发红了。
　　他们是真眼馋啊！
　　要是之前乖乖的签了合同，现在他们也领到红彤彤的钞票了。
　　眼热之后，就是心里一阵一阵的恐慌。
　　“他们这是来真的了吧？要真是拿不到钱，那就亏大了啊！”
　　“是啊！别到时候钱拿不到手，市里面的好房子也和我们无缘了！”
　　“看着他们手里的钱，我也好想要啊！他们不会都把我们忘了吧？”
　　看到众人已经开始害怕了，那个中年男人摆出一副恨铁不成钢的样子，恨恨的说道：“你们能不能有点出息？就这点小把戏就把你们给唬住了？我跟你们说，他们这个时候不会放弃的，他们不敢！我们就坚持住，肯定能获得胜利！”
　　中年男人虽然说得信誓旦旦，但是有了红彤彤的钞票刺激，已经有人不愿意在他的话了。
　　几个打起退堂鼓的人凑在一起，找到了拆迁的负责人，态度倨傲的说道：“看你们也是怪可怜的，一天天的还要风吹日晒。这样吧，我们允许你们拆迁了，价格就按照之前的价格就行。不过我们也有要求的，你们要今天把现钱发给我们，否则我们可不依！”
　　负责人脸上噙笑，反问道：“什么钱？”
　　负责人戏谑的看着眼前的几个人，哪里还能不明白他们的意思。
　　这是看到大家都领到钱了，眼红了吧？
　　可惜啊，已经太晚了。
　　几个人互相对视了一眼，自然而然的说道：“自然是拆迁的赔偿款啊！”
　　不然还能是什么钱！
　　负责人呵呵一笑，看着他们说道：“你们又不拆迁，哪有你们的钱？我们叶董已经说了，不给你们办理拆迁了。你们一分钱也别想得到，这下好了，你们就留着你们的泥瓦房，传宗接代吧。”
　　几人直接愣在了原地，心里哇凉哇凉的。
　　真的不给他们办理拆迁了？
　　那不就是说，赔偿款，还有市里的房子，都没有他们的份了？
　　早知道是这样，他们还跟着闹什么闹啊！
　　他们一开始就说了，踏踏实实签了字挺好，反正是天上掉下来的大馅饼。
　　要怪就怪那个中年男人，都是他忽悠的！
　　说什么既然掉了馅饼，为什么我们不捞一票大的？
　　结果呢？
　　他们换来了什么？
　　得罪了村长和镇长，到头来却是竹篮打水一场空！
　　他们悔恨呐！
　　几人越想越生气，直接去找了中年男人，开口就叫他赔偿，“你这个混蛋，要不是你的馊主意，我们怎么可能什么都没拿到！都是因为你！”
　　中年男人自然不服，“什么叫我撺掇的？你们要是不贪心的话，我说的话你们能相信吗？再说了，那个负责人没准就是在吓唬你们呢，他说不拆迁就不拆迁了？我不信！”
　　其余的几人哪里还听得下去，推搡之间火气越来越大，跟着就打在了一团。
　　领了钱的村民们站在一边看热闹，大声议论着。
　　“这就内讧起来了？之前不是挺团结的吗？”
　　“他们团结？那是看在大团结的面子上！现在钱没了，他们还能和平共处？”
　　“哼哼，果然是一丘之貉啊！现在什么都拿不到，就开始互相推诿责任了，怎么不说说自己贪心的事？”
　　“还挺好啊！那边领钱，这边看打戏，生活乐无边啊！”
　　在村民们的极力配合下，赔偿款很快就发放完毕了。
　　看着辛苦一天的众多工作人员，叶轩直接大手一挥，宣布道：“今天大家都辛苦了，为了聊表我的心意，我请大家好好去吃一顿！”
　　众人立刻跟着欢呼起来。
　　“谢谢叶董，叶董万岁！”
　　“哎呀，那多不好意思啊！叶董真是太客气了！”
　　“我们这趟出来是有奖金的，又拿着钱，还要吃人家一顿，是不是不太好啊？”
　　叶轩让大家上车，接着便带着所有人去金陵国际酒店吃饭。
　　柳嫣然提前给金陵国际酒店打了电话，对方的经理立刻表示，会把最大的宴会厅留给他们。
　　当众人踏进宴会厅，踩在柔软的地毯上时，不禁发出了感叹。
　　当个有钱人实在太幸福了！
　　这么高档的宴会厅，要不是跟着叶董一起，这辈子都不可能进的来！
　　然后最让他们惊讶的还在后面。
　　各种海鲜美食像是流水一样的端上了桌，叶轩更是大气的点了上百万一瓶的罗曼尼康帝，而且一点就是一整箱！
　　还说，先来几瓶尝一尝，大家要是喜欢的话，我们再点！
　　众人都被他这种土豪的举动惊艳到了。
　　不说这些美食价格不菲，就是单单酒水这一块，就已经六百万的消费了！
　　要不要这么土豪啊！
　　喝了几瓶酒，就喝掉了好几套房子呢！
　　这已经不是土豪可以形容的了，神豪！巨富！
　　一个人的消费观就可以看出他的档次，叶轩的手笔，太让人心惊了。
　　美食面前，众人开始大快朵颐。
　　都累了一天，也确实是累了。
　　好酒好肉的招待，让所有人满意而归。
　　其他人都离开了，叶轩叫刘宗林留了下来。
　　“叶董，您有什么吩咐吗？”刘宗林问道。
　　叶轩点点头，说道：“现在赔偿款已经给了，但是住房的事情也要提上日程了。这样，你去和天轩集团总裁叶红亮，对接村民住房的事宜，记住，尽量安排好村民们的生活，知道吗？”
　　刘宗林连忙说道：“好的叶董，我都记下了。”
　　通过拆迁这件事情，刘宗林也对叶轩有了一个了解。
　　做人做事够大气，钱财方面也丝毫不计较。但是面对奸险小人，也不会有一丝的容忍。
　　三观极正，心里有杆秤。
　　刘宗林对于叶轩也更为佩服了。
　　“还有啊，我希望金陵分公司方面，加深和天轩集团接下来展开进一步合作，有合适的项目，都尽量去接洽一下。”
　　叶轩说完，刘宗林赶紧记了下来，心里已经开始盘算现在公司现有的项目，是否有合作的可能性。
　　叶轩说完之后，也是想着，这样老爹那边的压力就可以减轻不少了。
　　最后，叶轩递了一张图纸到刘宗林的身前。
　　刘宗林接过，打开了一看，就愣住了。
　　“这，这是……”刘宗林激动的话都说不好了。
　　叶轩扬起嘴角，微微一笑，“是的，这是金矿的分布图，我希望你可以负责正阳村的金矿开采。”
　　“要不然，你觉得我为什么要拆迁正阳村？”
　　一瞬间，一开始还疑惑、以为叶轩真的是做慈善的刘宗林都是恍然大悟！
　　心中更加佩服，果然是叶总，就是不一样！
　　面对这样重大的任务，刘宗林显得极为激动。
　　他颤抖着手将金矿分布图收好，对着叶轩信誓旦旦的保证道：“叶董，感谢您对我的信任！您放心吧，我一定会好好完成您交给我的任务，绝对不让您失望！”
　　叶轩也没有多说什么，既然能把任务交给刘宗林，也是他经过深思熟虑的结果。
　　刘宗林无论是能力还是人品，都是最佳的人选。
　　叶轩安排了工作后，又安排了一些别的事情，便吩咐柳嫣然送自己回了家。

第一百一十七章 六姐叶梦
　　车上，叶轩接着想着之前签字的时候签的手累。
　　“我好像还是需要打造一个印章啊。”叶轩喃喃自语的说道。
　　既然要去打造印章的话，就需要提前准备好喜欢的材料。
　　叶轩不喜欢随大流的材料，他想要一枚独一无二的印章。
　　至于材料，叶轩之前便是准备好了，就是那两块石头。
　　那两块原石里面都是极品，随便用哪一块来雕刻印章都是极好的。
　　想到了这一点后，叶轩便是叫柳嫣然带着他去一号别墅，随后一个电话打给郑江浩，让他迅速到一号别墅来。
　　郑江浩并没有耽误很久的时间，很快就赶到了一号别墅。
　　柳嫣然看着叶轩突然变卦，以为下午有什么安排，所以问了一句。
　　叶轩直接就把自己要打造印章的事情说了出来，“我确实需要一枚印章，与其一直惦记着，还不如赶紧做出来踏实。”
　　柳嫣然跟着点点头，少爷既然说了需要，那就是肯定有必要的。
　　“那么少爷，你想要打造什么材料的印章呢？金的吗？”柳嫣然想了想询问道。
　　她所遇见的印章里，黄金印章已经是很不错的了。
　　入手沉甸甸的，盖章的时候并不需要太大的力气，省力又奢华。
　　“黄金的印章？”叶轩一边说着，脑海之中已经出现了黄金印章的样子。
　　他有些恶寒的摇了摇头，“黄金的就算了吧，还是有些太俗气了。我已经想过了，就用这个打造吧。”叶轩说完话，用手指点了点角落里放置的两块原石。
　　看到这两块原石，柳嫣然的思绪飘到了那天去桃园时的景象。
　　那天印象之中最深刻的事，就是叶轩随便指点了两句，就让刘云开出了一块极品紫罗兰的玉石。
　　那个紫罗兰的颜色非常漂亮，而且水头非常足。
　　柳嫣然当时看到了第一眼，就非常喜欢，那样的好料子要是做一套首饰，感觉也是绝品。
　　“少爷，你能不能跟我说说，这两个石头里面都是什么样的翡翠啊？”柳嫣然伸出手，轻轻抚摸着原石上面的纹路，可惜什么反馈都没有。
　　叶轩朝着她神秘的一笑，他决定卖一个关子，省得吓到柳嫣然。
　　而且有些东西，一定要到打开盒子的时候再知道，才最有惊喜的感觉。
　　“等一会儿到了印章店你就知道了。”
　　柳嫣然无奈，掏出手机认命的开始搜索印章点店的消息。
　　灵巧纤细的手指在屏幕上轻点了几下，在搜索栏里打上印章店三个字后，立刻出现了很多的广告。
　　“雕刻印章免手续费，免交押金，见到实物满意后再交费！”
　　“全国印章哪里强？淘宝网店搜阿祥！”
　　“自古以来，最经典的印章都有哪些详情？请点击头像查看！”
　　柳嫣然皱着眉头往下翻了翻，感觉大多都是噱头，比广告还要恶心人。
　　于是她干脆换了一个搜索方式，终于搜索到了金陵最好的印章店。
　　印章店有一个很好听的名字，叫做玉印轩。
　　为了保证稳妥，柳嫣然又搜索了一下玉印轩相关的内容。
　　果然，她很快找到了他玉印轩的官方网站。
　　里面做的十分考究，并不是随便复制粘贴过来的样子货，看起来确实有些档次。
　　而且这家店在金陵就有实体店，距离他们的位置并不是很远。
　　柳嫣然将玉印轩的信息告知了叶轩，叶轩直接大手一挥道：“既然是金陵最好的印章店，我们就出发去看一看。”
　　叶轩说完就当先走了出去，柳嫣然赶紧跟上他的步伐，郑江浩则抱起两块原石跟在后面。
　　三人坐上了车，柳嫣然作为司机径直朝着玉印轩的位置开去。
　　玉印轩距离金陵桃园的位置并不远，直线距离只是相差一条街而已。
　　但是因为中间隔着的那条路已经修整了很久，一直没有完工，所以道路一直是封死的状态。
　　玉印轩的装饰十分考究，房间里面每一处，都显露出古声古色的味道来。
　　整个店铺都采用了纯中式的装修风格，就连大门外也做了屋檐的设计，让整个店铺看起来就像是一个缩小的徽派小院。
　　大门的左右两边各挂了一个红色的灯笼，似乎是时换时新，红彤彤的颜色看起来喜气洋洋。
　　跨步走进店铺之中，在柔和的灯光映射下，整个店铺的气势为之一转。
　　地面上铺设着精美的大理石，应该是经常做着保养的缘故，大理石的地面看起来亮度很高，而且非常自然。
　　店铺内的储物架采取的是多宝格的形式，上面摆放着很多样式的印章，大小各不相同，形状也有些差异。
　　店铺右手边的柜台里面，站着一老一少两个人，一个上了年纪的小老头，正恭敬的站在一个女孩子身边，小心翼翼的汇报着。
　　“我们上个月的业绩很好，达到了……”
　　听得出来，小老头正在向女孩子汇报店铺的业绩。
　　叶轩的目光在女孩子身上停留了几秒，一下子就认出了对方。
　　这个就是之前在林氏古玩店里遇到的女孩子，林芷溪吗？
　　她怎么会在这里？
　　林芷溪听到了脚步声，寻声抬起了头颅，一眼就望见了走在最前面的叶轩。
　　“叶先生，您怎么过来了？”
　　叶轩淡淡一笑，微微的点了点头，“这也是你家的产业吗？”
　　林芷溪莞尔一笑，煞有兴致地看着叶轩，“哦？何以见得？可能我就是过来参观学习的啊。”
　　叶轩直接翻了一个白眼，这丫头是在考自己咯？
　　“其一，那位老掌柜在你身边小心汇报，若不是东家可得不到这样的待遇。其二就是，我一进来就觉得，这里的装修有些熟悉。”
　　叶轩说的煞有介事，特别像是一回事，“我也算是去过几家古玩店，多宝阁更是见了不少。但是只有林氏古玩店，是按照八卦的风格来布置的。最贵重的镇店之宝并不是放在高处，而是放在了八卦的眼上，林小姐，我说的对吗？”
　　叶轩说完，双眼炯炯的看向林芷溪。
　　林芷溪直接愣在了当场。
　　这个**岁的小孩子，居然看穿了他们林氏古玩店的装修独到之处。
　　那个多宝阁的设计，也是自己爷爷的得意之作，没想到却被小小的叶轩给识破了。
　　真是厉害啊。
　　似乎每一次的遇见，对方都能给自己很大的惊喜。
　　林芷溪不得不对叶轩另眼相看，她略显无奈的叹息一声，对着叶轩摊了摊手说道：“叶先生你还真不是一般的厉害，看来我不承认也不行了。我们林家除了做字画古玩，还有就是印章产业比较多。”
　　叶轩朝他咧嘴一笑，“我就是来找你们帮我做印章的。”
　　林芷溪轻点臻首，“叶先生，您在这里稍候一会，我去给你泡茶来。”
　　若是换做其他人，叶轩肯定不愿意浪费时间，但是他非常欣赏林芷溪的茶艺，便客随主便地找了一把椅子坐下，安静的等待着。
　　很快一壶香气四溢的极品普洱茶就被端了出来。
　　林芷溪给叶轩和柳嫣然各倒了一杯，这才开口询问道：“不知道叶先生的印章想要阴文还是阳文，是否考虑好使用什么样的材料呢？”
　　来到玉印轩制作印章的客人，如果没有准备心仪的材料的话，也可以直接在他们的店铺里面购买。
　　玉印轩里面的稀有品种玉石很多，再加上她特别会做生意，把客户们哄得团团转，自然便高高兴兴地赚了钱。
　　如果叶轩想要材料的话，她可以和爷爷商量一下，把家里珍藏的几块好料子让叶轩挑选一下。
　　上次叶轩离开之后，爷爷还感慨地说，自古英雄出少年，他算是见识到了。
　　爷爷还说要和叶轩搞好关系呢，没想到，这么快，大家就再次见面了。
　　叶轩想了想，说道：“阴文即可，材料，我就不用你们的了。”
　　说完，他给郑江浩试了一个眼色，对方立刻拿着两块原石走上前来。
　　林芷溪看了看叶轩，随后抚裙蹲下，看着面前的两块大石头，皱起了眉头。
　　这两块原石连个天窗都没开，看起来也普普通通的，难道叶轩想用石头为原料打造吗？
　　林芷溪纠结了一会，还是决定实话实说，便开口问道：“叶先生，您打算用这两块石头？这原石天窗都没开，里面能有什么？可能里面就是石头，也可能里面裂纹密布，到时候别说印章了，什么都打不了。”
　　要不是林芷溪有点见识，她还真看不出来这两块石头是原石。
　　就算是要打石头印章，那也不是什么石头都能用的啊！
　　林芷溪有些担心的看着叶轩，下意识的以为叶轩并不懂这些，还想着要怎么委婉的给他讲一下。
　　她忽然想起来，上次叶轩从店里买了秋风执扇图之后，似乎确实说过，要去赌石区转一转。
　　难道这就是那天的收获吗？
　　看来，一个人真的不可能十全十美啊。
　　这个叶轩，也太小看赌石了。
　　叶轩这也太自信了！
　　天窗都不开，就直接拿着石头过来说打印章？
　　这么大的石头，谁知道里面是什么呢！
　　并且连天窗都不开，这不是和开盲盒一样吗？
　　还是纯猜的那种。
　　叶轩并不介意其他人的想法，“你们这里有开石头的师傅吗？”
　　林芷溪点点头。
　　来印章打印章的人，也有不少直接拿着开了天窗的原石过来碰碰语气。
　　面积大一点，就打造大印。如果小一点，就打造成私人印章。
　　全看老天的安排。
　　玉印轩的老掌柜也在后面伸着头看着，一个劲的摇头晃脑。
　　这后生也太飘了，带两块大石头就来了。
　　师傅很快就进来了，看到两块纯原石状态的石头也是愣了一下。
　　他指了指两块原石，“开这两个吗？”
　　师傅得到确定后，他叫人搬来了切机，自己则观察着其中一块原石。
　　形态倒是挺好，就是石皮似乎太厚了，只能用切的方式打开了。
　　如果是有位置透光的话，还可以照着那个位置打磨，直接见绿为止。
　　郑江浩、柳嫣然、林芷曦、小老头都是凑在那边看着，一副紧张兮兮的样子，准备看看到底能开出什么。
　　叶轩则是一副云淡风轻的模样，坐在椅子上惬意的品茗着香茶。不得不说，林芷溪的茶道手艺，确实很出色。
　　林芷溪一边看着师傅找位置下刀，一边询问着叶轩，“叶先生，您这两块原石花了多少钱买来的？”
　　叶轩没说话，旁边的郑江浩回应了一句，“一百万买的。”
　　上次是他跟着少爷去买的原石，价格他清楚得很。
　　林芷溪惊呆了，一双美目里灌满了不可思议。
　　一百万买没开天窗的石头？
　　我的天啊，这是胆子有多大啊！
　　要是一个不小心，一百万就全部亏进去了。
　　不，准确的来说，是很大可能性会赔钱。
　　林芷溪看了一眼叶轩，见对方毫不在意的模样，似有所悟。
　　她想起那天叶轩在自家的店里，也是云淡风轻的买下了画。
　　看来，一百万对人家这种顶级富豪来说，也就跟一百块钱似的吧？
　　随便买来玩一玩？
　　这么一想，就连林芷溪也觉得大受刺激。
　　有钱人的世界，太可怕了！
　　就在她胡思乱想的时候，切机已经停止了工作。
　　开石的师傅看着手中切开的石料，激动的手都在颤抖。
　　众人见师傅不说话，还一副要中风的抖啊抖，急切的凑了过来，一看，他们也都傻眼了。
　　只见石头里面是血红的的颜色，而且看起来通透无比！
　　那个画面太震撼了。
　　就好像玉石下面是流动的一般，带着一股灵动的美感。
　　柳嫣然捂着嘴巴，惊呼道：“这，这是什么？也太漂亮了吧？”
　　但是她从来没听说过，有红色的玉石啊！
　　血玉？
　　那不是侵染了死人的血液后，逐渐生出的一丝血色吗？
　　这到底是什么？
　　柳嫣然轻移莲步走上前，看着通透的红色，惊骇到几乎是失声，说道：“这是血翡！”
　　众人都已经吓呆在了原地，下意识的说着话，想要转移心中的惊涛骇浪。
　　“血翡是什么啊？这颜色也太好看了吧？”
　　“要不是亲眼所见，我真不相信世界上居然有天然的红色翡翠！”
　　“我的心脏都快要不会跳了，一生能见到如此精美的玉石，此生足矣啊！”
　　柳嫣然调整着呼吸，让自己尽量平静下来。
　　“血翡也是翡翠的一种，之所以大家没人听过，是因为血翡翠的数量太稀少了，开采出来的大部分都是红翡和黄翡，就有人传言说红翡就是血翡，这简直是大错特错！”
　　柳嫣然开始介绍起血翡来，“真正的血翡，必须是玻璃种！不是质地的颜色发红，而是红的仿佛会流动一样，又水头十足，像极了玉石包裹出来的血液，才是真正的血翡！”
　　而叶轩开出来的这一块，就是稀世罕见的血翡！
　　就这个大小来看，价值连城！
　　甚至可以说是天价，也不为过！
　　林芷溪轻轻呼出一口气，继续说道：“这种极品的玻璃种血翡，还这么大，这么完美，最少也是价值数亿，甚至上十亿！”
　　如果遇到真正识货的人，还有可能继续往上增加。
　　众人你看看我，我看看你，全场一片安静。
　　连天窗都没有打开的原石，居然一下子开出了上十亿的大货！
　　麻蛋啊，这是什么运气啊！
　　所有人的目光都紧紧追随着叶轩，难道这就是天命之子吗？
　　这么碰大运的事情，居然就被他碰上了？
　　林芷溪美眸中精光一闪，她对着还在发呆的师傅说道：“把另一块原石也切了！”
　　到底是运气，还是实力，就看这第二块原石了。
　　若是两块都开中，那就绝对说明叶轩乃是赌石的天才！
　　师傅听到自家小姐的话，立刻开始了手头的工作。
　　郑江浩和柳嫣然对视了一眼，都从对方的目光中看到了一种自信。
　　对于叶轩的信任。
　　他们可是清楚的记得，上次叶轩随便的一指点，刘云就买到了一块极品紫罗兰！
　　虽然个头小一点，但是够极品啊！
　　更何况，他只花了五万块而已！
　　再加上现在的血翡，他们就是再傻也明白了。
　　少爷这是有真实实力的人！
　　赌石对他来说，就像是其他人玩找不同游戏一样，轻而易举。
　　切机的声音再次停了下来。
　　师傅先是紧紧闭合着石块，深深的呼吸了一口后，才猛然打开来。
　　绿，见绿了！
　　只见石头的中间，是一整块碧绿的翡翠！
　　而且只看一眼就能看出来，这是极品的玻璃种帝王绿！
　　水头十足，看起来润的会滴水一样。
　　而且一整块里面，找不到一丝的裂纹。
　　毫无瑕疵啊！
　　如果这都不算极品的话，他们已经找不到比这更完美的翡翠了。
　　“极品的玻璃种帝王绿！这么大的一块，价值最起码要十亿起了！”林芷曦也淡定不了了，一连开出两块最顶级的翡翠，就是印钞机也赶不上这样的速度啊！
　　玻璃种帝王绿，在翡翠市场上是价格溢价最高的品种。
　　再加上叶轩的这块简直太完美了，价格必然也是水涨船高。
　　没有个十亿起拍，想都不要想！
　　其他人已经震惊到麻木了，木愣愣的看着极品玻璃种帝王绿，感慨声连连。
　　“太可怕了！一块血翡后面开出玻璃种帝王绿，就是极品玉石拍卖会上，也没有这么刺激啊！”
　　“这两块玉石都太美了！我现在终于理解，为什么很多人都偏爱好的玉石摆件了！”
　　“两块石头就二十个亿了，我感觉自己原来的价值观已经要粉碎了。”
　　众人七嘴八舌的说着话，就看见叶轩终于舍得放下茶杯，朝着两块玉石走了过来。
　　他用手丈量着玉石的大小，然后拿起一边的记号笔，在翡翠上面圈画起来，嘴里喃喃自语道：“这里给我抠几套大印章，剩下的做戒面，项链什么的。”
　　林芷溪听了叶轩的话，只觉得血液一股脑的往上冲，眼睛差点一黑。
　　要不是她平时血压正常，恐怕这时候都要原地爆炸了。
　　她实在是太心疼了！
　　这么两块极品的翡翠，就用来做印章？
　　太奢侈了吧？
　　而且戒面项链什么的，用边角料不能打造吗，为什么要破坏原石的完整性呢！
　　林芷溪再也忍不住了，她直接开口说道：“叶先生，您这两块石头，价值连城啊，这样的好东西，您用来打造印章，这这这......”
　　太暴殄天物了！
　　“要不您拿去拍卖或者收藏也行啊。”林芷溪又补充了一句。
　　叶轩轻轻点点头，附和道：“林小姐说的很有道理，拍卖或者收藏确实不错。但是，那我用什么打造印章？”
　　先肯定，再反问。
　　林芷溪无言以对。
　　您是土豪，您说了算，好吗！
　　林芷溪非常无奈，她现在的整颗心都在滴血。
　　这么完美的玉石，就这么用掉了。
　　暴殄天物啊！
　　她都有点没眼看了。
　　“好吧，叶先生还真是豪气！您打算在上面雕刻一些什么图案？几面雕刻比较好？”林芷溪尽量让自己恢复到商家的位置，和叶轩商议着细节。
　　叶轩对这些要求倒是比较宽松，说道：“这些印章上面雕刻成龙、虎、麒麟等瑞兽即可，下面阴文阳文各来一套吧，其他的你们看着安排就好。”
　　至于雕刻师这方面，叶轩倒是没有提要求。
　　毕竟他拿出了这么极品的材料，对方为了自己的名气，也不可能找个新手过来。
　　真的不小心糟蹋了东西，就是把他们几家店全都卖了，也赔不起！
　　林芷溪点点头，“我现在就去找最好的师父，应该这几天就可以完成。”
　　叶轩自然应允，随口问道：“我先给你们预付一些定金吧！”
　　好的雕刻大师，出一次手也是价格不菲的。
　　林芷溪连连摆手，“不用的，能做出印章是我们的荣幸，我会亲自监工，等做好了联系您给您送过去。”
　　这么好的原料制印章，也算是给他们玉印轩做了一次极好的推广了。
　　怎么可能再收钱？
　　叶轩轻声道谢后，带着两人离开。
　　随后，叶轩也是回到了家里面，现在天色也黑了起来，叶轩看着家里面的几个姐姐，却不见老爹老妈，当下也是一愣。
　　“爸妈呢？”
　　“出去有生意上的事情。”叶婉说着，“我听爸妈接的电话，好像是鼎龙集团金陵分部打过来的，好像是有什么项目要和天轩集团商谈。”
　　“我看，今天爸妈应该不会回来太晚。”
　　叶婉想着爸妈出去时候的匆忙还有脸上止不住的笑容，也是脸上带笑，“看来有好事了。”
　　这边，叶轩也是明白了起来，没有想到刘宗林的动作还挺快的，现在就直接动手了。
　　叶轩正想着，随后便是手机响了起来，乃是视频电话打了过来，对方的投降是一道倩影穿着长裙站在向日葵花园之中，微风将裙子稍稍吹起，这头像简直仙气十足。
　　叶轩一看便是晃了晃手机，“六姐打电话来了。”
　　六姐，正是叶轩的六姐，叶梦。
　　知名演员，二十岁，便是得到过影后的称号，上一部电影夏天与蝉直接拿到了五十亿的票房，在华夏之中也算是顶流了。
　　之前在国外拍电影来着。
　　接起电话。
　　一道绝美的脸便是出现在屏幕之中，相貌娇美，肤色白腻，别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。
　　屏幕中之人身穿一件葱绿织锦，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。
　　这，就是叶轩的六姐。
　　“六姐，你回国了？你要回金陵吗？”
　　“回国是回国了，但是最近要在魔都呆着，你最近不是在放假吗？怎么样？来魔都找你六姐玩？”叶梦说话间，银铃一般的好听的声音便是传了过来。
　　让几人都是心旷神怡。
　　接着，几个老姐也都是凑了过来。
　　“梦梦，你这可不对，你刚回国，就要把小弟从我们身边抢走？”大姐叶婉看着屏幕之中的叶梦，假装生气道。
　　“要不大姐，你们也过来？”
　　“你可真会说，我们不要工作的吗？”叶婉也是无奈一笑。
　　接着众人便是聊了一会，叶轩想了想，也是时候去魔都一趟了，毕竟还在魔都签到了不少的东西呢。
　　去看看也好。
　　定下了这个打算，叶轩便是上楼，接着，下面几个老姐有开始石头剪刀布。
　　最后。
　　三姐难得赢了一次，开开心心去提取今晚的睡觉抱枕了。
　　叶轩：“.......”？？？
　　我......
　　合着我现在就彻底沦为陪睡工具人了呗？
　　晚上。
　　感受着弹性十足。
　　叶轩：哎，真香！

第一百一十八章 叶董
　　接下来的几天，叶轩都在平静的等待中度过，既是等待这大印，又是等待着安排好金陵的事情，出发魔都。
　　这几天，家里面倒是其乐融融，老爸老妈回来直接宣布天轩集团和鼎龙集团金陵分部达成深度合作意向。
　　而另一边。
　　刘海康，正在自己家的别墅里面，焦急的等待着什么。
　　他来回在客厅里面踱着步，皱着眉头，喃喃自语道：“怎么这么慢啊？路上可千万不要出什么差错啊！”
　　刘云大喇喇的仰躺在沙发上，被老爹转的都有些头晕了，忍不住开口抱怨道：“我的老爹啊，你这是原地刷步数呢吗？知道的是您在这干着急呢，不知道的还以为咱们家面积太小，是蜗居呢！”
　　那么大的院子不去走，偏偏原地转圈。
　　唉，让他不由自主想起某些他不敢当着老爹面提起的动物。
　　拉磨的……Lv！
　　刘海康听到儿子的话，立刻对他怒目而视，斥责道：“真是白生你这个混小子了！一点不知道为家里解忧也就算了，还一天天的竟给你老爹添堵！怎么着，你打算气死我，早早继承家业呗？”
　　就在二人说话的时候，大门传来了门铃声音。
　　刘海康和刘云像是两支离弦之箭一般，朝着大门冲了出去。
　　二人的动作太快，让大门外的男人吓了一跳。
　　他不由得皱了皱眉，身体微微左倾，用身体护住了他手上拎着的一只箱子。
　　似乎里面放了什么贵重的物品。
　　箱子的外表覆着一层鳄鱼皮，里面似乎是垫着一些东西，看起来鼓鼓囊囊的，应该是可以起到防撞的作用。
　　“二位小心点，麻烦了！”男人客气的提点了一句，小心翼翼的拎着箱子朝里面走去。
　　刘海康和刘云连连点头，二人一左一右的跟在男人身边，异口同声的问道：“怎么样，做好了吗？”
　　男人轻轻点头，看了一眼手中的箱子。
　　刘海康十分激动，立刻就想上前接过男人手中的箱子。
　　可惜还没有走近，就被男人轻轻抬手给制止了，“不好意思刘董，这行有规矩，咱们进去里面就是。”
　　交接物品不过手。
　　否则出现一点纰漏，都是双方的大损失。
　　三人直接走进了别墅里，男人小心翼翼的把箱子放在了茶几上，轻轻打了开来。
　　只见箱子的内部，还套着一个紫檀木打造的木箱子。
　　刘云不由得翻了一个白眼，合着他屏气凝神了半天，就给他看木箱子？
　　玩俄罗斯套娃的路数是不？
　　再打开木箱子，金丝绒的布上，放着一枚精致的紫色印章。
　　一条盘龙居于印章头部，看起来精致又大气。
　　正是之前的紫罗兰玉石做的小印章，是刘海康准备送给叶轩的礼物。
　　男人朝着刘海康一抬手，示意他可以验货了。
　　刘海康小心翼翼的拿起印章，和刘云一起品鉴起来。
　　极品的紫罗兰玉石入手冰凉，带着一丝润泽质感，让人心中不由得一阵平静。
　　雕刻的时候在拿到玉石之后，一定是好好的研究剖析了一番，才选择了一个最好的切割位置。
　　整个印章颜色通透，紫色更是显得贵气十足。
　　雕刻师傅遵循了刘海康的要求，只在印章的头部雕刻了一条盘龙。
　　刘海康之所以没有选择四面雕刻，是觉得极品紫罗兰玉石的品质在这里，雕刻的过多，反而有点掩盖了其本身的美感。
　　为了凸显玉石的品质，刘海康大胆选择了最古朴的雕刻方式。
　　原本他还有一点忐忑，但是在看到实物之后，他觉得，自己做的这个选择实在是太棒了。
　　刘云的关注点倒是和自己老爹不一样，他的目光紧紧的锁在盘龙的身上。
　　不得不说，这位雕刻大师的手艺是极好的。
　　印章并不大，但是他在雕刻的时候却极为细腻，就连龙身上的鳞甲，也是片片分明，看起来仿佛是要活过来一样。
　　看着只有一个圆点的龙目位置，刘云甚至在想，要是给它点了睛，会不会也腾空而起呢？
　　这雕工，绝了！
　　无论是气势，还是细节，都是无可挑剔的！
　　“好，好，好！”刘海康一连说出三个好字，代表了他此时激动地心情，和对这个印章的满意。
　　刘海康心中欣喜，这一次，叶董应该会比较满意。
　　男人见到刘海康如此满意，也是心里一松。
　　毕竟刘海康是金陵的大佬，这样的人不是他们可以得罪的。
　　“这是附送给您的盒子，和印章也算是配套。”
　　男人收了尾款之后，带着最外面的箱子离开了刘家别墅。
　　刘海康又把玩了一会，才小心翼翼的将印章放在盒子里装好。
　　他想了想，还是亲自给叶轩打去了电话。
　　叶轩很快就接了起来，“怎么了，刘董？”
　　刘海康听到叶轩直接叫出了自己的名字，显得十分高兴，哈哈大笑道：“我是看今天的天气甚好，想问问叶董有没有时间一起喝个茶啊？”
　　叶轩看着窗外不阴不晴的天气，虽说不算是清朗，但是出行的话，倒也算的上清爽。
　　“可以啊，我们哪里见？”叶轩爽快的答应了下来。
　　刘海康赶紧报上了一个地址，在市区之外的一个小茶馆。
　　二人随即挂断了电话，刘海康冲着正要去换衣服的刘云喊道：“你换好衣服，去我书房把我新买的好茶叶带上！”
　　而另一边的叶轩，也打电话叫来了柳嫣然，让她送自己过去一趟。
　　柳嫣然很快就到了别墅的外面，叶轩刚刚坐上车准备出发，手机就再次响了起来。
　　叶轩接起，发现是林芷溪打过来的。
　　“叶先生，您是印章已经打造完成了，您看我给您送到哪里去？”
　　叶轩想了想，就把小茶馆的地址说了一遍，“我今天会在那里喝茶，你给我送过来吧。”
　　林芷溪记好地址后，也去安排送货的事宜了。
　　去往小茶馆的道路十分通畅，没有多久，他们就到了地址上的位置。
　　入眼并没有城市里常见的高楼建筑，而是一片清幽的紫竹翠林。
　　二人将车停在了外面的停车场，步行走进了翠林之内。
　　幽静的小路上铺着鹅卵石，意境优美。
　　偶尔有清风吹过，竹叶发出轻微的拍打声音，仿佛是在给人的耳膜做按摩一样，让人精神为之一振。
　　柳嫣然也是第一次到这边来，忍不住赞叹道：“这家茶楼还真是不错呢，这环境，绝了！”
　　怪不得茶楼要建造在城区外面，真要是寸土寸金的市区之内，恐怕也没有人舍得浪费大片的土地，建造这样一片紫竹翠林。
　　往里面步行上几分钟，就来到了一座木屋的跟前。
　　木屋的大门上方悬挂着一面牌匾，上写着青竹茶舍。
　　木屋里面的面积并不算大，十几张小巧的茶桌整齐排列在那里，收拾的干干净净，一尘不染。
　　看到二人进来，门口处的汉服小姐姐朝他们粲然一笑，问道：“欢迎光临！二位有预约吗，还是？”
　　“应该有的，是一位姓刘的先生。”叶轩想了想，回答道。
　　刘海康约了自己在这边喝茶，肯定是提前定了位置的。
　　汉服小姐姐快速扫了一眼桌子上的预订单，直接说道：“原来二位是刘董的客人啊！请二位跟我来。”
　　汉服小姐姐说完就走在前面带路。
　　她走出来二人才看见，她身上的汉服外面带着不少配饰，走起路来环佩叮咚，极为悦耳。
　　三人穿过竹楼，外面又是一片豁然开朗。
　　大片的紫竹翠林中，种植着几片花圃。
　　花儿开得正艳，散发出诱人的香气。
　　和茶香混合在一起，形成了一股特殊的香味，让人闻了就再难忘怀。
　　茅草搭起来了几片棚屋，看起来原始又有意思。
　　这里做了不少的客人，看起来都是很有素质的人，说话都是轻声细语，并不会影响旁人。
　　一片茅草棚屋之下，刘海康和刘云正坐在座位上，小声的说着话。看到叶轩二人走过来，连忙起身相迎。
　　“叶董，您可算是来了啊！快请坐！”刘海康哈哈大笑着，邀请二人落座。
　　柳嫣然打量着茶舍的环境，笑着说道：“没想到刘董也是清幽雅致的人，能找到这样的好地方！”
　　刘海康挑了挑眉，说道：“那是！毕竟是和叶董喝茶，光是思考什么地方够档次，我的头发都要掉光了！”
　　说着这个茶舍，刘海康的眼里闪过一丝得意之色。
　　他也是偶尔受朋友邀请来过一次，之后就迷上了这里。
　　这小环境，杠杠的！
　　刘云这时候也插话进来，说道：“叶哥，刚刚我们本来是在门口那里迎接你的，结果你猜那个迎宾怎么说？”
　　刘云说到这里，掐着嗓子模仿着女人说话，“您二位可以在座位上安心等待，若是二位一直在这里，旁的客人还以为我们换了迎宾呢。”
　　迎宾？
　　看着刘海康和刘云一身上下的高档服饰，叶轩和柳嫣然也笑出声来。
　　那个汉服小姐姐还挺有意思！
　　是个妙人。
　　这时候服务员为他们送上香茗，叶轩随便打量了一下，发现服务员也穿着汉服，不过和迎宾小姐姐比起来，袖子短了一些。
　　不过这样也更方便工作，看起来像是干练的小厨娘。
　　拿起茶杯，叶轩不由得一挑眉。
　　这商家不仅会做布置，就连用的器具也是上好的紫砂茶杯。
　　绿茶的清香一个劲儿的往鼻子里钻，茶水入口清澈润滑，滋味十足。
　　叶轩眼睛一亮，眯起眼睛舒服的品起茶来。
　　环境好，味道香，这才是生活啊！
　　“哈哈哈哈哈，打死你，biu~biu~”
　　忽然，一声孩童的大叫声惊醒了众人的陶醉。
　　几人齐齐皱着眉头望过去。
　　只见不知道什么时候，他们的附近坐过来一个女人，带着一个不大的孩子。
　　刚刚的大叫声就是孩子发出来的，他此时已经攀爬到了桌子上，用力的跳着，伴随着他的哈哈大笑声。
　　不只是叶轩几人，其他的客人们也朝着这里望过来，脸上带着一丝不耐烦。
　　大家来这里就是享受清静来的，你带个孩子来闹腾巴拉的，算是几个意思？
　　但是任凭他们这些人瞪大了眼珠子，那个女人像是根本没感觉似的，坐在椅子上刷着手机，时不时地也发出一声大笑。
　　毕竟是个孩子，客人们也不可能真的和一个小孩子过意不去。
　　大家都想着，等孩子玩累了，说不定就消停了。
　　可是，事与愿违。
　　这个孩子就像是打了鸡血一样，显得格外兴奋。
　　他在桌子上跳的累了，又开始在几个棚屋里面来回的窜来窜去。
　　如果仅仅只是跑动也就算了，一边跑还伴随着肆意的大喊大叫。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！我是一只会跑会跳的小鸭子！”
　　“啪啪啪啪啪！打死你们！我已经开枪了，现场所有的人都被消灭干净！”
　　“动感超人，变身！我现在要向你们的位置发射动感光波啦！哒哒哒哒哒！”
　　这哪里是个小孩，根本就是个闹腾鬼！
　　那嘴里各种的象声词，跟口技演员似的！
　　这谁受得了！
　　终于有客人不耐烦了，伸手召唤来服务人员，“你们去跟孩子妈妈提提意见，这不是他们一家的游乐场，这像是什么样子！”
　　服务员闻言点点头，正要上前的时候，那个孩子竟然拖拽起一张没有客人的桌子，还不停的摇晃着。
　　桌上的茶具放置在靠右手边的位置，受到摇晃后直接摔在了地上，碎了一地的紫砂磁片。
　　那孩子不仅没有一丝慌张的模样，反而拍着手在一边大笑起来。
　　服务员也是气的头疼，这样的孩子真是太讨人厌了。
　　她径直走到女人的面前，闻声说道：“女士，您能否看管一下您的孩子，他已经对旁边的客人造成了不好的影响。”
　　女人听了服务员的话，这才抬起头来。
　　那张脸白的，就像是刚才面缸里抬起头来似的。
　　客人们听到服务员的话，也纷纷附和着。
　　“孩子在这样的年纪就应该好好管教，否则大了，就是没有教养了。”
　　“哪有来茶楼里面吵吵闹闹的？这里是公共区域，不是谁家的游乐场！”
　　“你这当妈妈的也是，看到孩子闹腾就不能管管吗？太影响别人的心情了！”
　　女人这个时候也注意到了旁边顾客的抱怨声，她站起身来，看着那些客人冷笑一声，说道：“怎么着，你们能喝茶，我就不能了吗？不都是给了钱进来喝茶的？你们自己喝自己的就行了，瞎管什么别人家的闲事！真是咸吃萝卜淡操心，一天到晚事事的！”
　　其他的客人直接就懵逼了。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　你花点钱喝个茶，就以为自己了不起呗？
　　咋的啊，你那是仙茶啊？一杯茶把人家茶楼都买下来了是吧！
　　客人们还没有反应过来，女人已经看到了地面上的紫砂碎片，她看向服务员，用一种十分不屑的语气说道：“我说呢，你们这服务员怎么像是吃了枪药一样！原来是我家孩子打了你们茶具，是吧？怎么，你是怕我没钱赔吗？”
　　女人一边大声说着，一边从包包里面掏出两百块钱来，用力摔了出去，看着钱轻飘飘的落在地上，女人态度嚣张至极的说道：“我现在就赔给你！两百块钱，这总够了吧？”
　　说完，还像是不解气似的，颐指气使的补充道：“你们现在应该做的是赶紧把破了的茶具收拾一下，要是划伤了我家宝贝，那我可让你们吃不了兜着走！”
　　客人们看到女人是这个样子，一下子就怒了。
　　这也能算是个人？
　　你家孩子捣乱，还不让人说了是吧？
　　好好的赔偿款不能好好给，偏偏扔到人家服务员的脸上。
　　人家不是人吗？卖身给你当奴隶了是吧？
　　麻蛋的，这种人要是不骂醒她，她还要一直在那里装疯卖傻呢！
　　“你这女人什么态度啊？你这么嚣张是给谁看的？你们茶馆的老板呢，赶紧把这种女人轰出去吧！”
　　“对，把她轰出去！茶水钱和赔偿的钱也一份都不能少！什么玩意啊，真是够让人恶心的！”
　　“这女人太嚣张了，还特别不尊重人！真以为有几个钱就了不起了是吧？有能耐你别出门啊，自己在家造个地方喝茶！”
　　女人听到了客人愤怒的声音，根本就不放在心上。
　　她嘴角微微扬起，好整以暇的看着自己刚刚做好的指甲。
　　等到那些客人们的声音停下来了，她才开始回怼道：“你们可一群没见过世面的土鳖啊！
　　这么一个附庸风雅的破地方，你们就以为是多么金贵的宝地了是吧？一个个的就知道在这里喝茶，有那个能耐，出去做点大事情去啊！
　　在这里装个什么劲，还跟我一个女人在这里叽叽歪歪的！我也不怕告诉你们，要不是我老公今天邀请的老总说要在这里喝茶，这破地方我们都懒得来，你们还当个宝呢！
　　还有啊，你们知道我老公是谁吗？听好了！我老公是致远外贸的人事总监！有认识的吧！”
　　女人的嘴像是机关枪似的，突突突的一个劲往外吐露着。
　　她才不会惯着这些土老帽呢，一个个的啥本事没有，喝个茶还牛逼的跟什么似的！
　　活该！
　　骂死你们！
　　客人们陷入了一片沉默。
　　这个女人的确欠骂，但是致远外贸在金陵是一家比较有名的企业，他们还真的不愿意招惹对方。
　　一是没必要，二来是，他们较劲了，也不一定能较得过人家。
　　那可是致远外贸啊，吊打他们这些小企业主。
　　众人看着女人嚣张的嘴脸，撇撇嘴不说话了。
　　没想到这么垃圾的女人，倒是找了一个挺有本事的老公。
　　也有可能是因为她老公比较有本事，才把她养成这样的嚣张性格。
　　女人看到没有人敢说话了，态度就更是嚣张了。
　　既然你们知道了我的厉害，就都把尾巴给我收好了！
　　“服务员，你们怎么回事啊？我的茶水呢？还要我在这里等多久啊？”女人用力敲了敲自己的桌子，怒斥着服务员。
　　服务员点点头，跑到前面去端茶水了。
　　那个孩子似乎也知道妈妈战斗胜利了，闹得更加变本加厉。
　　他掏出一把呲水枪，不知道在哪里灌了一点脏兮兮的水，在有客人的棚屋里面来回发射着。
　　小孩子似乎是故意的，好几次都呲到了客人的身上。
　　客人们一瞪眼，那孩子就像是飞毛腿一样，远远的跑开了。
　　然后朝着客人的方向大吼大叫，似乎是在挑衅对方。
　　其他的客人懒得和他计较，小孩子眼睛滴溜溜的一转，又打起了其他桌的主意。
　　啪的一声轻响，小孩子按下了呲水枪的开关。
　　脏兮兮的水直接呲了刘云一脖子，吓得他激灵一下打了一个寒颤。
　　就在刘云疑惑的时候，那个小孩子站在不远处指着刘云哈哈大笑起来，刚才他打寒颤的样子，莫名的取悦了这个小孩子。
　　他感觉好好玩，他还要再发射！
　　啪的又是一下。
　　这次射的有些偏了。
　　没有射在刘云的身上，而是直接落在了茶桌上，散落开来。
　　这样一弄，桌子上的茶水都没法喝了。
　　刘云真的怒了。
　　今天可是他和和他爹做东，请叶轩过来喝茶的。
　　让一个小破孩子搅和成这样，算什么样子！
　　他直接一拍桌子站了起来，指着女人斥责道：“你是怎么当妈的！你家孩子闹腾成这样，都不知道管管是吧？你到底会不会带孩子，你不会的话，我们不介意帮着你管管！”
　　女人猛地被刘云一吼，当时都没有反应过来。
　　不过很快，她就站起身后，一脸泼妇样的骂道：“真是邪了门了！到哪里都能遇到臭虫，晦气死了！我告诉你，你要是敢动我儿子一根汗毛，我让你吃不了兜着走！
　　在金陵也敢这么嚣张，你还知道你自己姓什么吗？你爹妈怎么生出个你这么一个玩意，是近亲胡搞乱搞的产物吧你！”
　　女人骂的正欢，就听到手机忽然响了起来。
　　当她看清楚手机上面的名字后，立刻就换了一副样子，接起电话温温柔柔的说道：“哎呀，你这是到哪里了啊？”
　　反差那叫一个巨大，就像是精神分裂病人似的！
　　旁边的客人也是啧啧称奇，没见过这么奇葩的女人。
　　女人一边说着一边朝外面走去，离开的时候还狠狠的瞪了刘云一眼。
　　刚刚打来电话的，是女人的老公。
　　说他们已经到了茶舍的外面，让女人快点去迎接。
　　女人自然不敢耽搁，赶紧迎了出来。
　　这边，刘云被人骂了一通，直接懵了，这么多年，还没人敢这么骂他，当下，他便是准备冲过去，不过，却是看见女人跑了？
　　刘云：“.......”我特么！你特么别跑啊！
　　这里还有自家老爹和叶哥在，刘云也只能悻悻坐了下来。
　　外面。
　　女人没走几步，就看到自己的老公跟在一个男人的身后，朝着她的位置走了过来。
　　“这是我们致远外贸的总经理章总。章总，这位是我太太。”男人为他们做了介绍。
　　女人做出一副大家闺秀的模样，柔柔的一笑，对着章总打了招呼，“您好啊，章总，很高兴能见到您！”
　　章总点头致意，毕竟是自己下属的太太，他也不好表现的太热情。
　　打过招呼后，三人就朝着外面的棚屋走去。
　　章总无意间撇到两个熟悉的身影，仔细望过去，顿时一愣！
　　“章总，您这边请！”女人微笑着说着话，在前面给章总引路。
　　谁知道章总却摆摆手，自己停了下来，说道：“等一等，我看到几位老总，先去打个招呼。”
　　说完，章总自顾自的朝着叶轩坐的桌子走了过去。
　　女人看到章总过去的方向，心里咯噔一下，脸色明显有些发白。
　　她老公看她的样子，还以为她不舒服，体贴的上前问道：“怎么了？不舒服吗？”
　　女人能说什么？
　　她只能默默摇摇头，没有说话。
　　见自己老婆没事，男人也松了一口气，赶紧跟上了章总的步伐。
　　章总径直走到了叶轩和刘海康的面前，十分恭敬的打着招呼，“叶董刘董，你们都在这里啊？真是太巧了啊！看来我们的兴趣爱好相近，这是好事啊！”
　　章总很隐晦的拍着马屁，想要和两位老总拉近关系。
　　二人也很是给面子，先后和章总握了手。
　　握完手，章总想起身后的总监还在，于是介绍道：“来，我给你们介绍一下！这位是鼎龙集团的董事长，叶董。那位是刘氏集团的刘董！咱们也就是在金陵这种小地方混一混，人家两家大集团可是全国性质的！”
　　男人听得眼睛都直了。
　　鼎龙集团可是华夏数一数二的大企业啊！
　　能攀上这样的大老板，还不分分钟起飞啊！
　　就算是刘氏集团，也是很有名望的。
　　这两年股价也是一路飙升，让人眼红羡慕。
　　这两位面前，一定要好好表现啊！
　　旁边坐着的那些客人们也不淡定了。
　　天啊，他们居然有幸和这样的大人物同屋喝过茶！
　　这事必须记下来，以后可以出去吹牛了！
　　和众人的震惊和惊喜不同，女人的脸刷的一下，变的更白了。
　　她只觉得自己双股战战，她刚刚都说了些什么啊！
　　这次真的是得罪了通天的大人物，夭寿了！
　　男人清清嗓子走上前去，十分恭敬的打着招呼，同时伸出手去。
　　可是奇怪的是，叶轩和刘海康就像是没看见一样，丝毫不理睬他。
　　让男人尴尬至极。
　　刘海康看着递到自己面前的手，淡淡说道：“这位是你的妻子吗？”
　　他的手，指向女人。

第一百一十九章 比不过啊
　　男人有些不明所以，但还是点点头。
　　男人以为刘海康认识自己的太太，赶紧对女人招招手，说道：“快过来，和刘董打个招呼！”
　　女人的额头上已经见了微汗，她一小步一小步的蹭了过来，嘴巴蠕动了半天，也没说出一句话。
　　“不必了！”刘海康直接拒绝了女人跟他打招呼，他指了指身边的刘云，介绍道：“这位是我家中独子。”
　　男人一看，立刻上前想要和刘云握手。
　　刘云冷冷的看着他，嗤笑一声，说道：“我可受不起，您爱人刚才还大骂我不过是个臭虫呢。其他难听的话我就不说了，你要想知道，问问你自己的太太吧！”
　　“和她握手，我不配，当然，和你握手，我也不配。”
　　一瞬间，气氛凝固。
　　刘云说的话挺客气，但是背后的意义……
　　那就是狠狠的打脸了。
　　他们刘氏集团自然不能和叶轩的鼎龙集团相提并论，但也是很大的企业，绝对可以傲视这个男人。
　　但是刘云却左一个不配，右一个不配。
　　到底是谁不配，显而易见。
　　章总在一边也是懵逼了，根本不明白发生了什么。
　　一个女人，怎么会无缘无故的惹到两位大佬？
　　这个时候，旁边那些客人们忍不住了，纷纷开始吐槽。
　　“您可真是找了位好太太啊！刚刚还说我们都是土鳖，只配在这种附庸风雅的地方喝茶，都是没本事的人呢！”
　　“我们就适合您太太提个意见，让她管束一下孩子而已，就把我们和服务员骂了一个狗血淋头！那玩具水枪都呲到人家茶碗里去了，都不让人家提意见呢！”
　　“人家小刘总就让您太太管管孩子，她就骂人家是臭虫，是爹妈近亲胡搞出来的，呵呵，您自求多福吧！”
　　章总一直竖着耳朵听着，听到女人骂小刘总的那些话，再也忍不住了。
　　妈的，这是人说的话吗？
　　对方是刘总这样的大佬独子，都要被骂成这样。若是普通的人，还不就只能吃个哑巴亏了？
　　章总这一辈子最讨厌的，就是这种人！
　　仗势欺人的货色，真是该死啊！
　　再仔细一想，女人借的什么势？
　　还不是他男人嘛！
　　他老公是自己公司的总监，一个总监就在外面猖狂成这个样子，不是抹黑自己的致远外贸吗！
　　章总气疯了，直接一巴掌扇在男人的脸上，骂道：“我最讨厌仗势欺人的人！你可以去财务结账了，立刻滚出我的公司！马上滚！”
　　就是马上都是速度慢的，最好是打着飞机滚蛋，越远越好！
　　男人根本没想到章总会打他，他愣愣的用一只手捂着脸，连声哀求道：“章总，您给我一个机会吧！我真的不知道她什么时候变成这样了，您听我解释啊！”
　　他媳妇平时确实是骄纵一点，但是应该可能大概不至于这样做吧？
　　而且那时她的个人行为，和他没有关系啊！
　　致远外贸这么好的企业辞退了他，他以后都不可能在金陵找到旗鼓相当的工作了。
　　再说得罪了这两位商业巨头，他在其他城市的日子，指定也要不好过了。
　　男人越想越害怕，他必须得给自己求一条生路！
　　见章总不为所动，男人又开始哀求刘海康和刘云。
　　“求求您了，就原谅我这一次吧！”
　　刘海康自然不可能原谅这种人，章总越看他这副样子越觉得恶心，呵斥道：“立刻给我滚出去，以后不要叫我再看见你！”
　　男人知道继续哀求下去也没用了，他白着一张脸，踉踉跄跄的往出走去，和之前的意气风发简直是天壤之别。
　　女人看男人的样子，下意识的想去扶一下对方。
　　男人看到女人，眼睛里的怒火简直像是真的烧起来一样，他直接一个巴掌甩了过去，“把我害成这样，你满意了？离婚吧！”
　　说完，男人头也不回的走了。
　　只留下女人瘫坐在地上，一脸的不知所措。
　　章总脸上有些挂不住，和二位大佬打了一声招呼后，就朝外走去。
　　刘海康等人出了一口恶气，急忙唤来服务员，让他们再换一壶好茶。
　　说到这时，刘海康捅了捅身边的儿子，说道：“我让你带的好茶叶呢，拿来了没？”
　　刘云点点头，从衣兜里掏出真空包装的一小袋茶叶。
　　叶轩有些好奇，接过撕了开来，一股香醇的气味直接扩散开来。
　　叶轩闻着香味眼前一亮，问道：“今年新上市的武夷山大红袍？”
　　能叫做武夷山大红袍的，只有山顶上那三棵茶树。
　　每年的出产量固定，市面上根本不可能买到。
　　刘海康兴奋的点头，说道：“还是叶董识货啊！这是我托人在茶叶展上拍来的，今年的新茶！我怕时间久了损了味道，就赶紧约您来一同品鉴了！”
　　说完，他叫来服务员，想要让她取茶叶下去冲泡。
　　没想到叶轩直接一抬手拦住了她，“不必，我来吧！”
　　“恩？叶董，您还会泡茶吗？”刘海康瞪着眼睛，惊讶的问道。
　　其他几人也是一脸的不敢置信。
　　叶轩没有说话，只是微微一笑，他扭头看看服务员，说道：“麻烦你给我一套冲茶的器具，你们这里应该有保存的玉泉山泉吧？帮我烧到83度，谢谢。”
　　行家一出手，就知有没有。
　　众人一听叶轩熟练的口吻，就知道他必然是深谙此道。
　　大红袍是茶中之王，属于乌龙茶的一种，和玉泉山泉的水最是匹配。
　　茶具很快就送了过来，叶轩熟练的操作着每一个步骤，动作优雅又带着一丝大师的气势。
　　他的动作很快，橙红色的茶汤刚一倒入碗中，蒸腾起来的热气就带起一股极为浓郁的香气。
　　“好香啊！”
　　不只是刘海康几人，就连远处的其他的客人，纷纷闻到了茶香。
　　叶轩并没有因为众人的惊呼而影响他的动作，他的操作轻且快，每个人的身前都斟满了一杯亮红色的茶汤。
　　只看这个茶汤的颜色，就能看出叶轩的手艺了。
　　要知道，想要冲泡出大红袍的样子，第一泡洗茶就要又烫又快。
　　温度不够的话，茶汤的颜色就释放不出来。
　　时间拖延的太久，带走的就不只是灰尘，还是茶叶中的香气。
　　要把握好这个时间和温度，就不是新手可以做到的。
　　但是叶轩就像是茶道大师一般，你并没有感受到他的急迫，但是一切都在极快的速度之中完成了。
　　众人虔诚的拿起茶杯，轻轻啜饮了一口。
　　浓郁的香醇在唇齿之间扩散开来，香茶入腹，带着火焰一般点燃了身体的热量。
　　一口茶饮下去，全身上下只觉得通泰非常。
　　“这茶也太香了吧？我差点把舌头都要咽下去了！”
　　“我平时真的不是很爱喝茶！但是这个味道，我爱了！”
　　“武夷山大红袍，我也有幸喝过几次，但是这是我喝过的最棒的一次！”
　　众人疯狂的夸赞着叶轩的手艺，这杯小茶水冲的，绝了！
　　旁边的客人可以闻到香味，听得到评价，馋的口水都要留下来了。
　　他们小声的和身边的人议论着，但是碍于叶轩尊贵的身份，终究没有人敢走过来讨一杯茶喝。
　　几人又喝了一会茶，刘海康终于掏出了那个装着印章的小盒子，推到了叶轩的面前，说道：“叶董，这是我们给您打造的印章，还希望您能收下。”
　　叶轩楞了一下，笑道：“你们太客气了。”
　　刘海康说着话，已经打开了盒子，露出里面紫罗兰玉石打造的印章来。
　　柳嫣然在旁边看到，眼睛直接瞪大了。
　　这个印章的颜色也太漂亮了吧？
　　紫罗兰玉石取得玉心位置，颜色最是纯粹。
　　紫的纯粹，紫的高雅，还带着一丝贵气。
　　而且这个做工一看就是非常用心的，上面龙头的设计很是独特，看起来威风凛凛，说不出的威武霸气。
　　不见得是多么稀世的东西，但是很难得。
　　柳嫣然忍不住惊叹一声，“刘董真的是有心了！少爷，我看您还是收下吧！毕竟这印章都是刻了字的，就是专属于您的。”
　　刘云也在一边跟着劝道：“是啊叶哥，这就是用你上次给我指出来的玉石打造的，您别推辞了。”
　　叶轩有些不好意思的笑了笑，解释道：“其实，我也找人打了印章。”
　　刘海康几人都愣住了。
　　啊，这是撞车了吗？
　　就在他们想要自己询问的时候，就听到身后传来一声空谷幽兰般的声音，“叶先生，您真是叫我好找啊！”
　　叶轩嘴角微微上扬，不用回头也知道，是林芷溪到了。
　　还真是说曹操曹操就到啊！
　　回过头去，就看到林芷曦正笑颜如花的望着自己。她的身后带着一个男人，男人的怀里抱着一只大箱子。
　　“真是应了那句古话，背后不能讲究人。刚说到你，你就过来了。”叶轩笑呵呵的招呼着林芷溪坐下。
　　林芷溪眨眨眼睛，打趣道：“叶先生不会是在说我的坏话吧？”
　　林芷溪说着话，招呼着男人把箱子放在桌子上，“您看，您是当面验货，还是回家之后慢慢研究？”
　　她没有立即打开。
　　毕竟这里是茶舍，里面的人不多也不算少。
　　这样极品的东西，还是少露面比较好。
　　极品玻璃种帝王绿，会让多少人疯狂啊！
　　叶轩知道林芷溪是关心自己，不过他并不在意，直接说道：“打开吧，正好让大家见识一下你们玉印轩的手艺。”
　　玉印轩？
　　听到这个名字，刘海康的瞳孔不由得一缩。
　　玉印轩可是印章店里鼎鼎有名的存在，不愧是叶董啊，一出手就是最好的！
　　他之前也联络过玉印轩，不过刘海康看好的一位师傅暂时没有时间，所以才换了另外一家。
　　林芷溪闻言点点头，轻轻打开了箱子。
　　直接露出了里面的方正大印来。
　　极品玻璃种帝王绿的质地，看起来非常通透。
　　就只是这个材料，就让人有些呼吸不畅了。
　　刘海康一眼就认出了玻璃种帝王绿，他不敢相信的张大着嘴巴。
　　毫无冰裂纹啊！
　　这样极品的玻璃种帝王绿做印章，太奢侈了吧！
　　众人再也忍不住，纷纷发出惊呼。
　　“这颜色，这质地，这雕工，绝对是无价之宝啊！”
　　“太震撼了吧？这简直是上天赏赐的佳作啊，人间难得一见的宝贝！”
　　“叶董出手，果然必是精品！玉印轩的名号果然名副其实，见识了！”
　　而且细看印章上面的雕刻，繁复而气势恢弘。
　　大印的顶部也是雕刻着龙，但是却不止一条！
　　刘云瞪着眼睛数了一下，居然是九条龙，九龙盘踞！
　　每条龙的姿势都各有不同，但是无论是气势还是动作，都带着丝丝霸气。
　　腾空，跳跃，盘卧……
　　明明如此不同，却让人无法小觑。
　　就连最不起眼的龙爪，也因为材料的水头太足，而闪烁着一种冰冷的光芒。
　　里面通透的质感，就像是龙爪之上蓄满的力量。
　　仿佛正在蓄势待发，下一刻就会洞穿你的身体！
　　“你们看，这边角落是一只猛虎！”刘云调转了一个方向，忽然指着下面的虎型雕刻叫道。
　　老虎的线条优美，作为猫科动作的那种灵动和警觉都被雕刻了出来。
　　虎爪圆滚滚的，十分呆萌，却被尖利的指甲破坏了气氛。
　　虎口大张，轻微扬起，似乎是在朝天嘶吼。
　　老虎如同活过来一般，仿佛老虎的啸声在耳边若有似无的飘过，让人无端的惊起一身冷汗。
　　这雕工，绝对是顶级大师的杰作！
　　刘海康完全被龙虎大印给震住了。
　　惊觉这才是文人该用的大印，这才够气势啊！
　　这么一看，自己的龙头小印就有些太小气，太上不得台面了。
　　都是龙，他的龙就变成了软绵绵的小猫咪了。
　　直接就被比下去了。
　　不过刘海康心态很好，毕竟自己是送礼，送的也是一份心意，不能光凭价格来论定。
　　千里送鹅毛，礼轻情意重！
　　看到眼前精美的大印，刘海康眼中精光一闪，赶紧取出了之前叶轩写的字。
　　他朝着叶轩的方向一递，笑呵呵的说道：“您这大印也需要试试效果不是？我把您上次的字带来了，您正好给我盖个章！”
　　完美的字，再加上这个天下第一的大印，谁能有他的字最棒？
　　自己简直是太机智了！
　　林芷溪听说叶轩还写了字，兴致盎然的对刘海康说道：“叶先生写的吗？我可以借阅一下吗？”
　　刘海康打量了一下林芷溪，随后点点头，小心的将字递了过去，同时提醒道：“姑娘想观摩一下请随意，不过还请你小心一点。”
　　一句话，就把刘海康对这幅字的重视体现了出来。
　　林芷溪当然满口答应了下来，对内容便更是感兴趣了。
　　小心的接过后，林芷溪定睛看去。
　　只看了一眼，就仿佛见到自己置身于千军万马之中，那种气势吓得她手一抖，字差点落在地上。
　　幸好关键时刻想起了刘海康的叮咛，赶紧稳住了身体。
　　这字，简直就是奇迹啊！
　　如果一定要形容的话，就是惊为天人！
　　“这是你写的吗？”林芷溪的眼睛一眨不眨的看着叶轩。
　　她真的不敢相信，这样的字会是一个这样大的孩子写的。
　　这一瞬间，林芷溪觉得叶轩更加神秘了。
　　她把字在桌子上放好，给叶轩留出盖印的位置。
　　叶轩也没有犹豫，给这副字盖了大印。
　　刘海康若获至宝一般，笑呵呵的来回看了好多次，“我实在是太喜欢了！我一会就要去装裱店，把这个装裱起来，放在我书房最显眼的位置！”
　　书房他每天都要耗上很多时间，这样就有更多的时间，好好品味叶轩的这幅字。
　　刘海康酷爱书法，这对他来说，就是人生一大幸事。
　　叶轩看刘海康一副不舍得放下的模样，直接说道：“刘董，咱们今天也喝得差不多了，不如先回去吧！”
　　几人结了账出了茶舍，便各自上了车。
　　林芷溪特意走过来，对叶轩说道：“叶先生，我对您的字非常有兴趣，有时间，您能不能也泼墨送我一幅字？”
　　爷爷也是个酷爱书法的人，一定会喜欢叶轩的字的。
　　叶轩并没有答应下来，他微微一笑，说道：“不如我们下次见面，再商量这件事情吧！”
　　林芷溪叹了口气，也是有些无奈。
　　不过她并没有表现出来，和叶轩告别后，带着自己的手下回家了。
　　柳嫣然回头询问叶轩，“少爷，我们现在去哪里啊？”
　　叶轩想了想说道：“听说最近新上映了几部电影还不错，要不然我们去看啊？”
　　“好啊！我也很久没看电影了呢！”柳嫣然听到叶轩的提议，显得很高兴，“那我们就直接出发电影院吧！”

第一百二十章 豪车
　　“少爷，咱们去哪里的电影院啊？”
　　在路上的时候，柳嫣然开口问道。
　　叶轩看了看外面，确定了一下现在的位置，回答道：“去华兴广场吧，那边有Imax屏幕，看起来更爽一点。”
　　“好，少爷您坐好。”柳嫣然应了一声，开车朝华兴广场而去。
　　路程还算通畅，但是华兴广场作为有名的商圈，客流量是相当大的。
　　柳嫣然排了一会队，发现地下车库已经爆满了。
　　她干脆一打方向盘，把车停在了附近的地面停车位上。
　　一辆劳斯莱斯幻影停在地面上，吸引了很多人的目光。
　　“哇，你们看啊，有钱人也来华兴广场逛街呢！”
　　“华兴广场已经很高级了好吗？这么本来就有很多有钱人来的啊！”
　　“刚才没有看到司机是不是小哥哥诶！好想上去要个电话啊！”
　　“你可快拉倒吧！要真是小哥哥开劳斯莱斯幻影，你要小心他只是个司机了！”
　　二人一前一后走进了华兴广场，今天商场在举办活动，过来逛街的人很多，到哪里都是乌泱泱的一大片。
　　商场里面有很多装扮成卡通人物的工作人员，不少小朋友都围着他们在打转，还有一些年轻的情侣，有跑过去和卡通人偶合影。
　　这时候商场的广播响了起来，在播报一则大人寻找小朋友的信息。
　　柳嫣然看着这个人流量也害怕起来，担心人流冲散了她和叶轩，便主动的牵起了叶轩的手。
　　叶轩一愣，只感觉自己的手被一只温热的，柔软的手覆盖住了，那种感觉极其美妙。
　　像是有些不敢相信，叶轩故意捏了捏手里柔若无骨的小手，啧啧啧，真不错。
　　柳嫣然感受到了叶轩的小动作，也只是冲着他摆了个鬼脸。
　　二人跟着人流，坐着扶梯，来到了电影院。
　　“少爷，我们也去排队吧！”柳嫣然玩心大气，她当然知道华兴广场也是少爷的产业，但是拥有太多特权，有时候也会少了很多生活里的乐趣。
　　比如说排队。
　　叶轩顿时一乐，“排队什么时候也成为生活中的乐趣了？”
　　感觉有点重口味啊。
　　不过确实，对也不太长，并且要是因为这一点小事动用关系的话，那也太耗费资源了。
　　柳嫣然也是一笑，在她看来，偶尔做一做这种普通人的事情，感觉也是很好的。
　　否则到了这里就有人领他们进去或者包场，就没有那种热闹的感觉了。
　　叶轩虽然get不到这个神奇的点，但还是陪着柳嫣然，挑了一条人数最少的排在了最后。
　　二人排队的时候才发现，有很多情侣一起过来买票，两个人腻歪在一起，说不出的甜蜜。
　　小情侣们时不时的耳语，女孩子娇笑着，画面美好的很。
　　就在二人准备宣布吃狗粮吃饱了的时候，忽然一个宽厚的身影，横冲直撞的跑了过来。
　　她直接撞开了旁边队伍里，一对粘在一起的情侣，然后不管不顾的朝着队伍的最前面跑了过去。
　　这时候众人才瞧清楚，那是一个身材肥胖的女人。
　　情侣中的小姐姐很娇小，直接被撞的一个趔趄，要不是男朋友扶了她一把，恐怕都要摔在地上了。
　　“你这个人怎么回事啊？有没有一点素质？怎么能随便撞人呢？”那位男朋友看到自己的女友差点受伤，气愤的朝着那个胖女人叫道。
　　男友力爆棚。
　　胖女人慢慢悠悠的转过头来，用一种十分不屑的目光看了那对情侣一眼，阴阳怪气的说道：“请你们说别人没有素质之前，先看看自己好吗？这里是电影院，是公共场合，像你们这样搂搂抱抱在一起的，都应该拖出去，站在太阳底下暴晒一下！”
　　谁让你们随便秀恩爱的，撞的就是你们！
　　活该。
　　小姐姐明显是受了委屈，眼圈都红了。
　　她男朋友一边安慰她，一边怒视着胖女人说道：“你不要在这里混淆视听，你撞了人就应该道歉，而不是在这里胡搅蛮缠！立刻道歉！”
　　胖女人原本还挺嚣张，但是看那位男朋友一脸怒火，想要冲过来揍她的样子，立刻就有些怂了。
　　她明显有些慌乱，说话也变得结结巴巴，眼睛快速的打量着周围的人。
　　再看到根本没有人站出来帮她之后，胖女人的气焰才消了下去，不情不愿的说道：“行，我道歉总能行了吧，对不起！”
　　男朋友还想说什么，那位小姐姐也担心男朋友会闹出什么事来，轻轻摇了摇头，示意男朋友不要再和这种人追究了。
　　原本以为事情到这里就结束了，没想到那胖女人却搞起了新的幺蛾子。
　　她忽然插进了队伍之中，对着售票员说道：“给我一张你好，李妈妈的电影票，最近要开场的场次就行。”
　　被强行插了队的人一下子就懵了。
　　见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。
　　麻蛋啊！
　　刚在那头撞了人，又跑来这边插队？
　　合着特意跑过来，就是插队的呗？
　　这人可真是极品！
　　后面排队的客人，当然不会惯着她。
　　“你这不是插队吗？你要买票就去后面排队，懂不懂一点城市文明啊！”
　　“售票员，不要给这种插队的人出票，太过分了！”
　　“先是撞人，后是插队，我看你就是来电影院捣乱的吧？你再这样，我们可以叫保安了！”
　　胖女人很是气愤，她双手叉腰，一副蛮横的姿态，“管你们什么事，又不是插得你们的队！”
　　哪怕女人长得虎背熊腰的，但是身后的大哥也不是吃素的，伸手就把她巴拉到旁边，和售票员说了自己要买得票。
　　眼见着马上就要到叶轩和柳嫣然的时候，胖女人扭动着肥胖的身体堵住了他们的路，嚣张的说道：“我有急事，插你们一下队，你们没意见吧？”
　　这不是商量，更像是命令的口吻。
　　胖女人之所以敢想这么嚣张，是因为她之前已经观察过了，大部分来看电影的都是好几个人结伴前来。
　　只有叶轩和柳嫣然的组合，一个女生带着一个孩子，一看就是好欺负的样子。
　　插他们队他们也不敢说什么。
　　就算是有意见，柳嫣然那小胳膊小细腿的，敢和自己起冲突吗？
　　胖女人直接忽略了叶轩的存在。
　　一个**岁的小屁孩，完全可以忽略不计。
　　说完胖女人也不等柳嫣然的回复，直接就准备买票。
　　“我同意了吗？”叶轩在她身后冷冷的说了一句。
　　胖女人就像是根本没听到一样，那奶声奶气的声音，不就是那个小屁孩吗？
　　一个孩子的威胁，也算是事？
　　胖女人不为所动，继续跟售票员说着她想要买的场次。
　　叶轩抬起头来，看着宽厚的后背，眼睛里放着冷光。
　　听不懂人话是吧？
　　好！那就别怪我不客气了！
　　叶轩伸出手，直接拉着她的包，朝着旁边扯了一下。
　　一股大力直接将胖女人差点拽倒在地上。
　　胖女人好半天才稳住了身形，刚想要开口骂人，叶轩已经比她先开了口。
　　“滚到后面排队去，你赶着投胎呢？”
　　女人气的不行，一个小屁孩也敢骂老娘？
　　真是没挨过社会主义毒打是吧！
　　胖女人扯着脖子咒骂叶轩，“你这种孩子居然动手打人？你的素质呢？难道不知道华夏的传统美德是尊老爱幼吗？”
　　叶轩冷笑一声，说道：“老和幼你肯定算不上，但如果是老幼病残孕的话，你就凭脑残，倒是可以被让个座！”
　　胖女人再傻，也听的出来叶轩是在骂她脑残，立刻就不干了。
　　她还要和叶轩理论，柳嫣然直接挡在叶轩面前，“你给我注意点！想欺负个孩子是吗？你再这样，我就直接叫保安了！”
　　当着我的面欺负少爷，真当我是好惹的吗？
　　这种人就是哗众取丑，恶心得要死！
　　后面还在排队的不少人也开始叫好，并且开始指责女人。
　　“自己想要插队，还好意思骂别人？我看你是不是饿过肚子，忍受不住把脑子给吃了啊？”
　　“呵呵，我要是她的话，就自己找个地缝钻进去得了！哈哈，不对，她根本钻不进去！”
　　“刚刚那个小孩言辞犀利，我喜欢！这个胖女人就是个脑残，也不知道精神病院怎么给她放出来了！”
　　售票员看到因为胖女人一次次的扰乱秩序，导致了现在售票进度的缓慢，紧皱着眉头说道：“小姐，请您去后面排队。”
　　胖女人看到自己受到所有人的排挤，她真想冲上去撕烂每一个人的嘴！
　　但是理智告诉她，她惹不起这么多人。
　　这等于是犯了众怒。
　　胖女人只能灰溜溜的走掉了。
　　柳嫣然高高兴兴的去买了票，刚才的小插曲并没有影响到她的心情。
　　她乐呵呵的对叶轩说道：“少爷，我直接买了两场电影的票，他们的时间是连在一起的，不错吧？”
　　叶轩瞪大了眼睛，明显吃了一惊。
　　自己就是随便提个提议来看电影，没想到柳嫣然这个丫头劲头这么大，直接要连看两场！
　　但是又能怎么办呢？
　　看吧！
　　柳嫣然不仅买了两场电影的票，还跑去买了可乐和爆米花，美其名曰是做好打持久战的准备。
　　两个人连续看了两场电影，坐的时间有点久，屁股都有些疼了。
　　不过心情却都格外的好。
　　柳嫣然今天有点兴奋，一路上都笑眯眯的，一点都不像平时的冰山大总监。
　　“少爷，你累不累？我们是回家，还是去哪里逛逛？”柳嫣然双眼冒着精光，一副精力旺盛的样子。
　　叶轩可是被她这副模样吓了一跳。
　　这女人的战斗力也太强了吧？都不知道累的吗？
　　叶轩连连摆摆手，说道：“送我回家去休息吧！”
　　柳嫣然被叶轩的语气给逗笑了，“好！”
　　二人有说有笑的，一起下了楼。
　　他们的车子停在外面的露天停车场里，还没有走到，就看到车子的附近为了很多人。
　　柳嫣然和叶轩对视一眼，都以为是出了什么事情。
　　快走了两步过去一看，就看到一堆人围着他们的车，正在拍照。
　　“你们能不能起开一点？让我拍完了，你们来我这个位置拍不好吗？”
　　“好吧！那你快一点啊，这后面好多姐妹等着拍照呢！”
　　“怎么又有人过来了啊，真是烦人啊！不就是辆劳斯莱斯吗，怎么这么多人来合影！”
　　劳斯莱斯的旁边，除了在排队合影的人，还有一些在激烈的讨论着车子的配置。
　　“这劳斯莱斯幻影太酷了吧？这么好的车，我觉得最起码要一千多万吧？”
　　“一千多万？呵呵，那点钱也就是让你瞧瞧好吗！这可是防弹板的劳斯莱斯幻影，一亿多呢！”
　　“防弹定制版？还上亿？我的妈呀，我要是有这么多钱，我可不会浪费在一辆车上！”
　　那位懂车的小青年看了一眼几人，露出了一丝不屑的表情。
　　你有了这么多钱不会买？
　　呵呵，怪不得你有不了这么多钱呢！
　　你都是有钱人了，居然都没有好好保护自己的意识，有了钱却没命花，又有什么用呢！
　　小青年是真心看不上这帮凑热闹看豪车的人，不过他终究还是没有忍住，开始给他们科普起来。
　　“你们要是光听一个防弹功能，可能还觉得贵，毕竟一辆车上面的玻璃面积有限，就算是再贵的玻璃，也不至于贵出来这么多钱，是吧？”
　　其他人听了他的话，用力的点了点头。
　　就是啊，这价格定的，也太不合理了！
　　小青年露出一副我就知道的表情，继续说道：“你们真以为防弹特制版，就是几块玻璃吗？你们想的也太简单了吧？还是说你们以为子弹上面安装了追踪器，就只射击车子的玻璃啊？”
　　众人有点懵懂的摇摇头，哪有那么缺心眼的子弹啊，还专门射击射不透的防弹玻璃！
　　“那不就完了吗？车子的其他部位也要防弹吧？普通金属肯定硬度不够啊，是不是要一些特殊的金属合金，这价格是不是就加上去了？轮胎被打穿了怎么办？没气了如何让他继续坚持行驶？是不是需要其他的技术和特殊的材料？”小青年发出了一系列的灵魂拷问，把一众人问的一脸茫然。
　　你说的都对，反正我们不懂。
　　小青年只觉得自己是在对牛弹琴。
　　一帮什么都不懂的人，还好意思追豪车吗！
　　“总之就是一句话，全身都武装到位，就是底盘下面都特殊加固过，普通的炸弹都能防。”小青年用了最言简意赅的词汇，这次大家都听懂了。
　　他们开始议论起来。
　　“这车这么安全的吗？简直是酷毙了！”
　　“其他方面有什么不同吗？发动机啊，马力啊这些的。”
　　“卧槽，都这么抗揍了，跑慢一点也没事吧？反正也不怕挨打！”
　　懂车的小青年又给大家科普了一下车子的基本配置，“这车搭配的是9.0L的v16发动机，最大可以达到5000匹的马力！”
　　众人听了他的话，立刻就原地爆炸了。
　　v16的发动机？
　　妈呀，自己太落伍了！脑海里说过比较厉害的，也不过是v12的发动机，还是配置在不少跑车上的。
　　v16真的是闻所未闻！
　　虽然这是他们无法理解的高度，但是看向眼前的劳斯莱斯幻影的时候，眼睛里多出了一份小心。
　　一千多万碰到了都赔不起，更别说一个多亿了！
　　就是把全家老少一起卖了，也赔不起啊！

第一百二十一章 大森林
　　旁边拍了照的妹子，听了小青年的解说后眼睛一亮。
　　故意凑到他的身边，小声的问道：“小哥哥，能不能把你刚才说的配置再说一遍？我想编辑一下发朋友圈！”
　　光有照片不刺激，最好带上它的配置，看上去更唬人！
　　这是她见过最棒的车了，没有之一！
　　众人好不容易遇到这么顶级的豪车，恨不得多拍一些照片出来。
　　甚至还有妹子突发奇想，想要换上新买的衣服再拍一次，看起来就更像自己的座驾了。
　　否则偶然碰见一次，怎么会中途换衣服的？
　　就在这个时候，一个声音很突兀的响了起来。
　　“你们挤什么挤啊，能不能让开一点！”
　　叶轩和柳嫣然就在不远处津津有味的看着，二人也被这道声音吸引了目光。
　　他们竟然发现，居然是之前想要插队的那个胖女人。
　　胖女人的手里拿着一个手机支架，支架上面连接着一个手机，看样子是在直播。
　　她一边直播一边走了进来，不耐烦的说道：“你们让让啊，你们让我进去，挤在这里干什么！”
　　胖女人长得虎背熊腰，和那些娇小的姑娘比起来，轻轻一推就给自己闯出了一条血路。
　　她像是胜利者一样站在劳斯莱斯幻影的面前，目光贪婪的看着。
　　真是一辆好车啊！
　　大气又华贵，最主要的就是稀少！
　　否则也不会停在这里，就吸引了这么多人驻足观看。
　　这车要是自己的该多好啊！
　　岂不是走到哪里，都有最高的回头率了？
　　旁边的人看着忽然挤进来的胖女人，显得极为不满。
　　主要这位大姐身材太胖，把他们照相的位置都被占了。
　　“大家都是过来看车的，就你着急是吧？”人群中不知道是谁，大声抱怨着。
　　众人都瞪向胖女人。
　　胖女人看起来个子并不多，顶多也就是穿着运动鞋一米六出头的样子，体重很有可能已经达到两百斤。
　　抛开身材的问题不提，光看女人的长相，也有些不敢恭维。
　　眼睛不算是很大，双眼皮很明显而且很突兀，一看就是后面割过双眼皮的，很不自然。
　　鼻子看起来非常塌，嘴唇的唇形也很不好看，唇色也有些偏深。
　　总之就是，不完美的五官，组成了一张漏洞百出的脸！
　　看她这副丑样子还在直播，那些年轻的女孩子只觉得十分无奈。
　　这个世界到底是怎么了，什么人都能做女主播。
　　离得近的人伸着头看了一眼，居然发现直播里的胖女人居然还有点好看！
　　她原本大饼子一样的肉脸，在直播里面看起来很圆润，比那些蛇精脸好看多了。
　　眼睛也比真实的样貌看起来大了很多，而是皮肤细腻光滑，完全是个微胖的小美女啊。
　　众人全都震惊了。
　　这比整容还恐怖啊！
　　美颜十级的效果，果然霸道！
　　以后再也不给女主播刷礼物了，要是个个线下都长这样，他们真的不抱任何期望了。
　　胖女人可不知道其他人的想法，还在镜头前面和粉丝们进行着互动。
　　粉丝们也看到了劳斯莱斯幻影，全都在公屏上开始扣666，透着屏幕都能闻到酸味的那种。
　　胖女人看到这些，眼睛里忽然精光一闪，想到了一个好主意。
　　她轻咳一声，看着围在车周围的人说道：“这车是我的，你们围在我的车旁边看，还不让我进来？你们可真有意思！”
　　众人哪里想过这个可能性，全都惊得瞪大了眼睛。
　　眼前这个胖女人，和他们想象中的车主，差距太远了！
　　这样的女人，会是有钱人吗！
　　胖女人及其享受这些人震惊的模样，她仰着头，看着他们说道：“你们这些穷**丝，就知道围着别人的车看！像你们这样的，就要穷一辈子！真是活该！”
　　他们刚才不是还怼自己吗？
　　现在看你们敢不敢回嘴？
　　一帮势利眼的东西！
　　胖女人并没有和众人多纠缠，而是将注意力放在了直播上。
　　她围着劳斯莱斯幻影转了一圈，对着手机介绍道：“怎么样啊宝贝们，这车是不是还算不错？这是我去年刚刚买的车，为了奖励自己的。”
　　直播间里的粉丝们，瞬间就沸腾了起来。
　　“哇，原来你是富婆啊！富婆姐姐求包养！”
　　“666！年纪轻轻的就能开劳斯莱斯幻影，家底够厚的啊！你是怎么做到的？靠家里吗？”
　　“你们瞎说什么啊！姐姐这么说，肯定是靠自己赚到的！姐姐，你好厉害啊！”
　　“楼上新人吗？姐姐可是不止一次拍豪车了，以前直播过好多她的车呢，每一个都是百万之上，绝对的富婆啊。”
　　“主播不仅长得好看，而且还这么有钱！有兴趣下线碰一碰吗，哥带你飞！”
　　胖女人看着满屏幕的称赞，以及直播间不断飙升的观看人数，心里面简直乐开了花。
　　她心里洋洋得意，这些直播间里的粉丝也都是大傻子，跟这些围在车边上的人一样无知！
　　连一个人是不是真的有钱都看不出来！
　　胖女人自己非常清楚，她根本就不是什么富婆。
　　这些都只是她为了直播，而故意营造出来的噱头罢了。
　　这年头，想要火起来，你就得有能火爆起来的点。
　　胖女人知道自己没长相，没身材，没文化，嘴巴也不是很会说话的那种。
　　原来她还以为自己已经没有出路了，直到有一天在路边看到了一辆小跑车。
　　胖女人当时就是脑子一抽，大着胆子和直播间的人吹牛，说这是我的车。
　　结果那些人就全都相信了。
　　不仅粉丝长了一大波，还收到了不少的打赏。
　　那一次的打赏，比她以往直播时候加起来还要多！
　　于是，胖女人就在装逼的这条路上，越走越远！
　　现在，她已经习惯了。
　　胖女人就是平常直播的时候，蹭一蹭路边的超跑豪车。
　　有时候也会去租一个小时的车，否则一次也不坐进车里，总有粉丝会怀疑的。
　　这么操作了几次，就让这些直播间的人以为她是富婆了。
　　她尤其喜欢这样路边的车，根本不用花钱，还能招来更多的人给她打赏。
　　简直就是大赚特赚。
　　胖女人开始对着手机鼓吹起来，她越是吹的不着边际，越是有人给她刷火箭，刷飞机。
　　这都是钱啊！
　　看着小钱钱进了口袋，胖女人的嘴巴更甜了，一口一个哥哥的叫着。
　　把周围的男生全都恶心坏了。
　　咱好好说话不成吗？
　　你要真喜欢这一套，就安心在家里直播不好吗？
　　这样出来吓人，太没有道德了！
　　叶轩和柳嫣然在旁边也听到胖女人的话，一下子就坐不住了。
　　之前就在电影院里给人添堵，现在还跑到他们的车子前面装逼，这也太不要脸了吧！
　　叶轩和柳嫣然对视了一眼，直接朝着胖女人走了过去。
　　胖女人还在和粉丝们互动，正说的起劲，忽然瞥见叶轩和柳嫣然直勾勾的瞪着她看，吓了她一大跳。
　　“你们有病啊？这样看着我干什么？”胖女人一边拍着自己的胸口顺气，一边气呼呼的斥道。
　　柳嫣然戏谑的看着胖女人，“你说，这是你的车？”
　　胖女人听着柳嫣然语气里浓浓的质疑，十分气愤。
　　她已经认出了叶轩和柳嫣然，心里更是气不打一处来。
　　之前在电影院的时候就欺负自己，现在还追到这里来？
　　当我好欺负是不是？
　　真是岂有此理！
　　胖女人眼珠子一转，装出一副可怜兮兮的样子来，对着直播间的粉丝们说道：“你们快看看啊！之前就是这两个人，在电影院看电影的时候插我的队，还出言不逊欺负我！那个女人带着个孩子，就觉得自己是弱势群体了，我不愿意她就道德绑架我，都要气死我了！”
　　她倒是挺有装可怜的天赋，越说越像是真的。
　　“她为什么就敢欺负我？还不是看我形单影只的一个人？我要是但凡带个人过去，她都不敢这么嚣张！”
　　胖女人极其不要脸的，将之前她做的事情，颠倒黑白放在了叶轩他们身上。
　　直播间的粉丝们，看到自己的主播泫然欲泣的模样，直接就怒了。
　　开始在公屏上疯狂的抠字。
　　“居然敢欺负我的主播？粉丝大军们在哪里？咱们立刻对他们进行人肉搜索，让他们社会性死亡！”
　　“一个带着孩子的女人，居然还这么不要脸？就是这样给孩子做榜样的？我真为孩子有这样的母亲，感到悲哀！”
　　“听着可太气人了啊！主播快点报出你的位置来，我们立刻就打灰机过去支援你！”
　　好巧不巧的，附近刚好有几个之前在电影院排队的人，他们亲眼看见了胖女人的行为。
　　现在听到她这么颠倒黑白，他们听不下去了，走了出来。
　　“事情真是这样吗？我们刚刚都看见了，明明是你看人家孤儿寡母的，就想加塞儿！真不要脸啊！”
　　“就是，我也可以给他们作证，根本就不是这样的，你颠倒黑白！”
　　“我还真是头一次见到你这样的人！还敢在这么多人面前撒谎，真是坏到骨子里了！”
　　胖女人看到这些人站出来，还吵吵着要为他们作证，忍不住嗤笑出声，“你们说的就是事实了？你们说的话有人信吗？真是可笑！”
　　他们凭什么和自己斗？
　　自己马上就是大主播了！
　　她才是真正有话语权的那个人！
　　叶轩看着胖女人那个嚣张得意劲，淡淡一笑，说道：“你靠在这么贵的车上，挂蹭了你赔得起吗？”
　　胖女人不知道是演的太像，还是已经把自己带入到了车主的身份里，她十分自然的说道：“这是我的车啊，我当然可以随便靠！你谁啊你。”
　　叶轩淡淡的哦了一声，“既然你说是你的车，你怎么证明呢？”
　　胖女人就像是被踩了尾巴的猫咪一样，蹭的一下就急眼了，她怒视着叶轩，一字一句的说道：“我凭什么证明给你看？你以为你是谁啊！你个小屁孩！管那么多干什么！”
　　她是真的很生气。
　　那些给自己打赏了的粉丝们，都没有说让自己证明呢。
　　你一个小屁孩，一毛钱都没给我，我凭什么给你证明？
　　欠你的啊？
　　叶轩也不生气，看来不拿出来点东西，这胖女人是认不清事实了。
　　他转过头，和柳嫣然要过了钥匙。
　　当着所有人的面，轻轻的按了一下。
　　叶轩故意放慢了动作，缓慢的按了下去。
　　嘟嘟！
　　便随着一声轻微的解锁声音，劳斯莱斯车灯亮了！
　　车子启动了！
　　所有的人都愣住了。
　　包括胖女人直播间里的粉丝们。
　　这个小孩子居然会是车主！
　　他才多大啊？
　　也就是**岁的模样！
　　这才是走在人生巅峰上的人啊，小小年纪就拥有了别人几辈子都奋斗不到的东西！
　　胖女人也是惊呆了。
　　她下意识的远离豪车几步，忽然腿一软，直接跌倒在了地上。
　　由于体重太大，直接带着一阵剧烈的灰尘。
　　这是遇到正主了？
　　遇到正主不可怕，可怕的是他还是你的仇家！
　　尴尬，尴尬！
　　“现在呢？你还有什么可说的吗？”叶轩虽然个子矮小，但气势上完全不输给任何一个大人，“再给你机会重新说一遍，到底是谁欺负谁？！”
　　叶轩的话掷地有声，吓得胖女人一个字都不敢往外说了。
　　胖女人没有勇气继续去抹黑一个真正的有钱人，更不敢当着所有粉丝的面承认，她是个信口雌黄的大骗子。
　　她还要靠着直播吃饭呢，不能干自砸饭碗的事情。
　　旁边的众人只觉得一阵解气。
　　“真是活该啊！什么大话都敢往出说！”
　　“黑白颠倒的能力也是没谁了！要不是人家是车主，这人还不知道要嘚瑟到什么时候呢！”
　　“看看人家孩子的气度！怪不得人家小小年纪就富有呢，你在看看你吧！”
　　“连承认自己错误的勇气都没有，这种人也算是废了！”
　　叶轩和柳嫣然懒得再和她多说一个字，在众人的仰视中，开车直接离开了。
　　看着豪车逐渐消失的车尾灯，大家还是一脸的难以置信，没想到他们居然会是车主。
　　豪车走了，众人也要离开了。
　　临走之前，大家不屑的看着胖女人，看着她极为狼狈的样子，说不出的那么舒适。
　　真是活该啊！
　　报应来的太及时了！
　　怪不得都说，可怜之人必有可恨之处。
　　“你这大尾巴狼装的，可真是厉害哟！可惜是人造化纤的，让人一眼就认出来了！”
　　“还说我们是臭**丝呢，其实你跟我们都一样吧？不对，你还不如我们呢！”
　　“算了，跟这种人较劲掉价，咱们走吧！”
　　不仅是这些人，就连直播间里面也已经爆炸了。
　　“我就说嘛，一个天天直播这么久的女人，怎么可能开得起劳斯莱斯幻影，原来是在这装逼呢！”
　　“被人当众打脸成这样，真是一点脸都不要了！这种人太垃圾，取关了！”
　　“等等！大家先别走！这娘们儿这种行为属于诈骗啊，必须让她赔礼物出来！给这种人花一分钱，我都嫌多！”
　　“还纠结这点钱干嘛？直接一起举报她！这种垃圾主播，不配占据大众资源！”
　　胖女人痴痴呆呆的看着直播间的粉丝们离她而去，原本就不算很多的粉丝数量急剧减少。
　　她的心里生出一丝的后悔。
　　自己这是何必呢？
　　这么好高骛远的，结果还不是竹篮打水一场空？
　　如果上天能再给她一个机会的话，她以后一定不会再这样做了！
　　胖女人想要从头来过，洗心革脸！
　　可是她的誓言还没有发完，就收到了停播的通知。
　　系统直接提示她，由于您遭到了众多的举报，您的账号已经被封号处理。
　　胖女人直接懵了。
　　这是一点活路都不给她留啊！
　　这边，车上，叶轩看着旁边的柳嫣然，“这几天收拾一下，咱们准备去魔都。”
　　“好。”
　　这件事情叶轩以前就说过，柳嫣然自然没有意见，毕竟，她现在只要和主管一说，主管肯定就是一句，你陪着叶先生就好。
　　叶轩回到了家。
　　“老爸老妈又没回来？”叶轩看向正在敷着面膜的大姐，顿时问道。
　　“最近鼎龙集团找老爸老妈有深度合作，所以忙到现在不足为奇，这几天肯定还要忙，来小弟，我给你敷个面膜。”
　　叶轩：“.......”我颜值这么高，还需要这个？
　　一会，叶轩便是和大姐坐在一起，一张面膜敷在他的脸上。
　　真香.......
　　随后，叶轩面前光幕顿时弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会，请问是否完成签到？
　　签到！
　　恭喜宿主签到成功，获得华谊娱乐所有权！
　　嗯？
　　华谊娱乐？
　　叶轩想了想，这个华谊娱乐好像还是华夏排名前三的娱乐集团啊。
　　市值也是数百亿之巨了！
　　这边，二姐叶颖刚下班回来，看着坐在那里的两人。
　　“啊！吓了我一跳！”
　　叶颖随后气呼呼看着两张白脸，“你们吓死我了。”
　　“二姐，你回来啦。”叶轩看了看手机，“我最近要收拾收拾去魔都了。”
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯？
　　大姐猛地转头，二姐怔在原地，在洗水果的四姐也是顿时一愣，都是看向叶轩，小弟刚才说了什么？
　　要去魔都？
　　“你要去魔都？”
　　“对啊，六姐叫我过去看看。”叶轩靠在大姐身上，“你们成天忙，我正好放假去看看。”
　　我们.......
　　几个姐姐一瞬间也是没了话说，都是开始自责起来。
　　“好啦，我去一段时间不就回来了？”
　　叶轩想着，他在魔都还有那么多产业没有收回来呢，正好这次去收回来。
　　他倒是要看看，叶家主家，到底要怎么样！
　　他们面对他手中的力量，敢怎么样！
　　叶轩看向几个老姐，有他在，还没有人欺负的了她们。
　　这几天，几个老姐对叶轩格外的好，晚出早归，大姐推了应酬，二姐尽可能推掉不重要的手术，三姐直接改成线上办公，四姐调整了时间，五姐也是尽可能呆在家里面。
　　这个样子，让叶轩感觉，他怎么好像快挂了呢?
　　这个样子，他都有些受不了了。
　　“姐姐们，我明天就要走了。”叶轩一句话。
　　让几个姐姐脸色都是一瞬间阴沉了下来，好家伙，她们上来就是一个好家伙。
　　你六姐有什么好的？
　　就让你直接放弃了大森林？
　　嗯？
　　“唉，弟大不中留啊。”大姐一把将叶轩抱住，“今晚你是大姐的了。”
　　“大姐，今晚不是猜拳吗？我还想今晚和小弟一起睡呢。”
　　“我也想啊。”
　　“对啊。”
　　叶轩听着几个姐姐的话，嘴角一扬，露出纯洁的笑容，“那.......我们就一起睡觉吧。”
　　“好！”
　　“我同意。”
　　“我去拿枕头去。”
　　一道道声音响起。
　　晚上，叶轩倒是久违的享受了一把大被同眠的感觉。

第一百二十二章 前往魔都
　　第二天。
　　“少爷，我到您楼下了。”一大早，柳嫣然就开车过来接叶轩。
　　叶轩正在刷牙，他嗯了一声后就挂断了电话。
　　简单收拾一番后，下了楼。
　　早上的道路有些拥堵，柳嫣然不断的看着腕上的手表，似乎有些着急。
　　叶轩原来在看书，也被她频繁看手表的姿势吸引了目光，好奇的问道：“你怎么了，看起来挺焦躁？”
　　柳嫣然的柳眉微蹙，沉声说道：“堵车有点严重，照这样下去，恐怕要赶不上飞机了。”
　　早知道这样，自己应该早一点过来接少爷，或者买晚一点的机票才好。
　　要是耽误了少爷的事，就不好了。
　　叶轩放下手里的书，问道：“我们为什么要赶飞机啊？”
　　一句话，把柳嫣然都给问懵了。
　　为什么赶飞机？
　　不是您说今天要去魔都吗？
　　我昨天早早的就把机票订好了。
　　还是头等舱呢！
　　叶轩看着柳嫣然目瞪口呆的样子，竟然觉得有点呆萌，他哈哈大笑起来，说道：“如果是为了这点小事，就不用着急了，我包了飞机。”
　　包机的好处就是，你几点到，飞机就几点起飞。
　　随你心情，随你安排。
　　柳嫣然听到叶轩的话，直接震惊了。
　　叶轩这消费能力，未免也太强大了吧？
　　就算柳嫣然经常和叶轩在一起，也难免惊得心跳加快。
　　她可是堂堂的华夏银行总监，但是也没听说过，哪个富豪出行都靠包机的。
　　就是她知道的几个大佬，也就是顶多头等舱。
　　有时候距离近一点，还会委屈一下公务舱呢。
　　果然啊，顶级富豪的人生就是任性。
　　叶轩这时候也看了一下时间，似乎是和柳嫣然说，也似乎是在喃喃自语，“看这个时间，郑江浩他们应该已经到了魔都了。这样的话，我们下飞机的时候，他们应该正好可以接到我们了。”
　　“恩？郑江浩不是和我们一起飞吗？他什么时候出发的？”柳嫣然还是刚知道这个消息，好奇地问道。
　　叶轩呵呵一笑，轻声答道：“他啊？昨晚就走了！我叫他别着急，反正距离也不是很远。结果他说，怕我到了他们还没到，所以连夜出发了。”
　　叶轩当时还试图拦了一下，但是郑江浩坚持，他也只好随他去了。
　　毕竟总是要开一些车去用的，要不然，总不能下车之后坐出租吧？
　　郑江浩也是这样想的，所以带着人连夜出发了。
　　柳嫣然倒是微微一笑，“我倒是没想这么多了。”
　　柳嫣然有些自责，对待少爷的事情，就要比自己的事情上心好几倍才行。
　　车子走走停停的，比他们预计的到达时间晚了四十分钟。
　　没想到刚一下车，就看到一个穿着西装的中年男人，带着几个人等候在一旁。
　　看到叶轩后，那个中年男人立刻小跑过来鞠躬行礼，十分恭敬的说道：“您好，我是东方航空金陵机场的经理，特意在这里恭候叶董的，欢迎叶董乘坐东方航空航班。”
　　叶轩丝毫不以为意，只是淡淡的点点头，“辛苦了，前头带路吧。”
　　柳嫣然也被叶轩的气势震住了。
　　好半响，才在后面用只有二人能听到的小声说道：“少爷，您这出行够有派的啊！金陵机场的经理都要过来亲自迎接您！”
　　柳嫣然与有荣焉，一激动，说话的语调也跟着拔高了。
　　走在前面的金陵机场经理听到了，连忙转过头来说道：“这是我们应该做的！叶董可是我们东方航空的大股东，我们必须提供最棒的服务啊！”
　　别说只是简单的迎接了，如果有需要，亲自上机服务都是可以的。
　　柳嫣然听着经理的话，便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么？
　　经理刚才说了什么？
　　少爷还是东方航空的大股东？
　　这.......
　　叶轩看着柳嫣然的样子，压了压手，表示淡定。
　　在机场经理的陪同下，将叶轩二人直接送上了专机之上。
　　这一次的乘客只有叶轩和柳嫣然二人，但是服务的空姐却有三个人。
　　即便如此，机场经理在离开之前，还对专机的乘务长再三叮咛，“这可是我们的大股东，绝对不能有任何差错，知道吗？”
　　机场经理说的郑重其事，能做上乘务长的人也都是人精中的精英，自然满口答应了下来。
　　这架专机里面只有十二个座位，是专门为最顶级人士服务的专用机舱，就连座椅都比头等舱的座椅要高级上许多。
　　柳嫣然也是第一次坐到这样舒适的椅子上，忍不住发出一声喟叹，“原来专机上面的服务这么好啊，我这次算是见识到了。”
　　叶轩听了无声一笑。
　　柳嫣然真的很享受，她微闭美眸准备小憩一会，就有空姐为她拿到了毛毯，小心翼翼的为她盖好。
　　另一位空姐，则是走到了叶轩的面前，蹲在地上小声询问道：“您需要早餐吗？飞机上配备了最新鲜的食材。”
　　这就是专机上面的服务，起飞前半小时会带上今日份最新鲜的食材，供客人食用。
　　叶轩确实没有吃早餐，摸摸肚子有些饿了，就点点头说道：“为我准备一份吧，我不需要牛奶，给我一杯鲜榨果汁吧！”
　　空姐的备餐速度很快，没有几分钟的功夫，一份色香味俱全的西式早餐就完成了。
　　一份新鲜的果蔬沙拉，一份三文鱼三明治，一小份惠灵顿牛排，以及一杯果汁。
　　叶轩尝了一口果汁，发现橙子里面添加了梨，口感变得更加丰富起来。
　　早餐的味道不错，叶轩吃了饭后，也开始了补眠。
　　空姐看到二位贵客都已经小憩，立刻放下了遮阳板，调低了空调的风量，整个空间都变得静谧起来。
　　但是在二人身前不远处的位置，乘务长为他们打开了一盏照向机舱的灯。
　　橘色的暖光，更适合让人温馨入睡。
　　等到二人醒来的时候，飞机已经稳稳的落了地。
　　毕竟是专机服务，空姐们也不可能打扰二位贵客的浅眠。
　　柳嫣然伸了一个懒腰，精神百倍的说道：“这一小觉睡得，感觉比在家里还舒服！”
　　空姐为柳嫣然也准备了一杯了果汁，一饮而尽后，跟在叶轩的身后下了专机。
　　“感谢您乘坐本次航班，衷心期待您的再次光临。”乘务长带着手下两名小空姐，在机舱口和叶轩二人告别。
　　柳嫣然一边向外走，一边感慨道：“以前经常遇到航空公司的霸王条款，这么精致的服务，还是第一次感受到，真是爽啊！”
　　怪不得有钱人都会选择不一样的出行方式。
　　不是为了炫富，而是真的很舒服。
　　叶轩被柳嫣然的话逗笑了，二人说着话，已经走到了机场门口，拿出手机拨给了郑江浩。
　　郑江浩接起电话后，兴冲冲的问道：“少爷，您到了？我们已经在大厅里面等着您了。”
　　叶轩闻言四下里看了看，没见过他们的身影，“没有啊，没看到你们，我们在二层，你们在几层呢？”
　　郑江浩那边明显楞了一下，“我.......我们在三层！少爷，您稍等，我们马上赶过去接您。”
　　叶轩这边刚挂断电话，就看到一辆蓝色的保时捷帕拉梅拉停在他们身前不远处。
　　车门一开，从里面下来一个年轻人，一身的国际大牌，看起来是个富二代。
　　富二代脸上带着一副墨镜，他关上车门要去走向机场大厅，余光忽然撇到了站立一旁的柳嫣然。
　　他的眼睛一下子就看直了。
　　甚至缓慢的拉下了脸上的墨镜，眼神直勾勾的盯着柳嫣然，口水都要流下来了。
　　富二代此时的心里激动极了。
　　万万没想到啊，来机场接个朋友，还有大收获！
　　柳嫣然今天穿了一条浅蓝色蕾丝连衣裙，上身是衬衫的样式，袖子是用同色的蕾丝做成的泡泡袖。
　　蕾丝的密度很小，可以隐约看到蕾丝下面白皙水润的皮肤。
　　再加上短裙下面一双又直又白的大长腿，富二代早把朋友忘到了九霄云外了。
　　有这么漂亮的妹子作伴，还要朋友做什么！
　　富二代摘下墨镜，塞进了上衣的口袋里，径直走到了柳嫣然的面前。
　　看着面前娇俏甜美的面庞，富二代感觉自己的心脏在快速的跳动着。
　　这么近距离的去看，都找不到美女身上的瑕疵，这次自己真是捡到宝了！
　　“美女，在等人吗？需不需要我送你一程？”富二代上前搭讪，同时偷眼打量着柳嫣然。
　　背着爱马仕的铂金限量包，耳环和项链也都是香奈儿家今年的新品，家底丰厚啊！
　　有了这个认知，富二代更加兴奋了。
　　不仅人长得漂亮，家庭条件也够好，这才是他理想中的女朋友啊！
　　柳嫣然斜着眼扫了他一眼，连话都懒得回。
　　这样的登徒子，她一年下来不知道要遇上多少。
　　要是各个都费一番口舌，恐怕水都要多消耗多少瓶了。
　　为了保护水资源，她还是免开尊口吧！
　　富二代看到柳嫣然不说话，也不生气。
　　这样漂亮的富家女，肯定是要傲气一点的。
　　等到自己拿下她……啧啧啧！
　　“美女，我知道附近有一家很不错的咖啡厅，要不要去试一试？”富二代再次发动了攻势。
　　他可是有着丰富泡妞经验的人。
　　对待女人，就得脸皮厚，死缠烂打！
　　柳嫣然被他吵得有些心烦，不耐烦的瞪了他一眼，冷声拒绝道：“不需要。”
　　说完，朝着叶轩的方向靠了靠。
　　富二代这个时候才看到了叶轩的存在，一个**岁的孩子，他根本不会放在眼里。
　　不过看柳嫣然的动作，明显二人是认识的。
　　看年纪，母子是肯定不可能的。
　　柳嫣然那一脸的胶原蛋白，哪里像生过孩子的？
　　肯定是姐弟！
　　富二代直接下了推断，这个妹子是带着弟弟一起出来的，自然不方便和自己出去玩了。
　　不过这个问题，太好解决了。
　　富二代一双眼睛仿佛长在了柳嫣然的身上，“这个可爱的小朋友，是你弟弟吧？其实，可以把你弟弟放在我朋友那里，咱俩出去喝一杯，如何？”
　　柳嫣然皱起了眉头，直接对富二代说道：“你很吵，可以不要说话吗？”
　　要不是郑江浩他们还没到，柳嫣然才不愿意在这里听个小小富二代的废话。
　　富二代当然不可能就此死心，他左右看了看机场的环境，忽然眼前一亮。
　　才第一次见面，而且还带着一个拖油瓶，好像确实不方便出门。
　　但是这里就是机场啊，不如带妹子去免税店逛一逛？
　　砸点小钱下去，冰山肯定就回暖了。
　　到时候再借机要个联系方式，这个妹子早晚都是自己的！
　　想通这一点，富二代放低了声音，让自己的声音听起来更加具有磁性，“妹子，出门有点警惕心是对的！要不这样吧，前面就是免税商店，我看你有点急躁，不如我陪你和家人去逛一逛怎么样？消费算我的！”
　　富二代一边说着话，一边有意无意的露出自己的保时捷帕拉梅拉的车钥匙。
　　这可是一百多万的豪华车，代表着自己不俗的实力！
　　别管美女是因为负气还是真心想花他的钱，这个钱砸下去，后面的事情就好说了。
　　可是在柳嫣然看来，她都要笑出声来了。
　　就算不是跟在叶轩的身边，就是自己华夏银行总监的身份，一辆保时捷帕拉梅拉就来自己面前臭显摆，也有点不够看吧？
　　这是看不起自己呗？
　　柳嫣然冷笑一声，戏谑的看着富二代，问道：“这是你的车吗？”
　　“当然啦！这是我今年刚提的新车，要去兜个风吗？”富二代眼睛一亮，果然是有效果，美女有回应了。
　　柳嫣然轻摇臻首，她垂眉浅笑，像极了一朵风中娇羞的鲜花，“你开这么一个保时捷帕拉梅拉还想要泡妹子，想的太美了吧？听我一句劝吧，还是换辆好一点的，再出来撒网吧！”
　　富二代听了柳嫣然的话，一双眼睛瞪得老大。
　　这个女人什么意思？
　　自己的保时捷可是一百多万的新车，居然还看不上，让自己换个更好的？
　　柳嫣然看着男人一副目瞪口呆的样子，直接递上了自己的名片，脸上带着商业微笑道：“正好我是华夏银行的总监，这是我的名片，你可以来找我。我可以给你申请贷款，你好歹最少换一辆兰博基尼，要不然可太掉价了，你说呢？”
　　说完，柳嫣然自己就笑了起来。
　　叶轩一直在旁边看着，见柳嫣然这么调皮，也跟着笑了起来。
　　富二代看着手里的名片，眉头紧紧皱了起来。
　　这个女人，比他想象中的强大了太多。
　　但是那又怎么样？
　　富二代也不是傻子，看到名片，还能感觉不到柳嫣然在戏弄他吗？
　　他有些恼怒。
　　“我告诉你，……”富二代的狠话还没有说出来，就听到齐刷刷的汽车刹车声。
　　一个车队就这样停在了他旁边。
　　紧接着车门陆续打开，一群穿着黑色西服的壮汉走了下来，每一个身材都很魁梧。
　　他们身上的肌肉把西装撑得鼓鼓的，再看他们训练有素的模样，一看就知道是保镖。
　　这么多黑铁塔一样的大汉朝着自己走过来，富二代吓得身体都在打颤。
　　这个气势太吓人了，他只觉得大脑里面一片空白，额头上也出了一层薄汗。
　　为首的男人正是郑江浩。
　　他带着手下走到了叶轩的面前，恭敬的说道：“少爷不好意思，是我们等错了地方，让您久等了，我们上车吧。”
　　富二代听到一群黑大汉管叶轩叫少爷，直接就傻眼了。
　　这个小孩子到底是什么人啊？
　　他的身份一定不一般！
　　叶轩只是淡淡的嗯了一声，却转身朝着富二代走了过来。
　　明明只是一个**岁大的孩子，但是这几步路走的，却气势十足。
　　叶轩走一步，富二代就下意识的往后退两步，直到撞到机场大厅的玻璃门上，才不能不停了下来。
　　“你，你要做什么？”富二代惊惧的问道。
　　叶轩微微一笑，看着他回答道：“我就是问问你，你刚刚想告诉我们什么？”
　　富二代嘴角抽搐着，说不出话来。
　　他刚刚就是一时气愤，想说两句狠话来着。
　　可是现在这个状态，他哪里还敢说出口啊！
　　富二代的眼神飘飘悠悠，忽然就看到了黑大汉们开来的车队。
　　除了为首的劳斯莱斯幻影之外，后面居然还跟着布加迪限量版，兰博基尼毒药，还有一众豪车……
　　哪一辆车，都不是自己的保时捷能比的。
　　两亿的定制版劳斯莱斯幻影，两亿的布加迪限量版，还有一亿的兰博基尼毒药……
　　剩下的豪车最差的也要价值上千万！
　　自己的帕拉梅拉，在人家那里可能连保姆的买菜车都混不上！
　　这样的家世，绝对是哪个世家的小公子出行！
　　不管是身份还是财力，都不是自己一个小小富二代能抗衡的。
　　跟人家叫板，怎么死的都不知道！
　　被身后那些黑大汉们瞪着，富二代吓得都要尿了。
　　他现在哪里敢说话！
　　叶轩轻蔑的看了他一眼，带着柳嫣然上了车，整个车队也跟着一起扬长而去。
　　富二代看着他们的车尾灯完全看不见了，才踉跄的走到车边上，颤抖着手开走了。
　　雾草他妈，魔都，太几把吓人了啊！
　　随便一个孩子，都是这样的大款吗？

第一百二十三章 大明星
　　郑江浩听了柳嫣然说起刚才的事情之后，也是道：“少爷，您刚才就该让我揍那小子一顿！”郑江浩对刚才的富二代十分不满，恨不得下去打他一顿。
　　叶轩只是淡淡一笑，说道：“算了，总之他难听的话也没说出来。没办法，咱们的柳秘书魅力太大了。”
　　柳嫣然听到叶轩居然拿自己打趣，朝他做了个鬼脸。
　　她可不敢，也不会为难少爷的。
　　郑江浩安稳的驾驶着车子，开口询问道：“少爷，咱们现在去哪个酒店？”
　　叶轩没说话，柳嫣然代替他回答道：“去魔都国际酒店吧，我已经在那边定好房间了。”
　　“好嘞！”郑江浩闻言，朝着魔都国际酒店的位置开去。
　　后面的车队都以郑江浩的车为首，自然也是跟随在后。
　　豪华车队开在路上，引来了无数人的注视。
　　不少人都拿出手机，不断的拍着豪华车队的情况，有不少懂车的，也是认了出来面前的车。
　　“你们看到没？劳斯莱斯幻影，兰博基尼毒药，还有布加迪限量版！都是顶级豪车啊！”
　　“这些车子都太漂亮了吧？最近魔都要什么车展吗？还是线下准备开启什么活动啊？居然来了这么多豪车！”
　　“你们稍微让一让行吗？让我拍下来发个朋友圈装下逼！今年能不能找到女朋友，就看车队给不给力了！”
　　“麻烦各位往后稍一稍，给我个位置，让我开个直播涨涨粉吧！多谢各位大哥大姐了！”
　　车队的出行实在太招摇，开始那些人，还只是路过的时候拍个视频，拍个照片，到后面演变成追着整个车队走。
　　魔都的道路拥堵厉害，一些骑电动车的人也能轻松跟上。
　　郑江浩拧着眉，向外望了望，“少爷，需要我出去驱赶一下人群吗？”
　　叶轩随意的看了一眼，看到不少的车辆，和许多骑行或者小跑的人跟着拍摄，也是吓了一跳。
　　怎么这么多！
　　不过叶轩也没叫郑江浩去驱赶，只要不对他们有什么直接的骚扰，就随他们去好了。
　　车队缓慢的开向魔都国际酒店，保安远远的就看见了一队车朝着他们开了过来。
　　保安被这个架势吓了一跳，连忙拿起电话打给部门经理，“经理，不好了！有一大队豪车朝着我们酒店过来了！”
　　安保部经理听了保安的话，有些没好气的说道：“像我们这样五星级的大酒店，每天不知道要来多少车，有什么好惊慌的？你就做好保安该做的登记就行。”
　　经理下意识觉得保安一定是没见过世面，有点小题大做。
　　保安咽了一口口水，艰难的说道：“刚刚我没有看清楚。那车队里面有劳斯莱斯幻影，兰博基尼毒药，还有……”
　　“什么？！”安保部经理听到保安的话吓了一大跳，立刻对他说道，“你在门口做好接待，我立刻通知总经理，带着人过去迎接！”
　　安保部经理急切的额头都冒了汗，那些豪车随便一辆都是大人物，何况是一个车队呢！
　　必须重视起来啊。
　　总经理听到这个消息之后，立刻就带着手下赶了出来，走到大门口的时候，刚好碰到车队朝着地下车库开去。
　　毕竟是总经理，还是相当识货的，一眼就认出了打头的防弹定制版劳斯莱斯幻影，这个车可是价值两亿啊！
　　总经理的嘴巴微微张开，心里有些欣喜若狂，这是顶级富豪来光临他家酒店了！
　　接着，他就看到了兰博基尼毒药。
　　“这个价值一亿多！”总经理在心里默默盘算着。
　　让他没想到的是，后面居然还有一辆布加迪限量版！
　　这可是限量版的布加迪啊，也是价值两亿！
　　光是打头的三辆车，就已经超过五亿价值了。
　　总经理想都没想，就对身后的手下安排道：“通知下去，这两天的服务一定要到位，知道吗！绝对不能给这样的大人物留有一点点的坏印象，都记住没！”
　　等到他看到后面跟着的车子也都是上千万的豪车时，嘴巴已经完成大张开来。
　　血压一阵一阵的都不平稳了。
　　总经理就这样站在门口，迎接着豪车队的主人。
　　叶轩在众人的簇拥之下，朝着酒店的大门走来。
　　无论是郑江浩还是柳嫣然，都非常自觉的走到叶轩半个身位后面。
　　凸显出叶轩的尊贵来。
　　总经理看到这样的一幕，几乎开始怀疑人生了。
　　这什么情况啊？
　　小小年纪，就已经拥有整个车队了？
　　叶轩看起来太小了，也就不过**岁的年纪。
　　连驾照都没有的人，却坐拥如此多的顶级豪车。
　　总经理承认，他酸了，但是更跪了！
　　这绝对是哪个世家的小公子无疑了！
　　想到这里，总经理立刻一脸热情的迎了上去，“您好先生，欢迎您入住我们酒店。”
　　叶轩抬眸看了总经理一眼，心里觉得有些奇怪。
　　自己好像也没特意打过招呼，怎么还会有人知道自己过来。
　　不过叶轩还是和总经理打了招呼，众人一起朝前台走去。
　　为了表示自己的诚意，总经理边走边说道：“您有预定吗？我可以给您一张我们酒店的金卡，您以后预定只需要提供会员号，就可以直接入住。”
　　柳嫣然看着总经理，微微一笑，回答道：“谢谢，我提前预定了总统套房。”
　　魔都国际酒店在魔都是标杆级别的存在，他的总统套房一晚上就需要六十八万的天价。
　　如果是其他客人，总经理还要激动一下。
　　但是叶轩他们定总统套房，总经理觉得这太平常了。
　　出行都要六亿车队的顶级富豪，一晚上六十八万已经很便宜了，好吗！
　　总经理立刻拿来了金卡，双手递向叶轩，“这是您的专属金卡，以后您来可以直接刷会员卡登记。”
　　叶轩没有动，还是柳嫣然代替他接了过来，“我是少爷的秘书，多谢了。”
　　看着容貌俏丽，举止端庄大气的柳嫣然，总经理强压住自己的震惊。
　　真是人比人气死人啊！
　　**岁的孩子，就找了一个天仙女秘书，真让人嫉妒啊！
　　拿到房卡，叶轩带着众人一起去了顶层的几间总统套房，一进门，只觉得视野瞬间豁然开朗。
　　巨大的会客空间，布置的非常现代化，十分奢华。
　　总统套房里面有主卧次卧两间卧室，而且分别有衣帽间。
　　床上用品都是极好的蚕丝面料，摸起来柔软又舒适。
　　叶轩和衣躺在床上，拿出手机给六姐叶梦打去了电话。
　　电话只想了几声就被接起，六姐叶梦甜美的嗓音从电话那头传过来，“小轩，怎么想起给六姐打电话了啊？是要从金陵出发来魔都了吗？”
　　叶梦说完，眼睛里溢满了期待。
　　她最是惦记这个小弟，而且确实有一段时间不见他了，太想他了。
　　叶轩眨眨眼睛，一个想法自心头升起。
　　他决定对六姐撒一个谎，“我还不着急走，定的机票还不到出发的时间呢！先别说我了，六姐，你现在在哪？”
　　“哟，我家小轩知道关心姐姐了，真是长大了呢！”叶梦甜甜的一笑，说道，“我现在在灵苓美妆总部拍广告呢，我之前已经和拍摄组那边询问过了，应该一会就拍完了，到时候我就去接你。”
　　叶梦越说，眼神越是温柔。
　　叶轩已经打算好要给姐姐一个惊喜，所以就有些敷衍的说了一句，“六姐，你不用着急，先好好完成工作吧！反正你已经给了我你工作的地址，大不了我要是到了，自己过去找你就好。”
　　“别，你可千万别！”一听到叶轩的话，叶梦当即就拒绝了。
　　叶梦用严肃的口气说道：“这怎么能行呢？你还是个小孩子，怎么可以自己乱跑？你必须乖乖的等着我，让我去接你才行！”
　　叶梦可不敢让叶轩自己乱跑，他长得这么好看，被坏人拐跑了怎么办？
　　叶轩可是全家的心肝宝贝，心疼还来不及呢，可绝对不能有任何一点的闪失！
　　想到叶轩的安全问题，叶梦立刻意识到，自己有太多话需要和叶轩叮嘱一下了。
　　于是她找了一个比较偏僻的角落，开始对叶轩反复叮咛起来。
　　“你自己坐飞机出行，除了空姐给你的食物和水之外，不可以吃别人给你的东西，知道吗？还有啊，如果有人和你套话，问你的各种信息，你也不要随便说出去，要保护好自己的**！还有啊……”
　　叶轩安静的听着，时不时地接一句知道了，记住了，好让电话那头的姐姐安心。
　　他知道六姐也是关心他，心里觉得暖暖的。
　　电话足足打了二十多分钟，才在叶梦的依依不舍中，挂断了电话。
　　柳嫣然正等在一旁，看到叶轩挂了电话，语气有些羡慕的说道：“少爷和姐姐的关系真好！”
　　叶轩嗯了一声，嘴角不由自主的扬了起来，“我的几位姐姐都是极好的人，都非常关心我。”
　　说完，叶轩拿出手机百度出来了灵苓美妆总部的地址，说道：“你带我去这里吧，我要给我六姐一个惊喜！”
　　柳嫣然记下地址，陪着叶轩准备出发。
　　而另一边的叶梦，在挂断电话后，开始频繁的看向自己的腕表。
　　眼看着就都快要十点钟了，合作拍摄的演员还没有到。
　　叶梦如坐针毡，又等了大概十分钟的时间，她腾的一下站了起来，决定去找美妆公司的人询问一下。
　　如果再拖延下去的话，就真的来不及去接弟弟了。
　　魔都的人多车又多，对于一个孩子来说危险性太高了。
　　美妆公司的经理就在拍摄现场等待着，叶梦看到后赶紧走了过去，十分客气的问道：“请问一下，另一位拍摄广告的合作人什么时候能到呢？”
　　经理看到问话的是叶梦，略有些歉意的说道：“不好意思啊，我们已经给那边打过几次电话了，今天路上有些堵车，耽误了，你多担待一点！”
　　经理的心里也很苦涩。
　　她带着一众手下在这里同样等了几个小时，可是人家架子就是大，就是迟到你能怎么办！
　　手机地图都显示着道路通畅，可是他们偏偏就是说堵车。
　　人家的腕大，就是这么牛。
　　叶梦看起来比较好说话，人又敬业，只好委屈一下她了。
　　叶梦的眉头蹙起，心情一下子有些急躁起来。
　　她原来以为十点就可以结束拍摄工作了，结果现在已经十点钟了，却连拍摄人员都没有到场。
　　等到对方来了，还需要时间化妆，然后才能进入正式拍摄的进程。
　　这么算下来，全是时间啊！
　　“不是说八点开始拍吗？我一会还要赶去机场接我弟弟。”叶梦还是很有素养的，即便是心里焦急的不行，说话还是十分的客气。
　　灵苓美妆总经理范丽听到叶梦这样说，心里更加不好意思了。
　　她拿起手机给对方拨了过去，可是一直都挂断都没有人接听。
　　范丽把自己的通话记录展示给叶梦看，一条一条的，加起来足足有几十个了。
　　“我们也是在一直催了，但是对方一直不接电话，真是不好意思啊，叶梦小姐，我再去催。”
　　范丽的态度让叶梦的心情好了很多，但是也没有办法，无奈之下，她只好微笑着点点头，说道：“好的，那就麻烦你了。”
　　范丽说完，继续走到一边去打电话了。
　　而另一边的房车上，经纪人方晓楠看着面前不断闪烁的手机屏幕，还是接起了电话。
　　电话是范丽打过来的，询问他们什么时候可以达到拍摄地点。
　　方晓楠赶忙说道：“不好意思不好意思，我们已经在路上了，一会就到。”
　　范丽心里也都是火气，但是看经纪人方晓楠的态度还不错，再大的火气也就发不出来了。
　　二人又简单的说了两句，就挂断了电话。
　　方晓楠扭头看向旁边的徐坤，白净帅气的脸上还带着困倦，一边刷着手机，一边轻笑。
　　即便是面对这张脸工作了好几年，方晓楠也不得不承认，徐坤笑起来的样子很好看。
　　他本来长得就很帅，不笑的时候看起来又冷又酷，但是一旦笑起来，那股与生俱来的痞劲就跟着散发出来。
　　自从走了这个痞帅的人设之后，徐坤的名气也是快速增长起来。
　　现在已经是当之无愧的流量小鲜肉了。
　　“卧槽，这个好好笑！”徐坤爆了粗口，随着他笑的动作，左耳上的钻石耳钉闪闪发亮。
　　方晓楠皱着眉头，忍不住开口斥道：“我跟你说了很多次了，能不能改一改你爆粗口的毛病？你是个演员，不是个纨绔大少，懂不懂！”
　　说完，方晓楠看看时间，皱着眉头补充道：“还有啊，徐坤，你今天起的实在是太晚了，你看看现在都几点了！你的合作伙伴都已经等了很久了！”
　　徐坤听到方晓楠的话，明显楞了一下。
　　随后，他就开始不耐烦起来，手机也不看了，重重的砸在身边的座椅上，“要我说这个公司就是有病，不就是拍个广告么，有必要把时间定得这么早吗？演员本来就已经很辛苦了，那么早起来一点精神都没有，拍出来的效果也不会好！”
　　方晓楠翻了一个大白眼，这个臭小子，可真是会给自己找理由，找借口啊！
　　自己起的晚了，还要怪到人家甲方的身上去？
　　你现在真的是有了点流量，就开始飘了啊！
　　难道就不知道，小鲜肉的寿命是最短的吗？有可能说不火，就不火了！
　　这么嘚瑟，以后会有问题的！
　　徐坤见方晓楠不说话，还以为她被自己的理由说服了，这才继续说道：“刚才你说，我这次的广告拍摄还有合作伙伴？”
　　徐坤说话的语气里写满了不满，自己这么大的明星为他们代言还不够吗，哪里还需要别人来陪衬！
　　真是多余的很！
　　方晓楠恩了一声，解释道：“灵苓美妆那边希望男女合拍，才符合他们产品的受众。”
　　听到是男女合拍，徐坤的脸色才好了一点。
　　要是知道对方真的想要让自己带着个新人拍，他一定要拒绝的。
　　最讨厌带新人了。
　　“合拍的女演员是谁？有名气吗？”徐坤扫了一眼方晓楠。
　　徐坤觉得自己现在已经是一线大明星了，合作的女明星也得挑一挑。
　　真要是想蹭自己热度也不是不可以，但是前提是得漂亮！
　　方晓楠的眉头再次皱了起来，语气也有了一些变化，“这次的合作对象是叶梦，我之前已经告诉过你，是你那天喝多了，没听见吧？！”
　　方晓楠是真的有点生气了，徐坤现在太飘了，根本不把自己的话放在眼里。
　　车子开着开着，又遇到了堵车。
　　徐坤却一点都不着急，对他来说，自己的名气这么大，其他人就该无条件的配合自己。
　　他也没有注意到已经生气的方晓楠，还在那里自顾自的说着，“叶梦？也还凑合吧，听说她这两年拍的片子都大火了。”
　　方晓楠嗯了一声，她对叶梦也是很欣赏的，否则换一个女演员，她还要考虑一下是不是合作呢。
　　“这两年叶梦的热度越来越高，口碑也是非常好。”
　　方晓楠是个很敬业的经纪人，事事都为徐坤着想。
　　和这样好口碑的女演员合作，对徐坤自身来说，也是有好处的。
　　可是让方晓楠没想到的是，自己的夸奖，却让徐坤不屑的笑出声来。
　　“现在华夏娱乐圈里，谁有我名气大？这是个娱乐至上的年代，她电影拍得再好又如何？热乎一阵，说下去就下去了！怎么可能像我这样，我随随便便上几个娱乐节目，就吊打她了！”
　　方晓楠有些不满他这副嚣张的样子，刚想开口说他两句，徐坤已经在那边继续说着，“叶梦能和我合作，那是她的荣幸！要我说，也算是她沾了我光！你说她占了这么大的便宜，在现场等等我有什么关系？她还等着急了？”
　　徐坤越说越生气，他抬起手转了转耳钉，冷笑着说道：“现在我在微博上有上千万的粉丝，流量如日中天！和她合作，都算是给她带流量了！”

第一百二十四章 封杀
　　现在的广告代言合同里面，都会注明，要求明星在微博上为产品发布广告，算是线上的代言部分。
　　而叶梦作为他的合作伙伴，两个人肯定要有一番互动，到时候自己的粉丝肯定会过去为她点赞，还不是为她拉流量了？
　　自己这么大的流量明星，居然还不知道拍着点马屁，真的是不会做人。
　　徐坤忽然像是想起了什么，大半个身子凑到方晓楠身边，问道：“这个广告的代言费多少？”
　　“两千万。”方晓楠心里有一本账，哪个代言什么价位都是记得清清楚楚。
　　徐坤听到两千万的数字，立刻就咋呼了起来，“什么？居然才区区的两千万？就凭我现在的热度和流量，这点钱可不太够吧？楠姐？”
　　徐坤只觉得一口气堵在自己的胸口。
　　这广告接的，也太亏了吧？
　　不仅价格这么低，甲方那边事情还多，拍个广告不停的催催催，让人烦死了！
　　徐坤像是在吐槽，又像是在喃喃自语的说道：“两千万就想把我指使来指使去，只把我当叫花子打发了是不是？哼哼，你们现在这么对我，等我签约了华谊娱乐，别说是两千万了，就算是出价到两个亿，我也要好好考虑一下！”
　　华谊娱乐可是华夏前三的大公司，但是凭自己现在的热度，拿到一个好的合约问题不大。
　　最重要的是，华谊娱乐可以给他提供更好的平台，到时候接到的广告也是水涨船高，代言费还能少的了吗？
　　徐坤的眼睛眯了眯，必须要抓紧时间，把和华谊娱乐签约的事情，提上日程了！
　　……
　　“唉！怎么还不来啊？”叶梦都忘记这是自己第多少次看时间了。
　　如果是平时，自己等着就等了。
　　毕竟这是她的工作，叶梦是一个很敬业的人。
　　但是今天不一样，她是真的有事情。
　　那么可爱的弟弟，哪个姐姐放心他一个人在魔都里面乱窜？
　　想想都要胆战心惊了！
　　叶梦甚至在想，如果到了时间还不能够拍摄，就算是冒着被骂的风险，她也要想方设法离开去接叶轩！
　　而此时的叶轩，已经到了灵苓美妆总部的楼下。
　　看着面前时尚感十足的总部大楼，柳嫣然笑着问道：“少爷，需要我陪您上去吗？”
　　叶轩轻轻摇摇头，说道：“不用了，今天你也辛苦了，回去休息一下，或者出去逛一逛吧！有事情的话，我再给你打电话。”
　　“好的。”柳嫣然将叶轩放在大楼下面，自己开着车离开了。
　　叶轩拿出手机给六姐打过去电话，原本以为对方会无人接听，没想到只响了两声就被接起。
　　“姐，你在忙吗？”叶轩笑眯眯的问道。
　　电话那头瞬间传来六姐关切的声音，“你现在是上了飞机吗？”
　　算算时间，也快了。
　　“我就在灵苓美妆总部门口呢。”叶轩也没有兜圈子，很直接的说出了自己的位置。
　　电话就在这个时候直接挂断了。
　　叶梦的心情十分激动，二话不说就朝着电梯的方向跑了过去。
　　助理和工作人员看她急切的样子，都看傻了。
　　都不知道发生了什么。
　　助理担心叶梦有什么事，也赶紧小跑着跟了上去。
　　电梯门只打开了一个缝隙，叶梦就急着冲了出去。
　　果然，一出灵苓美妆的大门，就看到一脸笑容的叶轩。
　　“臭小子，你还是偷偷跑过来了！”叶梦是真的想绷着脸教训叶轩一下，可是说出口的时候，就变成了软软的话。
　　接下来身体就像是不受控制一样，冲过来一把抱住了叶轩。
　　直到这一刻，叶梦才确定，弟弟这是真的来了。
　　叶梦心里高兴的不行，拉着叶轩左看右看都看不够，嘴里却凶巴巴的教训着他：“你这个小家伙，竟然骗我！我看你现在是胆子肥了！我给你讲哦，下次可不准这样了！要是你有什么事情，那我们还活不活了？你就算不考虑你自己，也为几个姐姐考虑一下行不行？”
　　“好，我知道啦六姐！”叶轩应和着。
　　看姐姐这副凶巴巴，眼睛里却藏不住的笑意，心里都要暖化了。
　　随后叶轩看向六姐。
　　姓名：叶梦
　　身高：170cm
　　颜值：97
　　好感度：96
　　叶梦高兴的拉起叶轩的小手，二人一起朝着灵苓美妆总部的大楼内走去。
　　他们进来的时候，正好撞上要出去的助理。
　　助理根本没注意到叶轩，而是一把抓住了叶梦的手，急切的说道：“怎么了啊，小梦姐？你是不是等的时间太久，有点不高兴了？”
　　如果是这样，也不需要跑出去啊！
　　她是助理，可以去协调的。
　　叶梦笑呵呵的看着助理，把右手牵着的叶轩往前轻轻一推，炫耀着说道：“你看，是谁来啦？”
　　助理一看到叶轩，眼睛不由得一亮。
　　好漂亮的男孩子啊！
　　皮肤白白嫩嫩的，五官长得精致无比，身上还自带着一种贵族气质！
　　“你好啊！如果我猜的不错，你就是小梦姐经常提起的弟弟，小轩，对不对？”助理弯下腰，一脸憨笑的看着叶轩。
　　叶轩也和她打了个招呼。
　　三个人一起上了楼，其他的工作人员看到叶梦下去带上来一个小孩子，纷纷凑过来看。
　　“哇，小梦姐，你弟弟长得好可爱啊！我只能说，你家的基因太强大了！”
　　“这孩子长得也太好看吧？他今年多大了？”
　　“你们发现没有？这孩子不只是长得好看，气质也很好啊！像个小绅士一样呢！”
　　工作人员对叶轩都十分喜欢，助理这个时候也凑到了叶轩的身边，神秘兮兮的说道：“知道我怎么能一眼认出来你吗？都是小梦姐啦！一天天的，都把你夸上天了！你看看，她的手机壁纸都是你呢！”
　　小助理一边说着，一边点亮了六姐的手机。
　　果然，屏保上瞬间出现了自己的笑脸。
　　看着叶轩被一群人围在中间，爱弟心切的叶梦赶紧将他拉进了自己怀里，十分霸道的说道：“行了，你们都快去忙吧！在这么热情下去，都要吓坏孩子了。”
　　“梦姐，就不能让我们看看啦？”
　　“梦姐小气鬼。”
　　“哼，等着一会我忙完再和这个小弟弟合影。”
　　众人依依不舍地离开。
　　说完，叶梦就抱着叶轩，开始了一通嘘寒问暖。
　　先是询问他路上有没有遇到什么事，又问他饿不饿，要不要吃点喝点东西？
　　叶轩乖巧的回答了问题。
　　“那你有没有想六姐啊？”叶梦问道。
　　叶轩毫不犹豫的点头，“想啊，特别想呢！”
　　叶梦听了，十分开心。
　　她感觉自己现在就是一杯可乐，开心的直冒泡！
　　她现在十分满足，有弟弟在这里陪着自己，就是等上个一百年，她也能乐乐呵呵，从容面对！
　　助理也为叶轩找来了果汁，姐弟两个聊着天，助理时不时地插上一句，气氛好的不得了。
　　终于，经纪人方晓楠带着徐坤赶到了拍摄现场。
　　徐坤走了进来，看着满是工作人员和道具的拍摄场地，皱着眉头抱怨道：“哎呦，这地方怎么这样啊？脏死了！”
　　他的话被拍摄负责人听得清清楚楚，对方一下子就不开心了。
　　什么叫脏？
　　他们这可是室内的拍摄，已经和那些户外拍摄比起来，环境好了不知道多少呢！
　　拍摄负责人心里也很气，直接怼道：“你们这也来得太晚了一点吧？让我们全员都等你们一个人！”
　　他其实并没有其他意思，就是吐槽一下。
　　没想到徐坤一听，立刻就不干了。
　　他就像是被点着的炮仗，直接就炸了。
　　“你这是什么态度？跟我这里指手画脚的，你以为自己是谁啊！我告诉你，你发火，我还有火呢！你们这个拍摄组是疯了吧，大清早的就让人拍戏？我们就不需要休息的是不是？”徐坤直接冲着拍摄负责人开炮。
　　负责人冷笑一声，撩开自己的衣袖，露出腕表，“你看看时间，这都几点了？快要十一点了！这还是大清早吗请问！咱们当初怎么约定的？你要是做不到，答应下来干什么！”
　　方晓楠听到徐坤在拍摄现场，当着这么多人的面和负责人争吵，赶紧上前来把他拉到了一边，低声斥责道：“你怎么回事，我看你才是疯了呢！这里有多少人在，你看不见是吗？你不要这样张扬，否则会被搞的，到时候没有人能救得了你！”
　　徐坤一把抓住方晓楠的手，用力的晃了晃，大声说道：“楠姐！我现在这么红，拥有这么多粉丝，而且现在就差和华谊娱乐签约了！
　　只要我签下这个华夏前三的大公司，签约之后我的身价还会暴涨的！你想想看，咱们根本不需要担心！你看着吧，我就是娱乐圈的一颗新星！楠姐，你跟着我，就吃香的喝辣的吧。”
　　方晓楠都快被徐坤给气疯了。
　　是谁给了他这种盲目的自信？
　　先不说你还没有签约，你就算是签约了，难道人家公司还不能解约吗？
　　想要在娱乐圈里混，光凭一样东西可混不下去。
　　方晓楠怒视着徐坤，警告他道：“记住我的话，你从现在开始，克制着点你的脾气！其他事情我都顺着你，但是不许在这么吵架了，知道吗！”
　　这个时候，灵苓美妆的总经理苏丽走了出来，看着已经到场的徐坤总算松了一口气。
　　她叫来一个工作人员，吩咐道：“快去找化妆师过来，简单的给男主角化个妆，就可以开始拍摄了。”
　　他们已经耽误了几个小时了，现在抓紧点时间，可以早点结束。
　　“各就各位，开始准备拍摄了！”范丽在拍摄场地招呼了一声，所有人都进入了拍摄的状态，各司其职开始了工作。
　　灯光师直接打开了拍摄用的大灯，一瞬间，整个空间都提升了好几个亮度。
　　化妆师也从化妆间里匆匆跑了出来，但是徐坤却拦住了他为自己的动作，懒洋洋的大声说道：“着什么急呀？我这还没吃早饭呢！我饿着肚子的时候，不习惯化妆。”
　　化妆师听了他的话，直接气的半死。
　　明星架子这么大的人，他还是头一次见到。
　　但是为了拍摄进程，他还是隐忍着心里的怒火，好声好气的和他商量着，“您看这样行不行？去准备早餐不是也需要一点时间嘛，借着这个时间，我先给您把脸上的妆化了，到时候您吃着早饭，我再给您整理发型，您看行吗？”
　　可以说，这已经是化妆师基于拍摄，能做到的最大让步了。
　　这样做既不耽误时间，也不会影响进度，徐坤还能吃饱饭，简直是一举三得的好办法。
　　徐坤坐在椅子上，翻着眼皮去看化妆师，语气之中充满了不耐烦，“我说了，吃饱了再化妆！”
　　总经理看徐坤一副油盐不进的样子，也开口商量道：“既然这样，能不能先吃面包垫一垫肚子？”
　　叶梦在旁边看了看时间，已经将近十一点钟了。
　　如果再这样拖延下去，等到拍摄完肯定就过了中午午餐的时间，她自己饿着倒是没什么，但是弟弟正是长身体的时候，一定要按时吃三餐的。
　　想到这里，叶梦也走了出去，开口打着圆场道：“现在都快要十一点了，咱们可不可以先拍完广告，然后中午我请客，大家一起吃饭，应该会很快的。”
　　“你们催什么催，一个个的都听不懂人话是不是！我都说了，我要先吃早饭！”徐坤已经怒了，朝着众人斥道。
　　总经理直接爆了。
　　这么多人，好言好语的跟你商量，你都不能听是吧？
　　“要是不想拍就不要拍了，耍大牌也要有个限度！”总经理几乎是下了最后通牒。
　　他们灵苓美妆才是甲方，是金主爸爸，现在花着钱让小鲜肉这么闹腾，自己这个总经理，就算是你泥做的，也必须发火了。
　　徐坤听到总经理这么和自己说话，当场开始发飙，“老子还没说你们呢，你还敢这么说？你们也是够脸皮厚的，两千万就想蹭我流量？
　　告诉你，那是我那天不知道的情况下，才和你们签约的！要是我知道，直接就把合同摔你们脸上，！两千万？打发叫花子呢？
　　等我和华谊娱乐签了约，别说是两千万，你们五千万都不一定请的动我！现在我说我要吃早饭，你们还蹬鼻子上脸了。”
　　徐坤的嘴就像是机关枪一样，啪啪啪的一通乱说。
　　总经理的胸口上下起伏着，明显是上了真火。
　　她伸手指着徐坤的鼻子，直接骂道：“不拍就给我滚出去！”
　　总经理说完，招呼着叶梦说道：“这次的广告恐怕要麻烦你一个人了。”
　　工作人员们早就对徐坤意见非常大，见总经理都发了话，立刻拿上自己的东西，准备去拍摄广告了。
　　方晓楠一脸恨铁不成钢地瞪着徐坤，“你不要这么冲动，既然接下了这个工作，就好好拍完它！”
　　徐坤痞痞的一笑，有恃无恐的说道：“他们已经发布公告了说要我代言，我就不信他们真的敢取消，他们要是取消，那粉丝还能买他们的东西？”
　　商家重视的是利益，只要能把钱赚到手，其他的一切都是浮云。
　　“我的粉丝们都是女友粉，恨不得把饭钱都省下来砸在我身上，这可是一个巨大的消费群体，我才不相信商家舍得下这块大蛋糕。”徐坤对自己的粉丝数量和质量非常有信心，觉得任何一家公司，都不可能舍弃他这个形象代言人。
　　叶轩在旁边目睹着这一切的发生，但是在听到徐坤说要签约华谊娱乐的时候，整个人都愣住了。
　　这种混蛋玩意儿，居然想要签约自己的娱乐公司？
　　这简直是开国际玩笑好吗？
　　叶轩毫不犹豫地走到角落，掏出手机打了一个电话。
　　徐坤原本还信誓旦旦，可是等了半天都不见总经理，或者是拍摄场地中的任何一个人，来跟他说话。
　　很明显，美妆公司总经理根本就不是开玩笑，而是货真价实的，不打算继续搭理他们了。
　　徐坤怒火中烧，破口大骂起来。
　　“像你们这样的垃圾美妆公司，迟早都是要倒闭的！”
　　“卧槽，都过去这么久了，居然都没有派一个工作人员，过来看望一下我们！”
　　“简直太过分了！这么垃圾的公司，我必须在微博上曝光他们，这属于他们单方面的撕毁合同!”
　　徐坤原本就爆粗口，现在口无遮拦，说话更是难听。
　　就在这个时候，他的手机忽然响了起来。
　　徐坤赶紧拿起来一看，发现是自己正要去上的一个综艺节目打来的电话。
　　一道喜色在徐坤的眼里快速闪过，他猜测着，一定是对方节目组，让他过去签合同呢。
　　“你好！”徐坤快速接起了电话，语气也在这一瞬间变得柔和了很多。
　　“您好，我们是奔跑的节目组。很遗憾的通知您，您原定下期参与的拍摄的计划，已经取消了。”电话里传出一道甜甜的声音，却说出让人胆寒的话来。
　　徐坤听了电话里说的话，好半响都没有反应过来。
　　这怎么可能？
　　自己可是华夏娱乐圈里数一数二的流量明星，怎么可能会被节目组踢出来？
　　他这是被拒绝了？
　　徐坤心里非常不服气，他还想多问两句的时候，忽然电话里传出来嘟嘟嘟的声音是有，其他的电话打进来了。
　　“算了，只是以嘉宾身份出席人家的综艺节目，这有什么意思？自己不去还省力气了呢，奔跑的剧组最是辛苦了！”徐坤自我安慰着。
　　此处不留爷，自有留爷处！
　　不用去参加综艺节目，富余出来的时间可以去接通告，都是一样的。
　　徐坤调整了一下情绪，被拒绝一次的他反而从浮躁逐渐冷静了下来。
　　深呼吸了几次后，徐坤接起了第二通电话。
　　“你好，我是我的青春我做主节目组，由于您之前出任男主角的片约出了一些问题，我是代表节目组通知您，原定开拍的日期，您暂时不需要进组了。”对方要说的话全都说完后，就简单粗暴地挂断了电话。
　　徐坤的两只拳头紧紧地攥在一起，指甲深深的嵌进了掌心的嫩肉里。
　　这到底是发生什么了？
　　综艺节目不让去也就算了，可是明明已经商讨完毕的电影，男一号怎么就飞了呢？
　　总是挂在徐坤的嘴边上，痞痞的笑容已经消失不见了。
　　笑容逐渐凝固在脸上。
　　这两个项目，原本是徐坤最为看好的。
　　可是接下来的事情，已经出乎了所有人的预料。
　　徐坤不断的接到电话，全部都是广告商，电影或者电视剧剧组的导演打来的电话。
　　“不好意思，我们的合同直接解约吧！”
　　“不好意思徐先生，您的形象并不适合我们电视剧的设定，有机会再合作吧！”
　　“徐坤是吧？您上次的试镜被刷了，我们是来通知您的。”
　　徐坤的表情有些复杂。
　　从一开始的综艺协议被取消的不屑，接连不断的取消合作电话打过来，他已经慌了。
　　好看的脸上，已经开始出汗了。
　　不，不会是这样的！
　　一定还有活动可以参加！
　　徐坤的手已经开始颤抖，他白着一张脸看着经纪人方晓楠，声音也变得嘶哑起来，“楠姐，把我的日程安排表给我看一下！”
　　只要照着日程安排对一下，就能看出他还剩下什么工作。
　　徐坤不断的安慰着自己，没事的，肯定还有大把的工作等着自己呢！
　　方晓楠拿出徐坤的行程安排，被徐坤一把抢了过来。
　　上面的行程原本安排的满满当当，但是一项一项的对下来，所有的活动都被取消了。
　　也就是说，从现在开始，他一个工作都没有了。
　　“怎……怎么会这样？”徐坤有点接受不了这样的打击，差点站立不稳。
　　方晓楠面色不善的看着他，很直接的说道：“这么明显还看不出来吗，你被封杀了！”
　　被封杀了？
　　徐坤原本就白净的脸，现在更白了。
　　如果自己被封杀了，原来的那些粉丝们一定会逐渐对他失去兴趣，到时候他就什么都没有了！
　　不，他现在开始，已经什么都没有了。
　　这是怎么回事？
　　他得罪了什么人吗？
　　徐坤只觉得身体一空，倒退几步撞在墙上才勉强维持住了平衡。
　　这个时候，徐坤的手机再次响起。
　　他拿起看了一眼，上面显示着华谊娱乐的签约负责人。
　　徐坤的眼睛里瞬间燃烧起了希望！
　　对，他还有华谊娱乐的签约机会！
　　只要他签下了华谊娱乐，之前那些失去的合作，会几倍的返回到自己的身上！
　　想到这里，徐坤不由得听了听脊背，手指也不颤抖了，反而略有些激动的接通了电话。
　　电话一接通，徐坤还没来得及说什么，就被对方粗暴的打断了，“你什么都不用说，我就是打电话来通知你，你签约的事情黄了！”
　　最后的一根救命稻草，就这样在眼前打了个圈游走，徐坤愤怒了。
　　他跺着脚，大声嘶吼道：“你们凭什么？我们都已经达成意向了，凭什么现在说解约就解约？你们华谊娱乐是不是觉得自己有点名气，就能戏耍人啊！我徐坤做错了什么？你说啊！”
　　签约负责人被徐坤这么一吼，压在肚子里的火气也腾的一下被点燃了。
　　要不是隔着一部电话，他都要把话一个字一个字甩在他脸上不可！
　　“你还敢吼我，你是怎么这么不要脸的？我还没问你呢，老子差点工作都没了！我真踏马想问问你，你怎么得罪我们华影娱乐高层的，你说！实话不怕告诉你，你完了，刚才我们华谊娱乐高层发令，要封杀你，你等着吧！”
　　这个时候不求爷爷告奶奶的想解决办法，还敢在这里吼人，这种人活该被封杀！
　　你去等死吧！
　　签约负责人懒得听他说废话，直接就挂断了电话。

第一百二十五章 勉为其难
　　徐坤紧张无措的看着四周，手一抖，手机摔在地上摔的粉碎。
　　可是他就像是没有听到一样，颓然的蹲坐在地上，抱着双腿痛哭起来。
　　他是真的想不明白，自己什么时候得罪了华谊高层了？
　　若是知道了对方的身份，就是跪舔他也能去做啊！
　　怎么可能去得罪！
　　方晓楠看着徐坤惊慌失措的样子，叹息了一声。
　　徐坤现在落得这个下场，谁都不能怪，要怪就应该怪他自己。
　　得意忘形，有了点名气就飘得不行了，什么话都敢说，什么人都敢得罪。
　　你不是几千万粉丝吗？
　　现在知道靠不住了？
　　不过毕竟已经合作了几年，徐坤也是方晓楠手里最有名气的演员，她也不可能真的放任不管。
　　虽然说她一个经纪人的实力不高，但是找找人问问门路，去赔礼道歉还是可以的。
　　至于最后能不能成，就看天命了。
　　叶梦这时候已经结束了拍摄，不论是拍摄组，还是总经理范丽，都对叶梦的演出给出了高度的评价。
　　“叶梦小姐，你的演技真的很好！而且你的身体条件都太好了，能和你合作，是我们品牌的运气！”
　　“咱们今天的拍摄就到这个结束了！到时候我们后期会做一下效果，到时候成品会发到你们的邮箱里，请注意查收啊！”
　　“小梦姐，你今天的表现真的是太棒了！我相信你一个人，足以撑起这个产品的受众面了！”
　　叶梦听到这么多人夸奖自己，并没有任何得意自满的情形，反而是认真的给大家轻轻鞠了一个躬，温声说道：“谢谢大家今天的配合，如果不是有你们，我相信也不会出现这么完美的结果。”
　　有了叶梦的谦谦有礼对比，众人在心里更是嫌弃那个飘起来的徐坤了。
　　幸好咱们直接解约了，否则在拍摄现场，指不定还要搞出什么花样来呢！
　　叶梦看着正在忙碌的工作人员，粲然一笑，大声说道：“大家加快一点速度，一会咱们楼下集合，我请大家吃饭！”
　　众人听说叶梦要请他们这些小工作人员吃饭，全都激动的不行。
　　“小梦姐，你的为人实在是太好了！”
　　“小梦姐万岁，小梦姐你是最漂亮的！能和你一起吃饭，我好高兴啊！”
　　“小梦姐，以后有需要的千万别客气，尽管打电话叫我去帮忙！您的这顿饭，我们不能白吃啊！”
　　叶梦咯咯一笑，“好啊！你们的话我可都记住了，到时候谁都跑不掉哦！”
　　现在的情绪瞬间又燃爆起来。
　　众人看着叶梦的眼睛里，全是小星星。
　　这才是大明星好吗！
　　不仅没有架子，还这么平易近人！
　　真是爱死叶梦了！
　　叶梦好像什么都做了，又好像什么都没做，就收了一票忠实的铁粉。
　　范丽已经走出了拍摄间，作为总经理，她接下来还有很多工作需要去协调安排。
　　没想到一出来，就遇到了在等待自己的方晓楠。
　　看到方晓楠，范丽的脸色又有些不好看了。
　　要不是这个徐坤，他们哪至于拖延到现在！
　　不过得罪人的是徐坤，并不是方晓楠，总经理还是收敛了一下情绪，尽量平心静气的问道：“怎么了，有事吗？”
　　方晓楠轻咳一声，走上前去，用十分抱歉的语气说道：“范总，我知道我们这次有错，而且是大错特错！都是徐坤他不懂事，但是您看，您也不能因为这点小事，就断了他的前途和所有的付出啊，您说是不是？”
　　方晓楠刚才想了半天，他们今天得罪的最大人物，就是这位化妆品公司的总经理了。
　　他们也没想到，范丽的能量居然这么大，还认识华谊娱乐的人，而且极有分量！
　　徐坤这时候也跑了过来，他连头都不敢抬起来，一味的开始道歉，“对不起范总，刚才是我太嚣张了，请您原谅我！我以后再也不敢了，请您给我一个改过自新的机会可以吗？”
　　他现在脑子里全是乱麻，只能跟着经纪人方晓楠的步伐，她要自己做什么，他就做什么。
　　不就是道歉吗，只要能换回丢掉的工作，磕头都行啊！
　　这一刻，徐坤是真的害怕了。
　　他离不开这种众星捧月的感觉，也离不开光华万丈的舞台。
　　范丽看他们虚心道歉的样子，也是一脸懵逼。
　　什么断了徐坤的演艺生涯和未来啊？
　　怎么说话，奇奇怪怪的！
　　我一个小小的化妆品公司的合约，怎么就影响您这个大明星了呢！
　　刚刚不是还在吐槽，区区的两千万吗！
　　“我根本不知道你们在说什么。”范丽回答道。
　　方晓楠也是一愣，下意识的问道：“不是您联系华谊娱乐，封杀徐坤的？”
　　华谊娱乐，封杀？
　　范丽直接被方晓楠的话气笑了，她轻抚着自己的胸口，“华谊娱乐？我联系的？你们真的好搞笑啊！也不想想，那是什么集团啊？我根本高攀不上啊，你们还是好好想想，是不是得罪了别人了吧！”
　　范丽说完，踩着高跟鞋优雅的离开了。
　　方晓楠和徐坤面面相觑。
　　不是范丽的话，他们还能得罪什么人？
　　这时，叶梦也在一众工作人员的簇拥下，走了出来。
　　他们齐刷刷的看到，跌坐在地上，颓废感十足的徐坤。
　　旁边则站着一脸愁容的经纪人方晓楠。
　　工作人员们全都看傻眼了。
　　这个徐坤，刚刚不是还很嚣张吗？
　　现在坐在地上，弄的灰头土脸的，是几个意思啊？
　　这是在排练新戏吗？
　　不对，更像是要碰瓷似的！
　　众人一看情形不对，立刻拉着叶梦快速离开了。
　　这种看起来不太正常的人，还是尽量远离一点比较好！
　　叶梦带着众人，直接去了总部旁边的一家酒店，包下了其中最大的包厢。
　　“大家随便点，不要客气！”叶梦一边示意服务员给其他人送上菜单，一边和大家说道。
　　叶梦说完，也自顾自的研究起来菜单。
　　她每天的食谱很简单，少油少盐少热量，才能维持最完美的身材。
　　但是弟弟现在还在长身体的年纪，不仅需要大量的能量，也需要营养的均衡。
　　好肉好菜，全都要备上。
　　最好再来点鱼和虾，都是对身体极好的。
　　叶梦想到这里，像服务员询问道：“你们这里有海鱼吗？”
　　服务员点点头，说了几种出来。
　　叶梦很是惊喜，立刻说道：“那好，我要一条清蒸石斑鱼，再要一份三文鱼刺身，谢谢。”
　　服务员闻言也是一喜。
　　石斑鱼是相当贵的菜品，也是极其高档的。
　　酒店有规定，这样的菜品，推销出去后，当值的服务员可以领取一份奖金。
　　就这一个菜，她就能拿到一部分的提成，赚了赚了！
　　其他人听到叶梦点石斑鱼，十分惊讶。
　　小梦姐也太大方了吧？
　　请他们这些工作人员吃饭，还能这么给力！
　　呜呜呜，太感动了！
　　怪不得叶梦在娱乐圈里的名声口碑都这么好！
　　人家不只是工作敬业，做人的情商也是刚刚的！
　　工作人员们也很善良，并不会因为是大明星请客，就胡乱的点最贵的。
　　大家一人点了一道菜，既能保证吃好，也给叶梦省了钱。
　　服务员很快就去下单了。
　　叶梦先是给叶轩倒上了一杯果汁，看着他喝完后，又赶紧续上了一杯，有些心疼的说道：“把你饿坏了吧？以后姐姐一定不能工作超时，否则你都要饿瘦了。”
　　叶轩感受到姐姐的关心，开怀一笑，“怎么会？我今天在飞机上吃了早餐，现在刚刚好饿了，要是早一点，我都吃不下去。”
　　叶梦点了点叶轩的额头，“小东西，真是人小鬼大！还知道安慰姐姐是不是？”
　　众人看着姐弟二人的关系这么好，都极为羡慕。
　　“小梦姐，你弟弟的运气真好，有您这么好的姐姐！”
　　“小弟弟也很乖巧听话啊！爱都是相互的嘛！”
　　“好羡慕这样的姐弟情啊！哪像我家那个皮猴子弟弟，整天就知道跟我要玩具！”
　　叶梦看着大家莞尔一笑，如花的笑颜仿佛悄然盛开的鲜花，惹得众人一阵眩晕。
　　太好看了吧！
　　“我以茶代酒，感谢各位今天的倾力配合！”叶梦拿起茶杯，朝众人敬了一杯。
　　其他人腾的一下子就站了起来，大明星敬酒，这还是头一次啊！
　　连忙一口干了杯中的饮料。
　　菜也开始陆续的上桌了。
　　叶梦自己并不急着吃饭，而是很体贴的为叶轩夹菜。
　　“这是虾看起来很新鲜，我给你多拨几个，你尝尝！”
　　“你平时也要多吃点蔬菜才好！这样才能吸收更多的营养素，才能快点长高高啊！”
　　“牛肉可以提供高档蛋白质，对身体发育也是极好的，你也多吃一点。”
　　叶梦一边说着，一边给叶轩夹到盘子里。
　　哪怕叶轩一刻不停的在吃着姐姐的爱心菜品，单还是眼睁睁的看着盘子，一点点的变高起来。
　　“姐，我真的吃不了了啊！”叶轩无奈道，看着小山一样的菜山说道。
　　叶梦微笑着看向他，“没关系，挑你喜欢吃的多吃一点，其他的剩下就好。”
　　叶轩知道这是姐姐的关心，忍不住就多吃了一些。
　　等到一顿饭结束后，他的小肚子已经变得圆溜溜了。
　　工作人员们起身和叶轩道谢后，也离开了饭店。
　　叶梦牵起叶轩的小手，二人有说有笑的走去了停车场，坐上了玛莎拉蒂总裁。
　　叶梦开着车，一边询问叶轩，“小弟，你有没有想去的地方，我带你去转转啊！”
　　叶轩摊摊手，一边的无所谓，说道：“只要姐姐陪我去的地方，都行啊！”
　　一句暖心的话，让叶梦暖的差点落下眼泪来。
　　果然是自己的小弟，说话都这么让人心疼。
　　叶梦脑筋一转，眼睛里忽然闪过一丝光亮，说道：“我们现在去菜市场吧，给你买点喜欢吃的菜，晚上的时候，六姐给你露一手，怎么样？”
　　叶轩点点头，奶声奶气的说道：“行啊！六姐做的东西，我都喜欢吃！”
　　“油嘴滑舌！小小年纪嘴巴就这么甜，姐姐倒是不用担心你以后找不到女朋友了！”叶梦拿叶轩打趣，一踩油门，朝着菜市场的方向开去。
　　“哇，这个菜市场，看起来蛮不错的啊！”叶轩一进门，就对菜市场里面的商品十分满意。
　　这里的菜品十分高档，无论是蔬菜和水果，一个个都是鲜亮无比，看着就让你充满食欲。
　　叶梦牵起叶轩的小手，这个菜市场里面的人很多，她担心会和叶轩走散。
　　一边向前走，叶梦一边和叶轩解释道：“这个菜市场，可是魔都最有名的哦！听说不少的明星有钱人，都是在这边买菜呢！各种高档的进口水果，在这里都有出售的。”
　　叶轩听了姐姐的话，忍不住眨了眨眼睛。
　　姐姐是明星，自己是有钱人，完全没毛病啊！
　　叶梦在这里挑选了很久，买了一些进口的活虾，还有各种新鲜的蔬菜。
　　“小弟，要不要吃点水果？你自己挑啊！”叶梦看着玲琅满目的水果种类，挑的有些花了眼。
　　不过叶轩还没来得及开口，叶梦已经在一边换算着各种营养素，最后干脆决定，每一种都来上一点吧！
　　叶梦甚至美其名曰，“这正好可以做一个品种丰富的水果拼盘，还能品尝到各种滋味，完美！”
　　叶轩在后面无奈的撇撇嘴，自己的姐姐，还能怎么办呢？
　　宠着呗！
　　叶梦买了很多东西，叶轩便抢着要帮姐姐拿。
　　叶梦自然不愿意，一个劲的闪躲，嘴里连连说着，“哎呀，不需要啦！这才多少东西啊，你那个小手，才能拿多少东西？让我来吧，要不然我还得分心心疼你！”
　　明知道姐姐这是关心自己，叶轩有些严肃的说道：“姐，你的手更要好好保养才是，脏活累活交给我就好！”
　　叶梦看着小大人似的叶轩，心里百感交集，最后，全都被满满的爱意覆盖。
　　果然是自己的弟弟，太懂事了！
　　个子虽然不大，但是已经是一个小小男子汉，知道什么是担当了！
　　叶梦一阵欣慰，她把较轻的蔬菜和海鲜交给叶轩，自己手里还拿了一部分肉和水果。
　　她摸摸叶轩的小脑袋，柔声说道：“好！那么小男子汉，就请你跟我一起分担咯！”
　　两个人嘻嘻哈哈的上了车，朝着叶梦所住的住所开去。
　　叶梦现在住在一栋公寓楼里，小区的安保条件还不错，要刷脸也可以入内。
　　业主的车辆信息也必须输入进小区的物业系统里面，才可以进入。
　　叶轩看到这些后，点点头说道：“安保还不错，六姐住着这里，我们也能放心一点。”
　　叶梦听到叶轩说的话，忍不住哈哈大笑起来，“怎么你今天说话，还有点家长的感觉呢？你这个小子，现在开始管起姐姐来了？”
　　叶轩有些得意的仰着头，说道：“那是当然啦！不仅要管着，还要管一辈子呢！”
　　二人停好车后，直接坐电梯回到了叶梦的公寓里。
　　小公寓的面积并不大，也就六七十平方的样子，但是收拾的干净整齐，还有着淡淡的清香味道。
　　一切物什摆放的井井有条，一点都不显得杂乱无章。
　　就连家具的边边角角，也都是擦得一尘不染，可以看出房主是一个很爱干净的人。
　　叶梦把叶轩安排在沙发上坐好，还从冰箱里面拿出来一些零食塞进叶轩的怀里，说道：“你先在这里看看电视，姐姐去收拾一下食材，我们晚上早一点吃饭。”
　　叶轩不爱看电视，就坐在沙发上，和姐姐有一搭没一搭的说着话。
　　他的位置刚好可以看清楚厨房里正在忙碌的姐姐，看着家里厨具很多都是崭新的模样，忍不住问道：“姐，你平时不在家里做饭吗？”
　　叶梦一边切着菜，一边嗯了一声，“我平时忙起来，就是回来睡个觉而已，哪有时间做饭啊？再说了，剧组不是都有饭菜吗，我一般都在那边吃了才离开。”
　　剧组的饭？那不就是一些没营养，油分又多的盒饭吗！
　　听了姐姐的描述，叶轩有些不满的说道：“你这样可不好，还是要对自己好一点！需不需要给你请一个生活助理啊？”
　　生活助理一般都是负责艺人生活起居的，和工作助理是不相冲的。
　　叶梦忍不住挑了挑眉，伸着头朝外面看了一眼，“小轩，你现在懂得挺多啊？居然连生活助理都知道？”
　　叶梦暂时还没有请生活助理的想法，她不太习惯有一个人在自己的私人生活里面指手画脚，感觉特别不自由。
　　再说她现在的状态，还是可以照顾好自己的。
　　一日三餐简单得很，吃点轻食就可以，真没必要还请一个人过来。
　　虽然话是这么说，但是叶梦还是感动于弟弟对自己的关心。
　　她抱着极大的热情，为叶轩做了一顿色香味俱全的大餐。
　　一道道菜品端上来，香气已经溢的满屋子都是，让叶轩一阵食指大动。
　　“姐姐，原来我还以为，我应该不太饿呢。但是你的菜一端出来，我的肚子都跟着咕咕叫了。”叶轩吸了吸鼻子，伸出大拇指，一脸陶醉的赞叹道。
　　叶梦被弟弟夸奖了十分开心，捂着嘴说道：“你要是喜欢就多吃一点，管够你吃！”
　　叶轩夹起一只油焖大虾放进碗里，一边拨着虾壳，一边说道：“六姐，你可比四姐做的好多了！”
　　叶轩的话一出口，二人瞬间想起四姐做的各种黑暗料理，忍不住拔了两口饭到嘴里。
　　叶梦一脸的恶寒表情，尴尬的说道：“快点好好吃饭，这时候，提四姐的菜做什么！”
　　四姐的爱心餐，就是他们一家人的噩梦啊！
　　不能想，真的不能想了！
　　只要是一想起来，就对生活有一种深深的绝望！
　　这一顿饭下来，叶梦吃的并不多，一个劲儿的给叶轩夹菜。
　　一会说这个有营养，那个能补钙，反正都是对身体好就对了。
　　叶轩几次反抗无效，只好默默的吃了下去。
　　叶轩看着自己再次鼓起来的小肚子，无奈的扶着额头，说道：“六姐，从你这里走的时候，我肯定要胖了！”
　　就算男孩子长身体需要营养，但是也不需要营养过剩啊！
　　看看这小肚皮，跟吹了气一样！
　　叶梦一边收拾碗筷，一边捂着嘴巴偷笑，“就你的嘴巴最甜！你先休息一会，一会姐姐带你去洗澡。”
　　当然，是一起洗澡的。
　　叶轩看着六姐的身材，简直白里透红，肤若凝脂，简直是完美，叶梦看着叶轩直勾勾看着她。
　　“小色狼，看什么呢！”
　　“看六姐你的身材真好。”叶轩说着，随后便是被叶梦招了招手叫了过来，“来，帮六姐搓搓背，涂涂沐浴液。”
　　随后，叶轩便是‘勉为其难’地帮叶梦涂了。

第一百二十六章 视察
　　洗完澡之后，不到九点的时候，叶梦就关掉了电视，对叶轩凶巴巴的说道：“到点该睡觉了！你不要以为到了我这里，就可以放肆晚睡哦！”
　　叶轩看姐姐的表情，就知道抗争无效。
　　不过今天吃了一天，也确实有些困了，两个人就一起洗漱睡觉了。
　　第二天一早，叶梦早早的爬起来，给弟弟做了早餐。
　　今天她还有工作要做，急匆匆的出了门。
　　叶轩不紧不慢地吃了早餐，这才拿出手机打给了柳嫣然，让她过来接自己。
　　他今天准备去之前签到的天正赛车场去看看。
　　柳嫣然和郑江浩很快就到了楼下，叶轩下楼后看见，他们分别开着开着布加迪限量版还有兰博基尼毒药。
　　这样的配置去赛车场，倒是挺合适的。
　　正好之前一直没有找到合适的机会，他正想试一试，这几辆车全速跑起来的时候，会是一种什么样的感觉。
　　叶轩上了柳嫣然的车，报上了天正赛车场的地址后，三个人一起朝着赛车场的方向而去。
　　一路都很顺畅，他们很快就达到了天正赛车场。将车停在了外面的停车场之后，几个人朝着赛车场的接待区走去。
　　只有在那里登记之后，才能进入赛道。
　　赛车场的接待区装修的非常有个性，整个大厅都是棱角分明，看起来就带着一股高科技的风范。
　　接待区的一个角落里，摆满了各种大赛的奖杯和证书，都是一些赛车教练，和赛车场投资的车队的荣誉证明。
　　一个穿着赛车服工装的小姐姐站在柜台的里面，看到三人进来后甜甜的一笑，说道：“您几位是要预约赛车场吗？”
　　预约？
　　工作人员的话，让叶轩楞了一下，“预约？还需要预约吗？我现在想进去，不能马上办理吗？”
　　工作人员听了叶轩的话，脸上露出了为难的神色，有些不好意思的说道：“几位客人，真是不好意思了！因为今天钟少将我们整个赛车场都包下来了，真的不能为您几位提供服务，真的很抱歉。”
　　被包场了？
　　叶轩听了工作人员的解释，倒是也没有为难她，而是对她说道：“既然是这样，那就算了，我找你们的总经理。”
　　工作人员看着一脸冷酷的郑江浩，还有身材长相都一绝的柳嫣然，尤其是看她一身的妆容和贵气，立刻意识到这几位一看就是有钱人，那种与生俱来的气质是模仿不来的。
　　叶轩身上更是有一种说不出来的神秘气质，让她意识到不能得罪。
　　她明显有些犹豫，似乎是在担心什么。
　　今天可是钟少的场子，他的脾气可是出了名的不好，要是得罪了他，她的工作肯定要保不住了。
　　工作人员的目光在叶轩几人身上徘徊了几次后，这才开口说道：“我们总经理正在赛车场里面视察工作，我带着几位过去吧！”
　　说完，工作人员就走出了柜台。
　　看着她身上合体的赛车服，柳嫣然的眼睛一亮。
　　这衣服穿起来也太炫酷了，恰到好处的勾勒出女性的曲线，真好看！
　　走出接待区，视野立刻变得豁然开朗起来，数条宽阔的赛道让人震撼。
　　面前的赛道修的十分规整，而且赛道上非常整洁，根本看不到任何小石子和垃圾。这种小的细节处理，才能真正体现出一家赛车场的高级感。
　　几人随意的看着，伴随着山呼海啸一般的汽车轰鸣声，不禁发出感慨。
　　“这个赛车场的占地面积可是够大的啊！不光是这样的这些赛道，远处居然还有越野赛道，真牛啊！”
　　“你还玩过越野赛道呢？那种不都是在野外，随机的破烂位置上吗？”
　　“这你就不懂了吧？随便找的地方，安全不好保证啊！但是人工的赛道就不一样了，不仅险，更重要的是安全！”
　　叶轩也对天正赛车场很满意，看起来确实很气派，而且环境也很好。
　　就在这个时候，他们身后的位置传来几道轰鸣声。
　　几人转身望过去，就看到几辆跑车刷的一下停在了他们不远处的位置上。
　　车子刚刚停稳，车门就被打开，钻出来几个穿着一身大牌的男人。
　　无论是他们开着的上百万的跑车，还是身上价格不菲的名牌装束，亦或是腕上的表情配饰，都能看出来，这些人都是魔都本地的富二代！
　　这些人一个个眼高于顶，只是在看到柳嫣然的时候，眼底快速闪过了一丝惊艳。
　　对于叶轩和郑江浩，他们则是直接无视了。
　　其实为首的一个青年，看向服务员，冷声责问道：“你怎么把这些闲杂人等朝着里面带，脑子让猪吃了是不是！今天钟少不是包场子了吗？你还敢把人往里面带，你是不是不想在这里干了？”
　　他们钟少的场子，可不是什么人都能闯的！
　　这个服务员也是傻，要不是看她长得还可以，他们才懒得多说一句！
　　服务员也是被吓了一跳，她脖子一缩，赶紧道歉，“对不起了几位先生！我们不是硬闯钟少的场子，我是带着这几位去找我们总经理的，总经理今天在赛车场内部检查，所以……”
　　所以他们也是不得已，只能从这里走啊！
　　两边都是有权有势的人，她就是个普通的服务员，哪里得罪得起！
　　听到了服务员的解释，几个大少的脸色才恢复了一点。
　　不过还是提醒了几句，“行吧！既然是这样，你们就赶紧抓紧时间处理，处理好了就赶紧出去！要不然钟少发飙了，你们赛车场可是吃不了兜着走。”
　　服务员忙不迭的点头答应着，还不忘和几位大少道谢。
　　钟少那样的顶级富二代，可不是他们得罪得起的！
　　就算是总经理，也得礼让人家三分。
　　钟少那是什么人？
　　人家可是魔都钟家的大少爷！
　　更是魔都四大少之一，家财万贯，地位极高！
　　人家在魔都跺跺脚，整个魔都都要跟着颤三颤！
　　这样的大人物，巴结都来不及呢，谁还敢得罪他！
　　既然人家的朋友都过来提醒了，他们还是识趣一点，赶紧离开这里吧！
　　想到这里，服务员看向了叶轩三人，催促道：“我们加快一点速度吧，免得真的得罪了钟少，不论是对你们还是对我们的赛车场，都是极大的损失。咱们速战速决，找完了总经理赶紧离开！”
　　钟少？
　　叶轩才不把这个少那个少的放在眼里，他抬了抬手，示意赶快带路。
　　要不是耽误了这么久的时间，说不定现在他都已经开始试车了。
　　真是麻烦。
　　服务员在前面带路，赛道旁边有供人参观和通过的道路，他们很快就朝着里面的另一条赛道而去。
　　另一条赛道里暂时没有车子，总经理丹青正带着人在那里检查赛道安全。
　　“你们都看的仔细一点，绝对不可以有任何纰漏，知道吗？”
　　她踩着高跟鞋，在赛道现场来回的巡视着。
　　忽然，她的眼角余光捕捉到了一道身影。
　　那，那不是叶董吗！
　　丹青一见是叶轩来了，慌忙的朝着几个人的方向小跑过来。
　　服务员其实也看到了总经理丹青，她正要带着几个人过去呢，就看到总经理小跑着过来了。
　　服务员当时就愣在了原地。
　　这什么情况啊？
　　总经理丹青平时最重视礼仪了，可从来没见过她这样着急忙慌的样子！
　　还是穿着细跟高跟鞋狂奔，这也太慌张了吧？
　　一个不小心，就很可能崴了脚呢！
　　“总经理，您怎么了？”服务员下意识的询问道。
　　可是总经理丹青根本无视了服务员，而是朝着她身后的位置跑去，最终停在了叶轩的面前。
　　服务员紧紧的皱起了眉头，难道说，总经理认识这个孩子？
　　就在服务员一脸不明所以的时候，就见总经理丹青朝着叶轩鞠了一躬，满脸恭敬，有些气喘吁吁的说道：“叶董，您怎么亲自过来了？您来怎么不告诉我一声？”
　　您通知我一下，我好去亲自迎接您啊！
　　服务员在一边直接吓傻了。
　　总经理叫他什么？
　　叶董？
　　那他的身份，到底是什么人！
　　心里这样想着，服务员的惊呼已经脱口而出，“叶董？”
　　服务员浓浓的质疑语调，让总经理丹青十分不满。
　　她直接瞪了服务员一眼，说道：“这可是咱们天正赛车场的董事长，叶董！”
　　服务员听到这个回答，真个人像是被一道无形的雷击中一般，说不出话来了。
　　这么小的孩子，居然是魔都顶级赛车场的老板？
　　天呐！
　　服务员此时此刻万分的庆幸，幸好自己没有直接拒绝他们，否则这工作，是妥妥的没了！
　　丹青则是切换到一脸的笑意，看着叶轩说道：“董事长，不如咱们移步到接待处去说话，怎么样？或者去我的办公室，正好我给您回报一下最近的工作情况！”
　　叶轩不以为意的摆摆手，轻声说道：“不必了，我今天过来就是想来试试车的。怎么，今天赛道全部有人用了？”
　　丹青一愣，不过立刻就反应了过来。
　　这可是赛车场的董事长啊，整个赛车场都是人家的！
　　再厉害的人，能厉害得过老板去？
　　想到这里，丹青立刻说道：“今天确实有人用，被魔都本地的一位大少包下了全场。但是您要用的话，我马上清场。”
　　叶轩点点头，对柳嫣然和郑江浩吩咐道：“你们两个，去把车开过来吧！”
　　而他自己，则找了一处阴凉坐了下来，就等着试车了。
　　总经理在一边看着，已经明白了董事长的意思。
　　“那您稍等我片刻，我立刻去清场！”丹青说完，示意服务员照顾好叶轩，自己朝着前面走去。
　　另一条赛道处，十几辆跑车并列排在一起，车主们依靠着车身正在聊天。
　　他们都是魔都的大少小姐们，听说钟少要在这里举办一场赛道Party，就全都赶了过来。
　　“钟少可真是大手笔啊，天正赛车场出了名的豪华，平时我们都舍不得来呢！”
　　“可不就是嘛！也只有钟少这个级别的大少爷，才能眼睛不眨的包下全场来！”
　　“啧啧啧，真是土豪霸气啊！我之前也来过几次，都是跑两圈就撤了，吹吹牛逼就闪人了！”
　　吱嘎！
　　就在他们闲聊的时候，一道清晰的刹车声传来，一辆布加迪停在了众人的面前。
　　一个男人从车上走了出来，正是他们嘴里说的钟少。
　　大少小姐们看到钟少过来，立刻就围了上来，纷纷上前恭维着他。
　　“钟少，您可算是来了！您的车子一过来，把我们直接秒的干干净净了，哈哈！”
　　“钟少开的可是布加迪，咱们上哪里比得了啊！钟少，您今天包下来这里，花了不少钱吧？”
　　“瞧你们问的！这些钱对于我们来说是钱，对于钟少这样的人来说，那不就是毛毛雨吗？”
　　“钟少的布加迪太拉风了吧？不愧是几千万的超级跑车，这音浪都绝了！”
　　被称作钟少的男人面无表情的听着，但是微微扬起的嘴角，还是暴露了他此时姣好的心情。
　　被这么多人追着吹捧，感觉还可以！
　　众人正说着话，就看到总经理丹青走了过来。
　　丹青也是个极品大美女，无论是长相还是身段，都是极好的。
　　大少小姐们立刻开始起哄，十分大声的说道：
　　“真不愧是钟少啊！您看您一到现场，就连赛车场的总经理都出来迎接了！”
　　“那是肯定的啊！我要是总经理，看到这么大的客户过来，也得好声好语的接待啊！”
　　“钟少真是艳福不浅啊！丹青美女都要对钟少另眼相待，真是让人羡慕啊！”
　　钟少闻言就更是得意了。
　　他不由得抖了抖肩膀，让自己的身姿看起来更加挺拔一些。
　　丹青这时候也走到了钟少的面前，十分有礼貌的打了招呼，“您好，钟少。”
　　钟家兴淡然一笑，朝丹青点头致意，“你好。”
　　就在众人以为丹青会说些什么恭维话的时候，就听到丹青轻启红唇，说道：“不好意思了钟少，今天我们的赛车场不能为你们提供服务了。”
　　大少小姐们一听，全都懵了。

第一百二十七章 长见识了
　　这和他们想象的，怎么一点都不一样啊？
　　不过很快，他们就反应了过来，对着丹青一通斥责。
　　“你们天正赛车场什么意思啊？我们可是真金白银的租下场地，你们说不服务就不服务了？”
　　“呵呵，你们可真够敢开牙的啊！魔都四少的钟少你们都这样对待，我们这些人你们是不是更看不上了啊？”
　　“跟他们费什么话啊！反正我们是花钱租下这里的，想要让我们离开，没门！”
　　“就是就是，这也太气人了吧！坚决不能走，咱们今天就和他们杠上了！”
　　不仅是大少小姐们不满，就连钟家兴的脸也耷拉了下来，有些挂不住了。
　　他径直走到丹青的面前，直接说道：“你是不是看不起我？我这邀请来了这么多魔都本地的大少小姐们，你这是落我的面子啊！”
　　钟家兴最是喜欢排场，否则也不会直接包下整个赛车场，随便包两条跑道也是一样的。
　　但是他名声在外，可不愿意随便落了自己大少的名声，到哪里都要最好的服务。
　　钟家就是他最大的招牌，走到哪里都是被商家众星捧月的奉为上宾，还是头一次被驱赶的。
　　这他钟家兴还怎么忍！
　　丹青看着气愤不已的钟家兴，朗声说道：“真是不好意思钟少，我们天正赛车场绝没有这个意思，今天确实是情况特殊！”
　　“特殊情况？”丹青的话直接把钟家兴气笑了，他没好气的看着丹青，说道，“行！就按你说的，有特殊情况！那你在跟我说说，你这是要把场地租给谁？你现在就叫他过来，我倒是看看，魔都有谁敢和我抢地方！”
　　钟家兴恨恨的想着，在魔都这块地界，谁敢不给他面子！
　　是谁！
　　“是我！”
　　众人闻声一愣，目光刷的一下子聚集到了说话的人身上。
　　说话的不是别人，正是叶轩。
　　他在空旷的赛道前面坐着实在无趣，就溜溜达达的走了过来。
　　没想到刚到近前，就听到钟家兴嚣张的大叫声。
　　几个大少站在前面，正是之前进来的时候，警告过他们的大少。
　　几人看到叶轩先是一愣，随即就怒了。
　　这也太欺负人了吧？真把我们当泥人了是不！
　　“丹青，我看你是有点问题！你竟然要把我们赶走，把场地租给这个小孩？你傻了吧？”
　　“就是啊！这孩子看起来才多大？他连个驾照都没有，拿什么飙车？遥控小汽车吗？真把我们当傻子哄了是不是！”
　　“丹青，你好好想想，我们一年给你贡献多少钱？你要因为一个小孩得罪我们？”
　　钟家兴站在后面，面无表情的听着大少小姐们的怒斥。
　　忽然，站在他前面的以为大少，因为说话激动向前走了两步，给钟家兴让出了一部分的视野。
　　于是，他就看到了，站在丹青身旁的叶轩。
　　钟家兴一看见叶轩，双眼猛然间瞪大，身体开始不受控制的颤抖起来。
　　大少们怒斥完，正想回头问问钟少的决定，就看到钟家兴脸色惨白，冷汗直出，双腿颤抖。
　　仿佛看见了什么恐怖的事物一样。
　　“钟少，您这是怎么了？”
　　一个大少关切的话，像是吓到了钟家兴，让他双腿一软，直接跌坐在地上。
　　在场的一众大少小姐们，全都傻眼了。
　　就连一脸严肃的丹青，也是吃了一惊。
　　这钟少好好的，怎么成了这幅样子！
　　“钟少，您这是怎么了啊！快点起来！”几个大少赶紧走过去，将钟家兴搀扶了起来。
　　钟家兴一把甩开了二人，直接走到了叶轩的面前，一脸谄媚的问道：“叶，叶哥，您怎么过来魔都了？”
　　叶哥？
　　魔都四少之一的钟少，居然称呼叶轩这样的小孩子，叶哥？
　　这什么情况啊！
　　众位大少小姐都觉得眼前一黑，全都是不理解的样子。
　　叶轩还没有说话，他的身后忽然开来了两辆超级跑车，稳稳地停了下来。
　　柳嫣然和郑江浩走下车来，来到叶轩的面前恭敬的说道：“少爷，您的车子开过来了！”
　　大少小姐们早就被两辆跑车吸引住了目光，就像是丢了魂一样。
　　这两辆跑车实在是太棒了，他们居然有这个幸运，见到现车！
　　兰博基尼毒药闪耀着车身独有的颜色，布加迪限量版更是如同蓄势待发的猎豹，让人一看就心惊胆战，又心生向往！
　　“这车！也太漂亮了吧？还两辆一起出现，我感觉我幸福的要晕倒了！”
　　“我必须给它们两个拍一个合影！这两辆车都是我心目中的最爱，买不起还是可以看看照片的！”
　　“好喜欢啊！但是想想三亿多的车价，就算是有人送我了，我都养不起！真是太难了！”
　　越是看两辆车漂亮，大少小姐们越是惊疑的看着叶轩。
　　这个孩子连个驾照都没有，就已经有了两辆世界级的顶级跑车，这到底是什么人啊！
　　“那，那个钟少啊，这个叶哥到底是什么人啊？”一个大少一脸木讷的看着钟家兴，颤抖着声音问道。
　　太可怕了，这个财力，是他们仰望的存在！
　　钟家兴一脸的苦笑，说道：“你们还记得我之前和你们说过的，那个金陵的大佬吧？”
　　金陵的大佬？
　　难道就是……
　　众人只觉得耳边响起了炸雷，像是傻了一样愣在了原地。
　　“不是吧？他就是那个顶级大佬？一下子被大众送了十几辆豪车的那个吗？”
　　“那他就是那个天马座现在的主人，是吗？”
　　“二十亿的天马座啊！我想都不敢想！太可怕了，他怎么会出现在魔都啊！”
　　大少小姐们全都惊恐的看向叶轩，他们现在终于明白，为什么钟少看到他都是一副鬼样子了。
　　这样的人，谁看到不害怕啊！
　　丹青看着一众人的模样，又在后面加上了一句，“叶董是我们天正赛车场的董事长，所以他今天要过来试车，我们自然要为董事长进行清场的！”
　　这个豪华的赛车场，居然也是叶轩的？
　　我的天啊，他们还这里玩都嫌贵呢，但是人家叶轩却是这里的老板！
　　差距啊，跟人家一比，他们顶多就是个小小的尘埃！
　　钟家兴也是暗自舔了舔嘴角，看着巨大的赛车场哀叹一声。
　　这个叶老大，什么时候来他们魔都置业了，他们居然一点消息都没有得到！
　　果然是大佬啊，行事作风果断又神秘！
　　大少小姐们这时候也从惊骇中回过味来，开始对着叶轩就是一阵吹捧。
　　“叶董小小年纪就这么有商业头脑，让我们实在是非常惭愧啊！”
　　“唉，自古英雄出少年！我还以为现在的教育，根本不可能出现这样的人物！我算是彻底服了！”
　　“叶董，您以后来魔都，可以随时叫我们！我们一定以您马首是瞻，鞍前马后绝不多言！”
　　看着一张张信誓旦旦的脸，叶轩并没有多说什么。
　　而是转头对着柳嫣然和郑江浩说道：“闲来无事，要不你们两个来一圈？”
　　反正这里就是赛道，开起来不要太爽！
　　如果换一个地方，柳嫣然可能还不敢。但是在安全级别很高的赛车场里，她很高兴的点点头答应了，“行啊，其实我早就想飙一回车了，可惜一直没有机会！少爷，您就看我表现吧！”
　　柳嫣然刚刚的一笑，让在场的少爷们都是呼吸一滞。
　　这个女人，长得也太好看了吧？
　　原本他们以为丹青就是难得一见的大美人了，但是和柳嫣然一比较，还是逊色了很多。
　　这么漂亮的女人，都称呼叶轩为少爷。
　　叶轩的身份，真的太厉害了！
　　柳嫣然换了一套赛车服，看着坐进兰博基尼毒药里的郑江浩，挑衅的说道：“不如我们两个跑一圈？”
　　郑江浩面无表情的看着柳嫣然，心里一阵抽搐。
　　这个女人还真的敢开口啊！
　　自己虽然开的是兰博基尼毒药，但是对方那可是布加迪限量版，号称是世界上最快的跑车！
　　和这样的车子一比，这不是自找着输吗？
　　郑江浩可不是那些看见女人大脑就宕机的男人，他冷着脸说道：“行啊，咱俩换一下车呗，立刻就比，赌注随你说的那种！”
　　柳嫣然刚想说话，一边看着的叶轩无奈的说道：“你们两个分别跑吧，我就是想看看车子的性能罢了！”
　　看这两个人清醒的，要是自己不调停，他们估计都得都换两辆马力差不多的跑车跑一程！
　　“是，少爷！”
　　郑江浩和柳嫣然立刻面色一正，立刻分别开车来到了不同的跑道。
　　其他的大少们面面相觑，紧接着，就是一阵艳羡。
　　这才是老大该有的气势啊！
　　一句话，立刻乖乖办事！
　　再看看叶轩的年纪，以及他和年龄不符的气质。
　　一瞬间，众人看向叶轩的目光里，全都是尊敬！
　　柳嫣然开着布加迪限量版来到了跑道上，空踩了两脚油门，车子发出猛兽一般的轰鸣声！
　　一个大少机灵得很，赶紧从旁边拿起令旗过去，谄媚的说道：“叶哥，不如让我来发号吧！”
　　这种小事情，怎么可能让老大来做呢？
　　自然是要小弟来代劳了！
　　叶轩看了他一眼，点头应允了。
　　其他的大少们则是一脸郁闷，这个小子太鸡贼了，这么好的一个接近叶哥的机会，自己怎么就没有抓住呢！
　　那位大少挥下了旗子。
　　布加迪限量版带着轰鸣，直接冲了出来。也是一瞬间的功夫，已经跑出去了很远！
　　众人一脸的惊骇。
　　这个速度，也太惊人了吧？！
　　“真不愧是百公里加速二点八秒的顶级豪车，这个速度，我爱了！”
　　“以前我总觉得，差那么几秒，就要翻几倍，甚至几十倍的价格，实在是不值得！现在才知道，我是大错特错了！”
　　“这才是真正的顶级豪车啊！要是公路能给力点就好了！这样要去想去哪，一脚油门，比火车还快！”
　　“要想达到你说的那个路况，推荐你去学习一下开飞机！”
　　就在他们的议论声中，郑江浩开着兰博基尼毒药上了赛道。
　　旗子一挥，同样是瞬间冲了出去。
　　虽然说兰博基尼毒药的百公里加速将近四秒钟，但是一秒钟对于人的眼睛来说，真的没有什么区别。
　　车子带起来的阵风，打在脸上生疼，可见速度之快。
　　众位大少小姐们除了望而兴叹，几乎说不出更多的词汇来形容这种感觉了。
　　只能淡淡的说一句，有钱真他喵的好啊！
　　上亿的跑车，那速度就是不一样！
　　看完布加迪限量版和兰博尼基毒药的表演，他们再去看看自己的跑车，简直是没眼看了。
　　要速度没速度，要外形没外形，就空挂了一个跑车的名字，简直是丢人啊！
　　叶轩的手机这个时候响了起来。
　　是六姐打来的。

第一百二十八章 饮料
　　叶轩一边往外走，一边接起了电话，“怎么了六姐，忙完工作了？”
　　叶梦在电话那头发出一声轻哼，说道：“你这个臭小子，又没有在家里！说，你跑去哪里了？”
　　叶轩知道姐姐是关心自己，嘿嘿一笑，“我能去哪里啊？就是出来随便逛一逛呗。”
　　“好吧。”叶梦也没多纠缠，直接说道，“那你快点回来吧，我给你买了好吃的，快回来吃呀！”
　　“好嘞！”叶轩说完，心情愉悦的挂断了电话。
　　柳嫣然和郑江浩跟在叶轩的身后不远处，担心车子的声音会吵到他打电话，干脆直接熄了火。
　　叶轩直接坐上了柳嫣然的车，说道：“走吧，送我回公寓那里吧！”
　　车子开到小区外面的时候停了下来，叶轩下了车，正要往家里去的时候，忽然想起来了什么。
　　他一拍脑门，折返了回来，将柳嫣然和郑江浩都叫了过来。
　　“少爷，您有事要吩咐吗？”柳嫣然和郑江浩异口同声的问道。
　　叶轩嗯了一声，然后从衣服兜里掏出来两张银行卡，分别递给了二人，这才开口说道：“这张卡里面有些钱，你们没事的时候带着人，就在魔都好好玩玩就好，不用吝啬，里面的钱足够你们花了。”
　　叶轩还叮嘱柳嫣然，若是逛街的时候看上了喜欢的东西，直接买下就好。
　　二人对视一眼，直接推辞道：“不用了少爷，我们身上都有钱的！”
　　他们的工资还是很高的，叶轩对他们更是厚待，有什么好东西都想着他们，真的不缺钱。
　　叶轩认真的看着柳嫣然和郑江浩，严肃的说道：“给你们你们就收下，这是我的一番心意！你们快点拿着，我还要回去。”
　　柳嫣然和郑江浩看着手心里躺着的银行卡，内心一阵感动。
　　叶轩告别了二人后，直接回到了公寓里。
　　他进门的时候，正好看到六姐端着一只大帝王蟹，准备上桌。
　　见到弟弟进了门，叶梦心里的石头也算是放下了。
　　她今天的工作还是挺多的，但是为了弟弟，还是挤出来时间陪他吃午饭。
　　叶梦心里也希望带着叶轩在魔都好好玩一玩，但是奈何工作都是提前订好的，现在想推掉也是很难的。
　　临时推工作，就太没有责任心了，会给甲方增加很多不必要的麻烦。
　　想到这里，叶梦略有些歉意的看着叶轩。
　　幸好弟弟够懂事，从来都不抱怨什么。
　　叶梦不想弟弟看出自己的情绪，又看到叶轩刚好进门，笑骂着说道：“你这个小子还真是有口福啊！我刚刚蒸好，你就已经到家了！”
　　“那当然啦！我和姐姐这是心有灵犀，所以我都掐好了时间，知道饭熟了我才进门的！”叶轩故意神秘兮兮的说着，眼睛还眨啊眨的。
　　叶梦被他眨眼弄的心都要化了，自己的弟弟，真是太可爱啦！
　　叶梦一边摆好碗筷，一边招呼叶轩，“快去洗手，然后就能吃饭啦！大帝王蟹还是要趁热吃，才够美味呢！”
　　叶轩吃的欢快，叶梦在旁边看的十分高兴。
　　果然自己的选择没有错，小孩子还是要多吃一些海鲜的。
　　叶轩拆蟹腿的动作十分娴熟，一咬，一扭，白嫩嫩的蟹肉就被挤出来了。
　　“咦，那是什么？”叶轩一边吃，眼角余光撇到了桌角上摆放的一张请帖。
　　请帖看起来精致又美观，上面还印着烫金的大字。
　　叶梦顺着弟弟的目光看过去，只是淡淡的扫了一眼，就说道：“你说这个啊？那是一个游轮邀请会的请柬，过几天咱们一起去？”
　　叶梦感觉游轮上面应该比较有意思，就想着带叶轩上去玩一玩。
　　上面还有不少显贵，还可以带着叶轩，让叶轩去开开眼界。
　　结果一进家门，就发现这个小子跑出去玩了，就把这件事情给忘记了。
　　要不是叶轩自己看到请柬，她都要忘了呢。
　　叶轩点点头，“好。”
　　叶梦看着弟弟吃完东西，正准备收拾碗筷的时候，她的手机忽然响了起来。
　　叶梦怕是工作的电话，赶紧接了起来，顺手按了免提，“你好，哪位？”
　　“叶大美女，别来无恙啊，下午有空没？”一个男人的声音从电话里头传了出来，听语调总觉得有些油腔滑调，“我叫上一些魔都的大少小姐，我们一起去打高尔夫球啊！”
　　叶梦似乎通过声音，就听出了男人是谁，她轻轻的摇了摇头，对着电话说道：“我不去了，真是不好意思啊，我下午没有时间！”
　　叶梦几乎是想都没有想，就直接拒绝了。
　　别说她下午是真的有工作了，就算是没有工作，有这个时间她也希望能陪一陪弟弟，才不想浪费在这种人身上。
　　男人似乎并不打算放弃，仍然保持着嬉皮笑脸的情绪，说道：“你不会这点面子都不给我吧？我都在你家楼下了。”
　　听到对方的话，叶梦的眉头微不可查的皱了皱。
　　这个人，怎么就听不懂别人说话呢？
　　叶梦几步就走到了窗边，伸出头去向外望。
　　她一眼就看到自己公寓楼下的空地上，停着一辆骚红色的法拉利。
　　而在法拉利车的旁边，站着一个穿着白色西服的男人。
　　那男人左手拿着电话，右手不断的整理着自己的头发。
　　看起来闷骚的不行。
　　要不是在楼上看得清清楚楚，男人的身边连个鬼影子都没有，就看他的这一套动作下来，还以为身边围了众多的莺莺燕燕呢。
　　叶轩也伸着脖子朝下面看去，十分不屑的撇了撇嘴。
　　这个男人，够能装的呀。
　　男人的声音从电话里传来，还在试图游说叶梦，“反正你现在也没什么事，就一起出去玩一玩嘛，你就当散散心了。”
　　“你要是真的忙，正好我开车过来了，我就带你简单的兜兜风，这总可以吧？”男人害怕叶梦的拒绝，自顾自的又补充了一句。
　　叶梦听到男人这么说，有些头疼地扶了扶额，接着对着电话说道：“那你等我一下吧，我现在就下去。”
　　说完，叶梦就挂断了电话。
　　叶轩也把头收了回来，转过身去询问姐姐，“六姐，下面那个人是谁呀？你怎么会认识这种油头粉面的男人？”
　　那副样子，一看就不是什么好东西。
　　不要问为什么，问就是男人的直觉。
　　叶梦无奈的叹息一声，解释道：“这是我的一个同学，从大学的时候就喜欢我，一直都对我死缠烂打！万万没想到的是，他居然都追到魔都来了！唉，下午我真的没有时间。”
　　但是这货追到这里了，于情于理，也不能太冷漠了。
　　真是伤脑筋。
　　叶轩看着六姐无奈的样子，眼珠子滴溜溜的一转，双眼泛着光的看着姐姐，说道：“要不我去和他出去算了，正好我也想逛逛。”
　　叶梦没说话，简单的收拾了一下桌面，就带着叶轩去了楼下。
　　刘宇眼巴巴的看着公寓的大门口，终于盼到了叶梦的身影。
　　叶梦今天穿了一条香奈儿的高级定制裙，白色的裙身配了一条黑色的腰带，更显得腰肢纤纤，不盈一握。
　　裙子下面露出两条大白腿，那么白，那么直……
　　看的刘宇的眼睛都直了。
　　等到叶梦走出了单元门，刘宇才看到，她的身后还带着一个**岁的小男孩。
　　小男孩和叶梦同样是唇红齿白，明眸皓齿，都是长得特别好看的那一类人。
　　刘宇看着身材长相俱佳的叶梦，眼神之中带着一些爱慕，但是更多的却是贪婪。
　　看着女神走过来，刘宇赶紧迎了上去。
　　他弯下腰，仔细打量了一下叶轩，用很夸张的语气说道：“哇，这个小弟弟长得可真好看！如果我猜的不错的话，你应该就是叶梦的弟弟吧？”
　　刘宇说完，也不等叶轩的回复，直接挺直了脊背对叶梦说道：“原本我是打算，多叫一些魔都的大少小姐，想要介绍给你认识。但我又担心你会不适应，所以我又叫了几个同学，咱们一起去算了。”
　　叶梦还是很无语的。
　　这个刘宇，为了怕自己回绝他，还真是无所不用其极呢，就连老同学都带上了。
　　“不好意思啊，我下午是真的还有工作，并不是推脱。”叶梦直接拒绝了，她怕自己说的太婉转，对方听不明白还会误会。
　　更何况还有一些人，就算是听明白了，也要装糊涂。
　　叶梦拒绝的干脆直接，这让刘宇反而不好多说什么。
　　否则就显得自己死缠烂打，一点没有男子汉气概。
　　可是自己今天万事都准备好了，这一趟怎么也不能白来。
　　思前想后，刘宇的眼睛忽然精光一闪。
　　他的目光紧紧地锁在叶轩的身上。
　　刘宇知道，叶梦最疼爱这个小弟！
　　只要在叶轩面前把逼装好了，那样不就是可以通过叶轩的嘴，传达到叶梦耳朵里面了？
　　刘宇想到这里，不禁心中暗道自己是天才。
　　这么绝妙的计划，都想得出来。
　　人们不是常说嘛，只有小孩子的嘴是不会骗人的。
　　但是与此同时，小孩子也是最容易糊弄的。
　　到时候只要自己略施小计，想要俘获一个小男孩的心，那还不是分分钟的事情吗？
　　叶梦最是疼爱这个弟弟，自然也会相信弟弟说出来的话。
　　到时候自己想表现什么，就表现出来就好！
　　这回，算是稳了啊！
　　刘宇想到这里，于是便对叶梦说道：“那可真是太遗憾了，！原本我还想借着这个机会，和老同学聚一聚呢。不过你有工作，弟弟应该没有时间带吧？要不我带着他一起去吧。”
　　叶梦听着刘宇的话，心中犹豫了一下。
　　自己去工作，家里就只剩下弟弟一个人。
　　他还这么小，若是放任他一个人，在魔都里面四处乱逛，叶梦肯定是不放心的。
　　但是交给刘宇，她也是有些不放心。
　　刘宇看叶梦这副纠结的样子，就猜到了她在想些什么，于是就开始各种保证。
　　“你就放心吧，咱们再怎么说，也是老同学关系，我还能坑害你的弟弟不行吗？”
　　“我肯定会保证叶轩的安全！而且我们都是男生，交流起来也会很方便。”
　　“你又不是不清楚我的为人，肯定不会带他去那些乱七八糟的地方！我们就去高尔夫球馆打一打球，很快就会回来的。”
　　叶梦听到刘宇这一系列的保证，又想起之前叶轩也表示想要跟着刘宇一起去玩，于是便点点头，答应了下来。
　　虽然是答应了，不过叶梦还是叮嘱再叮嘱。
　　“无论如何，都是安全第一！如果叶轩有什么不合理的要求，你又拒绝不了，可以给我打电话！还有要麻烦你一件事，一定要按时给他补充一些水分。他的年纪还小，一定要多喝水才对身体好！”
　　刘宇面对叶梦提出来的要求，全都一一答应了下来。
　　他用力的一拍胸膛，保证道：“你把弟弟交给我，你就放一百二十个心吧！我对待他，绝对比对待我亲弟弟，还要好百倍！”
　　叶梦又叮嘱了叶轩两句，让他出去要听话，这才急匆匆的赶去工作。
　　而叶轩和刘宇两人，就出发前往高尔夫球场。
　　刘宇驾驶着法拉利，直接开到了高尔夫球场的接待大厅。
　　这是一栋仅有三层高的小楼，仅从外面看就像是一栋缩小了的西式城堡。
　　刘宇走在前面，一面走一边得意洋洋的说道：“哥哥这次带你过来，就是让你见见世面的！这个接待大厅很豪华吧？我告诉你，你进去之后，更会闪瞎眼睛的！”
　　接待大厅的内部奢华又大气，里面有不少的客人来回走动着，每一位看起来都是非富即贵。
　　刘宇去前台预定了场地，二人直接走出了接待的大楼。
　　一出去，二人只觉得眼睛一阵舒畅，不仅是满眼的绿色，鼻子里还能闻到青草特有的芳香。
　　叶轩随意的看了看，就收回了目光。
　　他见过的好风景实在太多了，这个高尔夫球场除了大一点，绿一点，其实并没有什么特殊的。
　　和一些在景区内开办的高尔夫球场比起来，还是有一些差距的。
　　刘宇指着不远处正在打球的客人，小声地对叶轩说道：“这里可是非常顶级的高尔夫球场，你有没有听说过，高尔夫是有钱人的游戏？我偷偷的跟你讲哦，这里平日都是达官显贵来的，可不是一般人能进得来的！”
　　刘宇为了能在叶轩面前装逼，也算是豁出去了。
　　在他心里，他这么做，全都是为了博得美人的好感，一切都是值得的。
　　“当然，你要是喜欢的话，等你成年了，我送你一张会员卡！”刘宇双手背在身后，做出一副财大气粗的样子。
　　刘宇说完，就看到反应并不是很强烈的叶轩。
　　他直接就愣住了，这怎么和自己预想中的有点不一样呢？
　　难道说，是自己说的太笼统，没有仔细剖析的原因吗？
　　刘宇低头看了看**岁模样的叶轩，更肯定了自己的这个猜测。
　　“这家高尔夫球馆的会员，最低的等级都要充值十万，才可以办理！”说到这里，刘宇装作一脸的心疼模样，“要不是我的年薪超过百万的话，我肯定是办不起会员卡的！”
　　刘宇一边说着，一边带着叶轩朝着高尔夫场地走去。
　　路途上他们碰到了一位球场的经理，经理看到是刘宇后，赶紧在前面带路，带二人去往他们预定好的场地。
　　高尔夫球场的任意会员，都拥有贴身服务员服务的功能。
　　刘宇忽然想起之前叶梦的叮咛，对叶轩说道：“你想喝什么饮料，随便喝！哥请你！”
　　叶轩看着一脸得意的刘宇，心中十分无语。
　　就请客喝个饮料，就能装逼成这样吗？
　　叶轩也不客气，直接对着经理说出了一个饮品的名字，“麻烦你，给我来一杯salvatore's Legacy！”
　　刘宇没听过，转头去问经理，“你们这里有吗？”
　　经理点了点头，“您确定要吗？”
　　刘宇呵呵一笑，“这有什么不确定的，你就赶紧拿来吧。”
　　经理很快去而复返，将饮品递给了叶轩。
　　刘宇把会员卡给了经理，“刷卡付。”
　　经理很快回来，“对不起先生，您卡里的余额已经不足。”
　　刘宇愣了一下，“我记得里面还有三万块钱啊？”
　　他不是记得，而是来之前特意查询过。
　　心里淡淡一笑，抬手指了指叶轩，“您的余额没有错，只不过这位小弟弟点的饮料，价值五万！”
　　五万？
　　听到经理的话，刘宇的汗毛都跟着竖了起来！
　　这难道是金子做的饮料？
　　它的第一反应就是太贵了，喝不起，退了它！
　　刘宇看向叶轩，却发现对方都快要喝完了。
　　如此一来，他也只能吃哑巴亏，掏出银行卡付了款。
　　叶轩嘴角微微扬起，他是故意这么做的，就是为了整他。
　　刘宇一脸郁闷，脸色黑的像是锅底，“小弟，你回去一定要把今天喝了饮料的事情告诉你姐姐，听到了吗？尤其是价格！”
　　他需要让叶梦知道他的财力，更要让对方知道，他舍得为她以及她的家人消费。
　　最主要的就是，这个冤枉钱不能白花了！
　　刘宇看着叶轩喝完了饮料，整颗心都在滴血。
　　叶轩点了点头，“放心，我一定会告诉我姐姐的。”
　　说着，叶轩嘴顿时一咧，一副人畜无害的样子。

第一百二十九章 王少
　　他看了看表，拿出手机给老同学打了一个电话，询问她们是否已经到了。
　　很快，刘宇就挂断了电话，对一旁的叶轩说道：“跟我走，带你去见识一下大佬！”
　　语气之中，隐隐带着一丝兴奋。
　　叶轩懒得多言，就跟在了刘宇的身后。
　　他们朝着旁边绕了下路程，远远地就看到一堆人在球场里面，已经开始打球了。
　　叶轩随便的观望了一下，发现这个球场和他之前呆的那个档次都差不多，都是最低等级的，面积小不说，景致也一般。
　　要不是这个高尔夫球馆的档次还可以，这个最低等级的球场都没眼看了。
　　刘宇带着叶轩走近的时候，正好看到被围在中间的男人，用力挥出了一杆。
　　白色的小球嗖的一下子飞了出去。
　　周围围着一群人，立刻出声开始为男人喝彩。
　　“沙少爷，您这一杆打的可太棒了啊！您就是家境好，要不然都能去当职业选手了！”
　　“人家都说高尔夫是气质的运动，原本我还不相信！但是看沙少爷挥杆的动作，我才知道是我太年轻了！”
　　“女同学都在哪里啊？快点给沙少爷鼓掌啊！两杆进洞，妥妥的啊！”
　　沙静浩眯着眼睛看白球的掉落位置，但是眉梢眼角带起的弧度，显露出他现在极好的心情。
　　老同学的作用是什么？
　　就是在这个时候吹捧自己，装个逼！
　　只要自己的家世经济实力在这里，他们就永远都是舔狗，抱着自己的大腿走！
　　“哟，你们都开始了啊！”刘宇哈哈大笑着，走向了同学们的位置。
　　沙静浩回过头来，看着刘宇，有些埋怨的说道：“你怎么才来啊？是不是手表坏了，不舍得修？”
　　刘宇跟他的关系还不错，笑呵呵的一拳打了过去，不过并没有用力气。
　　“你不是说要邀请一个女同学，就那个大明星叶梦吗？怎么就你来了？”沙静浩看着刘宇孤零零的身影，刚想打趣两句，就看到刘宇的身后不知道什么时候还带着一个小孩子。
　　长得倒是挺好看的，但是个子也太小了吧？
　　走在人群里面，根本就发现不了他！
　　沙静浩皱紧了眉头，不满的说道：“你这什么意思，你怎么还带着一个小屁孩来了？”
　　“你够了啊，别吓着孩子！”刘宇阻止了沙静浩的靠近，朗声解释了一句，“这不是叶大美女没有时间吗？你们也知道，明星的时间就是金钱。这个是她的弟弟，我看叶梦没时间，就带他过来耍一耍。”
　　这时候其他的同学也凑了过来，女同学一见到叶轩，立刻就有点转不动眼睛了。
　　“哎呀，这孩子也太可爱了吧？叶梦家的基因也太好了吧，一个个的都长这么好看！”
　　“刘宇，这孩子多大年纪啊？像个瓷娃娃一样，穿上小裙裙就是个漂亮小姑娘啊！”
　　“你可快拉倒吧！这么可爱的当然是男孩子啊，穿什么裙子！小弟弟，你要不要喝水啊，姐姐给你点饮料喝啊？今天可是你刘宇哥哥说要请客，你喜欢喝什么？”
　　一听到饮料二字，刘宇不由自主的出了一身冷汗。
　　他二话不说就拦住了要询问叶轩的女同学，直接说道：“小孩子懂什么？而且饮料喝多了对身体不好，给他一杯鲜榨果汁就可以了！”
　　否则再来一杯五万块钱的，他还真有点受不住了。
　　沙静浩又打了两杆，就无趣的把球杆交给了其他同学，坐在遮阳伞下面，有一搭没一搭的和刘宇聊着天。
　　忽然，他面色一变，冷哼一声，看向刘宇说道：“作为兄弟，有些事情你可别说兄弟没有提醒过你！你知不知道我晚上邀请了谁来？我可是邀请了王舟宁王少，王少可是魔都的大少，混迹在大少圈子里面的，你带着个小屁孩，可别他口不择言，顶撞了王少。”
　　沙静浩不知道说了多少好话，才得到了王少的首肯，愿意赏脸跟他一起吃个饭。
　　要是他们得到了王少的赏识，以后在魔都的圈子里，就更是如鱼得水了。
　　现在刘宇无端端的带个小孩子过来，要是惹得王少不开心，不要说刘宇了，他这个邀请人就是首当其冲的罪过！
　　就算是关系再好，沙静浩也不可能替刘宇背这种黑锅。
　　所以丑话说在前头，谁惹的事，谁自己擦屁股。
　　刘宇十分自信的一笑，对沙静浩说道：“放心吧，不会！一会吃饭的时候，我肯定会照顾好他，不会出问题的。”
　　“哼哼，最好是！”沙静浩丢下一句，就起身去看同学们打球了。
　　刘宇坐在座位上，看着面色平静的叶轩，开始说道：“小弟，你知道刚才那个哥哥说的王少是谁吗？我跟你讲哦，那个王少可是魔都大少，虽然不是最顶级的那种，但是也是他们这些富二代可望而不可即的，人家家里面的资产也是几个亿。”
　　刘宇看叶轩面不改色的样子，以为对方是没有听懂他说的话，赶紧又补充了两句，“几个亿你知道是多少钱吗？就是可以买你家几十套的房子，就你姐姐现在住的房子，也是可以买几十套的！怎么样，厉害吧？”
　　叶轩没说话，只是冷眼看着刘宇。
　　就这种没见过世面的货色，还想要追我姐姐？
　　刘宇看着不说话的叶轩，心里得意的不行。
　　这小子现在肯定是说不出来话了，在盘算着自己刚才说的数字呢！
　　真是个傻小子啊，就是好糊弄！
　　想到这里，刘宇清了清嗓子，开口说道：“小弟啊，你姐姐天天在外面打拼也不容易！你要把今天干了什么，见了什么人通通告诉她知道，明白吗？这样她既可以放心，也可以知道一些魔都上层圈子里面的事情，对她是很有好处的，懂不懂？”
　　刘宇说完，自己都给自己点个赞！
　　这小话说的，简直是完美无瑕！
　　别说是个小孩子了，就是个十几岁涉世未深的女孩子，还不是要乖乖听话，还要感谢一下自己？
　　他这么做，目的就是要透过叶轩的嘴巴，将他刘宇现在的圈子和实力，展现给叶梦知道。
　　叶梦虽说是个明星，但是肯定也希望找到一个依靠。
　　一般的条件，她肯定是看不上的。
　　但是一个有实力，又对她家里人上心的富二代，那就不一样了吧？
　　只要叶梦对他刮目相看，他就有机会进行下一步行动了！
　　想到这里，刘宇热切的看着叶轩，心里暗暗的想着，我能不能顺利的追上你姐姐，就看你的助攻给不给力了，小舅子！
　　叶轩看着刘宇完全藏不住事的眼睛，只觉得一阵兴致缺缺，随便了敷衍了一句行吧，对方就高高兴兴的去给他取饮料了。
　　真的是让人无语啊！
　　众人还在热火朝天的打着高尔夫球，可惜这些人全都是门外汉。
　　就是被他们吹捧成职业大神的沙静浩，也就是短洞将将标准杆进洞的档次。
　　还有的同学连击球都不会，让沙静浩嫌弃的不行，一再的说让他去基础的球场好好练一练，“好歹你也是个大男人，怎么能连高尔夫都不会打呢？以后怎么和那些老总董事长谈生意？你这样露怯，人家直接就看不起你了！怎么可能还跟你签约？”
　　男同学唯唯诺诺的点着头，一脸谄媚的表情，说道：“其实，我这才是大众水平呢！像沙少这样的职业级别，我们再怎么练也赶不上啊！”
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　沙静浩的脸色慢慢好了起来，还好心的指点了那个男同学几下子，立刻得到了其他人的赞叹。
　　“还是我们沙少仁义啊！这都毕业好几年了，还这么关心我们老同学，真让人感动啊！”
　　“就是啊！除了真心关心你的人会骂你，其他人只会捧杀你！你过得好坏又关人家什么事呢？”
　　“可惜现在没有酒，我以饮料代酒，敬我们仁义的沙少一杯！大家一起，一起！”
　　叶轩在后面无语的看着，刘宇起身走过去，对众人说道：“你们饿不饿？要不要去这里的餐厅吃点东西？”
　　听到刘宇的话，沙静浩也抬腕看了看时间，露出他腕上戴着的劳力士手表。
　　同学们看到了，又是一通惊呼声。
　　劳力士手表就算是再烂大街，也不是他们这些人能消费的起的。
　　最少也要几万块，贵一点的就上了十万。
　　不愧是有名的富二代，吃穿用度都是极好的！
　　沙静浩感受到大家的艳羡，这才开口说道：“走吧，咱们直接过去球场内部的高档餐厅，看这个时间，王少也快要到了。”
　　沙静浩又将王少的身份跟同学们说了一遍，还千叮咛万嘱咐了一句，“这种人都关系着你们以后的人生，都打起十二分的小心来！若是得到了王少的赏识，你们的好处是想象不到的！”
　　同学们一听，眼睛瞬间就亮了起来。
　　王少？魔都圈子里有名的大少？
　　那能是一般的人吗！
　　不愧是沙少啊，带来的朋友都是这种级别的！
　　众人跟在沙静浩的身后，来到了高尔夫球场的内部餐厅。
　　从外面看起来平平无奇的样子，内里却是高档又奢华，处处透露着奢靡的味道。
　　眼睛里能看到的器具和摆设，几乎全部采取了金色的配色。
　　原本有些俗气的颜色，在这个豪华的大厅映衬下，却显得极为搭调。
　　迎宾穿着晚礼服一样的长裙走了过来，礼貌的微微一笑，询问道：“先生几位？有提前的预约吗？”
　　沙静浩摇摇头，直接说道：“你们应该还有包间吧？给我开一间最好的，我要宴请客人！”
　　“好的先生，请您稍等一下，我为您查询。”迎宾一面说着，一面打开手里的平板查看了一下，这才回复道，“楼上二楼的宴会厅可以吗？”
　　沙静浩从鼻子里哼出一个恩，迎宾赶紧带着众人走了上去。
　　宴会厅的面积很大，虽然只有一张圆桌，但是桌子的面积，比平时见到的十个圆桌要大上不少。
　　他们这些人，完全可以坐得下。
　　房间的右边则是会客厅的布置，摆放了不少的沙发，还有个小型的点唱机，可以做个临时的KTv。
　　沙静浩还算满意，点点头，对迎宾说道：“就要这个房间了，等客人到了我们再点菜，先上两壶好茶吧！”
　　女同学们听到客人二字，立刻起身去往卫生间补妆了。
　　等到回来的时候，一个一个的看着都精致了许多。
　　有男同学忍不住开口打趣道：“呦呵，看看她们啊，一听说有重要客人，全都化得像模像样的。”
　　女同学被说了自然不高兴，冷哼一声，回怼道：“这能怪我们吗？要怪就怪沙少刘少这样的富二代看不上我们，化妆了也没用。你们这些**丝我们也看不上，化妆了更没用！我们也不是要干嘛，就是淡妆一下表示对客人的尊重！”
　　其他女生闻言，也纷纷附和着。
　　男同学自己问了个没脸，走到一边去不说话了。
　　就在这个时候，一道身影走进了宴会厅。
　　沙静浩一看见，眼睛瞬间亮了起来。
　　他赶紧起身迎了过去，身后的同学们也瞬间起立，全都眼巴巴的望向王少。
　　王少穿着一身爱马仕的高级定制服装，他们偶尔去专柜看到过，这是这一季的新款。
　　高级的衣服无论是版型还是剪裁，都是极好的，将这位王少的身姿拉得更加笔直。
　　第一眼望过去，就知道人家身价不凡。
　　“王少，感谢您的大驾光临啊！”沙静浩一改之前的冷嘲热讽，变得热情洋溢又大方。
　　同学们像是早就司空见惯，连声和王少打着招呼。
　　王少的头微微扬起，像是根本没看见这些同学一样，但是淡淡的恩了一声，算是打过了招呼。
　　“王少，您先入座！”沙静浩眼明手快的替王少拉出了主位的椅子，看着王少落座后，懂事的站在他的旁边说着话。
　　王少的圈子比他高级，所以自己站着是应该的，也是对王少的尊重！
　　沙静浩这样想着，还打量了一圈同学们。
　　见同学们都乖乖站在那里，满意的点点头，还行，都算是懂事。
　　可是他随后就看到，坐在刘宇旁边的叶轩，竟然还坦然的坐在座位上，一副大爷的姿态！
　　沙静浩立刻就不高兴了。
　　这小子怎么回事？也太不懂事了吧？
　　没看到他们这些大人都站着吗，怎么一点都不懂事！
　　沙静浩的脾气很冲，根本隐忍不住，直接斥道：“刘宇，你这个朋友的弟弟怎么回事？居然和王少一样坐着，真以为能和王少平起平坐了是吗？赶紧给我起来！”
　　刘宇听到沙静浩猛然提起自己，也是吓了一大跳，连忙解释道：“对不起啊王少，孩子年纪小，不懂事！”
　　说着，他下意识的就想伸手把叶轩拉起来。
　　“不碍事，一个孩子而已！”王舟宁无所谓的摆摆手，“大家也不要站着了，一起坐吧！”
　　他的确是纨绔大少爷，但是也不至于和一个孩子较真，那可显得太没品位了。
　　刘宇一听王少不怪罪叶轩，当即松了一口气，恭维道：“还是王少心胸宽广啊，让人佩服！”
　　虽然说王少不在乎，但是沙静浩却还是一脸不满的看着叶轩。
　　这个孩子，真是一点眼力劲都没有！
　　王少看到所有人都落座后，这才开口说道：“抱歉，让大家等了这么久了！我今天下午和钟家兴钟少在一起喝茶来着，所以才这么晚来。”
　　一听到钟少的名字，在场的人都愣住了。
　　沙静浩最先反应了过来，瞪着一双眼睛询问道：“王少，您说的钟少，就是那位……魔都四少之一的钟少吗！”

第一百三十章 签到神级奖励！
　　一听到魔都四少，所有人的目光都紧紧锁在王少的身上。
　　王少一副没事人的模样，淡淡点点头，“对啊，就是钟少！咱们魔都，有哪个胆子那么大，敢冒充钟少的名号啊？”
　　同学们之中有人不知道钟少是谁，就小声的询问一旁的刘宇。
　　刘宇诧异的看了同学一眼，这人好歹也在魔都工作了这么久，居然连魔都钟少的名头都没有听过！
　　真是白混了！
　　刘宇就开始介绍起钟少的身份来，“钟少那可是魔都顶级富二代圈子里的灵魂人物！魔都四少之一，你们想想！那可是魔都年青一代的风云人物！就算是咱们面前的这位王少，在人家面前也是……”
　　刘宇说到这里轻咳了一声，不往下面说了。
　　他的声音压得很低，除了身边的几个人之外，其他人根本听不到。
　　这张圆桌面积很大，坐在主位上的王舟宁，根本没有听到。
　　但是在场的人瞬间都懂了，这位王少在人家面前，也是白给。
　　根本就不在一个层次上！
　　沙静浩那边，还在努力的跟王少拉拢着关系。
　　听到王少提起了钟少，他像是想起了之前听到的消息，连忙开口问道：“我听说钟少今天在天正赛车场包场来着？还请了很多魔都的大少小姐们一起，怎么这么早就结束了！”
　　沙静浩当时听说了这个消息，恨不得提前蹭到天正赛车场去当服务员！
　　钟少是什么人？
　　魔都顶级的富二代！
　　能跟人家一起玩的，能有泛泛之辈吗！
　　只要是能巴结上一位大少小姐，他的身份都能迅速提升。
　　要不是天正赛车场要求严格，沙静浩就真的去了！
　　要怪就只能怪自己的身份不够，身边连个能说的上话的朋友都没有。
　　否则过去蹭着玩一玩，还不是一句话的事？
　　现在沙静浩听到王少居然和钟少一起喝茶，立刻就上了心。
　　自己可一定要抓住这棵大树啊！
　　王舟宁听到沙静浩居然提起了这件事，忍不住摆了摆手，说道：“快别提这件事了！说出来你可能都不信，上午钟少被清场了。”
　　清场？
　　别说沙静浩了，就是其他人也都愣住了。
　　这什么地方啊，连魔都四少之一的钟少，都能清场出去？
　　这也太横了吧？
　　沙静浩一脸的难以置信，不由自主的开口骂道：“谁敢清钟少场子，活腻歪了吧？”
　　王舟宁听到沙静浩的话，立刻脸色一变，用力的剜了他一眼，斥责道：“饭可以乱吃，话不能乱说！你这样口无遮拦的，说不定什么时候就给自己惹上祸端了！那是金陵的一位大佬，人家是天正赛车场的老板！”
　　众人一听就愣在了座椅上，就连服务员上菜都没有注意到。
　　天正赛车场可是魔都有名的大场地，是不少大少小姐们最爱去的聚集地。
　　风景好，赛道专业，服务也是一流的。
　　一个金陵的大佬，居然买下了天正赛车场，这个财力也太惊人了吧！
　　看着众人一个个目瞪口呆的样子，王少喝了一口茶，继续说道：“知道人家开的什么车吗？布加迪限量版，还有一辆兰博基尼毒药！钟少五千多万的布加迪，在人家面前就是个小弟弟，你们说，这样的大佬，牛逼不？”
　　众人心里像是炸开了一颗炸弹，雷的血肉模糊的。
　　这哪里是牛逼啊，这就是牛逼克拉斯啊！
　　五千多万的布加迪，那已经是他们不敢想象的豪车了！
　　结果人家一位大佬，就开来了布加迪限量版和兰博基尼毒药两辆顶级超跑！
　　这也太可怕了吧！
　　有不清楚的豪车价格的同学，一脸求知若渴的看着刘宇。
　　刘宇恨铁不成钢的瞪了对方一眼，小声解释道：“毒药便宜点，要一亿多！布加迪限量版，那可是要两亿的！”
　　同学直接就吓傻了！
　　一亿多，还便宜点？
　　你这当是批发大白菜呢？
　　有钱人的世界，果然是负责的让人理解不了啊！
　　“你们以为这就完了？”王少的声音悠悠响起。
　　全场瞬间响起了一阵倒吸气的声音。
　　都这么打脸了，难道还没有结束吗？
　　还能有后续？
　　沙静浩的声音都跟着颤抖了起来，嘴角勉强扬起，“不是吧王少？这都感觉快到头了吧！”
　　三亿多的两辆车，还能怎么牛逼啊？
　　“我再跟你们讲一讲，这位大佬在金陵时候，打脸钟少的事情吧！”王少轻声的说着，丝毫不顾及话里的分量。
　　众人听着，心里竟然有一种麻木的感觉。
　　他们奉为天神一样存在的钟少，就这么一会，就被打脸两次了？
　　不过当他们听清楚王少的描述后，才知道钟少被打脸，一点都不冤枉。
　　劳斯莱斯幻影加长版，速度与激情里面出现的 Lykan hypersport，竟然还有纯金打造的法拉利天马座！
　　法拉利天马座的大名，他们可是如雷贯耳啊！
　　二十亿一辆的豪华超级跑车啊！
　　他们之前还当作段子来听的，没想到这辆车的主人就在国内！
　　而且还和他们同在魔都！
　　这消息，简直让人头晕眼花！
　　之前的三亿就让他们跪地叫爷爷了，人家后面还有二十亿的大杀器，真的是让人防不胜防啊！
　　就人家金陵大佬的身价，简直就是个财神爷啊！
　　众人听着金陵事件之后，全都是满脸的惊骇。
　　“这也太可怕了吧？这种人居然也在魔都，咱们最近出行的时候小心一点吧！”
　　“这要是冲撞了金陵大佬，我都想象不到，人家会怎么出现打脸了！”
　　“王少真的好厉害啊！这种圈子里的秘闻都知道！今天能跟着您吃上一顿饭，真是长见识了！”
　　王舟宁听到众人的吹捧，轻轻摇了摇头，说道：“你们快别吹捧我了，跟金陵大佬比起来，我就是提鞋都不配！只可惜我没有跟着一起去，否则还能给你们讲一讲，让你们也注意一点。”
　　这样的大佬到魔都来，他们这些人就要好好招待着！
　　否则不仅是打了自己的脸，更是丢了魔都的脸！
　　最主要的就是，金陵大佬这样的大腿，谁不想抱一抱！
　　一买车就是几十亿的价格，这样的实力，他们连吊车尾都算不上啊！
　　“金陵大佬的财力那是深不可测，咱们家里的那点生意，自己觉得厉害的不行，在人家看来，连个屁都算不上！”王舟宁一边说着，一边饮尽了杯中的茶水。
　　他之前听到的时候，也是惊得差点下巴脱臼。
　　现在也让这些人感受一下，大佬的厉害之处。
　　颤抖吧，凡人们！
　　菜色已经完成上齐，但是谁也没心思吃东西，全都沉浸在王少的话里。
　　那样的大佬，要是自己有机会结识一下，那该有多好啊！
　　只有一双小手抓着筷子，悠闲自得的品尝着盘子里的菜式。
　　正是叶轩。
　　但是王舟宁在旁边一忽悠，让这些人都失了胃口，倒是成全了叶轩，一个人品尝着内部餐厅的菜色。
　　不得不说，不愧是挺有档次的高尔夫球场。
　　作为内部的高档餐厅，菜品做的还是像模像样的。
　　沙静浩几次转过头，都看见叶轩拿着筷子在吃东西，心里就更是不满了。
　　他瞪了刘宇好几眼，这个人可真是的，带来的什么孩子啊！
　　一点礼数都不讲，坐在那里就是一通吃！
　　简直是气死人了！
　　这一顿饭，就在众人的各种惊骇中结束了。
　　所有人都围在王舟宁的旁边，想要送王少出去，顺便拉拉人情。
　　刘宇也很想去，眼巴巴的看着好几次，才转过头问向叶轩，“一会结束后，我送你回家吧！”
　　叶轩看刘宇的样子，就猜出了他的想法，于是轻轻摇了摇头，说道：“不用了，我一会叫人来接我吧！”
　　刘宇以为是叶轩说的是叫叶梦来接，眼睛里精光一闪，就没有再说话。
　　他非常喜欢叶梦，巴不得能多见到她几次呢。
　　只要一想到叶梦娇艳如花的面庞，刘宇就一阵一阵的激动。
　　结过账后，众人众星捧月一般围拢着王舟宁，准备送他出去。
　　刚走到高尔夫球场的门口，众人还围着王舟宁想要交换联系方式的时候，就听到身后忽然传来一阵急刹车的声音。
　　众人听到声响，全都朝着声音的位置看了过去。
　　居然是一队超跑车队！
　　在众人的惊呼声中，王舟宁却愣住了。
　　沙静浩一直在观察着王少的情绪，看着王少忽然愣住，连忙关切的问道：“怎么了王少？”
　　王舟宁面色变了变，正色说道：“这车队……是钟少他们来了！”
　　在场的人一听到钟少的名字，立刻肃然起敬起来！
　　这位钟少虽然被打了脸，那也是和金陵大佬比较起来！
　　跟他们这些人比起来，仍然是天上皓月一般的存在啊！
　　这种人难得一见，自然要过去露个脸啊！
　　众人脸上都是写满了恭敬，赶紧快步迎了上去。
　　钟少他们这时候也纷纷走下车来，正好撞上了众人。
　　王舟宁带头给钟少众人打了招呼，这些人的热情，让见惯了溜须拍马的钟少也有点招架不住。
　　“钟少您好，这是我的名片，还请您日后多多指教！”
　　“各位大少小姐好，很高兴在这里见到众位！”
　　“果然是久闻不如一见啊！钟少的风采，真是我辈的楷模啊！”
　　王舟宁也被这五花八门的打招呼惊了一下，他见钟少的面上带着不耐烦，连忙赔笑着询问道：“钟少，您这是带人过来玩？”
　　要是早知道钟少也要过来，就算是在这附近等着，他也在所不辞啊！
　　钟家兴扫了他一眼，淡淡的说道：“叶哥在这里吃饭，打电话给我让我来接他一下。”
　　“叶哥？”王少有点懵。
　　什么人，能让钟少叫一声哥？
　　这人的身份，恐怕是不简单啊！
　　想到这里，王舟宁的精神一震。
　　钟家兴皱了皱眉，“你这是什么记性啊？叶哥就是我下午和你们说的那位。”
　　哼哼，还有其他什么人，敢让他过来接人啊？
　　当然了，对于叶轩就不一样了，是他自己高高兴兴，乐呵呵过来迎接的！
　　王少的眼睛瞬间瞪大了，声音都急促了起来，“您说的，就是那位金陵大佬？”
　　难道说，那位叶哥就在刚刚他待过的高尔夫球场里面？
　　那岂不是说，自己很可能和大佬擦肩而过？
　　想到这里，王舟宁激动的不行。
　　下午听钟少描述的时候，在场的哪个人不想过去结交一下大佬啊？
　　现在大佬就在身边，他当然要抓住这个机会了！
　　想到这里，王舟宁立刻赔笑着说道：“叶哥的大名我哪里敢忘啊？只要是万万没想到，我也刚从里面吃饭出来呢！”
　　钟家兴冷哼了一声，就对众人说道：“行了，我得先过去迎接一下叶哥了，先不和你们说了！”
　　再耽误下去，要是让叶哥等的急了，就是他的不是了。
　　这些人怎么可能和叶哥相比？
　　那就是九天上面的浩月，和地狱十八层下面的小黑煤窑里的一颗尘埃！
　　那差距不是一星半点，而是天差地别！
　　王舟宁见状，立刻对身边的人凝眉冷语，呵斥一声，“还不快点给钟少让出一条路来？耽误了钟少的大事，你们谁负责的了？”
　　众人被王舟宁这么一吼，连忙快速让开，腾出了钟家兴面前的路。
　　众人这么一让开，就露出了站在人群后面的叶轩。
　　叶轩面无表情的站在那，平静的看着眼前的一切。
　　沙静浩看到叶轩站在那里，更是气不打一处来。
　　这个孩子真是气人啊！三番五次的没有规矩！
　　再是叶梦的弟弟，他也要出手帮着管教一下了！
　　就在沙静浩气血上涌的时候，向前走了两步的钟家兴也是愣住了，直勾勾的看着前面不远处的叶轩。
　　王舟宁见钟少忽然停住了脚步，有些不明所以，赶紧问了一句，“怎么了，钟少？”
　　不是说着急见金陵大佬吗，怎么还停下了？
　　众人的目光全都集中在了钟家兴的身上。
　　只见钟家兴兴冲冲的跑到了叶轩的面前，弯下腰去配合叶轩的身高，谄媚的声音让在场的人听得清清楚楚，“叶哥，我来了！你没等着急吧？”
　　跟着钟家兴一起过来的大少们，看到叶轩后也赶紧跑了过去，连声叫着叶哥好。
　　叶轩只是点点头，说道：“走吧，送我回家。”
　　轰！
　　几句话，就好像是炸弹一般在众人耳边炸响，让他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么！
　　王舟宁看看叶轩，再看看钟少等人，“这是叶哥？就是那个金陵大佬？”
　　这才多大点的孩子啊？
　　刚才在饭桌上，好像还差点被那个沙静浩呵斥呢！
　　这居然就是叶哥！
　　其他人也呆愣在了原地。
　　这个孩子不是叶梦的弟弟吗？
　　怎么一下就成了金陵大佬？
　　这和他们想象中的大佬形象，也差的太远了吧？
　　钟家兴等人围着叶轩走了过来，对王舟宁说道：“老王，你原来认识叶哥啊！那你刚才在说什么呢？好了，我们先走了。”
　　王舟宁：“........”我.......
　　我他妈！
　　我也不知道这是叶哥啊！
　　王舟宁现在就想直接扇自己两巴掌，这特么的，这可是金陵大佬啊！
　　这要是能够巴结上，以后简直是风光无限啊！
　　可是！
　　这么好的机会，就这么溜走了！
　　旁边众人也是一般，都看向钟家兴他们的背影，说不出话来。
　　刘宇也是直接呆住了，张了张嘴，却好像是被抓住脖子的鸭子一样，根本说不出一句话来。
　　众人目送着他们离去，全都惊骇的说不出话来。
　　沙静浩更是腿一软，直接跌坐在了地上。
　　自己居然还敢看人家不顺眼，好像还说了他几句？
　　........
　　这边，车上，钟家兴看向叶轩，“叶哥，你去哪？”
　　叶轩看了看钟家兴，要不是他叫郑江浩他们去玩了，不想打扰他们，也不用叫这个舔狗一样的魔都大少来了。
　　叶轩对钟家兴报上了地址，车队转瞬间就消失在了原地。
　　叶轩回到家时，姐姐已经回到家里，见到弟弟立刻询问道：“玩的怎么样？”
　　“就是打了球，还吃了饭，对了姐，你那个同学眼界好像不太行。”
　　叶轩淡淡说着话，多亏这话没有让刘宇听到，否则他肯定直接原地爆炸。
　　“好，我反正都懒得理他。”叶梦说完，便是将叶轩抱了起来。
　　下一刻，便是光幕弹出。
　　恭喜宿主获得签到机会，是否马上签到？
　　叶轩一愣。
　　又获得签到机会了？
　　签到！
　　恭喜宿主签到成功，获得十架武装直升机！获得神级奖励碎片一枚！（注：三枚神级奖励碎片可以兑换神级奖励！）

第一百三十一章 抽王八
　　哦？
　　叶轩看着光幕上的奖励，一瞬间都是一愣，这个奖励，有点东西啊，尤其是后面的神级奖励碎片。
　　不知道集齐三个之后能开出什么。
　　叶轩签完到后，就和叶梦一起坐在了沙发上。
　　叶梦看着叶轩白皙的小脸蛋，心里瞬间变得软软的。
　　她担心叶轩觉得无聊，于是提议道：“小弟，你现在很无聊吧？不如，我们一起玩纸牌啊？”
　　现在家里的游乐设施有限，不过纸牌还是有的。
　　“抽王八会不会？还简单的！”叶梦眨着眼睛提议。
　　这个游戏又简单，又有趣，和小孩子玩最合适了。
　　叶轩听到姐姐的话，高高的扬起了头颅，一副得意洋洋的样子，大声说道：“算了吧，姐姐，你肯定是玩不过我的！我怕你到时候输了，还要找我哭鼻子，好麻烦哦！”
　　他可是身具神级赌术的人好吗，而且是在三岁的时候就签到了，怎么可能会输。
　　叶梦一挑眉，还以为弟弟是在跟自己吹牛，立刻不服的接话道：“这么厉害吗？那我可要见识一下了！我跟你讲哦，我可是人称纸牌女王好吗？不就是个抽王八吗？这就是个靠运气的游戏啦！”
　　要是论起运气来，她叶梦可没有服过谁。
　　叶轩看姐姐坚持，便无奈的应了下来。
　　叶梦看叶轩一副兴致缺缺的模样，忽然脑海里面精光一闪，大声说道：“小鬼，你不是说自己在赌坛也有名号吗？既然是如此，我们不如加点彩头如何？”
　　叶轩见姐姐这副戏精上身的模样，强忍住笑出来的冲动，装模作样的说道：“哦？女侠准备怎么赌？”
　　“金银说到底都是俗物！既然我们是比抽王八，不如这样好了，我们谁输了，就在谁皮肤上画一只小王八，怎么样？”叶梦不愧是出了名的演技好，一眸一笑，一句台词，说的都是恰到好处，让人不禁带入其中。
　　说完话，叶梦还从抽屉里找出了一支水溶性笔来，指着说道：“就用这个来画。”
　　叶轩一声笑了出来，自己这个六姐，也太可爱了一点吧？
　　谁输了谁画小王八？
　　真的像个小孩子一样呢！
　　自己今天必须给她上一课，让她知道社会的险恶！
　　而且还要让六姐好好长个记性，无论如何，赌博都是不对的！
　　作为新时代的接班人，首先要做到的，就是拒绝黄赌毒！
　　叶梦拿出纸牌，简单的洗了洗，从里面随便抽出一张牌，扣着放，谁也不知道里面到底是什么牌。
　　接下来，就是开始分牌了。
　　拿到牌之后，要将手里的对子全部扣掉，只留下单独的牌。
　　接下来，他们就按顺序从对方的手里抽一张牌出来，直到手里的牌全部都变成对子扣掉。
　　而那种单独的牌在谁手里，谁就输了。
　　叶轩没有立刻抓牌，而是伸手切了一下牌，也就是将一摞牌分成两份，这样起手牌就变得不一样了。
　　很多玩手洗牌的地方，都是靠这样简单的手段来防止作弊。
　　叶梦看到叶轩熟练的操作，忍不住挑了挑眉头，说道：“行啊你臭小子，还挺有一套的呢！”
　　这一套动作行云流水，看起来还真像那么一回事呢！
　　两个人抓完牌之后，就开始扣掉自己手里的对子，很快，两人的手里都剩下为数不多的几张牌。
　　叶梦朝着叶轩抬抬手，“让你这个小鬼先抽好了，省的你说我一个大人还欺负你。”
　　叶轩也不谦让，从叶梦手里抽了一张牌，凑了对子扔掉了。
　　两个人你来我往之间，叶轩最后的一张牌对变成对子用掉了。
　　“哦，我赢了！”叶轩并不是真心庆祝，他就是说出来，故意给六姐听的。
　　叶梦看着手里的单牌，气呼呼的说道：“哼，你就是运气好一点罢了！”
　　真是气死人了啊！
　　原来她还想着要在弟弟面前露一手呢，结果现在倒好，不仅没有露脸，反而丢人死了。
　　叶轩看着六姐，轻咳一声，说道：“哎呀，不知道刚才某人说的话，还算不算数啊？能不能让人画小王八啊？”
　　他还惦记着赌注的事情呢！
　　叶梦看叶轩那副得意洋洋的样子，冷哼了一声，将水溶性笔丢在桌子上，恨恨的说道：“你放心吧，我这个人一向说话算话！但是你既然这么对我，等我翻盘过来之后，我一定要把你裸露在外的皮肤全部画满小王八，方能解我心头之恨！”
　　叶轩哈哈大笑，他还是第一次看到姐姐气急败坏的样子，太可爱了！
　　不行了，他都要扛不住了。
　　叶轩故意打量着叶梦的身体，最后决定在她的大腿上画第一只小乌龟。
　　看着眼前白花花的大腿，叶轩感觉自己的眼睛都要被闪瞎了。
　　自己的六姐，是不是也太白了一点啊？
　　感觉这就是真人版的白雪公主，不接受任何的反驳。
　　叶轩这么想着，心里忽然灵光一闪，坏坏的说道：“六姐，你也不要不高兴！我这个小乌龟也不白画，我给你免费算个命，如何啊？”
　　算命？
　　叶梦不屑的看着弟弟，这个小屁孩，不知道又想搞什么花招。
　　“行啊！那你就给我算算吧！不准我可不给你钱哦！”叶梦配合着说道。
　　叶轩拿着水溶性笔，念念叨叨的说道：“从你的面相上来看，你是想要人生圆满。”
　　说完，叶轩在叶梦的腿上画了一个圆圈。
　　“但是呢，你会遇到一些坎坷。”
　　圆圈的里面画上了井字道。
　　“但是你会遇到四位贵人，为你遮风挡雨，趋吉避凶！”
　　圆圈外面，画上了四个小小的猫耳朵。
　　“你若想成事，那就必须做事有头有尾！”
　　最后，叶轩拿着笔，在圆圈上添了脑袋和尾巴。
　　至此，一个小乌龟就这么出现在了叶梦的大腿上。
　　看着丑丑的小乌龟，叶梦这个时候也已经明白了过来。这个混小子，故意套路她！
　　“臭小弟，看我怎么收拾你！”叶梦说着就要扑过去。
　　叶轩赶紧告饶道：“姐姐，我这不是逗你开心嘛！我们继续打牌，总行了吧？”
　　看着叶轩乖乖坐回了沙发上，叶梦冷哼了一声，警告道：“那你这把要小心了，我已经想好在哪里画乌龟了！”
　　哼，她就画在叶轩白嫩嫩的脸蛋上，报复他一下！
　　只可惜第二把，叶梦的运气还是差了一点，最后的胜利并没有属于她。
　　于是，叶梦右腿上，又被画上了一只小乌龟。
　　“真是奇了怪了！我就不相信，你小子没有运气不好的时候！”叶梦有些输急了眼，开始催促叶轩赶紧发牌。
　　就算是狮子，也总有打盹的时候吧？
　　叶梦的要求不高，自己作为姐姐，要是一只输也太丢人了吧？
　　好歹让她赢一局就行！
　　可惜事与愿违，叶轩不断地赢着，而叶梦的身上不断的画上了小乌龟。
　　“不行了，我不玩了！运气太差劲了！”叶梦真的要气疯了，自己玩了这么久，居然一把都没有赢到。
　　现在叶梦的身上，已经全是乌压压的一片。
　　只要是裸露在外的身体，全都画满了小乌龟，都没有新的地方了。
　　这还继续玩个屁啊！
　　叶梦陷入了深深的怀疑之中。
　　如果说连赢一两把还是技术的话，那么这么多把……
　　叶梦感觉，弟弟的眼睛就像是透视眼一样，几乎从未从她手里，把乌龟牌抽走过。
　　就像是自动屏蔽似的，没有一次选中的。
　　简直是太神奇了。
　　叶梦也怀疑过叶轩是不是耍了什么手段，可是纸牌是自己家里随便拿的，叶轩的个子还这么矮小，想居高临下的偷看都做不到。
　　“啊！真是气死人了！”叶梦一推手里的牌，然后眼光灼灼的看着叶轩，“哼，反正我就怀疑你这个小子作弊了！立刻给我过来，我必须给你也画一只！”
　　说完，叶梦就扑向叶轩，打算捉住弟弟给他画乌龟。
　　以叶轩的速度来说，他想跑的话，谁都不可能抓得到他。
　　但是为了哄姐姐高兴，叶轩装出一副逃跑失败的样子，十分不甘心的被画上了一只乌龟。
　　叶梦故意把小乌龟画在叶轩的手臂上，画完后还有些不满的嘀咕道：“哎呦，我好像有点失策了！都没有给我们的小轩轩算个命，看看他是不是想人生圆满啊？”
　　叶轩见姐姐画完乌龟这么高兴，也配合着说道：“不用啦！我有几位这么好的姐姐，人生已经很圆满了！”
　　叶梦高兴的不行了，感觉自己好像是扳回了一局，甚至哼上了小曲，“哎呀，心里美滋滋啊！好了，小轩轩，我们一起去洗澡吧！”
　　这时候，叶梦才想起来，对啊，应该画在小弟那里的啊。

第一百三十二章 总经理
　　水溶性笔一冲水就能掉，两个人不费吹灰之力，就让自己恢复如初。
　　洗完澡之后，叶梦看着有些困意的叶轩，二人便一起上床睡了觉。
　　一觉睡到大天亮，叶轩自然醒的时候，发现姐姐已经不在床上了。
　　叶轩下了床，走出房间，就闻到一股麦香味，是姐姐早早了起来，为他准备早餐呢。
　　“你起来了啊？快点去洗漱！”叶梦听到声响扭过头来看，正好看到叶轩睡眼惺忪的看着自己。
　　迷迷糊糊的样子，格外可爱。
　　叶轩嗯了一声，拐去卫生间刷牙洗脸。
　　等到他出来的时候，叶梦做的早餐已经上了桌。
　　看着吃饭香甜的叶轩，叶梦的心里充满了歉意。她缓缓的开口说道：“小弟，六姐争取这一两天把工作忙完，然后请假好好陪陪你，好吗？”
　　“好啊！”叶轩一边吃着荷包蛋，一边仰起头来朝着六姐笑。
　　这几天六姐都很忙，但是忙碌之中还要抽时间照顾自己，饮食方面更是从来没有落下过。
　　这一切叶轩都是看在眼里的，自然不可能去埋怨姐姐，反而尽力去安抚。
　　叶梦看到弟弟这么懂事，一颗心都要暖化了。
　　她蹲到叶轩的面前，从衣兜里面掏出一张银行卡塞在弟弟的手里，“这里面的钱呢，你可以随便花，要吃自己喜欢的东西，知道吗？但是一定要吃得健康，可不许乱吃什么路边摊，可能会导致肠胃问题的，好吗？”
　　叶轩当然不缺钱，但是他也不会拒绝姐姐的爱意和关心。
　　既然是给自己吃饭的钱，他就收下了。
　　叶梦像是想到了什么，补充道：“密码是你的生日。”
　　看着年幼的弟弟，叶梦很是周到的叮嘱了很多安全问题，这才急匆匆的出了门。
　　叶轩闲来无事，干脆坐在沙发上看起了电视，刚好电视上播出了一部还挺有意思的悬疑片，叶轩也看的津津有味。
　　等到电影结束的时候，已经接近午饭的时间了。
　　叶轩摸了摸自己已经干瘪的小肚子，喃喃自语道：“是时候去吃点东西了。”
　　想到这里，叶轩透出手机拨给了柳嫣然，让她过来接自己去吃午饭。
　　柳嫣然不到二十分钟就赶到了叶轩的楼下，二人一见面，叶轩就笑呵呵的问道：“怎么样，昨天去哪里玩了？”
　　“哎呀，您可别提了！”柳嫣然似乎一肚子的苦水，看到叶轩忍不住说了出来，“我们本来一起去了外滩，然后郑江浩他们待了一会就回去训练了，我也就回来了。”
　　叶轩听闻扑哧一声笑了出来，摇摇头说道：“这个郑江浩啊，还真是个闲不住的主呢！”
　　居然叫他出去玩都挡不住训练的魔力，看来自己以后还要为他的终身大事考虑一下了。
　　叶轩忽然想起来了那十架武装直升机，于是打电话给郑江浩，和他交代了几句就挂断了电话。
　　“咱们中午去哪里吃饭？有什么推荐吗？”叶轩挑眉看向柳嫣然。
　　柳嫣然一笑，两条柳眉笑的弯弯，“我昨天查询攻略的时候，还真发现了一家比较不错的地方，魔都南城会所，要不咱们去尝尝吧，少爷。”
　　叶轩点点头，答应了。
　　于是柳嫣然就朝着南城会所的方向开去。
　　南城会所是一家休闲娱乐的私人会所，主体是一家五六层楼的独栋设计。
　　外墙粉刷成灰色，看起来并不太起眼。
　　但是当他们开进停车场后才发现，门前停放的都是豪车，最差的都是BBa，可见一斑。
　　“看起来档次应该不差。”叶轩打量着外面的车子，朝柳嫣然说道。
　　柳嫣然点点头，“我在攻略上看到说，这里的美食味道不错，服务也是相当不错的，就是价格嘛，比较高。”
　　不过价格并不在二人的考虑范围之内，于是便找车位停好了车子，朝着南城会所内部走去。
　　二人刚走进会所大厅，就有一个穿着紫色旗袍的女人围了上来，热情的询问道：“二位是来用餐的吧？请问二位有提前预约吗？可以把电话和名字报给我，我立刻为您查询安排。”
　　柳嫣然和叶轩面面相觑，来吃个饭还需要预约吗？
　　这个时间段，来的客人应该还不多吧？
　　紫色旗袍女人很会察言观色，看到二人的模样就猜到没有预约，便开始解释道：“是这样的，二位贵宾。我们南城会所乃是魔都的高档会所，每天的客流量都是很大的。
　　为了保证到我们这里来用餐的客人都能有位置，不用等座，所以我们都是采取提前预约的方式呢。而且这样做，也是为了提升客户的体验，感受到最顶级的热情服务。所以在我们南城会所用餐，必须要预约，要是没有预约是不能用餐的。”
　　女人说话不紧不慢，而是客气非常，即便说的是拒绝的话，仍然让人生气不起来。
　　“真是不好意思，让二位今天白跑了一趟，是我们的不对。”女人说着话，微微一欠身，给二人鞠躬致歉。
　　看到服务员如此客气有礼貌，柳嫣然和叶轩也不是那种不讲道理的人，就摆摆手说道：“没关系的，是我们没有查清楚你们会所的规矩，既然是这样，我们下次再过来吃好了。”
　　二人说着就要往外走。
　　服务员赶紧追上来，双手递过来几张优惠券，“这些优惠券请二位收下！我们知道尊贵的客人并不在乎这些东西，但是这代表了我们会所的一点心意和歉意，希望二位可以收下。”
　　柳嫣然轻轻一笑，这么好的服务态度，怪不得攻略上如此推崇呢。
　　二人收下了优惠券，正要向外面走去，忽然身后传来了一声清脆的招呼声，“嫣然？是你吗?”
　　柳嫣然楞了一下，随即回头看过去。
　　只见后面站了一男一女，那个女人正一脸激动的望着自己。
　　柳嫣然一下子就认出了二人，是自己的高中同学曲润，旁边站着的男人看起来应该是她的男朋友，二人的举止十分亲密。
　　曲润看起来和高中时候的样子变化不大，所以柳嫣然才能一眼认出来。
　　“嫣然，真的是你啊！没想到在这里还能碰见你！”可以看得出来，曲润是一个很热情的姑娘，自打看到柳嫣然开始，嘴巴就没有停下来过，“我记得你一直在金陵那边发展啊？怎么来到魔都了呢？”
　　柳嫣然淡淡一笑，如同冰山破冰，坦露出内里的娇羞玫瑰一般美好，“我是过来办事的，主要还是在金陵那边比较多。”
　　曲润恍然大悟一般哦了一声，指着会所餐厅说道：“这里的餐厅味道很不错的，你们怎么还没有吃就要走啊？”
　　柳嫣然就把自己过来，但是没有提前预约的事情说了一遍，“我对这边不太熟悉，所以今天算是白跑咯！”
　　语气之中，满是一丝遗憾。
　　曲润一挑眉，看了一眼正在自己身边的男朋友，和他小声的商量道：“反正我们今天只有两个人，而且老同学这么久不见了，我们可不可以请柳嫣然他们吃一顿啊？”
　　她很顾及男朋友的感受，所以事事都要征求一下对方的意见。
　　曲润的男朋友叫做张浩，此时他正一脸贪婪的打量着对面的柳嫣然。
　　这么漂亮的姑娘，他还是头一次见到呢。
　　平时想和这样的女人吃个饭都难，今天居然有契机可以同桌共餐，张浩自然不会拒绝。
　　他装出一副十分斯文的样子，轻轻揽住曲润的肩膀，柔声说道：“你说的当然可以，毕竟是你的同学，请吃一顿饭有什么关系呢？”
　　要是能和这样的美人吃饭，天天请客他也愿意啊！
　　“哇，谢谢老公，你对我实在是太好了！”曲润高兴的欢呼一声，啪嗒一声在张浩的脸上亲了一口，随后就跑过来挽住了柳嫣然的手臂，高兴的说道，“走走，老同学，今天我请客，请你吃大餐！”
　　柳嫣然却没有直接答应了下来，而是扭头看向叶轩，询问他的意见。
　　叶轩并没有反对，而是轻轻点头，算是答应了。
　　柳嫣然和叶轩的互动，张浩在一边看得清清楚楚，他的肺都要气炸了。
　　这个小屁孩是谁啊？
　　居然要不要吃饭，还得请示一个小孩子？
　　真是个笑话！
　　再说了，一个小屁孩能知道什么，懂得什么！
　　曲润看到柳嫣然十分兴奋，叽叽喳喳的说着话，全都是在夸奖柳嫣然越来越漂亮。
　　而张浩则在一边听着，越听越兴奋。
　　原来这个妹子是个原装的大美女，根本没有进行过任何的整形，人家高中的时候就已经是长得倾国倾城，是当之无愧的校花了。
　　这样的美女，简直就是极品啊！
　　张浩想到这里，立刻轻咳一声，快步走到柳嫣然的身边位置，开始介绍起南城会所的环境来，“这家会所在魔都的排行，那都是数一数二的！
　　不论是位置还是服务，亦或是餐品味道，都是极好的。这里采取的也是会员制，但是因为档次比较高，会员的要求也是很高的。”
　　张浩说完，故意停顿了一下，用一种自嘲的语气说道：“我只是这里的银卡会员，不过也可以享受九五折的优惠。听起来似乎不算高，但是银卡会员也需要一次性充值十万元以上，才能获得的。”
　　那语气像是自嘲，但是话里话外的意思，都是在装逼。
　　银卡要充值十万块，快看看咱的财力，不是一般人！
　　张浩偷眼打量着柳嫣然的反应，发现对方反应平平后，也并不气馁。
　　毕竟人家这种绝色级别的大美女，吃过见过的东西肯定也是不简单的。
　　而且对于张浩来说，柳嫣然表现的越是高级，对他的诱惑力也就越大。
　　因为征服这样的女人，才更有成就感！
　　叶轩和柳嫣然都没有说话，安静的跟在曲润的后面，一起进去了。
　　很快就有服务员迎了上来，询问他们的桌号，并且走在前面领路。
　　就在几人进门的时候，一边正在检查餐厅卫生的经理和店长，全都看见了叶轩。
　　二人直接吓得愣在了原地，好半响才反应过来。
　　这，这不是鼎龙集团的董事长，也是他们餐厅真正的**oss吗？
　　这家餐厅隶属于鼎龙集团旗下的餐饮部门，所以作为董事长的叶轩，他们都有收到过相关的资料。
　　他怎么会来到了餐厅？
　　经理大张着嘴巴，紧张的看向店长，“怎么办啊？咱们要不要做点什么？”
　　这可是董事长诶，平时想巴结都没有机会，现在机会就在眼前了！
　　店长紧皱着眉头说道：“现在还不知道董事长来干嘛，先按兵不动，免得打搅了董事长的雅兴。”
　　店长说完，心里也有些没底，赶紧跑到一边拨通了鼎龙集团魔都总部的总经理孙琳的电话。
　　孙琳正在办公室里办公，接到店长的电话后也是惊得瞪大了眼睛，“你确定吗？是董事长本人到访？”
　　店长用十分肯定的语气说道：“我很确定！就是您之前发给我文件上面的人，不会有错的，绝对是叶董。”
　　一般的小孩子，怎么可能像是叶董那样有气质和风度的？
　　根本不可能认错！
　　孙琳嗯了一声表示知道了，“我马上就到，等我！”

第一百三十三章 吓尿了
　　说完立刻拿起自己的东西，朝着南城会所赶了过来。
　　孙琳也没有想到叶轩竟然来到了魔都。
　　叶轩这边，服务员已经带着他们来到了预定好的位置。
　　落座后，张浩的眼睛开始在叶轩的身上打量起来。
　　他快速的寻找了一圈，都没有找到任何品牌的标志。
　　他对此十分不屑，这得是多山寨的衣服啊，连个logo都没有！
　　至于材质什么的，张浩根本不懂，所以也看不出来，叶轩身上穿着的其实是顶级服装品牌的高级定制。
　　为了凸显出客人的尊贵和自然，当然不会印制上logo。
　　如果张浩真的识货的话，就能在衣袖的卷边内看到，一个金色的暗标，正是国际大牌高级定制的标志。
　　张浩还在自以为是的想着，虽然柳嫣然长得漂亮，穿的也还不错，但是有可能是为了工作不得已而打扮的。
　　但是看叶轩的装扮就不一样了，一个孩子才能体现出一个家庭的真实实力。
　　毕竟小孩子身体长得很快，买的衣服说不定一两个月就不合身了。
　　这样的速度下，还能穿高级时装的，才是有钱人。
　　普通的家庭，哪里支撑得起呢？
　　张浩这么想着，心里已经打定了想法，柳嫣然和叶轩的家境一定十分一般。
　　这样的女孩子，花点钱就能轻轻松松砸下来！
　　有了这样的想法，张浩显得更加兴奋了。
　　张浩轻咳一声，说道：“大家都是朋友了，以后有什么需要可以随时联系我。如果你们以后想来魔都发展，需要找工作的话可以来我公司，我给你们开高薪！当然，小朋友，你要好好学习哟，学好了以后也可以来我们这。”
　　柳嫣然和叶轩仍然表现淡淡的，曲润那边接过服务员递上来的菜单，开始点菜。
　　为了显示自己的财力，张浩大手一挥，“你们随便点就是，今天我请客！”
　　曲润点了几个菜后，询问柳嫣然是否要加菜。
　　柳嫣然看了看菜单，点了一道叶轩喜欢吃的牛肉后，就摇摇头表示足够了。
　　张浩看他们点的东西都不贵后，心里满意的很。
　　花最少的钱，装最好的逼，这才是人生得意啊！
　　“你们先等着上菜，我去个卫生间。”说完张浩就起身，朝着卫生间走去。
　　张浩刚出去，一个服务员端着酒水走了进来。
　　服务员径直走到了叶轩的面前，弯下腰十分恭敬的问道：“先生，酒什么时候开？”
　　叶轩也没多想，直接说道：“现在打开吧！”
　　反正马上就要上菜了，提前醒一醒酒，味道更美好。
　　服务员拿出工具正在开酒，正好被上了厕所返回的张浩撞了个正着。
　　张浩一看两瓶酒的包装，就意识到这两瓶酒的价格不菲。
　　“住手！停下来！”张浩这一声吼，声音都有点变调了，可见他内心里的恐慌。
　　可是服务员像是受到了惊讶，被他这一嗓子吼过来，直接手下一用力，酒塞砰地一声拉开了。
　　酒已经打开了。
　　张浩的心态直接爆炸了。
　　他也是个生意人，自然经常混迹在酒场上，一些酒的价格他也是非常清楚的。
　　刚刚服务员打开的酒水，光看瓶子就知道价值不菲。
　　“你们，开的什么酒啊？”张浩尽量让自己看起来平静一点，开始询问价格。
　　服务员并没有多想，直接回答道：“拉图1932和罗曼尼康帝1998。”
　　一听到服务员说出两瓶酒的名字，张浩的眼珠子都差点瞪出来。
　　拉图？
　　罗曼尼康帝？
　　这都是最顶级的红酒啊！
　　说句不好听的，他都没喝过这么贵的酒！
　　这价格最起码要六七十万起步了，他可负担不起！
　　张浩气的脸色涨红，开始和服务员扯皮。
　　他看见服务员就站在叶轩的旁边，立刻开始推脱说道：
　　“我提前把丑话给你们说在前头，这个酒是这个小子叫你们开的，和我没关系，你们也不要找我来结账！”
　　张浩觉得自己一点毛病都没有，他刚刚进门的时候就已经喝止服务员了，但是对方还是眼疾手快的打开了，跟他没有一分钱关系。
　　大不了这个酒，他一口不喝就是了。
　　反正他也喝不起。
　　张浩说完还觉得不过瘾，又开始指责起叶轩来，“你一个小屁孩，为什么点这么贵的酒？是不是存心想坑我？你小小年纪心态就这么不好，居然还仇富！”
　　反正总而言之就是一句话，张浩将手背在了身后，怒气冲冲的说道：“反正这个酒是不关我的事，我是绝对不会结账的！”
　　曲润早就傻样了，没想到男朋友为什么突然发难。
　　她说了要请老同学吃饭，张浩也是同意了的，怎么一点面子都不给自己留呢？
　　“你怎么回事啊？”曲润的语气也不好了起来。
　　张浩一听说曲润居然还有脸埋怨自己，立刻脸红脖子粗的骂道：“你这个女人，也是个傻子！这么一个小屁孩在这里点酒，你就不知道拦着一点？你知道不知道，他点的酒水到底是多少钱？我告诉你，六七十万都不一定够买单！”
　　这可是六七十万啊，可不是六七十块！
　　他身上的钱，也不一定够付今天的餐费的！
　　曲润一听说这两瓶酒的价值，立刻就愣在了原地。
　　她不知道啊，怎么会有这么贵的酒水！
　　这个时候，站在另外一边的店长有些尴尬的快步走了出来，说道：“不好意思几位，我打断一下，这两瓶酒是我私人赠送的，并不需要你们付费的。”
　　张浩刚才下的脸红脖子粗的，那样子把店长也吓了一跳。
　　他真替董事长觉得不值，怎么跟这样没品位的人一起吃饭呢。
　　张浩一听说店长赠送的顶级酒水，眼睛都瞪直了。
　　都说南城会所财大气粗，没想到对待客人更是如此大方。
　　自己真是领略到了，牛逼啊！
　　六七十万的酒水，眼睛都不眨一下就送出去了？
　　张浩一时间吃瘪了，然后开始打哈哈，“哎呀，那就多谢店长的盛情款待了？这是店里的会员服务吗？还真是给力啊！”
　　张浩直接把话拐到了会员服务上，暗示桌上的其他人，你们之所以能跟着我喝上这么好的酒，还是因为我是会员的缘故！
　　看着张浩如此不要脸的样子，店长差一点就要吐出来了。
　　什么东西啊？
　　就你充值的那三瓜两枣，够不够我们一个酒瓶子的钱啊？
　　还好意思说是会员服务，真是臭不要脸到一定境界了！
　　店长正准备跟众人解释一下缘由，忽然他们包间的门被轻轻打开了。
　　孙琳带着一众鼎龙集团的高层赶了过来。
　　张浩坐的位置，可以清楚的看见包房外面的来人，他一看到孙琳的脸，立刻就惊得张大了嘴巴。
　　自己这不是做梦吧？
　　难道好事都要凑在一天出现吗？
　　先是遇到了极品美女，然后到了店里就被赠送了极品红酒，现在孙琳又出现在了眼前。
　　孙琳并不认识张浩，但是张浩可是十分敬仰孙琳的。
　　张浩在一次会议上见到过孙琳，当时孙琳在台上进行了演讲，自然知道她的身份。
　　那可是鼎龙集团魔都总部的总经理！
　　鼎龙集团可是全华夏数一数二的大企业，人家的总经理，那是天上的人物！
　　张浩腾的一下子就从椅子上站了起来，双手无措的在衣服上蹭了蹭，这才朝着孙琳走了过去。
　　他是过去迎接的，并且虔诚的伸出手，想到和孙琳握手。
　　张浩微微欠身，但是还是能看到孙琳的动作。
　　眼看着孙琳朝着他走过来，越来越近的时候……
　　没想到孙琳直接无视了他，径直走到叶轩的面前。
　　“董事长！”孙琳热情的和叶轩打着招呼。
　　其他高层见状，也立刻齐呼董事长。
　　张浩还在后面保持着握手的姿势，听到众人的呼喊，脑筋瞬间转不动了。
　　他们叫的是谁？
　　董事长？
　　鼎龙集团的总经理喊出来的董事长，还能是谁？
　　必然是鼎龙集团的董事长啊！
　　张浩想到这一点，只觉得血压一阵阵的爆表。
　　叶轩那个小屁孩，居然是鼎龙集团的董事长！
　　他想起自己刚刚得罪叶轩的事情来，腿直接一软，啪的一声跌坐在地毯上。
　　现在这么一联想，事情就都通顺了。
　　怪不得店长巴巴的过来送酒，跟自己那是一毛钱的关系都没有，都是冲着叶轩来的！
　　这种顶级的富豪，谁不想拉上一点关系？
　　不要说张浩了，就是曲润也像是被施了定身咒一样，坐在椅子上一脸惨白。
　　她就是个普通姑娘，但是也清楚鼎龙集团在华夏内的实力。
　　没办法，鼎龙集团实在是太有名了。
　　那就是家喻户晓啊！
　　自己居然有幸运和鼎龙集团董事长一起吃饭，这也太荣幸了吧！
　　孙琳恭敬的站在叶轩的旁边，“董事长，我是鼎龙总部的总经理孙琳。”
　　叶轩点点头，指着拉图1932和罗曼尼康帝1998说道：“这酒是你叫人送的？”
　　店长闻言赶紧几步走上前来，主动解释道：“叶董，这是我自费送您的酒水！并且，这家南城会所就是您的产业啊，这家会所是属于鼎龙集团旗下的，自然是您的了。”
　　在自己家的会所里面喝点好酒，这有什么的？
　　一众鼎龙集团的高层也是集体点头，自家的董事长怎么消费都是正常的，毕竟是自己家的东西！
　　可是在旁边的人听来，这个消息就像是一颗炸弹一样，炸得他们面目全非！
　　如果说鼎龙集团对他们来说只是一个数字，但是这家顶级豪华的南城会所，就是真真切切的存在了。
　　想张浩这种冲了十万块钱的人，只是这里最底层的会员罢了。
　　真正的达官显贵们，才是南城会所消费的主力军。
　　他们一顿饭几十万上下还是很平常的，宴请的也都是高级的人物。
　　他们在这里被服务的很好，以后也会成为这里忠实的客户。
　　可以说，南城会所拥有的不只是钱财那么简单，而是维系着魔都很多达官贵人们的关系。
　　他们撞破头也想不出来的关系，在南城会所可以轻易的找到。
　　这就是实力的体现！
　　张浩和曲润面色苍白如纸，尤其是张浩，这时候吓得身体抖如筛糠，根本说不出来一句完整的话。
　　虽然不知道叶轩会不会责难自己，但是张浩也知道，自己的未来算是毁了。
　　至少在华夏，只有是叶轩愿意，他都不会再有出头之日了。
　　想到这里，张浩用力的打了自己两个耳光，声音大的，周围的人全都听得清清楚楚。
　　可惜，这声音只是让众人分了一回神，瞬间就再次拉回到叶轩的身上。
　　叶轩刚才听了店长的话也是一愣，他现在身上的产业实在是太多了，根本没有想起来好吗？
　　否则也不至于蹭了人家的预约号，才能进来吃个饭。
　　“这样啊，应该是鼎龙集团旗下的公司数量太多了，我根本没想起来是自己的产业。”叶轩苦笑着，给众人解释了一句。
　　柳嫣然也是楞了一下，捂着嘴巴在一边偷笑，被叶轩佯作生气的瞪了好几眼。
　　这个臭丫头，一点都不给自己留面子啊！
　　其他的高层们也跟着轻笑出声，纷纷在心里感慨，我们的董事长十分平易近人啊！
　　曲润在旁边听得眼睛都瞪直了，大脑已经完完全全的失去了运转能力。
　　产业多的已经想不起来了？
　　这得是多少产业啊！
　　自己拥有过数量最多的就是衣服了，但是数量再多，她也能记得清楚啊！
　　曲润越想越激动，胖乎乎的小脸都开始涨红了。
　　忽然，他们闻到了一股腥臊的味道。
　　柳嫣然皱着眉头呼扇着手，“什么味道啊？”
　　站着的一众高层看过去，就瞥见了吓尿了的张浩，失魂落魄的坐在地上。
　　孙琳看见了也是眉头一皱，立刻对店长吩咐道：“还愣着干什么，还不快点给董事长换一个包厢？”
　　店长赶紧安排服务员下去准备，各种好酒好菜赶紧端上来伺候。
　　而孙琳则带着一众高层，和叶轩一起共进了午餐。
　　叶轩喝了一口茶，对身边的孙琳说道：“趁着我在魔都，过两天我要去总部视察一下。”
　　孙琳闻言自然不敢拒绝，她连忙取出一张通行牌来递给叶轩，“董事长，到时候您拿着通行牌，就可以直接进入总部大楼。”
　　叶轩点点头，接了过来。
　　南城会所的餐品味道一绝，叶轩十分满意，对餐厅的服务也是赞不绝口。
　　吃完饭后，叶轩告别了众人，准备去停车场取车。
　　就在他们准备上车的时候，正好看到曲润扶着张浩，正坐上一辆宝马车。
　　张浩也看到了二人，下意识的缩了缩脖子，仿佛想要缩起来隐藏一样。
　　当他看见叶轩和柳嫣然上了布加迪限量版之后，悔恨的神情几乎化成实质，攻击着他脆弱的神经！
　　自己这是做了什么啊！
　　看看人家的装备！
　　出行都是两亿多的布加迪限量版，是现在有钱也拿不到的经典巨作！
　　自己之前还看着人家简朴的装束，觉得人家是没有钱的普通家庭？
　　张浩气的恨不得再扇自己两巴掌！
　　真是狗眼看人低啊！
　　人家的衣服上之所以没有标记，必然是顶级大牌的高级定制，已经不需要靠标志来显示自己的身份了。
　　人家品牌方不是不想宣传，而是认为自家的衣服，能穿在这样的人身上，已经是最大的宣传！
　　二人颓废的钻进了车子，久久无言。
　　叶轩这时候正坐在副驾驶上，看着柳嫣然说道：“你昨天不是去了外滩吗？我还没去过，不如我们现在一起去看看。”
　　Ps：推荐我哥新开的书《神豪：开局世界贬值一百倍》，老作者有保障，喜欢的大大欢迎去推荐一下，谢谢啦！！！

第一百三十四章 欢呼
　　“外滩的景色果然不错！”
　　叶轩从车窗里向外看出去，美好的景致快速的掠过。
　　向陆家嘴方向看过去，可以看到林立的高楼大厦，说不出的震撼人心。
　　无论是东方明珠塔，还是环球金融中心，都显露出这个城市的发达与骄傲。
　　今天的天气格外的好，天空是湛蓝湛蓝的颜色，云朵随风轻轻飘动间，就像是一朵朵绵软的棉花糖一样。
　　叶轩忍不住深吸了一口气，有特殊的潮湿气息，但是很好闻。
　　一切都美好的刚刚好。
　　今天的外滩人群格外多，不少富二代都带着朋友过来聚会，凑在一起聊着天。
　　忽然，他们之中有人瞧见了叶轩的布加迪限量版。
　　“卧槽，你们看见没有，外滩居然来了一辆布加迪限量版！我的妈呀，这颜色也太好看了吧？”
　　“好炫酷的外形啊！怪不得能价值两个亿！我要是有钱，我也要买一辆放着观赏！”
　　“什么？布加迪限量版？不会是叶哥也来了外滩吧？我们一起过去看一看！”
　　富二代里面有几个是钟家兴的手下，已经听老大讲过叶轩的事迹，心里更是敬佩不已。
　　一听到布加迪限量版的名字，立刻打了一个激灵。
　　钟少可是吩咐下来了，看到叶哥必须像看到亲爹一样伺候着。
　　“你们都好好想想，能不能得罪得起这样的大人物！你们就算是不顾及自己，也想想家族里面的生意！”钟家兴的警告仿佛还在耳边，这些富二代们都精神了起来，跟着朝停车场的方向走了过去。
　　停车场里，柳嫣然正费力的寻找着停车场。
　　可惜今天来外滩的人实在是太多了，根本没有位置能停车。
　　柳嫣然正在发愁的时候，忽然听到车外面传来几声热切的招呼声。
　　“叶哥，真的是您啊！没想到您也来外滩了！”
　　一个富二代打头，身后的众人齐声喊着叶哥，声势浩大，引来不少人的瞩目。
　　叶轩听到有人叫自己，降下车窗下外看去，就看到了几张略熟悉的面孔，都是钟家兴手下的富二代。
　　叶轩也什么架子，既然人家跟他打了招呼，他也不会故意不理，“你们好。”
　　为首的富二代看到布加迪限量版停在停车场中心位置，立刻心领神会，他朝身后的富二代使了个眼色，这才对叶轩说道：“叶哥，您这是找不到停车位了？没关系，我们马上给您腾出来一个好位置的。”
　　他们都是开车过来的，占了不少的车位。
　　这可是叶哥，别说一个车位了，就是让他们全都一起滚蛋，众人也不敢说一个不字！
　　叶轩率先走下了车，一堆富二代瞬间将他围在了中间，一通恭维。
　　“叶哥，您这个车可真够漂亮的啊！您下午有什么安排吗，需要我们为您做点什么吗？”
　　“是啊叶哥，您要是有什么需要千万别客气，直接吩咐我们就好！您说的话，我们绝对拼了命也给您做好！”
　　“叶哥，要不咱们换一个地方在说话啊？总是站在停车场里说话，感觉怪别扭的！”
　　叶轩轻笑一声，看着面前的富二代们说道：“行了，你们去玩吧！我就是没来过外滩，想要领略一下外滩的美景。你们这么多人在这里，我反而没什么心思好好感受了。”
　　富二代们楞了一下，不过随即就释然了。
　　叶轩毕竟是金陵人，人家的身份必然是从早忙到晚，没时间去玩也是正常的。
　　哪像是他们，一个个不学无术的，就知道胡混瞎玩。
　　“叶哥，那您慢慢转着！我们就在这附近，有什么事情您随时吩咐一声就好！”为首的富二代也是个机灵的主，说完后就带着众人离开了。
　　柳嫣然这时候也停好了车，朝着叶轩的位置走了过来，笑眯眯的说道：“今天幸好是跟着少爷您在一起，否则这外滩的美景是欣赏不到了。”
　　要不是叶轩的身份够霸道，就这些小霸王们，能把谁放在眼里？
　　还让车位？
　　你也就是做梦想想了。
　　可是偏偏叶轩就做到了。
　　让那些小霸王们上赶着给让出了车位，这其中的差距，是真的大啊！
　　叶轩的心情看起来很好，嘴角一阵噙着微笑，他看着柳嫣然打趣道：“我们柳大美女长得这么漂亮，想要给你让车位的人，恐怕都要绕着外滩几圈了！我看你就是拿我做个借口，故意让那些人伤心吧！”
　　“讨厌啊少爷，您又拿我开玩笑！”柳嫣然娇嗔一声，美眸流转之间，说不出的娇羞艳丽。
　　两人一前一后的走到了黄浦江边，看着江水上来往的游船，心中一阵感慨。
　　岸边上人声鼎沸，时不时的传来一阵孩童的欢笑声，而江对面则是林立的高楼大夏，明明是及其对立的场面，却看起来是那么的和谐，好像一幅充满了人间烟火气的画卷。
　　远处的黄浦江畔旁边，则是一水的古旧洋房。
　　时代的悠久气息并没有让他们显得垂垂老矣，反而透着一份悠然的镇定。
　　聚精会神的凝望一会，就连自己的心情也跟着安静了下来。
　　“少爷，你看，那边就是万国建筑群吧！”柳嫣然一边陶醉的看着，一边伸手指给叶轩看。
　　叶轩轻轻地嗯了一声，眼光也随之望了过去，“那边有亚细亚大楼，有利大楼，日清大楼，中国通商银行大楼好多建筑，一会我们可以过去看看，听说都是可以免费参观的呢。”
　　外滩的这些建筑都是国家文物重点保护单位，但是免费向市民提供游览。
　　很多来到魔都的游客，都会特意来到这里参观游览一番，才算是不虚此行。
　　柳嫣然用力的点点头，平日里清冷至极的声音里，竟然带着一丝撒娇的味道，“好的呀！我们这也算是一次办公加旅行了，应该趁机四处去转一转。”
　　说完，柳嫣然就牵起叶轩的手，在外滩上游览起来。
　　二人先是来到了号称外滩第一楼的亚细亚大楼。
　　亚细亚大楼层高七层，采用的是巴洛克式建筑风格。即便已经有了一百多年的历史，现在看起来仍然是十分精美的设计。
　　正面看过去，给人一种十分富丽豪华的感觉。
　　“怪不得号称是外滩第一楼呢，你看那些立柱的组合起来的造型，真的是美得惊人啊！”柳嫣然的美眸之中闪过一丝欣赏，这样有历史的建筑看起来，特别有感觉呢。
　　叶轩看起来则是平淡了很多，不过也兴致盎然的跟着向前走着。
　　又向前看了几栋建筑，只有真正到了近前才能体会到，那些建筑的风格不同，但是却各具美感的感觉。
　　就像是一群风格更不相同的美人，就站在那里，自然的展现着她们的美好。
　　时间过得很快，阳光不再炽烈热情，反而变得金灿灿的，包围住一切可以照到的物体。
　　抬眼望过去，入目的一切都被染上了一层金灿灿的光芒，显得十分圣洁。
　　柳嫣然一边走，一边对叶轩说道：“魔都只是个奇怪的城市，你看看这车水马龙的，明明看起来人流量这么多，也是喧嚣吵闹的，可是给你的感觉吧，又像是一部只有动作的无声电影一样，感觉很安静的样子。”
　　和其他一线城市的感觉一点都不一样。
　　叶轩没说话，主动拉住了柳嫣然的小手。
　　有时候真的不需要去说什么，反而是一点适当的温度，就能更好的温暖一个人的心。
　　二人再次来到了江边，看着江水发着呆。
　　清风拂面而过，吹乱了柳嫣然的一头秀发。
　　柳嫣然很随意的将头发扎了起来，一个最简单的马尾辫，却让人看起来青春了不少，身上也仿佛多了一丝亲切感。
　　周围不少的游客都被柳嫣然的惊人美貌所吸引，小声的议论着。
　　“哇，你们快看！发现了一个巨漂亮的小姐姐！不仅是年轻漂亮，身材也是极好的！”
　　“果然是大美女，身边带着个小孩子都长得这么好看！这种好看的小孩子才是小正太嘛，实在是太可爱啦！”
　　“好想拍照片留念啊！不过还是算了，大家都是出来玩的，不能因为咱们就影响人家的心情不是？”
　　叶轩和柳嫣然的美貌虽然引来一番议论，但是游客的素质出奇的好，谁也没有过来打扰他们难得的静谧时光。
　　柳嫣然和叶轩静静地站在那里，此时此刻，柳嫣然的心中忽然升起一种异样的感觉。
　　像是心动的那种悸动，又像是某一种失落。
　　不自觉的，柳嫣然就把自己的目光落在了叶轩的身上。
　　算起来的话，自己给少爷也做了不短时间的秘书了。
　　一瞬间，柳嫣然有一种感觉，自己这个秘书，似乎做的有点吃亏啊！
　　柳嫣然还从来没有谈过恋爱，可以算是一枚母胎solo选手。
　　虽然说之前没有过喜欢的人，但是好歹也是憧憬过美好的爱情。
　　现在遇到了叶轩，又跟着他一起工作生活了这么久，算是见识到了什么才叫做顶级富豪。
　　有了这样的见识之后，可以说，现在的柳嫣然对于其他男人更是无感。
　　就算是想要一段甜甜的恋爱，也根本没有人能入得了她的眼。
　　柳嫣然瞬间有点蔫了。
　　难道说，她这一辈子，就连一次想要的恋爱都谈不了了吗？
　　不，不可以！
　　柳嫣然忽然心里一动，看向了身旁的叶轩。
　　叶轩安静的样子，美好极了。
　　这样的少爷，以后一定会很迷人吧？
　　若是这样的话，自己若是等上少爷几年，似乎也不是不可以呀！
　　而且似乎也用不了多久，等到少爷十四岁不就可以了吗！
　　柳嫣然的俏脸刷的一下红了起来，好羞人啊！
　　就在柳嫣然陷在自己的胡思乱想之中的时候，叶轩也看出了柳嫣然的异常。
　　这丫头怎么回事？好好的脸红什么？
　　不会是生病了吧？
　　想到这里，叶轩赶紧上前，让柳嫣然低下头来，他摸了摸柳嫣然的额头，发现并没有发烧，这才松了一口气。
　　“你想什么呢？是有什么事吗？”叶轩关切的看着柳嫣然，询问道。
　　柳嫣然像是被撞破了什么了不得的事一样，啊的一声惊呼，有些慌忙的摇摇头，“没什么，随便想想而已，想到一些以前的糗事罢了。”
　　叶轩盯着柳嫣然看了一会，看对方除了面色有些红之外，到没有其他的奇怪的地方。
　　他也就放下心来。
　　至于其他的女儿心思，本来就是一个人的小心思小秘密，又有什么关系呢？
　　柳嫣然很快就恢复了平常，看着叶轩问道：“少爷，还要继续去逛逛吗？”
　　叶轩摇摇头，平静的看着面前的江水，只觉得一阵心旷神怡。
　　他深深地吸了一口气，这样一望无际的画面，让他心生一种想要征服的感觉。
　　不知道怎么的，他竟然想起了叶家家主逼婚的事情来，心里瞬间升腾起一股怒火。
　　简直是欺人太甚！
　　叶轩的眼睛里闪过一丝冰冷，对身边的柳嫣然说道：“下个月你有时间吗？和我去趟天京吧。”
　　天京？
　　柳嫣然眨眨眼睛，有些好奇的问道：“少爷，您去天京干什么，是有什么事吗？”
　　柳嫣然下意识的以为，是少爷又有什么新的项目了。
　　“去做什么？呵呵。”叶轩发出一声冷笑，声音越发冰冷起来，“当然是去搞事情啊！”
　　这个所谓的叶家主家，有点太把自己当回事了。
　　自己要是不去做点什么，都对不起这些人这么嚣张。
　　当然了，要是他们客客气气的还好，若是把他给惹急了……
　　呵呵，他也不介意把这个主家的名头抢过来，当一当。
　　到时候让他们也感受一下，什么叫做主家的赐婚和绝望！
　　打定主意后，叶轩不由得伸手捏了捏眉心，觉得甚是疲乏。
　　这一天天的，作妖的人这么多，他都快成捉妖大师了！
　　总这样下去，人还没长大，就先要老了！
　　“行了，好的风景看的多了，也容易腻！咱们换个地方去玩一玩！”叶轩大手一挥，宣布道。
　　柳嫣然闻言立刻就站了起来，她看了看他们所在的位置，询问道：“少爷，咱们这里距离停车场有些距离。您看是我自己去取车，还是我们一起过去？”
　　柳嫣然打心眼里不想劳累到叶轩，但是又担心叶轩一个人在这么多人的地方，会不会遇到什么危险。
　　思来想去，她还是决定听从叶轩的决定。
　　少爷怎么说，她就怎么做。
　　叶轩想了想，这里的人这么多，柳嫣然还长得这么好看，不要遇到什么危险才好。
　　自己还是和她一起过去吧，否则遇到两个登徒子，她都不一定能赶走。
　　“我跟你一起去吧，正好路上我打个电话。”叶轩说了一声，就跟上了柳嫣然的脚步。
　　叶轩掏出了手机，给郑江浩打了过去。
　　电话很快就接通了，话筒里面传来郑江浩呼哧带喘的的声音，“少爷，您找我啊？”
　　叶轩愣了一下，“你干什么呢？”
　　这动静听起来，运动量挺大啊！
　　“我带着弟兄们在健身房训练呢！我们虽然是跟着您出来了，但是手底下的功夫可不能断了练习！”郑江浩说了一句，他们就是保镖，过的就是刀口子上舔血的日子，功夫才是他们安身立命的本事。
　　所以哪怕是日子过得再逍遥，每天郑江浩都要带着手下的兄弟们进行训练。
　　现在的条件好了，就算是出行，也可以随意在健身房里锻炼了，已经幸福太多了。
　　郑江浩很是知足了。
　　叶轩却有些无奈的摇了摇头，说道：“给你们钱叫你们好好玩，你们都不会玩！我看你们训练的也差不多了，出来，晚上咱们去会所放松去！”
　　“得嘞，听少爷的！”郑江浩知道叶轩对他们好，心里也是感动的很。
　　其他的手下听到了叶轩说带他们去会所放松，都在旁边齐声呼喝起来。

第一百三十五章 暴打
　　声音大的，叶轩对电话这头都听得清清楚楚。
　　“少爷威武，少爷万岁！”
　　“我的妈呀，我老早就想享受一下大魔都的纸醉金迷了！少爷太给力了，我爱少爷！”
　　“你可快拉倒吧！就你这个丑样子，你就是爱死了少爷，也不会有回应的，你死了这条心吧！”
　　“卧槽，你们能别扯淡了吗？还不赶紧抓紧时间去洗澡，难道你们想带着一身臭汗出去玩？”
　　郑江浩这边和叶轩的电话还没有挂断，那些手下们已经跑的没影了，全都去洗澡了。
　　柳嫣然和叶轩取了车，两个人直接开车在外滩周围转了转，想要找到一家还算满意的酒店。
　　叶轩看着夕阳西下之中的外滩，直接说道：“我们就去之前看到的万国建筑群，那里不是有和平饭店南楼吗？我们就去那里吧！”
　　在外滩这样美丽的地方进餐，吃什么已经不重要了，重要的就是这里的氛围。
　　柳嫣然点头应了一声，就朝着和平饭店南楼开去。
　　而郑江浩那边也得到了地址，立刻开车朝这边赶了过来。
　　和平饭店南楼的建筑十分漂亮，外观大气又豪华。
　　尤其是现在已经接近晚饭的时间，楼体外面很多的灯光都已经打了开来，让整栋建筑看起来别有一番滋味。
　　整个外滩都映满了五颜六色的霓虹灯，看起来漂亮极了。
　　白天和黑夜的外滩，像是两个极端。
　　白天明亮热闹，却显得安静。
　　一旦夜幕降临开来，那些静谧已经一扫而光。
　　就像是取消了静音键的电视一样，瞬间响起响亮的各种声音。
　　就像是跌落了人间的仙子，瞬间就沾染上了人间烟火气。
　　叶轩他们的用餐人数比较多，所以餐厅直接给他们开了一间较大的包厢，里面放了两张巨大的圆桌，足够他们这些人开环畅饮了。
　　叶轩和柳嫣然在包厢里坐了下来，等了并没有多久，郑江浩等人就到了和平饭店南楼。
　　看着面前古典又大气的建筑，这些手下们纷纷赞叹出声。
　　“不愧是少爷选的饭店啊！看看这装潢和位置，真是绝了！”
　　“这里看起来距离外滩的广场好近啊！就算是吃完饭没有安排，去江边吹吹风，肯定也是很爽的吧？”
　　“还是少爷大气啊！要我说，我们选择跟着少爷还真是对了，对我们这么好的少爷，上哪里去找啊！”
　　郑江浩这时候也停好了车，带着手下的兄弟朝着餐厅走去。
　　刚一进门，这么多黑衣大汉的气势直接吓懵了服务员。
　　这些黑衣壮汉们一个个一身的腱子肉，看起来就是很能打的样子。
　　而且服务员有一种感觉，这些人给她一种十分可怕的感觉。
　　身上仿佛在无时无刻散发着逼人的煞气一般。
　　只是看一眼，服务员就吓得缩了缩脖子，不敢在多看第二眼了。
　　就是饭店里的保安，也都是一脸惊疑的样子，唯唯诺诺的站在不远处，不敢上前来询问情况。
　　明显都是害怕了！
　　服务员的精神更加紧绷起来。
　　他们这是来干嘛的啊？
　　咱们这外滩，什么时候也来了社团的大哥了？
　　“那个大哥……不，不是，几位先生，你们有预定吗？”服务员话都不会说了，见到郑江浩后，下意识的就称呼大哥。
　　郑江浩直接冷着脸，说了一句，“我们已经有预定了，是叶先生的包间。”
　　叶先生？
　　服务员这才松了一口气，连忙带着众人上了二楼，走进了叶轩的包厢里。
　　叶轩见人已经到了，立刻就开始点菜。
　　等到服务员带着菜单去下单的时候，郑江浩才将刚刚在楼下的事情，当做笑话讲了出来。
　　柳嫣然笑的花枝烂颤，眼睛笑的弯成一道漂亮的弧线，“真是笑死我了！你呀你，每次带着手下出来，就不能换一身衣服吗？又不是执行任务，穿成这样很容易让人误会啊！”
　　郑江浩没说话。
　　自己手下的这些弟兄，就算是穿上了海绵宝宝套装，也挡不住一身的煞气。
　　看来自己也是时候想想办法，让兄弟们伪装一下了。
　　保镖当然是越强壮越好，但是更高级的保镖，要求的则是内敛。
　　看起来平平淡淡，没有一点的杀伤力。
　　但是在危急关头，全能爆发出最惊人的力量，力挽狂澜。
　　这个时候，菜品已经陆续的上了桌。
　　大汉们一个个都已经饥肠辘辘，看着琳琅满目的美食不断地吞咽着口水。
　　但是郑江浩之前告诫过他们，和少爷一起吃饭，一定要讲规矩。
　　一定要等到少爷动筷子了，他们才能开始吃。
　　而且吃饭一定要文雅，不能弄出太大的声音来，不能给少爷丢人。
　　叶轩坐在座位上喝着茶，看着干咽口水不动筷子的大汉们，又是一阵无奈。
　　“你们快点吃啊，要不然，都凉了啊！”叶轩赶紧招呼众人吃菜。
　　这可都是真金白银买来的好肉好菜，不吃光看着有什么意思！
　　郑江浩看到少爷这么说，对着一众手下说道：“大家都吃吧！”
　　得到了老大的允许，黑衣大汉们瞬间开启了饕餮盛宴。
　　他们一个个的食量惊人，这种饭店里的菜品菜量都不大，几乎是一圈还没有转完，就已经空盘行动了。
　　叶轩见大家吃得开心，就招呼服务员过来继续点菜，还不忘和大家说了一声，“大家全都别搂着，放开了肚皮吃，好肉好菜管够有！”
　　众人一听，全都欢呼起来。
　　“少爷，您真是太好了！”
　　“少爷万岁！我们以后一定好好工作，报答您的恩情！”
　　“嗝！少爷，您实在是太好了！呜呜呜，能跟着您太幸福了！”
　　一顿饭吃了将近两个小时才结束，壮汉们惊人的食量，让服务员惊骇非常。
　　反倒是餐厅经理十分高兴，这就是大客户啊！
　　为了表示对大客户的答谢，餐厅经理非得送了叶轩一些优惠券，还一个劲儿的邀请他下次再来光顾。
　　叶轩也没多说什么，手下优惠券后，带着众人离开了。
　　等到叶轩他们到了停车场，大厅里的众人才敢小声的讨论起来。
　　“这些人的气势好吓人啊！绝对都不是一般人！”
　　“确实啊！你们看那个小孩子，虽然年纪不大，但是那份气度和沉稳，一看就是世家才能教育出来的精英啊！”
　　“你要是这么说，事情就算是对上了！我看那些黑衣壮汉就是小少爷的保镖，一起过来吃饭的！”
　　叶轩给他们留下了极深刻的印象。
　　这么豪横又漂亮的孩子，谁能记得住啊！
　　叶轩这时候已经坐进了柳嫣然的车子，柳嫣然一边倒车，一边和叶轩说着话，“少爷，咱们接下来去哪里？”
　　叶轩直接说道：“直接在外滩附近找一家档次好一点的会所吧，我有点累了，想放松一下！”
　　“好的，您稍等一下，我查一下。”柳嫣然会把叶轩所有的事，都当做是头等大事来办。
　　少爷既然说累了，就要找一家技术好一点，服务全一点的会所才行。
　　外滩附近的高消费场所非常多，很快，柳嫣然就选定了其中的一家。
　　这家不仅评价是附近最好的，而且看起来档次也是最高的。
　　少爷要去的地方，必须得是最好的才行。
　　柳嫣然直接导航了位置，发现距离他们吃饭的位置并不算远，开车也就是十分钟的距离。
　　郑江浩等人开着车子在后面跟着，豪华车队在路上又引发了一阵喧哗。
　　“少爷，您看，就是那里了！”柳嫣然指了指不远处的一栋建筑说道。
　　叶轩朝柳嫣然手指的方向看了一眼，挑了挑眉。
　　要不是柳嫣然说，他还以为那是一家档次比较高的酒店呢。
　　这样气派豪华的建筑做会所，倒是极少见的。
　　众人将车子停在了停车场后，就走进了会所的大门。
　　旋转的自动门擦得一尘不染，无论是门里还是门外的位置，都安排了接待人员守护，从根源上减少了不必要的危险。
　　就算是有客人带了小孩子来，也不用担心小孩子淘气，给自己造成什么危险。
　　叶轩想到这里，不由得满意的多看了两眼。
　　通过旋转门进入大厅后，里面的装潢十分豪横。
　　就连大厅中间悬挂着的水晶灯，都显得比其他家的明亮一些。
　　地面的瓷砖应该刚刚保养过，泛着一股特殊的光亮，看起来十分透亮，让人心生愉悦。
　　叶轩都觉得还凑合的会所，其他的手下们看的眼睛都直了。
　　这就是有钱人经常消费的地方吗？
　　看看这装修，这地砖，啧啧啧，说不出的豪华啊！
　　就连这里的服务员小姐姐，也都长得美极了！
　　黑衣壮汉们几乎都是单身，看到这么多好看的妹子，眼睛都要冒火了。
　　要不是郑江浩汇都瞪了他们一眼，恐怕现场的小姑娘都要被吓跑了。
　　这时候有服务员走了过来，向着为首的叶轩问道：“先生，您这边几位啊？”
　　她不可能没看见身后的那些黑衣大汉，只是觉得他们有点过于可怕，没敢出声询问。
　　这些人里面，除了柳嫣然这位女士之外，就属看起来精致可爱的叶轩最正常了。
　　而且叶轩站在最前面，服务员就顺势问了出来。
　　叶轩直接说道：“所有人都安排一下，你们都有什么服务，说出来给我听听。”
　　服务员一听是大生意，立刻就来了精神，很认真的给叶轩介绍道：“我们这里有足疗保健，泰式按摩，中式按摩，还有一些针对部位进行的按摩，都可以选择。”
　　说着话，服务员递了一张价目表给叶轩，供他参考。
　　叶轩直接选择了一个最贵的按摩，9999按摩套餐，同时说道：“你再去问问其他人，至于那位女士，你可以问问她是不是有什么其他的需要。”
　　叶轩想着，男士和女士的按摩肯定侧重点不一样的地方。
　　其他人也都选了自己要做的项目，这时候服务员就走过来招呼众人，可以进入包间等待技师了。
　　这里的男宾女宾是分开按摩的，所以柳嫣然需要去另一个单独的包厢。
　　郑江浩和手下选择的是比较普通的按摩套餐，所以大家几乎都分开了位置。
　　柳嫣然在服务员的引导下，朝着一个包间走了过去。
　　就在她往过的时候，对面，几个出来上厕所的大少看见了她，直接惊为天人！
　　他们眼神里面的贪婪，几乎化成了实质一样。
　　这姑娘，长得也太正点了吧？
　　身材凹凸有致不说，甚至可以说是，有点火爆。
　　在配合上她那张娇艳如花的小脸，这样的美人，那不就是人间绝色吗！
　　他们玩过的女人数不胜数，但是这样绝色的，一个都没有！
　　这简直就是人生的一大遗憾。
　　但是现在，上天给他们送来了弥补的机会。
　　“哎呀我去！我都感觉到自己小鹿乱撞了！就算是年轻的时候，也没有过这种感觉啊！”
　　“卧槽，你踏马的少恶心人了好吗？我又不是个娘们儿，你就不能跟我好好说话？不过这女人长得确实漂亮，身材也是够绝的！”
　　“我不行了，实在是太眼馋了！你们有什么办法没有？要不然，我们……”
　　其中两个大少一阵挤眉弄眼，他们一起厮混的时间不短了，都从对面的目光里看到了猥琐。
　　这么漂亮的妹子，当然要想办法下手啊！
　　“嘿嘿，这里要是别的地方，我们可能还不好办事！可是你想想，这里可是按摩的地方！”其中一个大少张青嘿嘿一笑，明显是已经有了主意，“这种美女来这种地方，肯定是来做按摩或者sPa的，我们要是装成技师……”
　　装成技师？
　　另一个大少刘锋的眼睛里，瞬间燃起了熊熊烈火。
　　这简直就是绝妙的点子啊！
　　就算是不能一亲芳泽，但是能揩揩油也是好的啊！
　　毕竟这么好看的妹子，能摸摸小手也是一种安慰！
　　“走着兄弟，我们现在就去换一身装备去！”
　　两个大少一拍即合，他们经常来这里按摩，对这里的房间和布置一清二楚。
　　二人直接溜进了员工更衣室，一人换了一套技师的服装走了出来。
　　其他的人胆子可没有这么大，而且也不敢和张青刘锋抢女人，就说道：“我们在外面给二位放哨，你们加油哈！”
　　张青得意的看着自己身上的技师服装，对身旁的刘锋说道：“要我说，一会我们进去就给她做足疗或者全身按摩吧！这两个没什么技术含量，而且每个技师的技法都有所不同，不容易有破绽。”
　　毕竟是进去揩油的，总不好太明目张胆嘛！
　　两个人准备好后，就一前一后的进入了柳嫣然的包间。
　　柳嫣然已经趴在了床上，并没有看到二人的样子和动作，还以为只是店里的技师过来了。
　　就在二人朝着柳嫣然走过去的时候，会所里面真正的按摩小妹推开门走了进来，一看到二人陌生的脸以及他们身上的技师服装，也是楞了一下，“你们两个是谁啊？”
　　店里的技师无论男女，她全都认识。
　　这两个人，根本不是店里的技师！
　　张青和刘锋见自己的身份被撞破，不仅没有立刻退走，而是十分嚣张的反手给了按摩小妹一个耳朵！
　　啪的一声响，极为清脆！
　　可见力道之大。
　　一巴掌，把按摩小妹都给打傻了。
　　张青不屑的看着按摩小妹，直接骂道：“你立刻给我滚出去，少在这里给我碍事，听见了没有！”
　　张青是真的要气疯了，这个按摩小妹，简直就是个混蛋！
　　他们马上就要得手了！
　　只能一两米的距离，他们就能触摸到美人嫩滑的肌肤了。
　　都因为这个按摩小妹的打断，让他们错失良机。
　　柳嫣然听到了声音，立刻就警觉的坐了起来。
　　她柳眉倒竖，直勾勾的盯着二人，说道：“你们是什么人，为什么要闯进我的包间里来？”
　　张青狞笑一声，和刘锋对视了一眼后，嗤笑着说道：“美人儿，你说你动什么气啊？我劝你呢，就干脆当做什么都不知道，安心享受我们哥俩给你准备的按摩服务就好了！当然了，按摩完之后，我们也亏待不了你！”
　　作为家境优渥的富二代，二人都泡过不知道多少妹子了。
　　所以对于追女人，他们也总结出了一些规律。
　　要想得到一个女人，就是砸钱！
　　如果砸钱还不能够得到的话，那一定是你砸的不够多！
　　这世界上用钱解决不了的事……暂时他们还没有遇到！
　　如果真的有，也是自己的钱不够！
　　所以柳嫣然在他们看来，砸点钱就能安抚了。
　　当然了，这样漂亮的妹子，肯定是比较费钱的。
　　不过没关系，大不了两个人一起凑凑呗，多大点事啊！
　　“你们别再过来了，再过来，我就要报警了！”柳嫣然还在试图警告阻止对方的靠近。
　　“报警？”张青和刘锋像是听到了什么可笑的事情，扑哧一声就笑了出来，“这妹子怎么这么可爱呢？两个哥哥都在这里伺候着你，怎么可能给你机会报警呢！”
　　再说了，就算是真报警了，他们也不怕！
　　他们的家族都是魔都人，在这里还是有些关系的。
　　再加上家里的公司也有负责的法律顾问，轻轻松松就能保释他们出来，毫无影响好吗！
　　为了能让柳嫣然乖乖就范，张青和刘锋还在试图劝说她。
　　“美人，我老爹是魔都张氏集团的董事长，我就是未来的继承人！我家里面可是有几十亿的资产呢，你当真不考虑一下？”
　　“嘿嘿！别急啊美人！我家也不简单，魔都的刘氏集团你听说过吧？那就是我家的产业，你选择了我，也一样是吃香的喝辣的！”
　　“若是你一个都不选的话……呵呵，那你就记住！小爷给你按摩是你的福分，你不要敬酒不吃吃罚酒，到时候真的惹急了小爷，你捞不到什么好果子吃！”
　　张青见柳嫣然还是一副无动于衷的样子，有些不耐烦了起来，甚至开始言语威胁了。
　　而等候在外面的两个大少，百无聊赖的靠着墙站着，兴致缺缺的说着话。
　　“你们说，张少和刘少进去这么半天了，到底是成功了没有啊？”
　　“这么久都没有动静，那肯定是得手了呗！”
　　“啧啧，他们还真是好艳福啊！那么漂亮的妹子，真是可惜了！”
　　他们正说着话，就看到被打了一个耳光的按摩小妹，慌里慌张的跑了出来。
　　按摩小妹越想越害怕，不知道里面的柳嫣然会遭遇什么可怕的事情。
　　这种事情她也是第一次遇到，完全是六神无主，不知道如何是好了。
　　最好按摩小妹打定了主意，直接用对讲机和大堂经理讲话，用最短的话把事情讲述了一遍。
　　说完后，按摩小妹看着手里安静的对讲机，哀叹一声。
　　妹子，你能不能得救，就看经理的意思了！
　　大堂经理收到按摩小妹消息的时候，他正在叶轩这里和他说着话，毕竟是难得大客户，经理都要亲自接待一下的。
　　叶轩则是舒服的躺在沙发上放松，正准备足疗。
　　然后叶轩就听到了女服务员说的话，“有两个人冒充技师，闯进了一位女宾的包间……”
　　叶轩的精神激灵一下就清醒了过来，只觉得一股怒火从脚底板直冲向脑袋顶！
　　叶轩直接一个鲤鱼打挺从沙发站起来，朝着柳嫣然房间而去。
　　来到了柳嫣然的包间前，发现房门竟然从里面反锁了起来。
　　他二话不说，直接就是一脚踹了过去。
　　外面靠墙站着的两个大少，还在那兴致盎然的聊天呢，就听到嘭的一声巨响。
　　门直接被弹开，叶轩向里迈进一步，就看到张青和刘锋欲行不轨，而柳嫣然已然躲到了包间的角落里。
　　“你们给我住手！”叶轩牙呲欲裂，怒喝一声。
　　这两个混蛋，居然想要伤害他的秘术，简直是该死！
　　张青和刘锋也被吓了一跳。
　　可是当二人看清楚，来人居然只是一个**岁大的孩子时，瞬间就放下心来。
　　吓死个人了，还真以为遇到路见不平拔刀相助的主了呢！
　　一个小屁孩，有什么好担心的！
　　“你这个小屁孩吼个屁啊！快滚出去，下面的事情少儿不宜。”刘锋一边笑着，一边怒骂着叶轩。
　　张青也在旁边接茬说道：“快滚！要不然惹急了大爷，我们把你打一顿丢出去！”
　　说完，张青的目光在柳嫣然身上贪婪的游走着，“美人儿，你说你没事乱叫什么？你看看，惹来了小朋友来围观了！行了，我的耐心也快用光了！我在警告你最后一遍，你乖乖从了就没事了！记住，老子看上你，是你的福分！”
　　叶轩冷冷的看着二人，冷漠的表情就像是再看两个死人。
　　“我再给你们一次机会，给我滚着出去。”越是平静的语气，越代表着叶轩此刻暴怒的心情。
　　张青和刘锋对视一眼，都从对方的眸子里看到了愤怒。
　　二人同时转过身来，脸上带着冷笑缓缓朝着叶轩走过来，说道：“我看你这小屁孩，不教训是不行了！既然你父母教育不好你，我代你父母教训一下你！”
　　张青和刘锋正准备动手，忽然感觉到眼前一花。
　　二人定睛去看，却见叶轩已经来到了他们的身边，朝着二人冷笑。
　　“你……”张青刚想问叶轩的速度为何这么快，就看到叶轩直接一脚踹在他的膝盖上。
　　嘭和咔的声音同时响起。
　　嘭，是双腿撞在一起的声音。
　　咔，则是张青骨断筋折的脆响。
　　叶轩的一脚下去，张青的膝盖已经变了形。
　　“啊啊啊啊啊！疼死我了，我的腿啊！”张青从小到大哪里受过这份罪，直接摔倒在了地上，抱着残腿嚎叫起来，状况十分惨烈。
　　有鲜红的血液从他的裤腿中流出来，若是仔细看，还能看到白色的骨茬刺穿了皮肉，突兀的支棱在那里。
　　叶轩听到张青的嚎叫有些心烦，直接抄起旁边香薰玻璃瓶砸在他的头上，瞬间，鲜血如注。
　　刘锋被吓蒙了。
　　他看着倒在地上没有声音的张青，几乎怀疑叶轩打死了人。
　　刘锋惊恐的望着叶轩，这个孩子小小年纪，怎么出手就这么狠！
　　他有些害怕了，转身就准备往外跑。
　　刘锋想的挺好，只要自己逃出去，就凭自己对这里的熟悉程度，保证对方找不到自己！
　　可是叶轩的速度更快一点。
　　他直接一脚踢了过去，将刘锋踹倒在地。
　　刘锋摔倒后，还试图朝着门口的方向爬去。
　　叶轩在后面冷冷的看着，直接捡起地上还算完整的香薰玻璃瓶口，看着上面参差不齐的岔口，直接刺进了刘锋的手！
　　从他的手背刺入，直透掌心！
　　尖锐的玻璃碴子，直接刺进了地毯里！

第一百三十六章 兑换神级奖励！
　　刘锋感受到剧烈的疼痛，他的身体疼的直接痉挛起来。
　　刚想要痛嚎出声，叶轩已经眼明手快的抓住了对方的头发，用力的朝着地上一砸。
　　刘锋只来得及哼了一声，人已经晕了过去。
　　叶轩这才停了手，快步走到了包间的角落，沉声说道：“没事，我来了！”
　　柳嫣然原本看起来十分冷静，即使面对这么血腥的场面也没有皱一下眉头。
　　可是当她听到叶轩的那句我来了，不知怎么的，眼泪刷的一下就流了下来。
　　叶轩看着泪流满面的柳嫣然，刚刚熄灭下去的煞气瞬间又要满值了。
　　他现在，又想找人出出气了！
　　外面两个大少早就吓得失了声，他们简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　他们看到了什么？
　　那个**岁的孩子，直接废了两个大人！
　　而且他刚才的速度，太快了！
　　两个人下意识的对视了一眼，他们可不想给自己找事，只想着赶快逃走！
　　这个时候，大堂经理也带着赶了过来。
　　看到这个血腥的现场，顿时就惊呆了。
　　这两个生死不知的人，他还真认识。
　　这不就是经常来这里消费的张少和刘少吗？
　　经理认出了二人的身份，知道出大事了。
　　这两个人都不是好惹的，家里更是难缠。
　　“这位先生，这二位一位是魔都张氏集团的独子，一位是魔都刘氏集团的独子，都是本地有钱有势的大户人家。我也知道这件事情是他们的不对，但是我能力有限，能做的就是秉公处理。”经理一脸的为难，苦笑着说道。
　　说着，经理就打算找来保安，把两个人丢出去。
　　这时候，外面找过来几个大少，正是闻讯赶来的朋友。
　　他们看到地上满身是血的二人，全都惊呆了。
　　这是他们从未想到过的场面，居然有人敢动张少和刘少，真是得了失心疯了。
　　几位大少定了定神，便开始朝着叶轩冷笑。
　　“小子，我告诉你，这次你完蛋了！”
　　“都不打听打听对方的身世背景，就敢随便动手，也不知道你是哪里来的小赤佬！”
　　“咱们还在这里跟他费什么话呀，先把两位大少送去医院，剩下的事情自然有人收拾！”
　　几人的气焰十分嚣张，可惜他们的话还没有说完，还在说话的那人就忽然被人从后面拽住了衣领。
　　他还没来得及问一句是谁，就被对方一个动作甩出了包间。
　　经理都被眼前的一幕吓傻了，差一点就摔在地上。
　　这又是谁来了？
　　只见郑江浩等人挤了进来，他的目光在所有人的身上扫了一圈后，最后定格在叶轩的身上，十分关切的问道：“少爷，您没事吧？”
　　紧接着他就看到了，哭的一脸梨花带雨的柳嫣然。
　　“这是怎么回事？谁能出来给我解释一下？”
　　郑江浩本来就长得高大魁梧，他沉下声音一说，立刻吓得在场的人打了一个激灵。
　　众人你看看我，我看看你，谁也没有说话，反而是之前被打了的按摩小妹走了出来，稍微说了一下事情的经过。
　　郑江浩的拳头越攥越紧，发出卡巴卡巴的声音，脸色也是一阵红一阵白的，十分难看。
　　他竟然不知道，就在自己按摩的时候，居然发生了这么多事。
　　作为少爷的保镖，这实在是太不应该了。
　　“臭，臭表子，你别在这里瞎说话！”趴在地上的张青，不知道什么时候疼醒了，他一边吸着气，一边怒斥着按摩小妹。
　　“给我把他们全都围起来，没有少爷的命令，谁也不许走！”
　　郑江浩直接一声令下，几十个黑衣大汉立刻开始行动，连带着外面的人也全部围了起来。
　　所有的人都开始害怕了。
　　尤其是后来寻过来的几位大少，在心中叫苦不迭，十分悔恨！
　　早知道会遇到这么可怕的事情，还不如跟之前的那两个人一样偷偷跑掉呢！
　　现在倒好，被人围了起来，谁知道一会儿会发生什么呢？
　　看着地上如死狗一样的两位大少，他们只觉得身上一阵阵的发冷。
　　叶轩则像没事人一样站在那里，他指着地上的两个人，对郑江浩等人说道：“把地上的两个人给我废了。”
　　“得嘞，少爷，我们就把这当成将功赎罪的机会吧！”郑江浩一边说着，眼睛里向外放着寒光，摩拳擦掌的朝着地上的两人走了过去。
　　两位大少见状，不顾身体的剧烈疼痛，也朝着门口的位置蹭过去。
　　可惜这一切都只是徒劳，一众黑衣大汉将他们围拢在中间，开始了一阵暴打。
　　开始还能听见两个人痛苦的哀嚎声，逐渐声音小了下去。
　　郑江浩等人出手迅速，很快就打完了二人。
　　他们不愿意看到这两个垃圾，将二人拎起来直接丢在了包间门口。
　　一众大少们看着已经被打得面目全非的二人，惊的嘴巴都合拢不起来。
　　这两位大少被打的也太惨了！
　　就这幅模样，恐怕连亲妈都认不出来！
　　这一瞬间，一众大少只觉得肚子一阵一阵的发凉，几乎就要吓尿了。
　　他们已经自曝过家门，可是对方丝毫不在乎，还直接将人打成了这样，这就是**裸的打脸啊！
　　说明人家根本就没把他们，以及他们的家族放在眼里，这个年纪轻轻的孩子，到底是谁？！
　　他们绞尽脑汁想了半天，也想不出魔都什么时候出了这么一位小霸王！
　　叶轩这个时候缓缓的走了出来，他在几个大少的面前站定，十分霸气的说道：“你们要是不服，可以去鼎龙集团总部找我，我随时奉陪，滚！”
　　叶轩的这个滚字，不仅没有让几位大少生气，他们反而像是如蒙大赦一般，呼啦啦的就跑出去了。
　　临走的时候，还不忘将地上的两个人带了出去，赶忙送到了医院。
　　这已经是他们能做的最大极限了，在那么危险的情况下，还不忘将他们给捞出来，已经体现出他们最深厚的情谊了。
　　以后若是有什么问题，可就找不到他们身上了。
　　另外一边。
　　原本还在公司开会的刘总和张总，听说儿子受伤的消息立刻就赶来了医院。
　　这可是他们家中的一颗独苗，全家人都恨不得捧在掌心上，居然有人敢伤害他！
　　刘总和张总家里的情况差不多，对自家的儿子宠的毫无边际。
　　当他们看到病床上儿子惨白的脸庞，以及严重受伤的肢体后，怒不可遏。
　　他们怒视着在一旁陪床的大少，十分激动的问道：“你们给我说，到底是发生了什么事？”
　　若是让他知道，是谁伤害了他儿子，一定要让他十倍的还回来！
　　简直就是岂有此理！
　　大少们你看看我，我看看你，谁也不敢往出说当时的情形。
　　他们家里的条件，比着张少和刘少差了一个档次，所以家里的生意也需要仰仗着两位老总，这才有实话也不敢说出来。
　　生怕得罪了两位财神爷，断了家里的财路。
　　可是不回答，这一关肯定也是过不去的。
　　众人还在纠结，最后还是其中一个大少站了起来，张嘴就开始说道：“两位叔叔，您是不知道当时的情况啊！您说我们能干什么呀？
　　我们就是去会所按个摩，促进一下血液循环！谁知道，居然遇到有人和我们要抢技师！您也知道张少和刘少的脾气，怎么可能受得了这种欺负？
　　于是就上前和他们发生了冲突，那帮人实在太不讲理了，无论我们怎么说，他们不仅不听，反而将两位大少打成了这样。”
　　这位大少的瞎话张嘴就来，而且直接来了个颠倒黑白。
　　说完之后，他还发出了一声长叹，“让张少和刘少受到这样的伤害，也是我们照顾不周！两位叔叔要怪就怪我们吧，您要打要骂，我们全都听着受着！”
　　要不是现在的情形不允许，其他的几位大少简直想要站起来给他点个赞！
　　这么说简直是太棒了！
　　刘总和张总不仅不会怪罪他们，反而还会对他们另眼相看。
　　两位老总听完直接就怒了，用力的一拍大腿，凶厉的眼神，简直想要杀人。
　　另一位大少这时候也走了出来，朗声说道：“还有一件事情要告诉两位叔叔！那人的年纪不大，但是带了不少人，应该是在家里面安排的保镖。那个人简直嚣张的很，还说自己是鼎龙集团的！叫我们要是不服的话，可以去鼎龙集团找他！”
　　“混蛋！简直就是混蛋！鼎龙集团有什么了不起？就能欺负人了是不是？”
　　章总气的暴跳如雷，要是怒火能杀人的话，他现在已经屠城了。
　　两个老总全都在这个时候炸了。
　　这简直是无法无天了！
　　鼎龙集团是大，但是也不能这么欺负人吧！
　　二位老总也不是莽夫，随后他们开始分析，这个小孩子一定是鼎龙集团哪个高层的孩子。
　　不行，他们一定要去要个公道！
　　一个高层的孩子，就敢把他们的独苗打成这样，他们的脸还要不要了！
　　不管怎么说，他们的孩子被打成这样，一定不能轻易算了！
　　“这样，明天我们一起去鼎龙集团，找总经理孙琳要个说法！”张总和刘总商量着。
　　他们中的任何一个，和鼎龙集团比起来，都太渺小了。
　　但是绑在一起，多少还能够看一点。
　　看看都到了这个地步，孙琳敢不敢保手下的高层！
　　叶轩等人继续按摩完后，才返回了家里。
　　他刚一进门，就觉得一股香风朝着他冲了过来。
　　一道身影扑了过来抱住他，是五姐叶妃。
　　正要说话，叶轩面前，一道光幕顿时亮了起来。
　　恭喜宿主获得签到机会，是否签到？
　　签到！
　　恭喜宿主签到成功，获得两个神级奖励碎片！现在一共有三个神级奖励碎片，请问宿主是否兑换神级奖励？
　　兑换！
　　叶轩心中一动，直接说了出来。
　　恭喜宿主签到成功，兑换黑剑舰队！
　　黑剑舰队：乃是太平洋自由舰队之一，不属于任何势力和国家，有舰船五十艘.......
　　叶轩就开始打量起叶妃来，“咦，五姐，你怎么来了？”
　　叶妃神秘兮兮的一笑，从身后拿出一个纸袋，“我来找你啊，还有，我给你做了你最爱吃的枣糕哦！”
　　叶轩接过来咬了一口，香甜绵软的滋味瞬间充满了整个口腔。
　　完全吃不到一点的杂质，完全都是绵软细腻的口感，叶轩吃的开心，笑眯眯的赞叹道：“果然是五姐的手艺，天下第一啊！”
　　一边吃，叶轩一边问：“五姐，你来魔都干嘛？”
　　叶妃笑眯眯的答道：“我来看你啊，顺便有些事情。走吧，先陪我去睡会！”

第一百三十七章 讨个公道
　　闻着五姐身上淡雅的香味，叶轩这一晚上都睡得极为香甜。
　　等到他睡到自然醒的时候，发现两位姐姐都已经去工作了，桌子上摆放着已经做好的营养早餐，以及一张小便签。
　　内容是要叶轩乖乖吃饭，吃完饭可以出去走走，但是要注意安全。
　　还特别提醒他，出门前手机充好电，让姐姐可以及时联系到他。
　　叶轩看着便签纸无声一笑，有姐姐的感觉，还真是好呢。
　　简单的洗漱了一下，叶轩坐在餐桌前吃完了早餐，给柳嫣然打了一个电话，让她到楼下来接自己。
　　休息了一晚上的柳嫣然，看清楚精神好了很多。
　　“少爷，早啊。”看到叶轩下来，还微笑着主动打招呼。
　　昨天叶轩奋不顾身去救她的画面，不断地出现在她的脑海之中，挥之不去。
　　这样的少爷，她当然要好好报答！
　　叶轩仔细的打量了柳嫣然的样子，这才笑了笑，钻进了车子。
　　一边系好安全带，一边说道：“带我去鼎龙集团的魔都总部，我要去那边视察看看。”
　　叶轩并不想弄的大张旗鼓，他之前和孙琳已经拿到了通行牌，所以也不需要特意去通知他们，直接过去看看就好。
　　“好的少爷，那我们就出发了。”柳嫣然点点头，驾驶着车朝鼎龙集团总部开去。
　　鼎龙集团的总部大楼十分吸睛，是一栋总高420米的高层建筑。
　　外墙全部采用高强度的玻璃墙体，阳光照耀过去，闪耀出一种似灰非灰的色泽，十分具有高级感。
　　这栋鼎龙大厦在林立的高楼之间格外与众不同，像是王者一般，默默显示着鼎龙集团在华夏商业的地位。
　　天下第一，势不可挡！
　　张总和刘总结伴来到了鼎龙集团总部，二人看着面前巍峨的大楼主体，对视一眼后，朝着楼内走去。
　　孙琳此时已经在办公，正在看一份文件的时候，忽然听到办公室外面，传来秘书急切的喝止声，“对不起啊先生，您几位没有预约，真的不能进去！”
　　孙琳的眉头瞬间蹙了起来。
　　真的是奇了怪了，居然还有人敢闯我们鼎龙集团的总经理办公室？
　　呵呵，自己还真想见一见这几位勇士！
　　想到这里，孙琳轻轻向后靠在椅背上，朝着办公室外面喊了一句，“小李，让他们进来。”
　　得到孙琳的允许后，她的办公室门被推开了。
　　张总和刘总带着几个大少走了进来，径直走到了孙琳宽大的办公桌前。
　　张总和刘总还好，几位大少看着孙琳巨大办公室内的顶级风景，眼睛都快要看绿了！
　　我的妈呀，真不愧是鼎龙集团，看看人家这办公环境，简直就是绝了啊！
　　顶楼的高度看下去，魔都的大部分建筑都被踩到脚下的感觉！
　　太棒了一点吧！
　　孙琳扫了几人一眼，目光里流露出不满，淡淡说道：“原来是张总和刘总，二位这是什么意思？”
　　孙琳并不是一个仗势欺人的人，更不会因为鼎龙集团的豪横，就去看不起其他企业的老总。
　　哪怕是张总和刘总的身份地位和她不匹配，也会起身迎接的。
　　但是面对这种硬闯办公室的人，她也是真心尊重不起来。
　　所以即便是认出了张总和刘总，她还是稳稳的坐在椅子上，没有起来招呼。
　　跟在后面的秘书也是气呼呼的，赶紧上前招呼几位先坐在待客的沙发上，自己则转身出去倒茶水。
　　张总没有坐下，而是直接看着孙琳的眼睛，说出了此行来的目的，“我们今天，是来找孙总讨要一个说法的。”
　　说法？
　　孙琳挑了挑眉，虽然心里十分疑惑，面上却不显露出来。
　　自己还没找他们硬闯办公室的事，他们反倒向自己来要说法了？
　　这是闹哪出！
　　不过不管怎么样，还是先把事情搞清楚比较好。
　　孙琳做出一脸惊讶的表情，问道：“说法？不知道二位老总，说的是什么事？是不是有什么误会呢？”
　　“误会？呵呵！”张总冷哼一声，直接说道，“你们鼎龙集团的高层子弟，昨天把我们两个的儿子打了！下手十分狠辣，打的我们做父亲的都认不出来了！我想，孙总应该给我个交代吧？”
　　刘总也向前走了一步，补充了一句，“我觉得以孙总的为人，应该不会包庇这样的暴徒吧！”
　　孙琳没说话，目光在张总和刘总的脸上来回扫了好几圈，脸色逐渐阴沉了下来。
　　以他们的身份来说，若不是真的受了委屈，也不会轻易得罪他们鼎龙集团。
　　他们肯定都非常清楚，得罪鼎龙集团的后果是什么。
　　“到底是怎么回事！”孙琳站起身来，让他们把事情的详细经过说一遍。
　　张总将目光看向昨天说话的那个大少，示意让他出来讲一下事情的经过。
　　大少就开始把昨晚和两个老总说的简单重复了一遍，“你们那个高层子弟嚣张的不得了，居然在会所里面和张少刘少抢技师！我们就吵了几句而已，他就直接动了手，并且还把两位大少打成了重伤！我们上前去劝架，还被那个高层子弟给打了！”
　　大少倒是好演技，说的义愤填膺，正义凛然的。
　　就连张总和刘总都想给他点个赞，说得太有节奏了。
　　孙琳听完后，沉吟了片刻说道：“这个人做的确实很过分！但是二位老总，这也不能看出来，这就是我们集团的高层子弟。”
　　“怎么不是啊？”听了孙琳的话，那个说话的大少立刻认定，这是对方的推托之词，于是直接说道，“那个暴徒最后还说，我们要是不服，来鼎龙集团找他。”
　　这是孙琳没有想到的。
　　自己的手下都是温文尔雅的人，怎么可能教育出这样嚣张跋扈的孩子来？
　　还直接报出鼎龙集团的名号，这不是抹黑集团的声誉吗？
　　孙琳也有点生气了，看着几人说道：“既然是这样，那就请几位拿出那人的照片或者视频来，我安排人去查一查。如果是我们的错，我们一定会严加处理。”
　　众人气呼呼的过来，并没有任何准备。听到孙琳要照片，全都楞了一下。
　　“几位，即便事情如你们所言，你们也要有视频或者照片，要不然我怎么找呢？”孙琳朝他们一摊手。
　　巧妇还难为无米之炊呢，他们就这么空口白牙的一说，自己上哪去找人去？
　　召开全体员工大会吗？
　　如果那个人根本不是我们鼎龙集团的人呢？这不是搞了个大乌龙吗！
　　那位说话的大少立刻站起身来表示，“我现在就去会所调监控，他既然这么说了，就肯定是鼎龙集团的人！”
　　大少可记得叶轩的手段和凶厉的眼神，那样的人，不可能报个假名号！
　　自己昨天可是提醒过他的，要是动了两位大少，他就完蛋了！
　　这个混蛋不是不听吗，是时候让他长长记性了！
　　大少刚准备出门，就迎面撞上了两个人。
　　正是在秘书的引领下，走进来的叶轩和柳嫣然。
　　大少一看到叶轩，嗷的一嗓子就跳出去老远，吓了在场的人一大跳。
　　张总回过头来瞪了他一眼，斥道：“你这一惊一乍的，像什么样子！”
　　他们是来讨公道的，可不是来耍猴的！
　　大少的脸色一白，直接叶轩大声说道：“是他，昨天打人的就是他！这个就是你们高层的子弟吧！”
　　他也不是想退后，实在是被叶轩昨天的狠厉弄出了心理阴影，刚才猛地看见他也没有心理准备，下意识的就想远离一点。
　　刘总和张总也是腾的一下站了起来，怒视着叶轩。
　　原来就是这个小子，伤害了他们的宝贝儿子！
　　“呵呵，孙总，这一下你们应该能处理了吧？”张总冷哼一声，对着孙琳说道。
　　现在这个罪魁祸首，直接出现在了总经理的办公室里，孙琳还敢说不是他们鼎龙集团的人？
　　孙琳却一反常态的没有说话，反而是平静的看着二人。
　　目光里的冷漠，像是在看两个陌生人一样。
　　张总和刘总一下子就怒了，伸手直指叶轩的方向叫道：“现在人都在这里了，孙总你却不说话了？呵呵，你不会还想要包庇吧？”
　　两位老总来之前就已经商量好，要是讨不到说法的话，他们就不走了！
　　他们就不相信，鼎龙集团这么大的企业，会为了一个高层子弟不要声誉了！
　　孙琳还是没说话，看向了一旁的叶轩。
　　叶轩看着他们发怒的样子，轻轻一笑，说道：“你们还真的敢找过来啊？”
　　说着话，叶轩就将外套脱了下来。
　　孙琳见状，便赶紧上前接了过去。
　　叶轩缓缓的走到了总经理位子上，一屁股坐了下来。
　　在场的几个人全都看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这个小屁孩儿也太飘了吧，居然敢坐在总经理的位置上。
　　可是更让他们不理解的是，孙琳看到叶轩做的这一切却一点反应都没有。
　　不！
　　孙琳不只是没有反应，他们好像记起来，刚刚孙琳还为那个小孩子拿过衣服！
　　这到底是为什么？
　　鼎龙集团总部的总经理，居然为一个小孩子拿衣服！
　　如果不是他们亲眼看到的话，就算是有人跟他们说，他们也只会当做是个笑话。
　　孙琳看着那几个人，一阵红一阵白的脸色，直接介绍道：“这一位就是我们鼎龙集团的董事长，叶轩，叶董！”
　　所有人都傻眼了。
　　张总和刘总看着叶轩的脸，嘴巴大张着，甚至可以塞下两个鸡蛋。
　　他们现在恨不得在自己的脸上，狠狠的抽上两巴掌！
　　要是早知道行凶者是鼎龙集团的董事长，就算是借给他们一百个胆子，也不敢上门来讨要说法啊！
　　鼎龙集团是什么档次？
　　那是华夏数一数二的大企业，泰山北斗级别的公司。
　　他们真的还以为，行凶者是鼎龙集团高层的孩子！
　　如果只是高层的孩子，那他们还是不惧怕的。
　　那些高层，说穿了，只不过是高级的打工者而已。
　　跟一个集团的掌舵人，可是有着天差地别的差距。
　　可就是打死他们，他们也不敢相信，自己竟然得罪的是鼎龙集团的董事长！
　　几个大少早就吓得不敢出声，张总和刘总也是面面相觑，一脸的复杂神色。
　　叶轩看他们都不说话，便将目光转向了一旁的孙琳，问道：“几位倒是好勇气，竟然敢直接找到鼎龙集团总部来，勇气可嘉啊！孙总，你跟我说说，他们都是怎么说的我？”
　　孙琳既没有添油加醋，也没有减少细枝末节，如实的说出了那位大少的话。
　　叶轩听着听着，噗哧一声就笑了出来，“哦？没看出来，还挺有编剧的天分，可真是会编啊！”
　　叶轩的一句话，让在场的张总和刘总明白了事情不简单。
　　二人对视一眼，随即一起看向那些大少，“到底是怎么回事？给我说清楚！”
　　几位大少这个时候也知道瞒不住了，便将实话说了出来。
　　“其实是张少和刘少，他们看上了叶董的女秘书，看她一个人进入包间按摩，就想装成按摩师进去揩油……”

第一百三十八章 熟人？
　　后面的事情已经不需要说了，傻子也能猜得出来。
　　叶轩见自己的女秘书被人欺负，冲冠一怒之下，做出一些比较暴力的事情。
　　两位老总恨不得原地爆炸！
　　他们万万也没想到，事情的真相会是这个样子！
　　这也都怪他们自己，为什么要相信这些大少的话，这些纨绔子弟嘴里哪有一句真话！
　　这下可好了，直接得罪了真神！
　　“对不起叶董，都是我们被小人蒙蔽，居然误会了您！您大人不计小人过，可千万别和我们一般见识！”
　　“就是就是！叶董，我们两家都是独生子，实在是爱子心切，才会被小人钻了空子！求您一定要高抬贵手啊！”
　　叶轩看着那些躲在后面瑟瑟发抖的大少们，看向孙琳吩咐道：“看这些大少的德行，这样的人，家里面也好不到哪里去！立刻通知下去，鼎龙集团断绝和他们的任何合作！”
　　几位大少一听，脸瞬间白的像纸一样。
　　哪怕是叶轩打他们，骂他们，他们也认了！
　　但是千万不要断了家里的合作啊，那样他们不就成了家里的罪人吗？
　　几个大少的腿当时一软，扑通一声就跪在了地上，开始道歉求饶。
　　“叶董事长，是我们错了！都是我们满嘴跑火车，还试图泼您的脏水，您打我骂我吧！”
　　“对不起，求求您高抬贵手吧！千万不要解除合作啊！我们家就是个小企业，真的求求您了！”
　　“叶董，是我混蛋，我不要脸！我现在就抽我自己，直到您满意为止，行吗？”
　　现场不仅是杂乱的道歉声，还夹杂着耳光的声音。
　　叶轩听得有些烦闷，孙琳立刻叫来了保安，将他们全部都丢了出去。
　　“光把他们丢出去，实在是太便宜他们了！要是我，都得叫保安打断他们的腿！”孙琳恶狠狠地说道。
　　居然泼脏水到他们董事长的身上来了，也亏他们想得出来！
　　叶轩倒是一副沉稳的做派，他呵呵一笑，说道：“放心吧，这些人马上就会体会到，生不如死的感觉了！”
　　打断腿就是生理上的痛一阵，但是现在叶轩直接断了他们家族的生意！
　　没了钱，这些纨绔大少还能过得好吗？
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　有他们的苦头吃呢！
　　孙琳的工作效率很快，立刻就将叶轩的命令安排了下去。
　　不仅是鼎龙集团总部和各个分部接到了消息，几位大少的家里也开始陆续的收到了消息。
　　“不好了，鼎龙集团取消了跟我们的合作！”其中一位大少的家族群里，有人发布了一条消息。
　　下面接连出现了几条秒回信息。
　　“怎么回事？有人得罪了鼎龙集团吗？”
　　“我现在立刻安排人去查一下，必须想办法恢复和鼎龙集团的合作！”
　　“大事不妙了！不仅是鼎龙集团，其他的企业也开始联系我们，要取消合作了！”
　　其他几个大少的家族也是同样的情形，很快他们手里的所有项目都被迫停止。
　　其他的企业也听说了他们的嘴鼎龙集团的事情，当机立断的切断了合作。
　　否则因为这么点的小公司得罪了大佬，得不偿失啊！
　　剩下的企业也纷纷效仿，几位大少的家族企业直接资金链断裂。
　　若是短期之内拉不到投资，只能被迫等待破产清算了。
　　几个家族立刻开始行动起来，试图挽救濒临破产的企业。
　　而经过一系列的调查之后，他们也终于知道了为什么，既然是自己家的儿子，得罪了鼎龙集团的董事长！
　　几位大少被丢出鼎龙大厦之后，也不敢立刻回家，还想着在外面飘荡两天。
　　没想到几个小时都没到，就被家里的长辈直接捉了回去。
　　回家之后立刻开始了各种暴打，甚至是男女混合双打，还是奔着死里打那种！
　　叶轩这时候还坐在孙琳的办公室里面，听着她汇报最近鼎龙集团的财务报告，以及各项目的进展情况。
　　“行了，今天的汇报就到这里吧，我还有其他事情，要先走了。”叶轩听完了汇报就打算回家了。
　　他昨天晚上已经和姐姐叶梦约好了，今天要去商场里面买衣服。
　　明天就是那个豪华游轮宴会的日子了，他们需要提前准备一下。
　　叶轩赶到家里的时候，姐姐还没有回来，他一个人呆的有些无聊，便打开了电视。
　　还没有找到想看的节目，叶轩就听到大门处传来了响动，是姐姐回来了。
　　“姐，你回来啦？”
　　叶梦的手里正提着不少新鲜的蔬果，看到叶轩迎过来，展颜一笑，“是啊！你现在饿不饿？姐姐马上就去准备午饭。”
　　考虑到弟弟还在长身体，所以只要叶梦有时间的情况下，他都会特意为叶轩准备营养餐品。
　　毕竟总吃外卖的话，总觉得不是太健康。
　　叶轩知道姐姐是关心自己，乖巧的走上前，接过了姐姐手中提着的东西，放到了厨房里。
　　“小弟，你上午一直在家里吗？有没有出去逛一逛？”叶梦洗了洗手，准备开始做午餐。
　　叶轩轻轻点了点头，也没做任何隐瞒，直接说道：“有啊，吃完早餐之后，我就出去逛了逛，不过早早就回来了。”
　　“真乖！”叶梦夸奖了弟弟一句，还隔空抛给了叶轩一个飞吻，当做他听话的奖励。
　　叶梦手脚麻利的准备了一桌美食，荤素搭配十分科学，叶轩也吃得香甜。
　　“姐，你也吃点啊！”叶轩看姐姐吃得很少，主动夹了牛肉到姐姐碗里。
　　叶梦夹起牛肉吃了下去，笑眯眯的解释道：“谢谢小弟！姐姐不是不吃，是需要少吃！”
　　毕竟她的工作特殊，做明星的若是胖了一点，在镜头前面就会被几倍的放大，看起来就像是臃肿的大妈一样。
　　为了美貌，也只好牺牲一点口腹之欲了。
　　两人很快就解决了午饭，叶轩把姐姐做的美食吃的干净，让叶梦的心里像是吃了蜜一样甜。
　　吃完中午饭之后，两人就出了门，驾车朝着魔都花城广场而去。
　　“花城广场那边你应该还没去逛过吧？那边的高档服饰店还是挺多的，给你挑衣服正合适。”叶梦一边开车，一边和叶轩说着话。
　　叶轩点点头，“都行啦！跟姐姐出来，一切都听姐姐的安排就是！”
　　“真是个嘴甜的小家伙！”叶梦咯咯咯的笑着，“看你这么会说话，姐姐倒是放心了，以后不用担心你找不到女朋友了。”
　　二人说说笑笑间，已经到了花城广场的停车场。
　　停好车后，叶梦熟门熟路的领着叶轩走进了广场，直奔男装区而去。
　　叶梦直接带着叶轩走向高档服装区，然后挑中了其中的阿玛尼专卖店，“我们先去这家看一看吧！”
　　二人已进入阿玛尼的专卖店，叶轩就吸引了不少客人的注意。
　　“哇，你们快看啊，店里居然来了一个超好看的小正太诶！”
　　“这孩子长得可真好看啊，你看他那双眼睛，就像是两颗黑葡萄一样，又黑又亮，都要把我迷倒了！”
　　“我也觉得是！这孩子的气质也特别好，很少看到一个小孩子这么沉稳的，长大了一定更加了不得呢！”
　　导购小姐也在客人的惊呼声中看过去，看到叶轩漂亮的脸颊也是眼前一亮。
　　真的好好看啊！
　　导购小姐姐赶紧走了过去，温柔的蹲在叶轩的面前，柔声细语的和叶轩说道：“小朋友，你是来买衣服的吗？”
　　叶轩点点头，还没来得及说话，一旁的叶梦就接了话过去，“是的，可以麻烦你，帮我弟弟挑选一下礼服？”
　　“恩好的，女士！”导购小姐应了一句，她总觉得眼前这个带着墨镜的女人十分面熟。
　　可是她巨大的墨镜遮住了半张脸，确实有点难以辨认。
　　导购小姐也没有多想，便走去一边的西服区域选了起来。
　　其他的导购小姐姐，看到叶轩也是喜欢的不得了，也凑过来帮着一起挑选。
　　“这套蓝色的怎么样？小孩子就该穿一点鲜艳的颜色啊！而且这个小朋友还这么白净，穿这个颜色简直不要太棒！”
　　“你们看看我选的这个，黑色的修身西服！现在可流行这种小小总裁风了，超级酷的！”
　　“蓝色的有点浮夸，黑色的又太沉稳了！这么漂亮的孩子，绝对不能穿的拉低了颜值啊！”
　　几个小姐姐凑在一起商量了一下，最终给叶轩挑选了一套白色的西装。
　　导购小姐找到了叶轩穿的尺码，将他和衣服一起送到了试衣间。
　　很快，叶轩就换好西装走了出来。
　　当他完全走出来的时候，全场都安静了。
　　这小孩子……简直就是梦想中的白马王子啊！
　　小小的身体却并不瘦弱，刚好将西服撑了起来。
　　而叶轩的气质非常好，并没有被身上的西装抢了风头，轻轻松松的驾驭住了。
　　显得叶轩更加英俊笔挺，像一个小大人一般，眼神都变得更加深邃了。
　　一时间，场上响起倒吸气的声音。
　　“好帅啊！我好喜欢啊！”
　　“小弟弟看着**岁的模样，我感觉我能等着他长大啊！”
　　“小小年纪就能驾驭西装了，家里培养的是真好啊！”
　　眼见着叶轩又要被围住，叶梦赶紧结了账，带着弟弟走出了购物广场。
　　没想到刚一出大门，就碰到了一个熟人。
　　叶梦赶紧过去打了个招呼，这是他们圈子里面的一个大牌经纪人，十分厉害。
　　经纪人看到叶梦和叶轩二人，眼睛闪过一丝光亮。
　　这对姐弟长得真好，一眸一笑也都极具魅力，是个好坯子啊！
　　“以前我看你漂亮，还以为你整过容呢！可是看到你弟弟，我才知道你家基因太强了！”
　　叶梦听到经纪人的夸奖，笑着道谢。
　　经纪人摆摆手，“我得到消息，明天应该会有很多达官显贵去参加，你带着孩子去长长见识也好。”
　　这孩子气质惊人，若是好好培养一下，长大了必然是要大放异彩的！
　　叶轩和姐姐买完东西后就回到了家里，为了第二天一早，可以及时赶到豪华游轮宴会的现场，所以二人早早的就睡下了。
　　第二天早上，他们是被闹钟的声音吵醒的。
　　叶轩伸了个懒腰，简单的洗漱一番后，就换上了昨天特意买好的白色小西装。
　　“姐，你今天穿哪一套礼服过去啊？”叶轩整理好自己的衣物后，刚一走到客厅，就迎面撞上了刚刚换好衣服出来的叶梦。
　　哇，叶轩直接瞪大了眼睛。
　　今天的姐姐，未免也太好看了一点吧？
　　哪怕是眼光又高又刁的叶轩，也有些移不开目光了。
　　叶梦今天选择的礼服，是一条紫色的拖地长裙。
　　礼服的材质是非常高端的真丝，光线打在衣服上，折射出非常柔和的光芒来。
　　叶梦的身材十分高挑，拖地长裙穿在她身上，不仅不会显得累赘，反而将她的身材修饰得更加纤细美好。
　　她的身体上没有一丝多余的赘肉，所以哪怕是真丝自然的垂感，也不会影响到穿上身的效果。
　　叶轩看着叶梦身上美轮美奂的长裙，忍不住赞叹一声，“姐姐，就算是只看你的身材，也能一眼认出这是一个绝世大美女。”
　　叶梦挑了挑眉，斜着眼睛看着叶轩，“我说小弟，你这话是什么意思啊？你的意思是说，姐姐的脸不够看咯？”
　　叶轩看着姐姐很像是要吃人的目光，连忙陪笑着说道：“我当然不是那个意思，我的话还没有说完呢！若是在搭配上姐姐的绝色容颜，根本就是跌落在尘世间的小天使嘛！”
　　“这还差不多！”叶梦满意的点了点头，算自己的弟弟求生欲比较强。
　　否则，就凭他大喘气的评价，自己也必须要让他好看。
　　叶梦双手拎起拖地长裙的裙摆，小心翼翼地走到梳妆台的旁边，喃喃自语着说道：“时间有限，我得快一点！做完全妆，才能真正搭配出来合适我今天礼服的妆容。”
　　叶轩看着姐姐有些着急的样子很心疼，连忙说道：“姐姐，你干嘛不预约个化妆师过来上门服务？你现在的公司为什么没给你安排？”
　　看来自己是时候敲打一下手下的娱乐公司了，怎么都不知道对我的姐姐好一点呢？
　　叶梦并不知道弟弟的心思，她一边用化妆刷打着粉底，一边解释道：“公司随时都可以安排的啊！只不过是我觉得有点麻烦，就不想让化妆师上门了。”
　　叶梦自己也是会化妆的，而且她的皮肤底子很好，根本不需要很刻意的去修饰，只是锦上添花罢了。
　　自己能做完的事情，又何必去麻烦其他的人呢？
　　叶轩被姐姐的无敌理论说的哑口无言，毕竟是自己的亲姐姐，还能真的顶嘴是咋的？
　　两个人刚刚收拾好，叶妃也起来了。
　　叶妃一看到二人，哈欠打了一半就停了下来，目瞪口呆的看着二人。
　　随即她反应了过来，茫然的四下里看了看，喃喃自语道：“对啊，这就是我家啊！怎么家里出现了两个特别好看的人呢？这都是谁啊！”
　　叶轩和叶梦无奈的笑了笑，这个五姐啊，真是太调皮了！
　　虽然叶妃只是开玩笑，但是也不得不说，今天的叶梦和叶轩实在是太好看了！
　　叶妃一把揽过叶轩，在他脸上重重的亲了一口，看着叶梦笑眯眯的说道：“那个美人儿，也过来给大爷亲一口啊！”
　　“讨厌啊，五姐，一天天没个正经的！”叶梦直接翻了个大大的白眼，明明有点粗俗的动作，美人做起来却格外有风情，极有韵味。
　　叶妃轻轻叹息一声，心情有些失落的说道：“要是我没有工作就好了，就能和你们一起去了。”
　　想想自己也和妹妹一样，穿着漂亮的小裙裙，带着小王子似的弟弟出行，那感觉……啧啧啧！
　　叶轩看姐姐有点不高兴，直接说道：“害，这有什么的啊？姐姐要是真的想游轮行，还需要等机会嘛？等你忙完了最近的工作，我立刻给你安排上！”
　　姐姐的快乐才是最重要的，如果近期的工作真的很累，他也可以想办法帮她减少一点。
　　他又不缺钱，家里要富养几位小公主也不是困难的事情，只要是希望几位姐姐都有各自喜欢的事情可做，这才是重点。
　　“还是我家小弟最好啦，最知道姐姐的心意！”叶妃对弟弟疼爱有加，又亲了他一口，看着二人身上的全副武装，直接表示她今天来做早餐。
　　两个人简单的吃了东西后，坐着车来到了豪华游轮的集合地点。
　　集合地位位于海边，叶轩和叶梦到达的时候，这里已经停了不少的豪车。
　　叶梦看了看来参加豪华游轮宴会的人，还真在人群中看到了一些的达官显贵，不过看起来数量并不太多。
　　反倒是一些娱乐圈里的明星比较多，还有一些魔都的大少小姐们。
　　叶轩听着姐姐小声的介绍，看了一眼那些所谓的大少小姐们，全都是一副很陌生的样子。
　　看样子，全都是一些不入流的富二代了。
　　二人在人群之中走了走，还能听到不少外市外省的口音。可见这次的豪华邮轮晚宴，还邀请了一些外省市的客人呢。
　　叶轩随意的看了看，竟然没有发现熟人。
　　他想了想，捂嘴一笑。
　　看自己这脑子啊，那些真正地位高的达官显贵们，是不会来参加这样的活动的，就算是举办方的极力邀请，也是邀请不来的。
　　周围来参加的宴会的人，全都经过了很精心的打扮。
　　男士几乎是一水的西装革履，头发用定型啫喱打理过，看起来很有型。
　　并不是每一个客人的身材长相都是及格线以上的成绩，但是并不影响每一个人都看起来神采奕奕，精神面貌简直满分。
　　女士们的晚礼服则是五花八门，款式和颜色都有着不同。
　　叶轩只是随意的扫了一圈，发现六姐已经完全秒杀全场了。
　　就算是那些明星们，在气质上也完全输给了六姐，根本不够看的啊！
　　叶轩在心里给姐姐点了一个赞，这个时候叶梦指着海边的一艘游轮说道：“小弟，看见没？这个就是我们今天要登的游艇，特说是主办方特意准备的，高级得很呢！”
　　很高级？
　　叶轩挑了挑眉，看向面前的巨大游轮。
　　游轮的个头只能算是中等，大概差不多三百米的长度。
　　叶轩往上数了数，一共是九层的甲板，看上面还算精致的装修，确实算得上是豪华游轮。
　　和周围的一些小型邮轮比起来，已经算得上是庞然大物了。
　　周围不少的受邀者们，都在小声议论着豪华游轮的配置。
　　“这游轮看起来好棒啊！刚才我查了一下资料，上面的房间数量达到了一千五百个呢！而且每一层都有各种健身娱乐设施，特别棒！”
　　“哎呦！这种的小常识，还需要查资料啊？我看你也是没什么见识嘛！我跟你说啊，这游轮就是设施够全够好，才算得上是豪华游轮呢！”
　　“这游轮好漂亮啊！要不是档次够好，你觉得能吸引这么多人来参加吗？心里还是挺期待的呢！”
　　叶轩听着周围人群兴奋的声音，不由得笑了笑，面前的这艘游轮，也就是个还行的档次了，和他的海上王爵号差远了。
　　叶轩懒得再听下去了，干脆朝着旁边的位置走了走。
　　忽然，叶轩朝着旁边看了看，直接就愣住了。
　　在他的眸子里面反射出，一个长相同样惊为天人的女人，不正是柳嫣然吗！
　　柳嫣然站在不远处，似乎早就发现了人群中的叶轩，看到他看过来，朝他微笑着摆摆手。
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
第一百三十九章 你算什么东西
　　她并没有走过来，只是远远的看着叶轩，眨眨眼睛，眸子里面释放着溢彩。
　　这时候，姐姐叶梦找了过来，一把牵起了叶轩的小手，说道：“走吧小弟，现在可以上船了。”
　　叶轩哦了一声，反手握住了姐姐的手。
　　这里的人很多，他要保护好姐姐的安全。
　　好在现场的参会人员素质还算是可以，叶轩和姐姐很安全的上了船。
　　上到甲板上之后，很多人都在这里站着，欣赏着海上的风光。
　　叶梦也带着叶轩站在人比较少的位置上，向远处一望无际的大海看去。
　　叶轩四下里看了看，对姐姐说道：“六姐，你先在这里看着风景，我去上个卫生间。”
　　叶梦收回了视线，赶紧给弟弟指引了卫生间的方向，这才放心让他一个人前往。
　　叶轩朝着另一边走去，而这个时候，一直在观望着的柳嫣然，也跟了上来。
　　“你今天怎么也过来了？”叶轩有些好奇的看着柳嫣然，他记得这丫头最不喜欢这种场合了，在这里看见她，还真是让他有些吃惊呢。
　　柳嫣然展颜一笑，化了精致妆容的脸上说不出的魅力四射，“少爷你忘了吗？我好歹也是华夏银行的总监，和魔都分部要一张邀请函还是不在话下的。”
　　她可不是没见过海上风景的人，柳嫣然今天上船来的主要目的，就是来照顾叶轩的。
　　叶轩看着柳嫣然一脸关切的表情，轻轻一笑，说道：“不用照顾我，你既然已经上来了，今天就好好玩一玩，权当做是放松了。”
　　“好的少爷，我听您的就是。”柳嫣然十分乖顺的答应了下来，眸子里面满是温柔的神色。
　　叶轩和柳嫣然说完话，正准备回去找六姐的时候，忽然身上的手机响了起来。
　　看了一眼手机上的屏幕，显示的是未知号码，叶轩想了想还是接了起来，“你好，哪位？”
　　电话那头是一个男人的声音，操着一口原味的华夏语，说道：“是叶先生吧？自我介绍一下，我是黑剑舰队的副队长，我们队长说自己要退休了，让我联系这个电话，和您进行交接。”
　　黑剑舰队？
　　叶轩反应了三秒，才想起来这是自己前两天刚刚兑换的神级奖励。
　　要不是对方先一步打过来电话，他都要忘记了。
　　叶轩想了想，说道：“我正好也在海上，我每过一会给你发送一个地址，一会你们可以来海上找我，或者去魔都找我。”
　　男人听到叶轩的话，立刻报上了自己的电话号码，叶轩也把自己现在的位置发送了过去。
　　“还真的是巧了，我们正好就在您位置的附近！正好可以去找您！”男人看到叶轩发来的地址后，有些高兴的说道。
　　只要是做完了交接工作，他们就是归属于叶轩的私人舰队，他们可以跟随他去往任何地方，无论是魔都或者是哪里。
　　叶轩点点头，“好，那我等你。”
　　二人说完就挂断了电话，朝着六姐的位置走了过去。
　　甲板上的客人已经逐渐多了起来，叶轩随意的看了看，发现每一个人都穿着很高级的服饰，甚至不少人穿的都是国际大牌的高级定制，一看过去就知道是上等人。
　　一些大少小姐们相互间都是熟识的，还在相互打着招呼。
　　大少的女伴打扮精致，个顶个都是美女，甚至不乏一些小明星的身影。
　　那些小姐们则是冷冷的看着，冷不防的嗤笑一声，似乎到大少的女伴极为瞧不起。
　　“哎呦呦，看你这女朋友一脸的腻子，看着就是扎在面缸里面洗澡的似的！”
　　“咯咯咯，你也不要这么说嘛！人家毕竟是个小明星，这张脸不好好画一画，可怎么见人啊？”
　　“怪不得离得好远就闻得到一股狐狸精的味道！这种小明星都什么好的？说穿了不过就是下等人罢了！”
　　叶轩这一路走过来，听到不少小姐们的冷嘲热讽，他也终于算是明白了。
　　这些人都是大小姐，在他们眼中，就是六姐这样的大明星，也不过是个戏子罢了。
　　自然是不放在眼中。
　　想嘲讽就嘲讽，那些话是张嘴就来。
　　在大家族面前，一个演员，实在是有些微不足道。
　　叶轩有些嫌弃的看着这些自命清高的大小姐们，凭什么这么自以为是呢。
　　以后一定要让六姐远离这些渣子，省的生闷气。
　　叶轩故意远离了那些有大小姐的圈子，朝着全是男士的圈子里面挤了挤。
　　“哎呀，最近基金市场真的是一团乱啊，真的是没法说了！”
　　“没办法啊，这就是目前的市场形势，你们也要多看看这方面的新闻，不要只知道闷头乱买！”
　　“大少这么说一点毛病都没有！我就是之前看了类似的新闻，才没有掉进军工基金的坑里啊！”
　　无论是基金还是股票，叶轩的操作都不在话下。他可是身具神级投资技能的主，听人说这些，实在是没得意思。
　　叶轩又往前走了走，又是几个大少组在一起，说着关于魔都一个新的自贸港的建设问题。
　　“那地方说开发就开发了！之前还一点消息都没有放出来！”
　　“谁说不是呢！要是早知道那边要开发自贸港，怎么也要整笔贷款买地啊！”
　　“其实现在也还来得及，不少人还在观望的状态中，我们要是先下手为强，不一定占不到利润啊！”
　　叶轩先后在几个圈子混了混，听着他们都是说着各种政策和自身投资相关的咨询什么的，感叹不已。
　　这一个个的，还真是做生意的主啊。
　　三句话不离老本行，见识了。
　　叶轩小小的个头，在几个圈子里晃来晃去的身影，被一个大少看见了。
　　大少蒋政看叶轩长得虎头虎脑，十分的漂亮，心里也是十分喜欢，便走了过来，“小朋友，你是不是迷路了？”
　　正好他们身旁经过了一个服务生，蒋政顺手从托盘上取了一杯果汁，他轻轻蹲在叶轩的面前，温声说道：“先喝杯果汁吧，这是鲜榨果汁，味道很不错哦！”
　　说着，蒋政就把果汁递到了叶轩的面前。
　　随着他的动作，衣袖自然而然的提了一点上去，露出了手腕上带着的手表。
　　“我的天啊，蒋大少你好牛逼啊！居然买下了里查德米尔的男士系列腕表！我之前可是关注了很久呢，这一款售价都要两百多万呢！”旁边一个大少瞥见了蒋政腕上戴的手表，不禁发出一声惊呼。
　　其他人听到后，纷纷围了上来，争先恐后的看着蒋政腕上的手表。
　　“这可是著名的陀飞轮啊！不愧是蒋大少啊，这样的手表我们是买不起啊！”
　　“你还想着买？看看就得了呗！有这个钱，我还是攒起来留着换辆好车吧！跟蒋大少，咱们是比不起啊！”
　　“里查德米尔这几年好火啊！不过全都太贵了，最便宜的基础款还需要五六十万一块呢，这可不是一般人能买得起的牌子啊！”
　　“蒋少你怎么这么大气！我们就不行了，买一块基础款都得元气大伤了，羡慕死个人了！”
　　众人的吹捧，让蒋政听了都有些不好意思起来，他轻轻地摆摆手，十分客气的说道：“你们可千万别这么说，我这就是买来带着玩一玩，我也是挺喜欢这个手表品牌的。”
　　明明是谦虚的话，但是在众人听来，就更是羡慕了。
　　听听人家蒋大少说的是什么？
　　再贵的表，在人家的眼里看来，就是买来带一带的。
　　要是他们买了这么贵重的手表，恨不得不敢出一点汗，否则有了汗渍，不就不完美了吗？
　　周围的一些女士们，都看着蒋大少不断发射着电波。
　　这位蒋政少爷手表都戴的这么贵重，还能是一般人吗？
　　身价肯定不简单啊！
　　而且这么有爱心，看到小孩子迷路主动送果汁，这绝对是个好男人啊！
　　要是泡到这样的男人，今天的豪华邮轮晚宴也算是不虚此行了。
　　就在女士们看着蒋大少流口水的时候，叶轩看着面前的果汁，伸出手接了过来。
　　他买的阿玛尼西装属于极其合身的那种，手抬起来的时候，也会露出手腕上带着的腕表。
　　蒋政看到叶轩接果汁开怀一笑，随即就看到了他腕上带着的手表，直接就愣在了当场。
　　原来带着笑脸的脸上，表情直接凝固住了。
　　蒋政几乎有点不敢相信自己的眼睛了。
　　他看到了什么？
　　“谢谢。”叶轩倒是毫不在意，和蒋政轻轻地道了一声谢后，转身就离开了。
　　这里实在是有点吵，还是早点去找到六姐比较重要。
　　否则自己离开了这么久，六姐也该担心了。
　　其余的大少小姐们，看着蒋政一脸惊骇的表情，神色极其不对劲，连忙上前询问道：“怎么了蒋大少，您这是怎么了？”
　　其他的小姐们也纷纷走上前，关切的询问着蒋大少。
　　甚至是不断的整理着自己鬓边的乱发，摆一些优雅的姿势，想要得到对方的关注。
　　但是蒋政现在根本没有心思关注这些，他如梦初醒一般，抓住了距离自己最近的一位大少的手臂，激动地说道：“你们难道没有看到吗？刚才那个小朋友，他手上戴的是百达翡丽公爵啊！”
　　众人听到百达翡丽的公爵后，全场瞬间安静了下来。
　　所有人都惊得呆立在原地，大脑都有些转不动了。
　　在这里的都是一些大少小姐，可以说是非富即贵，百达翡丽公爵的名字并不陌生。
　　这块表，可是百达翡丽百年来的经典款，售价更是高达三千多万。
　　而且还是有价无市的精品名表，有钱也不一定能买到的款式！
　　这样的极品名表，会戴在一个小朋友的手腕上？
　　怎么可能啊！
　　一位大少皱着眉头，疑惑的说道：“不可能吧，是那个价值三千万的公爵腕表？”
　　怎么听起来，那么不可思议呢！
　　其他的大少小姐们也是开始疑惑起来。
　　“说实话，我也只是听过这款手表，见都没有见过呢！”
　　“买这种表的人也是为了吧？不会有人真的带出来招摇过市吧？”
　　“难道是假货？”
　　蒋政很肯定的说道：“我肯定不会认错的，绝对是真品无疑！我的天，这种手表别说买了，我都不敢想！”
　　众人这时才发现，叶轩早就离开了。
　　众位小姐大少们一阵阵惋惜，这么一个小富豪居然从身边溜走了，简直是太可惜了！
　　一个小孩子不比大男人好哄啊？
　　真是错失良机啊！
　　而这时候的叶轩，还没有找到姐姐叶梦的位置。
　　倒不是他迷路了，而是上船来的人有点多，还都呆在甲板上聊着天。
　　就在这个时候，登船的位置处，传来了不小的骚乱。
　　离得近的那些客人们，自然而然的让出了一条道路出来。
　　一男一女两道人影，出现在了甲板上。
　　男人穿着一身浅灰色的修身西服，一看高级的材质就知道是名品定制的高级西服。
　　男人走上甲板之后，有些傲慢的扫视了一圈游轮上的宾客，面露不屑的说道：“这个主办方也真是的，豪华游轮都弄了，却不知道把宾客的档次往上提一提。”
　　眼睛里的那种嫌弃，毫不掩饰。
　　周围的一众宾客们听到了，全都心生不满。
　　这是什么意思啊？
　　什么叫做宾客的档次往上提一提，我们的档次太低了呗？
　　“哎呦，华少啊！您这话说的好不客气啊，这样多不给其他人面子啊！”一道娇媚的声音响起，正是站在男人身后的女人。
　　女人穿着一身红色亮片低胸短裙，把胸口和白花花的大腿全是露了出来，更是凸显了她凹凸有致的身材。
　　感受到周围宾客们的目光，女人不仅没有一丁点的害羞之色，反而是用力的挺了挺胸脯，让自己的身材看起来更加火爆。
　　随着她的动作，不少男宾客都是呼吸一滞，觉得身上有些发热。
　　这女人，真是风骚啊！
　　男人听到女人说的话，抬手捏住她小巧的下巴，看着她娇艳欲滴的嘴唇，说道：“那你来说说，我需要给谁的面子，恩？”
　　女人一听更是娇笑起来，娇媚的嗓音里像是带着小钩子，在你的身上轻轻骚动着，让周围的男士不禁起来一身的鸡皮疙瘩。
　　这小声音，又娇又媚，真是要人老命啊！
　　男人和女人旁若无人的说着话，等到男人松开女人的下巴后，又伸出左手揽住了她的细腰。
　　这时候，旁边的人才看清楚女人的容貌。
　　女人长着一双杏眼，眼尾有一点微微上翘，看起来就像是小狐狸的眼睛，斜着眼睛倪人的时候，媚眼如丝。
　　只消一个眼神丢过去，就能让一个男人丢盔弃甲，成为她的裙下之臣。
　　无论是身材还是长相，都是妥妥的狐狸精女人啊。
　　尤物啊！
　　带着这么漂亮的女伴，众人都开始疑惑起来，这人到底是哪位？
　　于是就有人小声的询问身边的客人，“您看起来这么惊讶，您认得这个人吗？”
　　那位客人很是惊诧的看了一眼身边的人，轻呼道：“不是吧，你连这个人都不认识？这是中娱娱乐少董华天啊！”
　　中娱娱乐？
　　一提到中娱娱乐几个字，周围的不少人都开始说了起来。
　　“你不会连中娱娱乐都不知道吧？看来，你还真是不怎么关注娱乐圈的事情啊！”
　　“这个中娱娱乐可是很厉害的，这几年更是捧红了不少的女明星，在娱乐圈的地位那可是杠杠的！”
　　“没错啊！这个男的就是中娱娱乐的少董，以后中娱肯定是他当家的，能不厉害吗！”
　　问话的男人有些不好意思的挠了挠头，又问了一句，“我倒是知道华谊娱乐，中娱娱乐和华谊娱乐比起来，哪一家更厉害一点？”
　　旁边的宾客们看他是真的不懂，就打开了话匣子，用不大的声音讲诉着。
　　“说起中娱娱乐和华谊娱乐，这两家都是娱乐圈里面数一数二的巨头娱乐公司，其实他们旗下的明星们都很有名气的，现在很多活跃在荧屏上的明星，都是这两家公司旗下的艺人呢！”
　　“可不是嘛！这两年中娱娱乐做的电影成绩都很不错，股价也是一个劲的在上涨，不少人跟着投资都大赚了一笔呢！”
　　“这两年中娱娱乐可是如日中天啊！华少董要是过一阵接手了中娱娱乐，凭他的年纪，大干一场也是不是不行的！”
　　众人你一言我一语的说着话，这时候大家才发现，华少董身边的女人看起来及其的眼熟。
　　“哎呀，我想起来了！这个女人不就是现在的一线大明星，曲宁嘛！号称娱乐圈骚浪贱三合一的大明星！”一个客人惊呼一声，道出了妩媚女人的身份。
　　这个时候，所有的宾客们都是一阵嫉妒羡慕恨。
　　果然不愧是华少董啊！
　　看看人家这个身份地位，出来参加一个豪华游轮的晚宴，身边带着的女伴都是一线大明星！
　　啧啧啧，真是让人羡慕啊！
　　说起曲宁，众多客人们也是一肚子话要说，站在原地开始小声议论起来。
　　“知道现在华夏哪个女明星最红吗？就属这个曲宁，和叶梦两个人了！那是全娱乐圈，当之无愧的顶级明星呢！”
　　“这个我知道！不过叶梦和曲宁可是两个极限的代表啊！这个曲宁太风骚了，跟青春玉女的叶梦根本没法比，差的太远了！”
　　“也不能这么说吧？这不就是萝卜白菜，各有所爱吗？有人喜欢青春玉女，就有人喜欢风骚的贱货啊！”
　　“你这个风骚贱货形容的够贴切的啊！我可是听说了不少关于这个曲宁的风流韵事呢！听说她为了多上戏，可是和很多大导演都上演过潜规则呢！戏里戏外都是那股骚狐狸的味道，改都改不了！”
　　众人讨论的声音有些大，有些话直接传到了曲宁的耳朵里，她却像是没有听到一样，反而笑的更加妖艳了。
　　在曲宁看来，有这么多人的议论，就代表了她火爆的名气！
　　无论是好评还是差评，都是人气，这就是红彤彤的票子！
　　只要是能出名能赚钱，要好名声有什么用！
　　想到好名声，曲宁的脑海里浮现出一张浅笑如烟的笑脸来。
　　那个该死的臭女人，叶梦！
　　只要她在，就有无数人拿自己和她比较！
　　叶梦算的了什么！
　　和自己比，就是个什么都不懂的花瓶罢了！
　　什么演技好，在她看来，不过是一群水军的疯狂炒作的结果而已。
　　都是虚的假的，终有一天会被拆穿的！
　　曲宁正在心里恶狠狠的想着，忽然瞧见了不远处的一道倩影。
　　那背影如此熟悉，不正是让她恨得牙痒痒的叶梦吗！
　　曲宁轻轻靠在华少董的身上，在他耳边轻轻咦了一声，说道：“华少，真是没想到呢，今天的豪华邮轮晚宴，还请到了我们的大明星叶梦呢！没想到她居然也来到了这里。”
　　华少听到了曲宁的话，心里不由得动了一下，眼睛也开始不由自主的在人群中搜寻着叶梦的身影。
　　叶梦可以说，是华少心里一个得不到的梦。
　　毕竟叶梦一直洁身自好，台上台下都是玉女的形象。
　　哪怕他以中娱娱乐少董的身份，数次相邀，都被婉拒了。
　　越是得不到的，华少董就越是渴望。
　　这时候，华少董终于在人群中看到了叶梦。
　　叶梦今天的紫色拖地长裙装扮，让华少董的眼睛里闪过一丝惊艳。
　　这个女人无论是长相还是身材上来说，都是无可挑剔的美好。
　　世上的美女那么多，但是气质如此出众的，却着实不多。
　　这样的美人，哪个男人见了不想征服？
　　可是叶梦对谁都有一种礼貌的疏离感，没有对任何一个男人有过特殊的辞色。
　　这样骄傲清纯的女人，实在是太吸引人了！
　　华少董越想，看向叶梦的眼睛里，那股贪婪就越是无法遮掩。
　　要说起容貌和身材，其实他身边的曲宁也不差。
　　要身材有身材，长相也够美丽妖娆，声音更是勾人的要命。
　　但是曲宁对于华天来说，太容易得到了。
　　当年只不过是他勾勾手指，这个女人就主动爬了他的床。
　　叶梦不一样。
　　想到这里，华少董的眼睛里闪过一丝坚定之色，自己一定要想办法，拿下这个叶梦！
　　今天能在这里遇到，不就是上天赐给自己的机会嘛！
　　华少董这样想着，朝着叶梦的位置走了过去。
　　其他的客人见华少董要走，也纷纷跟了上去。
　　今天的豪华邮轮晚宴上，华少董恐怕是最大的咖位了，他们都想要和对方拉一拉关系。
　　说不定什么时候就能用得上呢！
　　于是一群人浩浩荡荡的朝着叶梦的方向走了过来。
　　叶梦看到这么多人过来，也是不由得挑了挑眉头，很快她就看到了人群中的华天。
　　他怎么来了？
　　叶梦的眉头微微蹙起！
　　不过碍于华天的身份，叶梦还是跟他打了招呼，“你好，华少！”
　　打完招呼，叶梦就想着赶紧离开这里。
　　她可不想离这种男人太近了，华天这个人的人品，实在是不怎么样。
　　说起华天，叶梦是没有一丁点好感的。
　　华天这个人对于女性，可是说是极其不尊重的。
　　在他的眼里，女人就如同衣服一样，用完直接丢掉就是了。
　　不少女人在跟过他之后，没有多久，就惨被抛弃。
　　而且圈里人谁人不知道，华天是出了名的花心大萝卜？
　　和他有染的女明星，更是数不胜数！
　　华天不仅没有一丝的收敛，反而是放出话来，谁要是做了他的女人，他就捧谁。
　　中娱娱乐本来就是娱乐圈里面的巨头企业，有了少董的保证，哪个女明星不想拼上一把？
　　再加上娱乐圈里本来就传着一股妖风，想要快速红起来，就要舍得本！
　　为了能红，哪怕是潜规则，也要不计代价去做。
　　叶梦跟这种人三观完全不同，正准备离开的时候，就看到华天从旁边的服务员手里，要过来了一杯酒。
　　他拿着酒几步走到了叶梦的面前，看着眼前娇美的脸颊，心里一阵阵的发痒。
　　这样的女人，必须是他的！
　　华天越想越激动，直接将手里的酒杯，朝着叶梦的方向递了过去。
　　叶梦当然不会接过他的酒水，微笑着摇摇头，拒绝道：“华少，真是不好意思，今天我不能喝酒。”
　　华少的眼睛里闪过一丝厉色。
　　这个女人，居然有拒绝他！
　　不就是一杯酒吗？
　　“怎么着，叶梦小姐，你这是当着大家的面不给我面子？”华天直勾勾的看着叶梦的脸，冷笑着说道。
　　他的话语里面，威胁的意味十足。
　　不仅是如此，就连华天的表情动作，也都是带着一股阴冷的威胁。
　　这样的表情简直不要太明显，只要叶梦不答应的话，对方极有可能当场翻脸。
　　这样的娱乐圈大佬翻脸，就算叶梦是最红的一线大明星，恐怕也是顶不住的。
　　华天保持着递酒的姿势，他今天倒是要看一看，这个叶梦是不是真的这么不给他面子，要一而再再而三的拒绝他！
　　看到二人僵持着，周围的人群也开始蠢蠢欲动，议论纷纷。
　　“这个叶梦怎么回事啊？怎么感觉她的情商这么低呢？不就是一杯酒吗，好歹是你圈子里面的大佬，那怎么样和大佬喝一杯，也不是什么大事吧？”
　　“我看这个叶梦啊，就有点不知好歹了！华少这样的大佬身份，能看上她也是她的福分，何必这样假装矜持呢？真是让人等的着急，赶紧喝了不完事了吗！”
　　“呵呵，要我说啊，这个叶梦就是玉女人设装的久了，有点出不来了！还真把自己当成清纯玉女了呗？娱乐圈里哪有什么干净女人！”
　　“啧啧，真是身在福中不知福啊！我要是能被华少邀请喝一杯就好了，我肯定巴巴的就同意了！”
　　叶梦听到众人的议论声音，也是气愤不已。
　　什么叫做娱乐圈没有干净的女人？
　　不要用你肮脏的眼睛去看这个世界，好吗？
　　还身在福中不知福，你想喝你上来喝啊，谁拦着你了？
　　有男人压着你胳膊了是吗？
　　叶梦强压住心里的怒火，这里毕竟是公共场合，有这么多的人在，确实不能够发火。
　　深呼吸了几次之后，叶梦的情绪逐渐平稳了下来，就在她准备开口拒绝华天的酒水时，忽然一道声音缓缓传来。
　　“你算什么东西，你说让我姐喝酒就喝酒？”
　　听到这个声音后，在场的所有人都愣住了。

第一百四十章 爱护
　　这个人是谁啊？胆子居然这么大！
　　他到底知道不知道自己是在跟谁说话啊？
　　这样公然的顶撞一位大佬，以后是不是不想混下去了啊！
　　众人开始议论纷纷，无论是语气还是表情，都写满了不敢相信。
　　“谁得胆子这么大啊，我看他是不是疯了啊？这种话都敢说！”
　　“我估计就是个疯子！要不然就是个什么狂热的粉丝，脑残粉啥的，那种人缺心眼，什么事情都做得出来的！”
　　“你要是这么说，我觉得可能性很大诶！这下子看华少怎么解决吧！”
　　众人的目光全都集中在了华少的身上。
　　华少阴沉着一张脸，就像是有人偷花了他好几亿现金一样，恶狠狠的在人群中搜寻着说话的人。
　　他心里就像是揣着一颗马上就要爆炸的手雷一样，急吼吼的想要发泄出来。
　　真是岂有此理！
　　就算是被叶梦拒绝，再怎么说对方也是自己的梦中情人，虽然生气，但是更多的还是不甘心。
　　这个和自己叫嚣的人就不一样了，敢这样得罪自己，绝对是找死！
　　众人也朝着另一边的方向看过去，就看到叶轩缓缓从那边走了过来。
　　众人一看到叶轩，全都惊得呆住了。
　　不是吧？
　　刚刚叫嚣这么厉害的人，居然是一个小孩子？
　　不得不说，真的是初生牛犊不怕虎啊！
　　众人都认为，像叶轩这么大的孩子，自然不可能知道中娱娱乐的厉害，所以才敢这么嚣张的吧！
　　而且面对这样一个**岁的孩子，华少就算是再生气，还能怎么办？
　　不计较吧，他心里肯定是过意不去。
　　要是计较吧，又不太好看。
　　传出去好像他华少没有容人之心一样，跟一个孩子还要斤斤计较。
　　这不就是沦为笑柄了吗？
　　现在华少仍然是一脸的阴冷表情，心里更是怒火中烧。
　　自己，竟然被一个小屁孩这么说！
　　而且还不好发作！
　　这感觉，真是憋屈啊。
　　脸上都有些挂不住了，眼看着怒火就要压不下去了。
　　曲宁看着华天的情绪变化，心里一动。
　　自己一直和这个叶梦不对付，这个时候怎么能不添一把柴火呢？
　　想到这里，曲宁妩媚的一笑，说出来的话却带着一丝厉色，“叶梦？这位是你的弟弟？你们家的家教就是这个样子的吗？
　　可见你们家里人，平时都没有好好管教这个小孩子，居然对华少如此不敬！你听听那孩子说出来的话，像是一个**岁孩子能说出来的吗！”
　　曲宁大声呵斥着叶梦，其实就是在拱火。
　　就是要在华少的心里种上一颗种子，让他知道，叶梦这个人根本不把他放在眼里。
　　甚至有可能教唆自己几岁的弟弟，对他这位堂堂的中娱娱乐少董，进行语言上的攻击！
　　叶梦这个时候，才刚刚回过神来。
　　她听到那一声喝问的时候，就听出了是弟弟的声音。
　　想到弟弟这么小。就已经开始护着自己了，叶梦的心里是感动的。
　　要不是这里的人这么多，叶梦可能都要掉眼泪了。
　　可是她现在看着华天越来越难看的脸色，有些害怕起来。
　　再怎么说，华天也是中娱娱乐的少董，得罪了这样的人，是非常不明智的。
　　叶梦想到这里，立刻朝着华天微微欠身，十分抱歉的说道：“对不起，华少！这个是我弟弟，他年纪还小，不懂事，您千万不要往心里去！”
　　#送888现金红包#
　　为了弟弟，赔礼道歉算的了什么！
　　叶梦为了显示出自己的诚意，还特意走到了叶轩的面前，训斥道：“你怎么能这么说话呢？人家是中娱娱乐的华少董，对人家要尊重，知道吗？”
　　叶梦就是假意呵斥叶轩两句，说的话也都是一些不痛不痒的。
　　毕竟叶梦的心里很清楚，叶轩这是在为自己出头，她心里那是感动都来不及呢。
　　但是叶梦害怕叶轩会被伤害，所以只能暂时委屈一下叶轩了。
　　华天听到叶梦的道歉，冷笑了一声，他的眼睛里闪过了一丝什么。
　　只见他转过身，将香槟酒递到了自己身后的小弟手里，并且趁着其他人不注意，给小弟使了一个眼色。
　　小弟经常和华天厮混在一起，对方一个眼神，他已经明白了其中的意思。
　　小弟心领神会，走到一边放下了香槟，另外取了一杯果汁过来。
　　趁着所有人的目光都集中在华少的身上，没人注意到他动作的时候，快速的在果汁里面撒入了一些粉末。
　　为了防止有人看出来，小弟还轻轻摇了摇果汁的杯子，让它看起来毫无异样。
　　做好这一切后，小弟才把果汁递到了华少的手里。
　　二人眼神快速一交汇，已经交换完了信息。
　　华少的嘴角扬起一抹弧度，叶梦啊叶梦，这次看你怎么逃得出我的手掌心！
　　华天拿着果汁走了过来，脸上挂着温和的笑容，“我说这里怎么会出现一个这么好看的孩子呢，原来是你弟弟啊！
　　你们叶家的基因真是好啊，个个都长得这么漂亮！我还犯不上和一个小孩计较，再说你这个做姐姐的，也替孩子道了歉，不是吗？
　　这样吧，我也体谅叶小姐你的苦衷，酒呢可以不喝，饮料就不能在推脱了吧？要不然，叶小姐，你这真是让我在大家面前下不来台啊。”
　　站在一边的曲宁，也是附和着助攻道：“叶梦，华少已经是大人大量，你酒不能喝，难道果汁也不能喝？你这样可是打华少的脸了啊！得罪了华少，以后你在娱乐圈……呵呵。”
　　周围的人看叶梦不动，也开始劝说，让她赶紧喝了。
　　“这还有什么可坚持的啊？直接喝了不就了事了吗？”
　　“就是啊，一杯果汁而已，敬一下圈里的大佬，那不是再正常不过的事情了？”
　　“能不能痛快点？大家都挺忙的！”

第一百四十一章 手段
　　叶梦看着那面这些起哄的人，心里也是阴寒一片。
　　都是些什么人呐，看华天是中娱娱乐的少董，就在这里煽风点火，唯恐天下不乱。
　　真是让人恶心。
　　叶梦没有说话，接过华天手里的果汁，一饮而尽。
　　喝完果汁，她把杯子放在一边的托盘上，在弟弟耳边小声的说道：“小弟，六姐知道你是为了我好，但是姐姐的事情你不用操心，我能应付。”
　　她也不是出道一天两天了。
　　娱乐圈里面的脏水和泥泞，她都爬过。
　　这时候的日子都挺过来了，现在还差什么呢。
　　叶轩看向华天，没有说话。
　　华天的脸上满是冷笑，眉梢眼角还带着一些得逞的笑意，他看向叶轩平静的眼神，脸上写满了不屑。
　　你个小屁孩，刚才骂的不是挺开心的吗！
　　呵呵，你骂的是真好啊！
　　要是没有你的神助攻，你姐姐恐怕还没有这么顺利喝下果汁呢。
　　以后，不知道这个小屁孩想起来，会是一种什么样的心情？
　　想到这里，华天看向叶轩的眼神里，带上了一丝挑衅。
　　就算知道了，一个小屁孩能怎么样？
　　他姐姐是华夏最红的大明星，还不是要听我的话？
　　这时候那个小弟顺势递过去一杯香槟，华少接过来一饮而尽。
　　爽啊，真爽！
　　其他的客人看华天一副受用的样子，也是纷纷附和着说道：
　　“你看看，你直接喝了不就没事了吗？真是的，自己给自己找事！”
　　“要我说啊，这种女明星就是矫情！你让她知道害怕了，她就知道应该怎么做事了！”
　　“这种人要我说什么好哦！华少都这么容忍她了，一点都不知道珍惜！”
　　听到这些人都在帮自己说话，华天的目光里更是得意了。
　　看见没，小屁孩，有身份就是这么厉害！
　　你不服不行啊！
　　满意之至的华天走了出来，他轻轻鼓了两下掌，朗声说道：“叶梦小姐豪爽，给我面子！要是下一次遇到，希望叶梦小姐还能如此，要是能够有机会，一起喝一杯酒就更好了！
　　好了，叶梦小姐，和我去那边吧，那边有不少娱乐集团高层，我帮你引荐一下，对你以后也有好处。”
　　华天看着叶梦精致小巧的脸，和凹凸有致的身材，真的有些忍受不住了。
　　要不是现场还有这么多人在，他恨不得现在就冲上去抱住叶梦。
　　既然她已经喝下了自己的果汁，也是时候该收网了。
　　华天对于这一套操作，可以说是行云流水。
　　女明星最重要的是什么？
　　就是资源！
　　资源从哪里来？当然就是他们这样的娱乐圈大佬，还有各种金主爸爸啊！
　　叶梦现在的名气确实如日中天，但是如果想要一直保持下去，就需要大量的持续流量和作品。
　　可是好的作品，不知道多少演员等着呢。
　　你想一直火下去，那边还有一直没红起来的呢！
　　娱乐圈赚钱的速度这么快，多少人都是削尖了脑袋想要钻进来。
　　想得到什么，自然就得有付出。
　　所以女明星也需要交际，认识更多的大佬，得到大佬和金主爸爸的双重加持，才是她们常红的关键！
　　华少直接丢出去娱乐圈高层的信息，就是想要诱惑叶梦跟他离开。
　　到时候药效起了效果，还不是任自己为所欲为！
　　想到这里，华天朝着叶梦一抬手，做了一个请的动作。
　　看到华天的动作后，其他的人都愣住了，紧接着，就发出了阵阵惊呼。
　　“哇，你们看到没有？华少对叶梦好有礼貌啊！真的好绅士啊！”
　　“我要是叶梦的话，我现在都要乐得冒泡了！被一个娱乐圈大佬宠成这个样子，也太让人羡慕了吧？”
　　“哼哼，长得好看还真是霸道啊！希望这个叶梦能识抬举一点吧！”
　　就在所有人都以为叶梦会跟着华天离开的时候，叶梦对着华天轻轻摇摇头，“不好意思，我弟弟还在这里，我不能离开。”
　　拒绝了！
　　叶梦再次拒绝了华少！
　　在场的人全都懵逼了，这个叶梦，到底咋想的啊？
　　这么狂的吗！
　　华天强忍住心里的怒火，仍然在劝说叶梦跟自己走，“你弟弟还不好说吗？这么大的地方，他还能丢了不成？毕竟是个男孩子，你也得让他逐渐独立起来，你太宠着他的话，对他没有好处！”
　　说完，华天就想伸手去拉叶梦。
　　磨磨唧唧的，不能再耽误时间了。
　　叶梦皱着眉头，直接躲开了华天的手。
　　正想开口说话，忽然觉得头猛的一晕，随即身体不受控制的摇晃了一下，眼看着就要栽倒在地上。
　　叶轩看着不对劲，一把就将六姐抱在了怀里。
　　“姐，你怎么了？”叶轩急切的问道。
　　叶梦只来得及看了弟弟一眼，随后就直接晕了过去。
　　叶轩一看叶梦晕倒，不过很快他就发现，叶梦虽然晕了过去，但是呼吸还算是平稳。
　　有医术精通的叶轩看着，也是明白起来。
　　看来，姐姐这是被下药了。
　　叶轩心中怒火中烧，脸色冷厉的看向华天。
　　叶轩想的非常清楚，他和姐姐上船之后就没吃过喝过任何东西，除了华天递过来的果汁。
　　再联想到这个混蛋总是催促着姐姐跟他一起离开这里，其目的还不明显吗？
　　明显就是司马昭之心路人皆知！
　　真是该死！
　　“麻烦你们让一下。”
　　一道清冷的女声响起，是柳嫣然听到这边吵闹的动静，赶了过来。
　　她看到叶轩抱着自己六姐也是一惊，赶紧走过去问道：“少爷，这是发生什么事了？”
　　“你来了。”叶轩看到柳嫣然过来，直接把六姐递到对方的手里，“帮我照顾一下六姐，剩下的我来处理。”
　　柳嫣然点点头，看到旁边有一把椅子，赶紧扶着叶梦坐了过去。
　　她看着昏迷不醒的叶梦，再看看面色不善的叶轩，意识到事情有些不妙，立刻拿出手机拨给了郑江浩。
　　叶轩面无表情的看着华天，接着便缓缓，一步一步的走到华天面前，站定问道：“我问你，你是不是在饮料里面放东西了。”
　　明明应该是疑问句，可是叶轩却是用肯定的语气说出来的。
　　有些事情，不是一个答案就能够改变真相的。
　　华天看着叶轩，随后目光又转向了其他人，他环视一周后，才慢悠悠的说道：“这怎么可能呢，我看你这孩子就是在说胡话！
　　你姐姐晕倒了，我可以理解你急切的心情，但是你再这样找我的茬，可别怪我不客气！你让大家说说，我怎么可能在众目睽睽之下放东西呢？叶梦小姐怕是晕船了吧。”
　　反正现在是死无对证，华天才不会承认呢。
　　就算是叶梦醒过来，又能怎么样？
　　他可是什么都没做，跟他华天一分钱关系都没有！
　　至于叶轩的怀疑，就更加不用放在心上了。
　　一个小屁孩而已，能翻出多大的浪花来！
　　周围的那些客人，也都是见多识广的人。
　　从之前一系列的表现来看，谁看不出这其中的道道啊？
　　都是千年的狐狸精，这点眼力还是有的。
　　但是他们也都清楚华天的力量。
　　他现在虽然只是个挂名的总经理，但是人家背后是中娱娱乐的董事长，也就是华天的父亲。
　　在华天和叶轩之间，这场较量的结果是显而易见的。
　　如果叫他们来选择，华少董和一个毛都没长齐的小屁孩，孰轻孰重，他们还是知道的。
　　于是乎，这些人也趁着华天说完话的空当，开始附和着说道：
　　“你现在年纪还太小，像你姐姐这种女明星，吃的东西那么少，晕船很正常的啊！”
　　“对，就算不是晕船，也有可能是营养不良晕倒了！我们都在这里看着呢，根本不关人家华少的事情！”
　　“小孩，你有时间在这里胡搅蛮缠，还不如赶紧去给你姐姐找点药吃一吃！真是的，晕船还来参加什么游轮宴会啊，真是会给人找事！”
　　看到所有的人都在帮自己说话，华天不禁得意了起来，他看着叶轩的眼睛，说道：“小子，你看，现在大家都这么说，你还有什么好说的？”
　　就说叶轩能说得出花来，就凭自己站在这里，身边这些人就能喷死这个小屁孩。
　　让你在这瞎嘚瑟！
　　叶轩气极反笑，他再次向前迈出了一步，距离华天更近了一点，“你想找死？”
　　一句话，让在场所有的人都愣住了。
　　华天更是脸色大变，凶狠的看向叶轩。
　　这个小子，这是试图威胁我咯？
　　旁边的那些客人们则更多的是惊骇。
　　他们不明白，这个叶轩到底是不是在找死。
　　居然敢这样挑衅华天。
　　就算是叶轩的姐姐叶梦，还不是要赔礼道歉，还被灌了果汁？
　　这孩子，肯定是疯了。
　　“小子，你刚才说什么？”华天阴测测的看着叶轩，这个小孩，今天是不能忍让着了。
　　你自己找死，就怪不得我心狠手辣了！
　　“听不懂人话吗？没关系，我可以再说一次。”叶轩淡淡一笑，眼睛里的寒意犹如实质一般砸向华天，“我说，你想找死吗！”

第一百四十二章 来人！
　　妈的，我看你这个小子找死！
　　华天哪有被人这么当面羞辱的经历，一下子就暴跳如雷。
　　还问我想不想找死？我先弄死你！
　　华天刚准备发怒，准备上前一巴掌扇在叶轩脸上的时候，忽然一道身影直接冲了出来，挡在了叶轩的面前。
　　正是之前，那个问叶轩是不是迷了路的蒋政。
　　蒋政满脸的堆笑，点头哈腰的说道：“这个孩子年纪小，不懂事，您别和他一般计较！您给我个面子，我老爹是江天集团总经理蒋天国，您应该有印象吧？”
　　蒋政也是没办法，他自己就是个二代大少，跟人家华天根本不是层次的。
　　也就能搬出自己老爹来，将就挡一挡了。
　　华天晃了晃头，几步走到蒋政的面前，冷笑连连，“蒋天国？我知道啊，不过我不知道的是，他一个小小的江天集团总经理，也敢和我要面子了？别说你个儿子来要面子，就是现在你爹亲自打电话给我，我也想问问他，敢不敢和我要这个面子！马上给我滚！”
　　华天的小弟这个时候冲了上来，一脚就把蒋政踢了几步远，嘴里还骂骂咧咧的说道：“麻蛋，连华少的闲事你都敢管，我看你小子是活得不耐烦了！”
　　华天大手一挥，原本站在他身后的保镖，还有各种狗腿子都走上前来，把叶轩围了起来。
　　手指按得喀吧喀吧直响，眼神阴毒的看着叶轩。
　　别说他们这么多人了，就算是随便上个一两个，收拾个**岁的孩子还不跟玩似的？
　　保镖们一边活动着手脚，一边提醒自己搂着点力道，千万别打死人了。
　　毕竟这么多人在这里看着，打出人命来可不好。
　　华天根本不需要自己动手，他站在那些人后面冷冷的看着，嘴里还说着风凉话，“小子，不是我不想放过你。可是你想想，我今天要是放过你了，以后，我在这个圈子还怎么混啊？”
　　其实华天并不担心，会有人学着叶轩的样子来挑衅自己。
　　他们敢来，自己有的是人手。
　　既然赶着来送死，自己当然也得配合一下，轻轻松松打断那些人的腿！
　　华天一边说，一边拍拍自己的脸。
　　这个叶轩居然敢打自己的脸，决定不能轻饶了他。
　　就在众人准备动手的刹那，他们旁边的位置上，传来了一阵骚动。
　　众人的目光全都循着声音望了过去。
　　只见两道身影走了过来，其中一个正是中娱娱乐的老总华金国。
　　华金国穿了一身高级定制的西装，袖口烫金的扣子闪闪发亮，极为吸人眼球。
　　就连装饰用的领带扣上，都镶着好几颗闪闪发亮的钻石，一看就是价值不菲的好东西。
　　他的头发黑亮浓密，用啫喱梳成了大背头，整个人看起来神采奕奕的。
　　而此时的华金国，一脸的恭敬，和身旁的老总笑呵呵的说道：“我真没想到叶董竟然在我的游轮上，这可真是我的荣幸啊！一会还得劳烦您，给我引荐一下了！”
　　那位老总轻轻地摆摆手，说道：“华总您也太客气了！可不敢说什么劳驾！其实啊，我也就和叶董见过几面而已，哪里谈得上引荐啊！不过叶董的年纪虽然小，但是却没有丝毫的架子，很好说话的，你也不需要有什么心理负担。”
　　旁边的人看向华金国，都是一阵心惊。
　　他们也没有想到，竟然连华金国这样的大佬都来了。
　　提起华金国这个人，那可是极为厉害的。
　　可以说，他白手起家的故事，也算得上是一个传奇了。
　　这个华金国的经商手段十分高明，当年炒股疯狂大赚了一笔之后，就开始学习香江的老板，搞起了影视行业。
　　他现在看起来就是个和蔼的商人，谁能够想到，他当年起家的时候，还有过涉黑的经历呢？
　　华金国当年踩着黑老大的关系站稳了脚跟后，立刻发挥铁血手段，切断了以前一切的涉黑产业。
　　可以说是转瞬之间，就完成了从黑到白的转变。
　　也正是因为如此，在黑老大被抓的时候，华金国没有受到丝毫的影响。
　　事后很多人都评价他，是真正有远见的人，才逃避过了这场灭顶之灾！
　　之后华夏内地的影视市场越来越好，他的公司也早早打好了基础，这才得以快速的成长起来。
　　众人看到华总来了，纷纷上前打着招呼，对他更是各种恭敬。
　　“华总您好，没想到您居然也来了！”
　　“能和华总一起在游轮上，是我们这些人的荣幸啊！”
　　“华总，今天见您比上次更加年轻了啊！要是有什么秘诀，您可得透露一下！”
　　华总只是敷衍的回应了一下众人，依旧没有停下急匆匆的脚步。
　　只要是一想到叶轩的各种产业，他就会心跳加速，一阵激动。
　　这样的人中龙凤，居然也来到了魔都。
　　不仅是如此，还上了他的游轮，好想赶紧见一见啊！
　　要是抱上了这样的大腿，以后他们的中娱娱乐，肯定还会更上一层楼的！
　　华金国强压住激动，才看到这里堆着一大片人，立刻脸色不善起来，“这是怎么回事？”
　　要是影响了他贵客的心情，这里的人全都要负责！
　　华金国一声呵斥后，众人立刻散了开来，露出了里面的叶轩和华天。
　　华天一看到老爸，眼睛里闪过惊讶，直接开始告状，“爸，这个孩子出言不逊，我正准备代他父母教训一下他。”
　　旁边的人见状，也赶紧开了口，证明刚刚确实是叶轩先顶撞了华天的。
　　毕竟华金国护犊子的事情，熟悉他的人都知道。
　　再联想到华金国的那些手段，谁还敢不向着华少说话？
　　没人注意到，另一位老总一看到叶轩就愣住了，惊讶的张大了嘴巴。
　　好半响之后，这位老总才如梦方醒一般，大呼一声，“叶董！”
　　华金国扭头看看老总的视线，直勾勾的锁定在叶轩的身上。
　　他直接就懵逼了。
　　华金国的眼睛瞪得圆溜溜的，心中更是惊骇万分，“这，这就是叶董？”
　　这样的见面方式，和华金国想的完全不一样啊！
　　一众客人和华天，全都呆愣在了当场。
　　这是什么意思啊？
　　这样的反转有点太快了，他们这小心脏有点承受不了啊！
　　明明不就是个小屁孩吗？怎么成了叶董了？
　　听起来好厉害的样子啊！
　　华金国都要赔笑着的老总，居然小心翼翼的和叶轩说话，信息量好大啊！
　　震惊完之后，他们又开始恐惧起来。
　　刚刚众人可是帮着华天说了半天谎话呢，会不会得罪大佬啊？
　　想到这里，众人甚至想要逃离甲板，最好能逃到陆地上去。
　　但是现在游轮已经出海很久了，四面都是看不到边际的海水，根本没地方去躲啊！
　　华天更是满脸惊诧的看着老爸，什么情况啊？
　　自己老爸的脾气他可是相当清楚的，那是一般人都不会放在眼里的主。
　　现在居然和一个小屁孩这么客气，简直是见了鬼了。
　　然后他眼睁睁的看着自己老爸，朝着叶轩走了过去。
　　华金国热情洋溢的走到叶轩的身边，十分热情的向叶轩伸出手，说道：“叶董您好，我是中娱娱乐的董事长，我叫华金国。
　　没想到叶董您竟然来到我的游轮上，真是让我受宠若惊啊！您是不知道，我对您的大名那是如雷贯耳，对您更是钦佩不已！
　　今天能有这么好的机会和您请教一下，您可千万不要吝啬啊！”
　　华金国到底是生意场上的老手，场面话说的一套一套的，若是换一个人，说不定都要被他的马屁拍晕了。
　　可惜叶轩根本不吃他这一套，他冷冷的看着华金国伸过来的手，嗤笑一声，“您这个手，我可没有福气握。”
　　叶轩的话让华金国的脸色一黑，这也太不给自己面子了吧？
　　就算你的身份高一点，但是我好歹也是中娱娱乐的董事长，握个手总没问题吧？
　　就在这时，华金国猛然想起刚刚儿子见到自己的时候，说过的那些话。
　　华金国的眼睛里闪过一丝怒火，这个混小子，总是坏自己的好事！
　　要是真的得罪了叶董，看他怎么打断这个小子的腿。
　　华金国为了讨好叶轩，直接一把将儿子华天揪到了身前，张嘴就骂道：“你这个逆子！
　　你给我说清楚，你到底是怎么得罪了叶董的？你知道叶董是什么人吗？那是鼎龙集团的董事长！
　　你之前心心念念的那个海上王爵号，那就是叶董的私人游轮。你给我说说看，你到底做了什么事，才让叶董这么生气？”
　　他说着说着，心里的火也起来了。
　　自己这个混蛋小子，真是不争气啊！
　　二十多岁的人，还是只会吃喝玩乐外加泡妞。
　　你看看人家叶轩，才**岁的模样，都已经是一个大集团的董事长了。
　　最主要的就是，人家可不是挂名的董事长，而是真正亲力亲为的掌舵人！
　　这样的人，才这个年纪，要不是亲眼看到，谁敢相信呢？
　　一个二十多岁的大小伙子，还没有人家**岁孩子的一半好，自己这个大号算是练废了啊！
　　华金国越想越生气，甚至开始在考虑，要不要找个女人，再去生个小号养一养。
　　否则自己的基业，恐怕就要毁在这个混蛋小子的手上了。
　　华金国说了半天才发现，现场所有的人都愣住了。
　　而且个个一脸的惊骇表情，就跟做了什么亏心事，有鬼找上门一样。
　　也不能怪众人害怕，因为他们就是做错了啊！
　　为了拍华天的马屁，居然得罪了鼎龙集团的董事长！
　　鼎龙集团啊，他们很多人都和人家的分公司有合作呢。
　　现在连人家的董事长都得罪了，以后的日子可怎么过哟。
　　终于有人绷不住了，开始走到叶轩的面前道歉。
　　“对不起叶董，是我被小人给蒙蔽了啊！您可千万大人不记小人过，别和我一般见识才好！”
　　“叶董啊，今天的事情都是误会啊！我在后面几乎没怎么说话，真的，您要相信我啊！”
　　“叶董，您千万在想肚子里能撑船啊！我们就是犯了个大家都会犯的错误，您该批评就批评，但是请给我们一个改过自新的机会啊！”
　　一个人带了头，有没有说话的都主动过来和叶轩道歉说话，总之场面一下子变得混乱了起来。
　　华金国看着这些在道歉的客人们，眉头紧紧的皱着，他直觉这件事情，必定是和儿子有关系。
　　要是直接问华天，这个小子肯定满嘴借口，根本不会说实话。
　　想到这里，华金国直接揪过来一个华天的手下，厉声问道：“你现在给我说说，这到底是怎么回事！”
　　这个手下被华金国一瞪眼吓到了，到底是铁血手段的商业大佬，气势在那里放着呢，直接把他吓破了胆，哆哆嗦嗦的就把实情给抖搂了出来。
　　“少爷看上了叶梦，就给她在果汁里偷偷下了药，还逼迫她喝了下去。这位叶，叶董就和少爷起了争执，然后……”再接下来的话他可不敢说了，要是让董事长知道，他们还要动手打叶董，恐怕小命都要没了。
　　华金国一听，整个人像是被雷击中一样，呆在原地都蒙了。
　　这个混蛋小子，什么女人都想泡一泡！
　　他都不需要去深究叶轩和叶梦的关系，能为她冲冠一怒，而且还都姓叶，最起码也是不错的亲戚啊！
　　而且搬出这么下作的事情来，他这个做父亲的，有什么脸面去求原谅？
　　而且对方可是鼎龙集团董事长，人家的力量比自己大了不知道多少倍，想收拾一个人还不是轻轻松松的。
　　根本不需要他亲自动手，他只是随便示意一下，身边不知道多少人争着抢着，想要帮着他解决问题呢。
　　到时候这个儿子还能保得住吗？
　　想到这里，华金国就气不打一处来，直接一巴掌甩在了华天的脸上。
　　华天还没有反应过来，又是一个大巴掌落了下来。
　　连续两个耳朵，把华天抽的有点怀疑人生了。
　　自己老爸这是要做什么？他从来不会动手打自己的！
　　而且还是当着这么多人，他华天不要面子的嘛！
　　华天现在的怨念满满，他根本想不到父亲这是在救他，反而觉得这一切都是叶轩的错。
　　要不是叶轩在这里的话，老爸怎么可能会动手。
　　而且要不是叶轩的再三阻拦，现在他正沉浸在温柔乡里面，怎么可能在这里挨打。
　　从头到尾，他都没有觉得自己做错过。
　　“道歉，你给我立刻给叶董道歉！”华金国气愤不已，作势又要打过去。
　　华天吓得缩了缩脖子，在老爸一次次的武力威胁他，他才咬着牙跺着脚说道：“对不起，我错了！”
　　华天不只是心里不服气，就连语气上也一样。
　　想要他给叶轩这个小屁孩道歉，想都不要想。
　　他华天可不管对方是什么人，反正只要是惹到了他，都休想得到他的好脸色。
　　华天不服气的样子让华金国一阵血压升高，这个儿子自己是没必要要了，简直就是个大傻子。
　　连审时度势都不会，该服软时就要服软，能屈能伸才是大英雄。
　　交流好书，
　　叶轩冷眼看着华天，嘴角微微上扬，露出一抹残忍的微笑，“很好，我就欣赏你这副死不悔改的样子，你以为我说你找死，是闹着玩的是吗？”
　　叶轩看着华天，别看他现在活蹦乱跳的，但是在叶轩的心里，已经和死人无异。
　　从华天给姐姐下药的那一刻开始，就已经宣布了他最终的结果。
　　华天听到了叶轩的话，脸色也是变得狠厉，声音在甲板上来回飘荡着，“你想做什么，你又能做得了什么？这游轮是我的地盘，这里又都是我的人，你还能真的敢杀了我不成？”
　　华天并不是个傻子，他之所以敢这么嚣张，那也是因为有底气。
　　这艘豪华游轮是他家的资产，在他的地盘上，他想怎么闹，就怎么闹。
　　围观的那些人看看叶轩，再看看华天，全都替叶轩叹了一口气。
　　这里一眼望去，全部都是华天的保镖和手下，叶轩这边才几个人，毫无胜算可言啊。
　　众人看向叶轩的目光十分复杂，挺好的一个孩子，就是脑筋有点太轴了。
　　你就算身份再厉害，在别人的地盘上，多少也得搂着点脾气。
　　你要砍打砍杀人家儿子，人家华董还怎么给你面子？
　　真要是有心报仇，完全可以等到下了游轮，再慢慢商量着对付。
　　这个孩子，一手好牌都给打烂了，真是可惜啊。
　　就在众人一致以为，叶轩这一次很难脱身的时候，忽然天空中由远及近传来螺旋桨的声音。
　　在大海的中央听到螺旋桨的声音，大家全都四下里不断观望着，试图找出声音的来源。
　　“你们看，那些是什么？”人群中不知道是谁，指着远处的天边大喊一声，吸引了所有人的注意。
　　大家都赶忙抬起头来，伸着头往过望去。
　　只见十架武装飞机正由远及近，向他们飞了过来。

第一百四十三章 这是我的
　　众人看到武装飞机后全都有点懵了，开始小声的和周围的人讨论起来。
　　“我的妈呀，这在大海上，怎么会碰到直升飞机，他们是来干什么的？”
　　“这些直升飞机也太酷了吧，而且看起来比普通的直升飞机要大上不少，是什么型号的？”
　　“如果我猜的不错的话，这应该是现役的武装直升机！他们的容量更大一些，可以盛放更多的物资。”
　　所有人都眼睁睁的看着，武装直升飞机朝着他们的位置飞了过来。
　　很快就到了眼前。
　　一道道软梯放了下来，紧接着不少黑衣大汉陆续跳了下来。
　　在场的客人们全场吓傻了，下意识的扭头去看华金国，希望对方能给出一个合理的解释。
　　这是要干什么！
　　华金国也是吓了一大跳，赶紧看向身后的保镖，怒斥道：“还在这里傻站着干什么？没看到都有人上了我们的船吗？立刻将他们包围起来，快点！”
　　这些可不是他找来的节目。
　　华金国就算是想，也没有那么大能力！
　　保镖刚要行动，众人就看到为首的黑衣汉子一脸冷酷，三两步就窜到了叶轩的面前，十分恭敬的鞠躬敬礼，朗声说道：“少爷，我们来晚了！”
　　是郑江浩，带着手下的弟兄赶了过来。
　　少爷？
　　这些人难道是……叶轩叫来的？
　　全场安静的像是按下了静音键一样。
　　一颗颗的炸弹在现场的客人心里爆炸开来。
　　这他喵的什么情况啊？
　　鼎龙集团的董事长，能量就这么大吗？
　　有个直升飞机不是不可能。
　　有个武装直升飞机也可以接受。
　　但是一下子就来十架，这谁受得了啊！
　　这已经不是有钱可以概括的了，绝对是世界级顶级大富豪，才能做出来的任性的事！
　　安静过后，议论声开始沸腾起来。
　　“这场面也太轰动了吧？叶董实在是太惊人了！”
　　“说的就是啊，这么多黑衣汉子啪啪啪往下一跳，那感觉，也太爽了一点吧？这就是保镖的感觉吗？”
　　“哼哼，你们不会以为普通的保镖，可以达到这样惊人的实力吧？我跟你们讲，这肯定是最顶级的那种！”
　　其实说话的人，也没见过真正顶级的保镖是什么样子。
　　但是你想想，人家都会开直升飞机呢，一般人谁会去报个这种班？
　　又贵又没地方施展，最主要是考证的费用还贼贵！
　　郑江浩的扫视了一下场上的情形，立刻安排了人去柳嫣然那边，把她和叶梦都保护了起来。
　　而他则是根本了叶轩的身后，狼一样的盯着场上的客人。
　　谁敢得罪我家少爷，就休想全须全尾的走出去！
　　叶轩嘴角噙着笑容，一步一步走到了华天的面前，淡声说道：“你不是说，这里都是你的人吗？现在我的人也到了，你打算怎么说？”
　　华天早就被郑江浩等人从天而降的手段，吓得不行了，这个时候哪里还说得出话来，下意识的朝后面蹭去。
　　叶轩只是微笑的看着他，看他退后也不阻止，只是伸出手，指着他的方向说道：“今天我不动别人，除了华天！
　　当然了，在场这么多人看着呢，我也愿意给他一个机会。来，把他的手脚全部打断，丢下船去！他要是能游回去，那我就权当今天的事情没有发生。”
　　当众人听到叶轩愿意给华天机会的时候，还跟着松了一口气。
　　但是听到后面，眼珠子都要瞪出来了。
　　什么？打断腿丢进海里，还让他游回去？
　　没有四肢，靠海浪飘过去吗！
　　众人一阵心凉，这叶董也太狠了一点吧。
　　看着眼前没有边际的茫茫大海，这都已经到了外海了，还怎么游得回去啊？
　　这哪里是放一条生路，这是叫华天死啊。
　　想到死字，众人忍不住打了一个寒颤。
　　但是没有人敢为华天说话，刚刚叶董说了，不会动其他人，他们好不容易逃过一劫，才没有那么傻自己找事呢！
　　华金国头上已经冒了汗，看着现在的情况有点慌了。
　　哪怕是生意最艰难的时候，他也不曾这样过，照样是运筹帷幄。
　　但是今天，他真的心慌乱的不行，不知道该怎么办了。
　　但是儿子的命他还是要保的，于是紧走了几步到了叶轩的面前，深深的鞠了一个躬，说道：“叶董，千错万错都是华天的错，但是您能不能看在我已经年老的面子上，放华天一条生路？
　　您该打就打，该骂就骂，我绝对不敢阻拦。”
　　打断腿也没关系，最起码还能医治不是吗？
　　就算是成了跛子，也比丢了命强啊！
　　叶轩看着一脸卑微的华金国，直接一个耳光扇了过去。
　　啪的一声，好多人都忍不住缩了缩脖子。
　　那声音太清脆了，就像是打在自己脸上一样。
　　叶轩看着还站在自己面前的华金国，又是一脚踹了上去。
　　看着华金国翻滚了好几圈，才勉强停驻下来的身体，声音冰冷的问道：“怎么，你是也想陪着一起下去吗？”
　　今天谁敢阻拦，谁就一起下去！
　　郑江浩已经看出了少爷的意思，他一抬手，身后的兄弟们十分默契的跟了上来。
　　几十号黑衣大汉，朝着华天走了过去。
　　华天吓得腿都软了，站都有点站不起来了，让郑江浩等人不费吹灰之力就把他围了起来。
　　郑江浩的一个眼神看过去，众人便默契的开始动手。
　　华天开始还能发出凄厉的惨叫，很快声音就弱了下去，应该是疼的昏死了过去。
　　郑江浩看着四肢尽断的华天，直接让几个手下把他拎起来，丢进了海里。
　　在场的人已经吓得说不出话来了，腿肚子一阵一阵的转筋。
　　太可怕了。
　　别看叶轩只有**岁的样子，但是狠辣完全超越了一般的成年人。
　　而且说话是一言九鼎，说让你死，你就别想活着。
　　但是谁也说不出来什么话，毕竟叶轩并没有主动挑衅，是华天瞎了眼睛，想用阴损的招数欺负人家的姐姐。
　　人家这是打击报复，有因才有果！
　　看到华天被丢下了海，直接那位和华金国在一起的老总走了出来，当着众人的面大声宣布道：“我代表我旗下的所有企业，拒绝和中娱娱乐合作！
　　中娱娱乐今天所作出的所有事，都会如实的告诉圈子里的人！”
　　华金国听到老总的话，吓得直接瘫在了地上。
　　不，不可以！
　　这样一来的话，他们中娱娱乐不就毁了吗？
　　怎么可能还有艺人签约，就算约签了拿什么给人家工作呢？
　　周围的那些客人也都是吓傻了。
　　这就永不合作了？
　　对于这样的资本家来说，不赚钱比没儿子这件事严重多了好吗。
　　想想中娱娱乐这样的巨头公司，都大厦将倾，他们这样的小公司，那还不是说倒闭就倒闭啊？
　　他们现在对于叶轩的实力，又有了更进一步的了解，那就是深不可测啊！
　　商人都是追逐利益，能让老总说出永不合作的话，说明叶轩能带给他的，是中娱娱乐给不了的，而且是多了不知道多少倍的。
　　这才是最可怕的。
　　就在众人各有心事的时候，忽然一道声音响起，“不好了，你们快看，那些是什么！”
　　不知道是谁在人群之中大喊一声，在场的人赶紧在海面上搜索起来。
　　他们看到了什么？
　　那些，不会是海盗吧！
　　只见一艘艘巨大的舰艇快速朝着他们的位置冲了过来，而且不只是一艘！
　　胆子小的已经开始后退了，胆子稍微大一点的人，则是扶着船体，数着那些舰艇的数量。
　　这一数不要紧，众人全都吓得脸色苍白如纸。
　　这足足有几十艘！
　　最远处的后面，更是有一艘庞然大物，比他们的豪华游**了太多。
　　他们现在就像是海面上漂泊的小纸船一样，四处充满了危险。
　　那些舰艇随着距离越来越近，巨大的船体让所有人感到心惊胆战。
　　它们的动力太好了，明明不近的距离，却在极短的时间内，快速缩短着距离。
　　几十艘这样的巨大舰艇啊，那种压迫感太强大了，就算是胆子大的人也开始后退了。
　　他们现在只有一个念头，就是赶紧逃跑。
　　但是豪华游轮的速度本来就不快，再加上船上载了这么多的客人，为了这次的豪华游轮晚宴，还预备了大量的储备水和酒水食材。
　　这些东西在游轮的快速行驶之中，都算得上是很大的阻碍。
　　现在下令倾倒已经是不可能的了，人家都要打到脸上了，你还有功夫在这里减轻负重？！
　　那不是很可笑的事情吗。
　　作为船主人的华金国，早就瘫软在地上，没有一丝想要下令返航的**。
　　反正他的一切都毁了，就让这些人和自己一起陪葬吧。
　　众人也从开始的惊慌失措，变得有些绝望了起来。
　　“这绝对是海盗！而且是一伙实力强劲的海盗！看看人家的几十艘巨轮，咱们拿什么跟人家比啊！”
　　“什么比不比的？人家想要厉害点就厉害点呗？我就想知道，我们现在还能不能逃走？距离已经越来越近了啊！”
　　“你们说，要是被海盗给抓住的话，他们杀人不杀人的？还是让我们打电话回去准备钱啊？要钱会要多少，多不多啊？”
　　“呜呜呜！你们说的都是什么啊！海盗船都来了，你们还在这扯淡！”
　　痛哭声和呜咽声搅合在一起，再配合上众人腿软跌坐在甲板上的样子，像极了一场场面宏大的葬礼。
　　不过他们自己已经没工夫在意了，命都要没了，临死前有尊严一点，就能复活咋的啊？
　　郑江浩带着人观察了一下形势，也觉得十分不妙。
　　他立刻走到了叶轩的面前，在他耳边说道：“少爷，这些人气势汹汹，来者不善！为了您的安全，您快点跟我们一起，上直升飞机躲避一下吧！”
　　郑江浩对自己的驾驶技术十分有信心，只要是叶轩上了自己的直升机，他就保证带着少爷安全的返回陆地上。
　　但如果继续在这里僵持着，就凭他们这点人，和这样的舰队比起来，就是九牛一毛都算不上！
　　为今之计最好的办法，就是暂避其锋芒！
　　郑江浩沉着冷静的特质在这个时候完全爆发了出来。
　　明明危险就在眼前，却还在为叶轩一心的分析着情况，无论是个人素质还是忠心，都是无可挑剔的。
　　其他的人都眼睁睁的看着，眸子里面全是羡慕。
　　要是自己有一个这样一心护主的保镖，安全系数绝对杠杠的啊！
　　大家看着叶轩，猛然间想起，叶轩是有直升飞机的啊！
　　只要他愿意，他们不就能得救了吗？
　　于是，所有人都朝着叶轩凑过来，哀求他离开时带上自己。
　　就算是腿软走不动的，就是蹭也拼命的往这边挪过来！
　　“叶董，我求求您了！您走的时候把我带上吧！我家里还有八十岁的老母亲，下有不满一岁的孩子，他们不能没有我这个中流砥柱啊！”
　　“叶董您别听他的！他都一脸褶子了，肯定生不出来孩子了！您看我年轻力壮的，出去了还能为您鞍前马后几十年，把我带上吧！”
　　“您的武装直升机能带那么多人，把我这个可怜的女人捎上吧，行吗？只要您愿意带上我，您让我做什么我都愿意啊！”
　　叶轩看着面前痛哭哀求的人，淡淡的说道：“为什么要走？”
　　郑江浩有点急了，朝着其他人命令道：“你们带上柳秘书和叶梦小姐，我们立刻上直升飞机，不能再拖下去了！立刻撤离！”
　　郑江浩当机立断，为了少爷的安全，他必须行动了。
　　“这个舰队就是来找我的，这是我的舰队。”
　　叶轩的话，震撼了现场所有人。
　　他们都不敢相信自己的耳朵！
　　这样的阵容，居然是叶轩的私人舰队。
　　这到底是什么实力和势力，才能做到啊！
　　不，这绝对不可能！
　　所有人都近乎疯狂了。
　　这根本不是普通人可以做到的，也不是单单有钱就能做到的境地！
　　郑江浩都是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，这个舰队？是少爷的？
　　他看了看舰队，然后看了看叶轩，然后又看了看舰队，心中震惊，如同这苍茫大海之上的怒涛骇浪！

第一百四十四章 舰船！
　　“走吧。”叶轩说了一句话，接着抱着六姐，带着震惊的众人朝着直升飞机走去。
　　直升飞机起飞的时候，在主战舰上，众人已经在迎接等待。
　　虽然他们只是私人舰队，但是还是穿着统一的作战服，一个个看起来精神抖擞，精气神十足。
　　叶轩还在空中的时候，就已经发现下面的这些人全部都训练有素，一副孔武有力的样子。
　　合身的衣服下面显得鼓鼓囊囊的，明显就是大块的肌肉。
　　这一切细节旁边坐着的郑江浩，也看得清清楚楚。
　　郑江浩的心里一阵吃惊，不过这一切也都在他的意料之中。
　　这些在海面上讨生活的人，比在陆地上生活需要更强悍的体力。
　　所以强壮这一块他想到了，只是没想到这些人还如此的令行禁止。
　　为首的那个男人，应该就是他们的头。
　　这样的场面，让郑江浩心里十分不安。这些人一看就不是善茬，虽然少爷已经发话了，但是他还是很担心他们会对少爷动手。
　　郑江浩已经提前打好了十二分的精神，一定要保护好少爷的安全。
　　这群人的实力绝对惊人，不能小觑。
　　直升飞机在天空中盘旋了两周后，便缓缓地落在了主舰船上。
　　看到直升飞机缓缓地落地，副队长林煜立刻带着手下迎了上来。
　　他们这些身经百战的手下，竟然走出了千军万马的气势。
　　这时候叶轩从直升飞机上跳了下来，其他的人也陆续的跟在他的身后，缓缓走下了直升飞机。
　　林煜在看到叶轩的那一刻，瞳孔不由得缩了缩。
　　他万万也没有想到的是，队长说要和他进行交接的人，竟然是一个**岁大的孩子。
　　不仅是副队长林煜，他身后跟着的那些弟兄们也全都傻了眼。
　　哪怕是直升飞机上跳下来一个老头子，他们也不会惊讶成这样。
　　一个孩子，竟然要接管他们的黑剑舰队，怎么想怎么觉得这件事情很玄幻。
　　轰隆隆的螺旋桨声音，不断的响在天空之中，众人忍不住抬起头去看，空中盘旋着的九架直升飞机。
　　连同上已经停下来的那一架，总共是十架武装直升机。
　　哪怕是自认为见多识广的一众人，也被这样的财力所震惊。
　　再看看站在叶轩身后的郑江浩等人，一个个全都精明干练的样子，和他们比起来也是不相上下，甚至犹有过之。
　　林煜看到直升飞机上的人全都走了下来，便赶紧迎了上去，他微微的欠身鞠躬说道：“您好，您就是叶先生吧，我是队长派来和您进行交接的人。”
　　叶轩点了点头，并没有多说什么。
　　林煜看叶轩这副宠辱不惊的模样，对于叶轩的评价一下子拉高了很多。
　　他走在前面，带着叶轩走进了主舰船内部。
　　一进船舱门，就看到一个巨大的作战会议室。里面摆放了不少高科技的设备，上面正在运行着很多画面，叶轩只是淡淡的扫了一眼，开口赞叹道：“你的装备倒是不错，这是现在刚刚研发成功的雷达装置，你们就已经配置上了啊！”
　　舰船上安装雷达装置并不稀奇，但是这东西的技术也是日新月异，速度很快。
　　很多高级的战舰上，也是使用的两三代以前的产品。
　　但是在黑剑舰队上面，却直接了最新款，可见他们的嗅觉之灵敏。
　　林煜诧异的看了叶轩一眼，没有说话，但是心里却如同翻江倒海一般。
　　这个孩子好厉害啊，居然一眼就看出了他们设备的型号，这绝对不是临时抱抱佛脚就能补上的知识。
　　太不一般了。
　　跟在叶轩身后站着的众人也是一阵震撼，没想到自己家少爷如此能干，什么都了解的清清楚楚。
　　就算是让他们用电脑搜索，恐怕还得耗一点时间呢。
　　可是叶轩就只是淡淡的看了一眼罢了，就直接说了出来。
　　这份见识，可太牛逼了。
　　叶轩这一手，让之前有些不服的人，立刻转变了观念。
　　对待叶轩的态度，也明显更加恭敬了。
　　林煜走上前来，说道：“没想到叶先生对海上的东西也如此了解，这样的话，我就能放心大胆的给您介绍了。”
　　林煜先请叶轩坐了下来，他自己则走到了电脑屏幕前，开始说了起来。
　　“叶先生，现在我们舰队一共有舰船五十艘，您现在所乘坐的是我们的主舰船，还有二十搜护卫舰船，二十搜驱逐舰船，八艘补给舰船，以及两艘医疗专用舰船！”
　　这时候有人为叶轩端上了咖啡，叶轩道谢后接了过来。
　　其他的人则做不到如此淡定了，都目瞪口呆的看着林煜，一脸的不可思议。
　　他们听到了什么数字？
　　一共有五十艘舰船？
　　我的天啊，这个舰队不简单啊！
　　不仅如此，一支舰队常见的几种船只他们全部配置齐全，而且只多不少。
　　就这样舰队的量级，就算是一些国家，也是不能媲美的优秀。
　　林煜看到这些人惊讶的目光，十分得意。
　　这是他们黑剑舰队安身立命的根本，他们在大海上横行多年，不是没有道理的。
　　“我先给您介绍一下我们的主舰船配置，这是一艘万吨级别驱逐舰改造而成的，造价大概是六十亿左右，为了可以达到制空权，我们自己改造了一下上面的船体，可以自由停放武装直升飞机。”
　　林煜简单的解释了一下，想要把驱逐舰改造成航空母舰是不可能的了，但是达到一些简单一些的效果，还是没问题的。
　　郑江浩在旁边听着，瞳孔不断的缩放着。
　　这个舰队的主舰船就已经这么惊人了吗？
　　不仅是六十亿的造价，更是因为这些人居然还可以自己动手改装舰船，这可不是一般人可以做到的。
　　要知道想要停靠武装直升飞机，需要的坚固度和面积也是极高的。
　　这些人居然没有通过造船公司或者是船厂，就完成了制作，这份实力简直让人惊慌。
　　再不要说他们还在船上安装了这么多的高科技装备，这些每一件都是价值不菲的东西。
　　果然啊，海上的装备都太费钱了，这话是一点都不虚啊。
　　太厉害了。
　　叶轩仍然是微笑着的表情，眼神似乎没有任何的波动，他抬手示意林煜，“我知道了，在跟我介绍一下驱逐舰的配置吧！”
　　“说到驱逐舰，我想先给您介绍一下，我们现在的五艘导弹驱逐舰，达到了六千吨级别的排水量，追踪雷达以及电子战系统全部配备完全，而且我们的反舰导弹也是最尖端的技术，领先众多舰船许多代。”
　　林煜可以做到副队长的级别，那是凭真实实力做上去的，舰船知识十分丰富，说起来也是滔滔不绝，可见对这些舰船的热爱。
　　叶轩看着他，心里不由得暗道，怪不得老队长会选择他作为副手，一个真正爱舰船的人，才能真心的维护好这支舰队。
　　当然，舰队不只是拥有五艘导弹驱逐舰，还拥有五艘垂直导弹发射驱逐舰，也是很实用的尖端海上科技，造价和维护费用同样不菲。
　　“这十艘驱逐舰的造价，都在四十亿左右。至于另外的十艘，也都是带有反舰导弹的驱逐舰，只不过因为舰船的年龄，还带有一些鱼雷装置，窗船体的坚固程度达不到要求，很多最新科技还无法，我们也在不断的进行着调整和完善。”林煜说的很细致，把他们平日里会做的一些工作也说了出来。
　　郑江浩此时已经恢复了冷漠的表情，但是心里像是着了火一样，在快速计算着这些舰船的价值。
　　他对于军事方面也是相当喜爱的，所以很多军事知识很是了解。
　　一艘船的长期维护费用着实不低，甚至可以达到造价的三倍之多。
　　仅仅十艘驱逐舰就需要四百亿的价格，这支舰队也太豪华了吧？
　　就算是一般的国家，也做不到这个档次啊！
　　郑江浩绞尽脑汁，也想不出更合适的词汇来了。
　　这根本不是一支舰队，分明就是行走的钞票啊！
　　郑江浩想到这里，不由得看了一眼叶轩，心里暗暗想到，这么昂贵的一支队伍，也就是少爷这样实力的人，才可以驱使了。
　　叶轩听着淡淡点点头，心里也是十分高兴的。
　　不愧是系统的神级奖励，这个重量级的黑剑舰队，让他太欣喜了。
　　不只是直接拥有了这么多的豪华舰船，而且还配置了这么多的精兵良将，简直是绝了啊！
　　至于护卫舰则比驱逐舰低调了一些，但是每艘导弹护卫舰的造价也达到了十亿以上，甚至一半的导弹护卫舰都达到了十五亿的造价。
　　就是因为科技更加高级的缘故，所以就增加了五亿的预算。
　　这价值，啧啧啧。
　　林煜为了避免叶轩听得不耐烦，便只是挑重点的简单介绍了一下。
　　叶轩对于林煜的贴心十分满意，看着站在船舱里面的队员们，叶轩看着林煜问道：“你们的船可以进入魔都港吗？”
　　林煜想了想，答道：“可以倒是可以，就是比较麻烦。”
　　他们的船虽然都有正式的手续，但是毕竟量级在这里放着呢，一定会引起当局的绝对重视，甚至有可能被反复约见调查。
　　不过也可以理解，毕竟是为了民众的安全着想吗！
　　叶轩听了之后点点头，想到还在昏迷中的六姐，说道：“我还有一些事，需要快点赶回魔都去。这样吧，你们黑剑舰队的高层都跟着郑江浩去魔都吃饭，到时候你们回来的时候，再给其他队员们带回来，算作我接手后的第一顿庆祝宴，如何？”
　　林煜听到叶轩的话，心里十分高兴。
　　叶轩这么做，说明对他们黑剑舰队的重视和喜爱。
　　拥有这样的一位新老板，让众人提着的心，也跟着放了下来。
　　林煜赶紧表示道：“我们听候老板的安排，您怎么说，我们就怎么做就是。”
　　做完了交接，这就是他们新老板，新老大。
　　叶轩掏出一张卡丢给郑江浩，安排道：“这张卡里面有五个亿，应该够了，你就敞开花就好。让大家吃好喝好为第一要务，明白吗？”
　　郑江浩很自然的接过银行卡，微微一笑，说道：“您就放心吧少爷，我一定把这几位兄弟招待好！”
　　在场的人听着二人的对话，全都傻眼了。
　　不是吧，这个孩子随便丢出来一张卡，余额就是五亿？
　　而且那个轻松愉快的劲头，看起来就好像是甩出五块钱，让郑江浩去买棒棒糖一样轻松。
　　这是什么家庭啊！
　　而且他们看到郑江浩稀松平常的表情，像是经常过手大额资金的样子，一点都没有任何欣喜若狂的迹象。
　　仿佛五个亿，就真的只是一笔小钱一样。
　　如论是出资的老板，还是负责使用的保镖，都是一副云淡风轻的模样，这也太可怕了吧！
　　这些人，平时过得都是什么日子啊！
　　平时这种金额的卡，也经常随意甩出来吧？
　　否则，谁能这么淡定！
　　他们黑剑舰队确实实力惊人，但这也是一点点积累起来的。
　　就算是副队长林煜，都是惊得目瞪口呆的样子，可想而知，其他的队员了。
　　叶轩在大家的心里，一下子拔高了很多倍。
　　这位新老板，挺有东西啊！
　　在众人的眼里，叶轩变得更加神秘莫测了。
　　同时对于跟着新老板后的生活，也升起了一丝希望。
　　跟着这样的土豪老大，他们黑剑舰队的实力，一定可以再上一层楼的！
　　想到这里，大家看向叶轩的目光，更加敬畏了。
　　手下机灵一点的队员，赶紧又去给叶轩续了茶水，这样的老大太霸道了，必须最高规格供着啊！
　　叶轩的目光把在场的人都扫了一遍，这才落在了林煜的身上。
　　他朝着林煜招了招手，林煜见状赶紧走了过去，弯着腰十分恭敬的和叶轩说道：“老板，您有什么吩咐？”
　　叶轩从兜里掏出了一张银行卡，递了过去，说道：“这张卡里面是十个亿，你拿着，当做舰队的备用资金。如果有任何事，都立刻联系我，我会想办法帮你们解决的。”
　　林煜听了身体一僵，好半响都没有反应过来。
　　他几乎有点怀疑自己的耳朵。
　　这位新老板也太土豪了一点吧？
　　就算是家里有印钞机印钱，也不敢这么给钱啊！
　　先是给了保镖五个亿吃饭，现在又给他十个亿作为舰队的备用资金。
　　连十分钟的功夫都没有，就给出了十五亿！
　　就连副队长林煜都如此惊骇，那些队员更是震惊的想要晕倒。
　　刚一见面，就给十个亿的见面礼？
　　是他们太久没有登陆，所以不了解这个世界的行情了吗？
　　这是准备吃什么饭啊，还准备了五个亿。
　　就算是舰船也能跟着吃，也花不了这么多钱啊！
　　不过他们也终于意识到了这位新老板的土豪程度，他们的好日子要来了。
　　不！
　　什么新老板！
　　这就是他们黑剑舰队的唯一老大！
　　众人的心态在这一瞬间发生了变化，完全认可了叶轩的存在。
　　看向叶轩的目光，也完全变了。
　　叶轩似有所感，黄金瞳查看了这些人的忠诚度，全都提高了不少。
　　叶轩又和舰队的高层交代了一些事情后，准备带着叶梦先返回魔都。
　　黑剑战队的成员们，送叶轩上了直升飞机，并且目送着叶轩所乘坐的直升飞机离开。
　　就在这个时候，主舰船开始鸣笛，巨大的声音在整个海面上回荡着。
　　其他的舰船见状，也立刻开始鸣笛，算是对叶轩离去的敬礼。
　　五十艘舰船同时鸣笛，声音震耳欲聋，直冲九天之上。
　　叶轩感受到黑剑舰队队员们的热情，嘴角扬起一抹微笑。
　　他在高空中向下望去，叶轩很快就发现，之前还能看到隐隐约约露出一个头的华天，现在已经完全不见了踪影。
　　叶轩并没有去多想，这种人的死活已经可以忽略不计了。
　　巨大的声响，让豪华游轮上的众人全都望了过去。
　　看着天空中越升越高的武装直升机，众人看到这样的场面，心中的惊骇已经无以复加。
　　为了稍稍转移恐惧，他们佯装平静的议论起来。
　　“看来，这些舰船真的是叶董的私人物品了！这些舰船的价值，我感觉已经无法估值了。”
　　“这也太可怕了吧？就算是国家的舰队，也不一定有这样的规模和配置啊！感觉好可怕啊，千万不能得罪叶董啊！”
　　“你们听到那些鸣笛声音了吗？那是舰船对叶董的道别啊！这份尊重，可见叶董在舰队心目当中的位置！”
　　要知道，舰船的鸣笛和汽车的喇叭可是两回事。
　　汽车喇叭多按几声，也就是有点扰民，没什么其他的影响。
　　但是轮船的鸣笛不同，在没有通讯设备的年代，很多相近的船只，都是依靠鸣笛来判断情况的。
　　在海上生活的人，敬畏大海，所以以前遗留下来的老规矩，都会认真遵守，不会去打破。
　　鸣笛更是有规律的去做，从不会随意的鸣笛。
　　所以叶轩能得到长鸣的鸣笛送别，可以说是海上的最高规格了。
　　这代表了对叶轩的肯定和认可，也代表了全体成员心中的敬意！
　　在众人的感慨声中，就连华金国的目光里，也是带着恐惧和恭敬。
　　对于华天的事情，他真的不敢去再多计较。
　　华金国知道，就算是计较又如何？
　　在鼎龙集团面前，他连个大一点的蚂蚁都算不上。
　　自己这次回去，恐怕还有更大的烂摊子等待着自己呢。
　　直升飞机的速度很快，他们很快就返回了魔都港。
　　直升机直接在港口附近停靠，郑江浩安排手下的人来接了叶轩。
　　叶轩上车后，直接让人将他们送回了家里。
　　到达家楼下后，手下也下了车，恭敬的问道：“老板，需要我送叶梦小姐上去吗？”
　　叶轩摇摇头，拒绝了，“不用，我自己来就好，你回去吧。”
　　叶轩说完，直接抱着叶梦返回了家。
　　他担心沙发上睡着不舒服，就抱着六姐上了楼，放在她自己的床上，拉了把椅子坐下，守在旁边。
　　一直到晚上的时候，叶梦才悠悠转醒过来。
　　叶轩看看姐姐醒来，赶紧将她小心的扶了起来，那副小心翼翼的架势，就好像叶梦是什么易碎的珍品一样。
　　“姐，你渴不渴？”叶轩体贴的为叶梦倒了杯水，送到她的手上。
　　叶梦喝下一点水，感觉精神了很多。她轻轻揉了揉自己的额头，疑惑的问道：“我这是怎么了啊？”
　　叶轩轻轻一笑，说道：“姐，你应该是低血糖或者中暑了吧，结果晕倒在了船上。然后大家都吓坏了，就赶紧把你送回来了，你现在感觉好些了吗？”
　　叶梦眨眨眼，低头打量了一下自己，看到并没有任何异常后，算是打消了心中的疑虑。
　　她伸出手去摸了摸叶轩的脑袋，有些抱歉的说道：“对不起啊小弟，姐姐还说今天带你上船好好玩一玩的，结果反倒是给你添了麻烦，还要让你照顾我。”
　　叶梦看着叶轩身上还没换下的白色西装，就知道弟弟一定是守在自己的床前，根本没有离开过。
　　想到这里，叶梦的心里感动极了。
　　叶轩拿过姐姐手里的空水杯，说道：“姐，你说什么傻话呢！你先睡会吧，我去再给你倒点水。”
　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！
　　叶轩走到客厅，给郑江浩打去了电话，“你在金陵安排一些人，照看一下我父母和姐姐，有什么情况就汇报给我。”
　　郑江浩立刻就明白了叶轩的担忧，表示自己马上安排。
　　他挂断电话，身旁的林煜问道：“少爷打来的？”
　　郑江浩点点头，“是的。”
　　林煜眼光灼灼的看着他，问道：“你能不能跟我说说，少爷到底是什么人？”
　　郑江浩想了想，说道：“少爷家在金陵，他是鼎龙集团董事长，还有很多其他产业，各种豪车更是无数，天马座听过吗？那也是少爷的座驾，光是存款，就有几千亿......”
　　林煜等人都是震撼到不行，少爷这么有钱，这么有实力的吗！
　　这一刻，叶轩在他们心里的地位，直线拔高。
　　跟着这样的大佬，未来可期啊！
　　郑江浩这边也快速的将叶轩的要求布置了下去。

第一百四十五章 下船
　　另外一边的豪华游轮上，众人见叶轩已经乘坐直升飞机离开，全都松了一口气。
　　“叶董总算是离开了，今天的事情，算是暂时告一段落了吧？”
　　“谁知道呢？得罪了这种大佬，我感觉后背都一阵一阵的发凉，跟要发烧了似的。”
　　“咱们是不是也赶紧返航啊？看着那些巨舰，我这心里凉飕飕的呢。”
　　不知道是谁提了一句返航，众人眼睛纷纷一亮，于是就想赶紧联系船长。
　　华金国还失魂落魄的坐在甲板上，估计他也没心思继续组织晚宴了。
　　船长听了宾客的话也不敢做主，最终还是来找到了华金国。
　　看着自己的老板这幅样子，船长也是吓了一大跳，赶紧凑过去关切的问道：“老板，你没事吧？”
　　船长一直在驾驶室里，根本不知道外面发生了什么。
　　他只记得开船之前还和老板见过面，明明那时候还意气风发的，怎么现在就像霜打的茄子一样了呢。
　　华金国的眼睛像是失去了对焦，好半天才看清了来人是船长。
　　但也只是认出了人，死活不愿意说话。
　　其他客人看船长还在这里墨迹，连忙开口说道：“你还愣着干什么！赶紧开船回去吧，你的老板也可以送医院了。”
　　船长一咬牙，站了起来，跑回了驾驶室。
　　船终于开始返航了。
　　在船长的全力加速之下，众人终于乘坐着豪华游轮返回了魔都港。
　　看着熟悉的港口，不少人都激动的热泪盈眶。
　　太好了啊，总算是活着回来了。
　　等到船停泊稳后，众人争先恐后的下了游轮。
　　仿佛豪华游轮就是随时暴起择人而噬的大怪物，众人只想快点躲远一些。
　　客人们原本都是高傲的很的人，但是现在似乎都收敛住了脾气。
　　就算是身边的人撞到了自己，也是相互理解的道个歉，结伴一起快速向前走。
　　只要是一想到叶轩在船上狠厉的表情，他们就觉得腿一阵一阵的发软。
　　直到双脚终于踩在了地面上，才觉得松了一口气，像是重新活过来了一样。
　　一个年轻人上了岸，他用力踩了踩脚下的水泥地，轻抚着自己的胸口长叹一声，“总算是回来了啊！我发誓，我以后再也不出海了！今天发生的事情可是吓死我了，我现在的小心肝还扑通扑通的乱跳呢！那个华少，现在恐怕已经……”
　　他们返航的时候速度很快，在场所有人都故意回避不去提华天，任由他在大海里自生自灭。
　　就算是身为父亲的华金国，同样也是无动于衷的样子。
　　年轻人不由想到华天的凄惨结局，不由得打了个寒颤。
　　果然啊，不是什么事都能为所欲为，什么女人都能碰一碰的。
　　年轻人的话还没有说完，站在他旁边的中年男人直接一巴掌拍在了他的脸上！
　　啪的一声脆响，声音传出来老远。
　　“你踏马在说什么？我们今天就是在海上玩一玩而已，高高兴兴去，安安全全回来，哪有发生任何事情！”中年男人的眼睛瞪得溜圆，恶狠狠的看着眼前的儿子。
　　年轻人都被打蒙了，他根本不知道为什么父亲要突然动手。
　　大家好不容易劫后余生，高兴还来不及呢，老爸这是闹哪一出？
　　难道是心里不痛快，拿自己出气呢？
　　他一只手紧紧的捂着被打的脸颊，一边疑惑的问道：“老爸，你这是怎么了？你是不是给吓得糊涂了，好好的你打我干什么？你今天不也是吓得不行，真是的！”
　　还提？
　　年轻人老爸气的血压都要升高了，他的眼睛瞪得更大了，直接又是一个大巴掌呼了过去。
　　紧接着一声脆响，比刚才有过之而无不及。
　　看着儿子的脸已经红肿起来，他才恶狠狠的又问了一遍，“你再好好想想，今天有事情发生吗？”
　　连续挨了两个巴掌，年轻人可不敢胡乱说话了。
　　他下意识的看向周围的那些客人。
　　只见他们全都有说有笑的样子，好像什么事情都没有发生一般，只是去参加了一场豪华游轮晚宴归来而已。
　　现在趁兴归来，还要在岸边上和三五好友说上几句，回味一下之前的快乐。
　　但是年轻人瞧得清清楚楚，那些人欢笑的背后，瞳孔里带着深深的恐惧，就连步伐都跟着急促了起来。
　　不少人脸上挂着笑，但是手指还在害怕的颤抖着。
　　他们不是不害怕，只是不敢表现出来而已。
　　人是会趋利避害的动物，这种事情最好的态度就是，当做完全没有发生过一样！
　　否则要是叶轩翻旧账怎么办？
　　他们在船上袖手旁观，再偏帮偏拉的事情，不就被翻出来了吗？
　　年轻人似有所悟，他摸了摸自己肿胀起来的脸颊，苦笑着说道：“我可能是做了噩梦，还没有清醒过来呢！咱们就是聚堆出海去玩了玩，什么都没有发生呢！”
　　他老爸看到儿子终于懂事了，也是松了一口气，叹息一声说道：“对，你这样说就对了。”
　　这样说，对谁都好。
　　只要能不招惹那位煞星一样的人物，他们的日子，还是能好好过的。

第一百四十六章 镇海王府！
　　叶轩这边，还在照顾着姐姐。
　　叶梦喝了一点水后，已经好了很多，只是还有点头疼。
　　“小弟，你饿不饿啊？”叶梦一边揉着太阳穴，一边关心的询问着叶轩，“你想吃什么，姐姐去给你做！”
　　叶梦一醒来就在担心弟弟的身体，叶轩还在长身体呢，可不能不吃饭啊。
　　“不行，你快点躺下！”叶轩当然不会允许姐姐乱动，严厉的要求姐姐必须卧床休息。
　　“你都已经不舒服了，还逞强干什么啊？明天的工作还做不做了？真是的！你就是分不清楚主次。”
　　叶梦听到弟弟小大人一样的责备，捂着嘴巴偷偷笑了起来。
　　这种被人管束着的滋味，其实还蛮好的呢。
　　叶轩直接拿手机点了外卖，让姐姐简单的吃了一点东西后，就一起睡下了。
　　第一天一早，叶梦早早就起来了，经过一晚上的休息，她现在已经好了很多。
　　看着还在熟睡的叶轩，叶梦越看弟弟白嫩嫩的脸蛋越喜欢，轻轻地亲了一口后，才起床洗漱。
　　换好衣服后，叶梦又给叶轩做好了早餐。
　　等到叶轩起床的时候，姐姐已经离开家去工作了。
　　“真够早的啊！”叶轩打着哈欠下了床，看到桌上摆着姐姐写的字条。
　　叶梦告诉叶轩，她今天的工作忙完之后，就可以暂时休息一下了，到时候就陪他出去玩。
　　叶轩把字条打量了好几遍，似乎是看不够似的。
　　不得不说，叶梦的字写得极好。
　　叶梦的字并不像女生的秀气，反倒是有一种大开大合的飘逸感觉。如行云流水一般，让人看着心生舒畅。
　　叶轩忍不住赞叹道：“不愧是我姐姐啊，这字写的，可以去当书法家了！”
　　吃完了早餐后，叶轩在家里呆的有些无聊。
　　正准备去客厅看会电视时，忽然想起之前他还签到了魔都的镇海王府。
　　他来魔都这么多天了，也没去看看，都给忘到九霄云外去了。
　　“要不今天去看看吧，反正也有时间。”叶轩喃喃自语的说道。
　　打定主意的叶轩直接把电话打给了柳嫣然，让她过来楼下接自己。
　　没想到他这边刚刚挂断电话，手机就再次亮了一下。
　　叶轩拿起手机看了一眼，发现是钟家兴给他打来了电话。
　　叶轩接起后，那边立刻响起钟家兴略带兴奋的声音，“叶哥，你今天出不出来玩啊？您这到了魔都，也没时间和您聚一聚。今天我把我们魔都上层都凑齐了，他们都太想见一见您了！要不然，您赏个脸，一起吃一顿饭，可以吗？”
　　钟家兴说完之后，一脸紧张的等待着叶轩的回复，就像是等待着审判结果的囚徒一样。
　　不仅是钟家兴，他身边的几个人同样很是紧张，恨不得把耳朵贴到钟家兴的手机上去，好能听得清楚一点。
　　这几个人，包括钟家兴在内，他们一个个都是魔都顶级大少小姐，从小过的就是锦衣玉食，被人拍着捧着的日子，从来没有这样的紧张过。
　　没办法，谁叫叶轩的身份在那里放着呢。
　　他们只要一想到叶轩的身份，心里就更是紧张了。
　　哪怕他们都是魔都顶级圈子里的大少小姐们，还是跟叶轩没有一点点可比性的。
　　想跟人家一起玩，也要看人家叶轩给不给他们这个面子呢。
　　叶轩可不知道这些人的心理活动，他想了想，说道：“我今天可能没太多时间，我要去镇海王府去看看。”
　　听到叶轩的拒绝后，所有人的一阵失落。
　　唉，大佬就是比较忙的，哪有什么时间和他们这些低端的小朋友玩啊？
　　就在他们十分难过的时候，叶轩又补充了一句，“你们要是有时间的话，可以一起。”
　　一句话，就让众人从地狱，一下子回到了天堂。
　　叶哥这是同意带着他们一起去了？
　　简直就是天大的好事啊！
　　要不是电话还没有挂断，他们都想出去开个酒庆祝一下了！
　　不过说到这个镇海王府的名字，倒是让众人都愣了一下。
　　那可是个有名的私宅啊！
　　而且是号称华夏民居第一宅！
　　那里占地面积极广，足有二十万平方米，富贵堂皇的风格让人见之难忘。
　　一个院落占地二十五万平方米，那是什么概念？
　　现在一栋独栋别墅，占地面积也不过四五百平方。
　　就是一个大型别墅群，才占地多少面积？
　　档次高一点的，也就是一万平方米左右。
　　二十多个别墅群拼接在一起，那感觉，想想就酸爽。
　　要是一个住前门，一个住后院，都容易因为异地恋分手。
　　就是这么夸张。
　　整个镇海王府里面大小院落五十多处，据说房间总共有上千间。
　　里面不但有精致的小花园，甚至还有建造好的戏台和祠堂，十分恢弘。
　　镇海王府的位置也很好，又因为有历史意义被设置成了重点文化保护单位。
　　导致很多原本觊觎镇海王府的人，都偃旗息鼓了。
　　一旦被设置成了文化保护单位，就不能任何更改里面的布置，想要翻修都不行，只能按照原来的样貌就行修葺和翻新。
　　这样的话，成本一下子就提升起来了。
　　很多人都是干眼馋，但是买下来，每年维护的费用都是一笔很大的开销，一般人都撑不住。
　　毕竟那可是上千间房屋的修葺，光是修葺的工人就需要多少？
　　更不要说仿古的材料十分昂贵，更是一笔巨大的支出了。
　　不过前一阵听说，镇海王府被一个神秘富豪买下来，但是那可是私人的啊，叶哥要去干嘛？
　　钟家兴只是在脑子里疑惑了一下，并没有问出口，反而是十分痛快的应了下来，随口追问道：“行啊叶哥，我们绝对乐意奉陪！那咱们哪里见面啊？”
　　叶轩想了想，就约他们直接在镇海王府外面见面好了。
　　“好嘞，叶哥！那我们现在就过去！您不用着急，多久我们都等着您！”钟家兴和叶轩说完，高高兴兴的挂了电话。
　　其他的大少小姐们看钟家兴挂断电话，这才叽叽喳喳的说了起来。
　　“钟大少，你怎么也不提醒叶哥一声啊？那可是私人地方，肯定进不去的。”
　　“说的就是啊！咱们也不知道叶哥去那里，是要做什么。要是进不去，他不会不高兴吧？”
　　“你们说，叶哥会不会以为那是个景点了啊？根本不知道那是个私宅的事啊？”
　　众人的目光最后都落回钟家兴的身上，他们都是魔都土生土长的大少，哪能不清楚这种事情呢。
　　钟家兴意味深长的看了他们一眼，懒洋洋的说道：“别问那么多，咱们直接出发就是了。”
　　其他大少开始还没想明白，片刻后，猛地一拍脑门！
　　看看自己这猪脑子啊！
　　他们去镇海王府可不是去参观游玩的，那是去认识叶轩的！
　　只要是见到了叶轩，去哪里不行啊？
　　还管他是谁的王府呢！
　　那位大少挠了挠头，有些不好意思的说道：“还是钟少有远见啊！走着，咱们直接出发吧！”
　　一路上十分顺利，很快就来到了镇海王府门前。
　　钟家兴他们并没有等多久，叶轩的车就缓缓开了过去。
　　“看见没，叶哥到了！”钟家兴认出了叶轩的布加迪限量版，激动的说道。
　　其他的大少小姐们忍不住翻了个白眼，布加迪限量版就算是魔都都找不到第二辆好吗？
　　你不说，我们也认出来了。
　　没看到车上还挂着金陵的车牌吗。
　　叶轩的车刚刚停稳，大门小姐们已经在钟家兴的带领下迎了上来。
　　钟家兴十分体贴的为叶轩打开了车门，热情的招呼道：“叶哥，您可算是来了，路上还顺利吗？”
　　叶轩点点头，他走下了车，看着一众眼光灼灼的大少小姐们，淡声说道：“还好，你们好，让你们久等了。”
　　众人也没想到叶轩如此客气，一点架子都没有，瞬间眼睛一亮。
　　他们赶紧凑过来，热情的和叶轩打起了招呼。
　　明明都比叶轩的年纪大上许多，但是为了表示对叶轩的尊重，齐齐呼喊叶哥。
　　“叶哥，真是闻名不如见面啊！没想到您小小年纪，就能有这么大的成功，您真是太厉害了！”
　　“是啊叶哥，跟您这样的精英一比起来，我们简直就是荷塘里人人嫌弃的臭泥巴了！哈哈！”
　　“叶哥，以后您要是有什么需要，给钟少或者给我们打电话都行，我们赴汤蹈火在所不辞啊！”
　　众人极尽谄媚，各种好话不要钱似的朝着叶轩丢过来。
　　叶轩淡淡的点点头，看向了众人身后的方向。
　　巨大的宅院大门静静地伫立在那里，门前的两尊大石狮子十分气派，一看就是老玩意儿，雕刻的活灵活现。
　　门上悬挂着一个招牌，上书四个大字，镇海王府。
　　牌匾应该是有人经常擦拭，看起来纤尘不染，极为壮观。
　　钟家兴顺着叶轩的面广看过去，也开口介绍道：“叶哥，你看到没？那个就是镇海王府的大门了，怎么样，够气派的吧？这里的面积很大的，这一整片全是他们的地，可惜这里是私人宅邸，不能进去参观。”
　　钟家兴说到这里，也是一脸的遗憾。
　　镇海王府里面可看的东西还是挺多的，那么多的院落也是各有风格，还是很有特色的。
　　可惜谁也不知道那位神秘大富豪的身份，否则就凭叶哥的身份去认识一下，肯定会被邀请进入参观的。
　　旁边的大少也是附和着说道：“叶哥，您来这里干什么，是有什么事情吗？这里是私家庄园了现在，我小时候想溜进去，被人抓住丢了出来。”
　　这种丢人的事迹他真的不想说，但是为了能和叶轩拉近一点距离，他也是拼了。
　　面子算什么？
　　只要是傍上了叶轩，那面子还不成千上百倍的赚回来啊？
　　真是的！
　　其他的大少小姐们也纷纷开了口，讲述着镇海王府的管理人员。
　　“镇海王府的管家可厉害了！不管你是从哪个院落里爬进去的，他都能把你给抓出来！”
　　“你要是这么说，我还真有点印象呢！我以前小时候也爬进去过，自己都快迷路了，却被里面的人给逮了出来！”
　　“唉，说实话，我们都没进去过！别说我们，就是我们父辈祖辈都没有进去过。”
　　钟家兴这个时候一摊手，来了一个十分无奈的总结发言，“所以喽，我们每次过来，也就是看个大门的命了。”
　　苦兮兮的语气，将众人逗得哈哈大笑起来。
　　钟家兴自己也被逗笑了，他挠了挠头，笑骂道：“除了叶哥可以笑，你们都跟着笑个屁啊！找打是不是！”
　　听钟家兴这么一说，大家笑得更是开怀了。
　　一个大小姐走了出来，轻轻拽着自己长裙的裙边，看起来非常文静，说话也是和风细雨的，“里面的主管可凶了，我当初也是想进去看看，哪怕是花钱呢？谁知道一提钱的事，立刻就被他们怒斥一顿，差点就动手了。”
　　大小姐说的时候，还能感受到她委屈巴巴的情绪，“之后我就再也没来过这里了，也不知道这么多年过去了，现在那位主管还在不在？”
　　提到那位凶巴巴的主管，似乎不少大少小姐们都有接触，都是义愤填膺的说着他的不是。
　　“说起那个主管，我的印象可是深刻了呢！除了管家之外，我印象最深的就是主管了！”
　　“反正镇海王府里面的人，都是凶巴巴的！以前那时候还小嘛，我还以为是他们镇海王府的名字太厉害了，才会这样呢。”
　　“不过人家以前确实挺辉煌的啊，否则也不会造出这么大的宅院了！”
　　众人说来说去，就是在表达一个意思，让叶轩死了进去参观的心。
　　就算面积再大又怎么样，纯属找气受！
　　钟家兴看叶轩一直不说话，知道他应该还没有打消进去的念头，就和他商量道：“叶哥，要不咱们在外面拍点照片，然后咱们出去玩？您放心，我找场子，绝对让您满意！”
　　他好歹也是在魔都混了二十多个年的顶级大少，哪里好玩他门清！
　　更何况今天并不是他一个人，还有这么多大少小姐们呢。
　　三个臭皮匠赛过诸葛亮，这么多人肯定能凑出吃喝玩顶级一条龙来！
　　其他的大少们听到钟家兴这么说，也纷纷附和道：
　　“是啊叶哥，咱们就让钟少安排得了！到时候您随便找点不满意的地方，咱们先坑钟少一星期再说！”
　　“叶哥你就放心吧，我们肯定把您陪的舒舒服服的！或者您有什么想去的地方吗，我们陪您去啊！”
　　“叶哥，要不咱们先去吃饭啊？边吃边想怎么样？”
　　叶轩看着一众卖力忽悠自己的大少们，轻笑出声，“你们啊！”
　　说完，叶轩将目光转移到了镇海王府巨大的府门上，朗声说道：“都到这了，你们就不打算进去看看？”
　　就当是完成自己年幼时分，逛遍镇海王府的梦想。
　　叶轩的话说的掷地有声，那些大少小姐们一听，直接就有想要晕倒的冲动。
　　我的叶哥，叶大哥啊！
　　合着我们刚才说了那么半天，把自己小时候的丑事都抖落出来了，还不能打消您进去的想法吗？
　　众位大少只觉得自己一个头变得两个大，甚至有点发愁起来。
　　要是其他的事情还好说，但是这位镇海王府的主人，他们连身份都不知道，想求爷爷告奶奶都找不到门啊！
　　他们现在有点不知所措，不知道怎么和叶轩说，这镇海王府肯定是进不去的。
　　拐弯抹角的方法，他们已经试过了，叶轩不知道是真的没听懂，还是装作不懂。
　　但是要是直接说的话，叶哥生气了怎么办？
　　众位大少拿不定主意，干脆都把目光集中在了钟家兴的身上。
　　众人里面，只有钟家兴和叶轩最为熟悉一点，让他说话，比他们好一点啊。
　　钟家兴眼睛一瞪，刚想要把这些人的坏想法瞪回去，忽然，眼睛一亮。
　　他虽然认识叶轩的时间不久，但是经历的几件事来看，叶轩绝对不是那种任性妄为，想一出是一出的主。
　　叶轩要做的事，几乎都是十拿九稳的。
　　想到这里，钟家兴兴奋的对叶轩说道：“叶哥，你这么说，是不是你已经有了进去的渠道啊？还是说，你打算带我们从后门溜进去？”
　　一说到后门，其他的大少小姐们全都是一愣，随即又开始变得兴奋起来。
　　“后门？我觉得可以试试诶！说实话，这里镇海王府实在太大了，我都不知道后门在哪里！”
　　“哈哈哈，别说你了，我也不知道呢！以前咱们溜进去的时候，应该都是在前门附近吧？”
　　“就算是走后门，但是能够进镇海王府看看，也是挺好的啊。这里这么大的地方，我们开车往后面绕一绕吧！”
　　别看这些大少们都已经成年了，但是谁的骨子里，还没有一点幼稚呢？
　　更何况，这点幼稚，还能陪着他们心里尊贵的叶哥，简直是一箭双雕，一举两得啊！
　　既能拍了马屁，还能让自己完成小时候的梦想，不错不错！
　　叶轩看着一个个兴奋不已的大少小姐，只觉得一阵恶寒。
　　都是大家子弟，也没有贼眉鼠眼的基因，怎么总想着这些歪门邪道呢？
　　这可不好。
　　叶轩直接说道：“走什么后门啊？我们直接走正门，后门算什么！”
　　放在以前，走后门的都是下人，或者是倒夜香的才走后门。
　　他们要进去，当然是走正门啊。
　　众人只觉得眼前一黑，心道完了，又要绕回来了。
　　叶轩根本不给众人吐槽的机会，语气有些疑惑的说道：“这里我已经买下来了，为什么还要走后门？”

第一百四十七章 奢华
　　关注公众号：，关注即送现金、点币！
　　后门那么远，而且说出来也不好听！
　　宅子主人第一次回家看看，还是走后门进去的，不让人想歪吗？
　　众人听了叶轩的话，有一瞬间的晃神。
　　叶哥刚才说的什么？
　　他们都有点不敢相信自己的耳朵了。
　　叶哥是不是说，自己把镇海王府买下来了？
　　我的天啊，原来他们死活查不到身份的神秘大买家，居然远在天边，近在眼前！
　　这么大的镇海王府啊！
　　每年的维修修葺的费用，都是一个天文数字。
　　而且还能悄无声息的拍下来，不留下一点资料。
　　众人看着叶轩的眼睛变了又变，这个人，在他们的眼里更加神秘，身份也更加尊贵了。
　　不过不管怎么样，他们都认定这个大哥了！
　　想清楚这一点，，众人的话匣子也打开了。
　　“叶哥，原来你就是那个神秘的大佬啊？听说是你，我们的心里好受了很多。”
　　“是啊，只有你一个这样的巨富，我们还好接受一点！要是时不时的窜出来一个，我们还真有点不适应呢！”
　　“叶哥你也太厉害了吧？这个镇海王府得多少钱啊？这不是几个亿，几十亿，能拿下来的吧？”
　　“肯定不止啊！要是只用那点钱，买下来地皮都赚翻了好吗？不行不行了，我都不敢算了！”
　　平时一块上万平的地块都是几个亿的价格了，那一块可是二十五万平方米啊！
　　这还不包括院子外面，那些空闲的面积呢。
　　要是有算上的话，价格更是要加疯了。
　　叶轩也没有多解释，只是云淡风轻的摆了摆手，说道：“没有多少钱啦，就是小意思。”
　　这毕竟是系统签到得到的，根本不能用价值来估算。
　　只是他自己都没想到，对口说出来一个小意思，让众人几乎夺眶而出。
　　听人家大佬的话，上百亿的价值就是小意思。
　　对他们来说，那也是天大的一个数字啊。
　　厉害厉害，完全跟人家比不了啊！
　　简单的一个信息，让众人对他的态度更加恭敬了几分。
　　“叶哥，您先请吧。”钟少走在前面为叶轩开路，摆出了一个请的姿势。
　　叶轩点点头，脚已经踏上了门前的汉白玉石阶。
　　这里的一切布置，都显得那么低调典雅，都是使用的极好的东西。
　　走到了近前叶轩才看到，就连大门上的两个门环，都是鎏金制作而成的。
　　上面的雕刻极为漂亮，处处透露着精细。
　　叶轩走上前去扣动门环，不消片刻的功夫，大门发出吱扭一声响，被从里面打开了。
　　一个穿着马褂的小老头打开了门，他低垂着眉眼，脸上的一对八字胡极为吸引人的瞩目。
　　他的身后还站着不少人，都是一脸期待的看着大门的方向。
　　小老头正是镇海王府的管家，看到叶轩后明显十分激动，急忙走了出来，朝着叶轩欠身鞠躬，说道：“先生，您回来了啊！”
　　管家身后站着的手下看到了，也纷纷走上前来和叶轩打着招呼，全都是一脸崇敬。
　　不仅是如此，他们还全都保持着鞠躬的姿势，连头都没有抬起来。
　　叶轩见状，赶紧扶了一下老管家，说道：“大家都客气了，不要这么多礼。”
　　老管家被叶轩搀扶后极为惊慌，他是个极其讲究规矩的人，用十分认真的语气说道：“先生，我们自小受到的教育就是，一切都以主家为尊。给您鞠躬行礼都是我们应该做的，您千万不要折煞我了。”
　　钟家兴等人目瞪口呆的看着老管家和叶轩寒暄，心里像是过年时候放鞭炮一样，噼里啪啦的炸个不停。
　　自从老管家出现的那一刻，他们就已经认出了这个老头子。
　　当年就是他，把他们一个个从里面不知名的地方揪出来，丢到门外的！
　　这老头子的长相，就是他们的心理阴影啊！
　　可也是这个人，在叶轩面前如此恭敬。
　　叶轩不说让他起来，他就能一直保持鞠躬的姿势到晕死过去。
　　这区别对待，也太大了吧？
　　钟家兴等人表示，他们是真的酸了。
　　甚至不断的在质问自己，到底什么时候，自己才能达到这种境界啊？
　　可是再想想叶轩所拥有的任何一个产业，都是他们不敢想象的盘在云端上。
　　他们这辈子，看一看，仰望一下还没问题，想做到……几乎是不可能的了。
　　叶轩在他们的心里，那就是一个传奇啊！
　　就在众人胡思乱想的时候，那些站在老管家后面的手下们，开始狂拍起叶轩的马屁来。
　　有的人去取了刚刚泡好的热茶，还有人端来了特意制作出来的糕点，不只是样子好看，就连飘散出来的味道，都是极为香甜的。
　　“先生，您尝一尝这个茶，是新上市的雨前龙井呢！用我们院子里自己的井水冲泡的，味道独具一格呢！”
　　“您要是喝茶，怎么能少了精致的茶点呢？您试试我这个茶点，这是刚刚出炉的，还热乎着呢。一口香茗一口茶点，味道美滋滋啊！”
　　“少爷，您站了半天累了吧？我给您搬了椅子过来，咱们要不坐下慢慢说？”
　　众人都在努力的拍着叶轩的马屁，只有老管家冷哼了一声，轻斥道：“你们是在说什么怪话呢？难道要先生坐在大门口品茶吃点心？亏你们想得出来！还不赶紧招呼着先生，往里面走？”
　　老管家的话，众人可不敢不听从，立刻就要往里走去。
　　谁也没有去理会钟家兴几人，他们几个郁闷的站立在风里，说不出的苦闷。
　　我们好歹也是魔都有名的大少好吗，就这样被忽视了？
　　心里好难受，酸酸的。
　　最后还是叶轩发现他们没有跟上来，让人把他们请了进来。
　　“你们也真是的，怎么不跟进来呢？”叶轩看着愁眉苦脸的几人，笑呵呵的说道。
　　老管家这个时候站了出来，和风细雨的说道：“都是老朽的不是，差点忘记了几位贵客的存在。希望大家见谅，我们都是见到了先生心情激动，才失礼了。”
　　众人听到老管家的致歉，连连表示他们理解。
　　老管家脸上带着笑意，温和的说道：“既然大家都来了，不如由我带着大家，逛一逛我们的镇海王府吧。”
　　他们最先去参观的，是高家崖建筑群。
　　老管家指着高大的鸡头门楼装饰，解释说：“这里的房屋，都是依照着传统的风水讲究，“坎宅巽门”的布局修建。里面不论是木雕还是石雕，都是非常有特色的。”
　　众人在老管家的带领下，一点一点的参观着。
　　老管家对于这里的一切物品都如数家珍，说话娓娓道来，一听就让人入迷。
　　再加上高家崖建筑群各个经典，木雕石雕都十分有新意，让人见之难忘。
　　“这里真的好漂亮啊！你们看着大门，保养的真好！”
　　“一看就是用心了啊！你们看这些雕刻的细节处理的部分，都是润滑顺畅的，看着真舒服啊！”
　　“真不愧是镇海王府啊！看看这面积大的，这才是一位王爷该有的气派嘛！”
　　大少们难掩激动地心情，你一言我一语的说着话。
　　叶轩则是平静的打量着周围的一切，这里的环境十分清幽，如果有时间来住一住的话，倒是个修身养性的好地方呢。
　　老管家随后带着众人，去了院落中间特意开辟出来的花园。
　　花园紧挨着一条人工小溪，小溪并不是很宽的样子，中间架了一道亭台水榭，里面摆着石桌石凳。
　　叶轩径直走进了亭子里面，这才发现，里面竟然卷着一些轻纱。
　　如果主人进入了亭子，就可以放下这些轻纱，防止蚊虫的入侵，十分贴心。
　　而且清风吹过，轻纱随风飘动，那种飘逸的场景，让人看了心情也能跟着好起来。
　　特别有感觉。
　　坐在亭子里面，还是看到小溪里时不时游过的小金鱼，不知道多有乐趣。
　　众人的眼睛都要看直了，心里羡慕得很。
　　要是自己能有这样的宅子就好了，没事过来避暑住上几天，简直是爽歪歪了好吗。
　　但是他们可没叶轩那么土豪，这样高级的奢侈品，他们不配！
　　老管家别看岁数大了，但是服务意识是极好的。
　　他几乎寸步不离的跟在叶轩的身边，随时照顾着先生的感受。
　　哪怕叶轩露出一点不舒服的表情，老管家都要第一时间询问一下，然后赶紧调整。
　　叶轩被照顾得很好，他有些感慨的想到，要是服务行业都能做到这样，肯定不可能会有投诉了。
　　老管家看着时间快到中午，便主动对叶轩说道：“叶先生，您要不在这里用餐吧？我们这里的大师傅，祖上可是御膳房的大厨，他也是尽得真传，一手宫廷菜做的很不错的。”
　　老管家说的信誓旦旦，掷地有声，听得在场的众人，唾液都开始分泌了。
　　叶轩笑着点点头，说道：“那就麻烦老管家帮我们预备一下了。”
　　老管家立刻通知了大厨，带着众人直接来到了正厅，准备用餐。
　　“佛跳墙！”
　　老管家身后站着一个女服务员，手里的托盘之上，放着一个陈年黄酒的坛子。
　　老管家笑的合不拢嘴，笑呵呵的给众人解释着：“这些可都是老菜啊！为了迎接先生的到来，我可是挖出了陈年的老黄酒！看看，连坛子都利用上了！”
　　语气中的兴奋和尊敬，溢于言表。
　　钟家兴等人看的眼睛都绿了，不仅是羡慕叶轩有这么忠心的仆人，更重要的是，佛跳墙的香味已经开始在房间里面，扩散开来。
　　这味道，太醇香了啊！
　　“哎呦，看我这记性！”老管家像是想起了什么，赶紧招呼服务员将坛子放在桌子上，他自己动手拿掉了坛子上的盖子。
　　热气腾腾的雾气带着浓香升腾起来，老管家把菜扣在了一个新的扩口深盆里面，“这样吃起来更方便一点，佛跳墙这道菜，就要趁着热乎劲，一口气吃完它！”
　　叶轩先拿起勺子捥了一点，其他人这才迫不及待的开始品尝起来。
　　没想到只吃了一口，一个个的眼睛就瞪得溜圆。
　　这味道，太绝了！
　　“好好吃啊！每一道食材似乎都有着自己的味道，但是不一样的味道又能完美的融合在一起，怎么会这么神奇啊！”
　　“果然是御厨啊，这手艺就是不一般！咱们魔都也有不少做佛跳墙的老店，但是做出来的滋味，和这可是差远了！”
　　“真的好好吃啊！叶哥，你真的是好福气啊！什么都做的这么好，还这么有口福！你以后就是我亲大哥了！”
　　众人吃的赞不绝口，就连叶轩自己也爱上了这个味道。
　　一道菜真的能看出来一个厨师的底蕴，就这一手，没个几十年功力，真的做不到。
　　“雍亲王府烧鹿筋！”
　　鹿筋被烧制的精致剔透，咬一口极其富有弹性，还带着一股清甜的香味，一点都不腥气。
　　老管家在旁边看到众人一脸疑惑，连忙出声解释道：“这鹿筋是被萝卜和苹果煨制过的，这也是传承了几百年的老菜了，掌握好了量和火候，味道就甘甜有嚼劲，而且对身体极有好处。”
　　钟家兴很是喜欢鹿筋的味道，忍不住又吃了两口，顺嘴问道：“恩？都有什么功效啊？”
　　“壮筋骨，补体力，女士吃了还有减肥的功效。”老管家的脸上再也看不到小时候的凶厉，全程都是笑眯眯的，看起来就是一个很和善的老头。
　　在场的众人眼睛一亮，这个菜好啊，得多吃一点！
　　“黄焖鱼翅！”
　　一道道经典的宫廷菜被端了上来，色香味俱全的一桌菜，吸引的众人食指大动，吃的十分开怀。
　　众位大少平时的吃的好东西绝对不少，但是对于镇海王府做出的宫廷菜也是赞不绝口。
　　“叶哥，咱家这御厨都能出来自己开私房菜了，还是贼火爆的那种，肯定赚疯了！”一个偏爱美食的大少，吃的舌头都要吞下去了，一边舔着嘴唇，一边喜滋滋的说道。
　　没想到叶轩还没说话，站在一边的老管家捋着自己的八字胡，用有些不屑的语气说道：“私房菜？哪有什么好开的？累死累活的干上一个月，还不如我们这里的薪水高呢！”
　　老管家骄傲的语气，让在场的大少小姐们全都愣住了。
　　待遇这么好吗！

第一百四十八章 古董
　　“我的天啊，叶哥，咱们这御厨的手艺，真的是绝了啊！”钟家兴吃的实在是太饱了，他感觉自己要是再多吃一口，裤子都容易撑开那种。
　　叶轩扫了他一眼，笑呵呵的说道：“吃饱了就行，要是真的撑得慌，这里的面积这么多，也够你们消食的了。”
　　二十五万平方米，这些人想怎么走就怎么走。
　　半圈走不完，就得饿的不行了。
　　众人也想起镇海王府广阔的面积，不由得打了一个寒颤。
　　这么大的地方，好不容易吃了点美食，还是慢慢消化比较好啊！
　　其他的大少小姐们也是连连点头应和着，这里的风景确实够好，但是一下子走完也太可怕了吧，还是挑一点有代表性的地方走走就行啊。
　　钟家兴脑子转的倒是快，他眼睛里面精光一闪，看着笑眯眯的老管家，问道：“老爷子，咱们镇海王府有没有藏宝阁之类的地方啊？我小时候可是听说过，咱们这里遍地是宝藏，全是好东西呢。”
　　他们小时候就是听了这些传言，才傻乎乎的想要往里面闯。
　　那时候那么小，哪里有什么金钱的概念？就是想进来寻寻宝，找一找英雄的感觉。
　　老管家听到钟家兴的话，也是忍不住挑了挑眉头，说道：“小子，你可以啊，连我们镇海王府里面有藏宝库的事情都知道？消息挺灵通啊！”
　　钟家兴不好意思的挠了挠头，有些实话没好意思说出来。
　　他就是碰碰运气罢了，谁能知道镇海王府里面的秘辛啊！
　　现在的电视剧那么多，钟家兴也是顺嘴一说，没想到还真的有啊。
　　老管家笑眯眯的看向叶轩，声音沉稳的说道：“有倒是有啊，但是你们能不能进去，我可做不了主。”
　　现在镇海王府的主人在这里呢，一切都得视主人的命令为尊。
　　钟家兴等人瞬间明白了老管家的意思，眼巴巴的看向叶轩，眼睛里面似乎在发射着星星。
　　叶轩忍不住翻了个白眼，这些人还真是够了啊。
　　那些小姐们发射一下星星眼还行，毕竟是女孩子嘛，还算得上是看得过去。
　　但是钟家兴为首的大少们，能不能正经一点？！
　　叶轩无奈的摇摇头，说道：“真是服了你们了，想去看看就去吧，让老管家带你们过去吧。”
　　“叶哥万岁！”
　　钟家兴等人立刻欢呼起来，雀跃的看着老管家，一个个的都已经站了起来，做好了出发的准备。
　　老管家却完全看不到他们的动作一样，要等着叶轩站起来后，才缓缓的走在前面，为众人带路。
　　镇海王府内所有的人，看到老管家这副恭敬有礼的样子，谁还敢造次？
　　有样学样的，都十分规矩，看到客人们过来，头深深的低着，十分恭敬。
　　大少小姐们见状，快速交换了一下眼神，这个镇海王府里面的规矩，还真是严格啊。
　　不过说实话，这种受重视的感觉，简直不要太好。
　　老管家走在最前面，他们穿过了好几层的院落，才来到一个圆拱门的面前。
　　众人伸着头往院子里面看去，远远的就瞧见院落正房的大门上，悬挂着一幅牌匾，上面写着四个大字。
　　藏宝之地。
　　名字虽然不见得多么好听有意思，但是几个字写的龙飞凤舞，十分漂亮。
　　叶轩看了一眼，忍不住赞叹一声，“这字真是不错，大气融于形，已有腾飞之意。”
　　虽然不见龙字，但是一眼看过去，却见蛟龙盘飞不断舞动，实在叫人心向往之。
　　其他的大少小姐们，也被几个大字震惊了一下，脸色都有些发白。
　　他们家里也有些名人字画，但是能写到这么有气势的，当真是头一次见。
　　老管家目光灼灼的看着叶轩，他怎么也没想到，这个小主人在看到这几个字后，居然如此沉着冷静，甚至还做出了如此精准的评判。
　　这位小主人，绝非池中之物啊！
　　老管家想到这里，对于叶轩的看重更多了一分。
　　这个时候，那些小姐大少们才反应了过来，指着院子里面的牌匾惊呼。
　　“这字是谁写的啊？写的也太好了吧？我刚才仿佛都看到幻觉了呢！”
　　“就跟谁没有看到似的！我们也都看见了啊！但是我绞尽脑汁，除了一句卧槽，居然不知道该怎么形容了。”
　　“没文化真可怕啊，但是我的感觉其实和你差不多，也就比你多说四个字，写的真棒！哈哈哈！”
　　老管家在一边默默听着，胡子都快气的飞起来了。
　　这几个不学无术的小子，还好意思在这里哈哈笑？
　　本书由公众号整理制作。
　　要不是小主人带着他们进来，自己恨不得一脚把他们踢出去。
　　这个文化素养，真的是一代不如一代了！
　　老管家带着众人走进了院落里，院子里面种了一棵粗大的杨树，长势极好，郁郁葱葱的。
　　若是树下放着一张石桌和软垫，坐下来喝喝茶也是极好的地方。
　　院子里面打扫的很是干净，老管家轻轻推开了藏宝阁的大门。
　　吱嘎一声传来，大门被推开了。
　　并没有想象中灰暗的情况，反而是满室的通明，还有几缕阳光调皮的翻进了窗子，在窗棂上翻转跳跃着。
　　让整个藏宝阁，都多了一份生气。
　　一进门，就能看到满墙的木质多宝阁，里面放满了各种古董摆件。
　　叶轩只是淡淡的看了一眼，身后的那些大少小姐们已经冲了过去，趴在多宝阁前面认真的看着。
　　他们都是大户人家教育出来的孩子，素质还是很高的，只是远远地观望着，谁也没有贸然去伸手触摸。
　　毕竟没有得到主人家的允许，还是要注意一点比较好。
　　他们都是出来和叶轩做朋友的，自然要多考虑一点。
　　这样的动作，在管家看来十分满意。
　　他捋了捋自己的花白胡须，对这些年轻小子们不由得多看了几眼。
　　懂规矩，不错不错。
　　“管家老爷子，这是豆青釉加白老花瓶么？”钟家兴指着一对花瓶，问道。
　　老管家点点头，笑呵呵的说道：“是的，您这眼力还是很好的，很普通的小玩意儿。”
　　老管家一边说着，一边指着一层里面的物什说道：“几位若是喜欢，可以把玩。”
　　毕竟是小主人的朋友，随便把玩下也没关系的。
　　钟家兴等人倒是受宠若惊，没想到老管家对待他们如此宽厚，他们下意识的看向叶轩。
　　叶轩轻笑出声，说道：“你们搞出这副模样干什么？你们随意，我和老管家去别的地方看看。”
　　他刚才观察了一下这里的环境，小院的面积并不大，但是这一层里面摆放的东西价格虽然不低，但是也没有多高。
　　所以叶轩十分肯定，这座藏宝阁里面，肯定还有其他的藏宝之地。
　　否则这名字，就有点名不副实了。
　　“还真是什么都瞒不过小主人啊！”老管家笑眯眯的，几步走到了左侧的藏宝阁前面，转动了其中一个蓝瓷花瓶。
　　伴随着一阵机括转动的声音之后，地面上的一块石板居然移动起来，露出一个黑洞洞的洞口来。
　　钟家兴等人面对着这样的情况，全都看的惊呆了。
　　这什么情况啊？
　　地下居然还有藏宝室？
　　“管家老爷子，你们这弄的挺神秘啊！”一个大少伸着头朝里面望了望，开口打趣道。
　　老管家看了他一眼，眼神十分有深意，没有说话。
　　他随手在洞边的位置上胡噜了一把，应该是按了什么开关，通往地下的通道亮起昏黄的灯光。
　　叶轩提起鼻子闻了闻，虽然是地下，但是并没有想象中的潮湿味道，修的很不错啊。
　　想到这里，他当先一步走了下去，其他人则尾随其后，走到他的身后。
　　地下的藏宝室有些深度，几人走下去后又转了两道弯，才来到了阶梯的尽头。
　　走到这里众人才发现，这里的地下藏宝室为什么如此严密，甚至是没有什么潮湿的味道。
　　这里入眼全都是精钢打造而成的，透着一股冰寒的气息。
　　而且不只是大门如此，而是墙壁四周和天花板，全都是精钢的材质。
　　众人惊讶的不行，脸色都变得有些发白了。
　　这里的院落这么多还不够吗？还特意打造出这样的藏宝室，到底是要藏些什么啊？
　　他们家里也算是有传承的大家族了，但是也没有这么高级别的防护措施啊。
　　就算是祖宅里面，也没有这么高级机密的地方。
　　钟家兴脑子一抽，竟然想开个玩笑，“这里很像是小说里面，那些藏大官们秘闻的地方。”
　　其他的大少小姐们用力点点头，这倒是个好想法，真的藏在这里的话，完全发现不了啊！
　　无论是私密性还是安全性，都是极高的。
　　最主要的就是，谁能想到这么古香古色的老房子里面，会有这样一个地下藏宝屋呢？
　　想着想着，钟家兴等人又感动了起来。
　　叶哥对他们实在是太好了啊，居然这么隐秘的地方都带着他们过来，这肯定是把他们当做自己人了！
　　一众大少小姐们对视一眼，都从身边人的眼睛里看到了慎重。
　　钟家兴作为他们的头，走到叶轩的身边，用从未有过的郑重语气说道：“叶哥，你以后就是我们的亲大哥！只要你一句话，哪怕是上刀山还是下油锅，我们都不敢有一个不字。”
　　这是他们的誓言，言出必行。
　　叶轩只是淡淡一笑，“走吧，跟我去里面看看，也欣赏一下镇海王府的藏品。”
　　老管家当先走过去，打开了第一道精钢铸造的大门，露出里面的一道木门来。
　　一打开门来，扑鼻的木制品的香味扑面而来，让人闻了精神一震。
　　一位小姐看着干燥的室内环境，诧异的问道：“管家爷爷，你怎么做到的啊？我看这里也没有安装空调，居然一点都不潮湿呢！”
　　这也太神奇了吧？
　　要知道地下的空间，潮湿气是很大的。
　　老管家得意的摸摸胡子，指着墙角的布袋子说道：“我这里没有那么多高科技的玩意儿，用的还是一些老黄历的东西，都是石灰，一段时间就换上一次，效果很好的。”
　　以前都是用石灰，现在房间里面也会放上一些干燥剂，效果就更加好了。
　　有了这么好的效果，老管家的要求也逐渐提高了，甚至打了新的多宝阁放进来，专门存放贵重的古董。
　　叶轩看了看，在里面发现了一些一对斗彩鸡缸杯。叶轩对这些东西有一定了解，知道一对鸡缸杯的价值虽高，但是也不会超过两百万。
　　虽然叶轩对这样价值的物件看不上眼，但是其他的大少小姐们却稀罕的不行，小心翼翼的看着上面鲜艳的釉色，不断的品咂着那种珍品的气息。
　　钟家兴似乎对古董这一块有些了解，便笑眯眯的说道：“你们能见到这么多珍品，是福气啊！多开开眼，对自己的眼力能有所提升，正所谓看得多，才能看得准。多多感受一下，以后说不定也能在家族里面露露脸。”
　　像他们这样的家庭，谁家老爷子没有点的爱好啊？
　　要是能得到了老爷子的青睐，以后的日子还能不滋润吗？
　　想到这一点，一众大少们更是认真的观察起来，这关系到以后的幸福生活，不得不努力啊！
　　叶轩并没有过多的关注他们，反而朝着旁边不断的看过去，忽然，他的目光被一个六方花盆吸引了过去。
　　一看那个蓝色，叶轩就不由得挑了挑眉，这是钧窑？
　　叶轩将六方花盆小心翼翼的拿在手上看了看，翻过来一看，底下刻着一个十字。
　　老管家一直跟随在叶轩的身边，看到他拿起这个花盆，几乎是和叶轩异口同声的说了起来，“钧窰天蓝釉六方花盆。”
　　二人对视一眼，相视一笑。
　　老管家朝着叶轩恭恭敬敬的行了一个礼，有些感慨的说道：“小主人的这份见识，真是让我钦佩啊！没想到钧窑的存世量这么少，您居然能认出来！”
　　叶轩的嘴角微微扬起，这些古董在他的眼里，自然是无所遁形的。
　　他接连有看了几个房间，全都是差不多等级的古董，上百万到上千万不等，不过并没有太厉害的东西。

第一百四十九章 买金条
　　叶轩心里不禁有点失落，这宝物，似乎是有点少啊。
　　不过在钟家兴等人的眼里，这里已经是一座巨大的宝库了。里面的古董涉及面很广，而且每一件都价值连城，甚至是价值不菲。
　　这几间屋子里面的东西算下来，最少也有几十亿的估价了。
　　要是让他们知道，这些东西叶轩还嫌少，不知道会是什么样的心情和想法。
　　老管家这时候从旁边的一个架子上，拿出来一本账册，打算递给叶轩，“少爷，这里面的古董都有登记造册，您可以查看一下记录。”
　　说完，老管家双手向前一递。
　　叶轩只是摆摆手，拒绝了。
　　对于眼前的这位老管家，他是极为信任的。
　　他一进来就发现，这里打扫的干净透亮，无论是价值的大小都十分有序的摆放的一起，一看就是经常在打理。
　　而且看多宝阁上面的设置，这古董的数量并没有少。
　　这样的一位把一生都献给镇海王府的老人家，必须要给他起码的尊重。
　　“我相信您，这东西不看也罢。”叶轩看老管家坚持，便主动的说了一句。
　　这一句话，让老管家的眼圈一红。
　　同时，老管家的眼睛里也闪过了一丝坚定。
　　为了这样的好主人，他必须奋斗到生命的最后一刻！
　　就为了这份难得的信任！
　　叶轩这时候走到了最后一间房子的面前，看着紧锁的大门，问道：“这里是干什么的？”
　　如果也是存放的古董，想来老管家肯定要打开给他看的。
　　老管家看着这道大门，眼睛里满是痛心疾首，十分心痛的说道：“这里原本是镇海王府的金库！但是当年外国入侵的时候，东西都被抢走了。”
　　说到这件事情，老管家就是一肚子的愤懑。
　　那些该死的侵略者啊，不仅拿走了那些金条，还带走了不少的珍稀古董。
　　否则现在的镇海王府宝库，怎么可能如此的稀少？
　　简直就是堕了镇海王府的威名啊！
　　虽然气愤不已，但是老管家也是无计可施。
　　叶轩想了想，对老管家说道：“你打开金库的大门，让我看一看。”
　　有了少爷的吩咐，老管家自然照做，熟练的打开了金库的大门。
　　里面果然如同老管家所言，空空如也。
　　看着打扫干净的金库，钟家兴等人十分愤怒的说着话。
　　“那些侵略者真是该死啊，居然抢走我们华夏如此多的真品！要不是我那时候还小，我都得杀他们两个回回本！”
　　“唉，多悲痛的历史啊！说那些没什么意义，我们还不如好好想想，怎么把那些宝贝拿回来！”
　　“能有什么办法啊？没看到这些年啊，都是国家和一些爱心人士，拍下国宝后送回国内。”
　　老管家听到几人说话倒是心情好了很多，认真的扫了他们一眼后，说道：“你们都是好孩子！以后想吃宫廷菜了就过来，我叫御厨给你们烧菜！”
　　知道国仇家恨的孩子，就是有大局观的人，他欣赏！
　　叶轩这时候已经当先走了出去，他转回头看了看空荡荡的金库，喃喃自语道：“要不把这里填充起来算了，金库空荡荡的不太好。”
　　说完之后，叶轩看向一边的柳嫣然，朗声问道：“对了，你们华夏银行有出售金条的业务吗？”
　　柳嫣然自然的点点头，“当然出售啊！正规银行的业务，我们自然全都是有的。而且在我们华夏银行，金条的储备量，也是最大的。”
　　众人这时候都被二人的交谈吸引了过来。
　　“叶哥，你要买金条啊？”钟家兴瞪大着眼睛问道。
　　最近国际黄金市场确实有涨高的趋势，但是直接炒黄金不就行了吗？
　　不至于真的囤货吧？
　　其他人也是一脸的惊诧，有些疑惑的看着叶轩，不知道叶哥这到底是何意。
　　叶轩只是笑了笑说道：“没什么，你们先不要走，在这里等等我，我一会可能需要你们帮点小忙。”
　　众人一听说帮忙，立刻点头应声答应了下来。
　　能给叶哥帮忙，那是他们的荣幸啊！
　　“老管家，您带着他们在府里玩一玩吧，我有事先出去一趟。”叶轩和老管家吩咐了一声，就带着柳嫣然走出了镇海王府。
　　柳嫣然直接带着叶轩来到了最近的华夏银行，魔都华夏银行的人，也有不少都认识柳嫣然，一见到立刻打招呼说道：“柳总监，您怎么过来魔都了？今天是有什么事要处理吗？”
　　柳嫣然不仅人长得漂亮，工作能力在华夏银行系统里，也是出了名的厉害。
　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！
　　不管是到哪里的华夏银行，她几乎都能找到熟人。
　　“我要找行长，有点重要的业务要谈一下。”柳嫣然微微一笑，十分有礼貌的说道。
　　那位同事诧异的看了柳嫣然一眼，“有什么业务找我不能给你办理吗？我好歹也是个总监，一般的业务都不在话下啊！”
　　柳嫣然神色复杂的看了那位同事一眼，对方挑了挑眉头，“真是大业务？”
　　看到柳嫣然还不犹豫的点点头，那位同事耸了耸肩膀，带着柳嫣然和叶轩去了行长办公室。
　　同事把柳嫣然二人带到了办公室门口，就先行离开了。
　　柳嫣然自己敲了门，就听到行长的声音传了出来，“请进！”
　　叶轩走在前面，二人一起走进了行长办公室。
　　行长办公室的面积很大，纯木色的家具看起来干净整齐，十分中式的装修。
　　一个中年男人正伏案工作，听到脚步声才抬起头来。
　　行长一看到柳嫣然，不由得笑了起来，身后自然的靠在椅背上，朗声说道：“这不是小柳吗？今天怎么有时间过来了？自从你的借调到期之后，我时常怀念你超强的工作能力啊！怎么样，要不要考虑一下再调回来啊？我申请给你升职！”
　　柳嫣然笑了笑，清冷的声音如流水一般在房间里传来，“这不是过来魔都玩，顺便看望一下老领导吗？最重要的是，有笔大生意和您谈一谈。”
　　大生意？
　　行长一听就乐了，他原来就不大的眼睛，一笑更是看不见了，“原来是这样啊！小柳不仅是探望一下老领导，这是还要给老领导介绍业务啊？”
　　“说说吧，什么业务？还需要我亲自给你办。”行长逐渐收敛起笑容，十分正式的说道。
　　叶轩向前走了几步，朗声问道：“你们这里应该出售金条吧？我想买金条。”
　　行长的双手架在工作台上，轻轻了笑出声来。
　　这孩子不会是来开玩笑的吧？
　　他看着叶轩**岁大的孩子，虽然身上的衣服可以看出价值不菲，但是毕竟是个孩子，就算是有理财的心思，又能买的了多少呢？
　　少量的黄金购买，其实在外面的大厅就可以完成了。
　　行长想了想，毕竟是柳嫣然带来的孩子，小柳的面子还是要给的。
　　于是行长微笑着看向叶轩，用哄小朋友的语气，和风细雨的问道：“小朋友，你要买什么规格的黄金啊？”
　　“你们银行都有什么规格的？”叶轩反问道。
　　行长下意识的想按照克数和国际金价来说，但是他想了想，叶轩一个小朋友，很有可能听不懂。
　　于是他便换了一个说法。
　　“你看啊小朋友，有5000块钱一小块的金条，还有一万块钱的，还有五万块钱，和十万块钱的，你想要哪一种？”行长换算好价格后，对叶轩说道。
　　用钱来计算，就算是小孩子也没关系，自己算算就知道，可以买多少了。
　　叶轩想都没想，直接说道：“直接给我来最大规格的吧，十万块钱一块的。”
　　这还需要选择吗？
　　填充金库，自然是要用最大的金砖了。
　　这样才够霸道啊。
　　最主要的就是，金砖才比较好码放，看起来才漂亮。
　　行长一听到叶轩的话，直接就惊了。
　　这孩子小小年纪，就已经够霸气的啊。
　　这份沉稳的劲头，人家家里头的教育得多成功啊！
　　行长看的出来，叶轩是真的这么打算，并不是在开玩笑。
　　“好！小小年纪就这么有理财的想法，很不错！”行长轻轻拍了拍叶轩的肩膀，鼓励道，“记住啊小朋友，理财是个长期可持续的工作，你一定要持之以恒，明白吗？”
　　虽然只是买一块，但是这份魄力，也值得很多人的学习了。
　　行长和叶轩说完话，看向了一边的柳嫣然，说道：“你带着这个小先生出去找总监买一块呗？”
　　一块金条，哪怕是十万块钱价值的，也不需要他一位行长出面办理。
　　柳嫣然看着行长粲然一笑，说道：“我想总监应该没有权限吧，最后还是得您来做决定。”
　　柳嫣然知道叶轩出手，从来没有买的少的时候。
　　行长被柳嫣然的话逗笑了，有些无奈的摇摇头，说道：“怎么了，这是买多少啊，还总监都权限不够了？小柳啊，一段时间不见面，你现在可是变得调皮了。”
　　叶轩看着二人你来我往的对话，直接说道：“不用多久，先来一万块吧。”
　　一万块？
　　行长直接惊了，腾的一下子从椅子上站了起来。
　　他眼睛死死的盯着叶轩，语气十分的急切，“你说什么，你再说一遍！”
　　我的天啊，就算是行长，也是头一次遇到这么大的买家。
　　一万块，就可就是十个亿啊！
　　不说什么提成不提成的，这么一大笔钱进账，那都是他的业绩啊！
　　叶轩看着因为惊骇，脸色不断变化的行长，从兜里掏出一张黑卡递了过去。
　　行长一看那张卡，嘴巴张的更大了。
　　这张卡行长再熟悉不过，正是华夏银行的至尊黑卡。
　　整个华夏区域，拿到这张卡的人，也是屈指可数。
　　想到这里，行长探寻的目光看向了一边的柳嫣然，眼神之中尽是询问。
　　柳嫣然朝着行长点点头，为他介绍道：“叶先生在我们金陵分行，存了六百亿现金。”
　　六百亿？
　　行长差点一口气没上来，这个大的客户，居然是在金陵那边，实在是他的损失啊！
　　要是自己当初留住小柳，这是不是就算是他们行的业绩了？
　　行长的思绪万千，他忽然意识到了什么，抓起桌上的银行卡，赶紧朝着办公室外面走去。
　　行长秘书这个时候也走了进来，为二人送上了刚冲好的热茶，以及茶点。
　　“二人有什么需要，可以跟我说。”行长秘书十分恭敬的说道。
　　她并不知道发生了什么，只记得行长严肃的表情，要她一定要照顾好两位贵客。
　　那份慎重，是秘书从未见过的。
　　而另一边的行长，心情忐忑的去了贵金属交易办公室，那边有专门操作贵金属的pos机，大额资金都需要直接在这边刷卡。
　　行长看着黑色的至尊卡，熟练的按下了十亿的数字。
　　哪怕是有柳嫣然的解释，行长还是有些难以置信的。
　　毕竟那么小的一个孩子，这个财力也太惊人了一点吧？
　　没想到，行长的思路还在飞着，刷卡成功的反馈声音已经响了起来。
　　刷卡成功了！
　　居然真的成功了！
　　行长十分激动，立刻拿着回执走到了办公室，将银行卡恭恭敬敬的递到叶轩的面前。
　　小朋友这个称呼行长是不敢用了，改用了更为尊重的叶先生。
　　“叶先生，这是您的银行卡，请您收好！我现在就去安排人和车，为您进行装车服务。”行长从踏进办公室开始，就变得恭敬万分，态度简直是好的一批。
　　能做到行长这个位置的，个人能力都是相当强的。
　　行长为了能让叶轩满意，不仅是安排了装车进行押送，还是请的专业的武装押送人员。
　　毕竟这么一大笔的黄金，必须要小心谨慎一点。
　　叶轩听着行长的汇报，对他的安排十分满意，“好的，那就多谢了。”
　　行长原本还想留叶轩坐下来喝喝茶，但是叶轩想到镇海王府还有人等着自己回去，就摇摇头婉拒了，“下次有机会在喝茶吧，我还有点事情，先离开了。”
　　说完，叶轩带着柳嫣然，跟着押送黄金的车一起离开了。
　　而在镇海王府里面，钟家兴等人跟在老管家的身后，乖巧的走着。
　　真不是他们想乖巧，而是这位老管家看小主人走了，脸上的笑容也跟着少了。
　　这让钟家兴等人，不由自主的想到了小时候的噩梦。
　　这个管家老爷子，那时候可是凶悍的很呢！
　　“你们可有什么想去的地方啊？”老管家皱着眉头，他倒不是凶，而是在绞尽脑汁的想着，给这些大少们做点什么安排。
　　光是逛园子，看他们的兴致也不是很高的样子。
　　钟家兴忽然看着前面的小湖，指着边上的鱼竿说道：“老爷子，您这还能钓鱼呢？要不要，咱们一起比试一下？”
　　他们几个平时倒是凑在一起钓钓鱼，今天在这里的小湖畔竟然看到了鱼竿，一下子就手痒了。
　　老管家摸了摸胡子，点点头说道：“这个运动很好，那我们就一起来比一比，我告诉你们，我老人家钓鱼可是个高手，你们可不要说我欺负你们！”
　　钟家兴等人也是斗志昂扬，老管家拿出了自己珍藏的鱼竿，让他们随意挑选。
　　一位大少看着老管家的私藏鱼竿，眼睛都要瞪出来了，“我的天啊，老爷子您行啊，都是好货啊！”
　　全都是国际大牌的高级鱼竿，在眼前这个小湖里垂钓，有点可惜了。
　　老管家得意洋洋的说道：“那是！我也没什么别的爱好，就是喜欢钓钓鱼，极有乐趣的一件事。”
　　众人说话间，已经各自找了位置，开始垂钓。
　　正在等着鱼儿上钩，叶轩他们已经返回了镇海王府，并且招呼他们去帮忙。
　　等到他们出去的时候，十几辆车子已经停在了外面，外面站着荷枪实弹的武警。
　　钟家兴等人吓了一跳，刚想说话，叶轩已经叫人打开了车门。
　　露出了里面金灿灿的金条。
　　众人倒吸了一口凉气，这么多金条，这得多少钱啊？
　　大少们也是一脸贪婪地看着，恨不得扑过去，畅游在金子的海洋里。
　　叶轩拍了拍手，招呼大家，“大家伙帮帮忙，帮我搬到金库里面去！”
　　“好嘞！”所有人的眼睛一亮。
　　就算不是自己的金条，摸一摸也能过过瘾！
　　金条一拿上手，众人才知道厉害。
　　看着不大的样子，却沉得可以，足足有两斤重！
　　叶轩看他们一个个小心翼翼的样子，无奈的说道：“你们这么秀气的搬运，一万块得搬到什么时候？都狂野点不好吗？”
　　听到一万块金条，众人的脸色憋得通红。
　　这也太土豪了吧？
　　好在他们人多，很快就搬运结束了。
　　钟家兴等人看时间不早，也纷纷告辞回家。
　　等到走出镇海王府后，一个大少才松了一口气，说道：“叶哥这财力，我算是服了！”
　　为了填个金库，买了十亿的金条，太惊人了！

第一百五十章 丢出来
　　叶轩也没有在镇海王府多呆，金库填充满之后，他拿出手机拍了一些照片后，就让柳嫣然送自己回了家。
　　很快二人就到了叶轩家的楼下，叶轩看着柳嫣然说道：“今天你也辛苦了，早点回去休息吧。”
　　说完，叶轩就返回了家。
　　两位姐姐都还没有回来，叶轩闲来无事，干脆拿出手机翻看着金库的照片。
　　看着金灿灿的一大片，叶轩心里极为满意。
　　不愧是自己的手笔啊，办的就是漂亮。
　　否则那么隐蔽的完美金库，不就浪费了吗？
　　就在这个时候，大门发出一声轻响，紧跟着一道香风吹了进来。
　　是五姐叶妃回来了。
　　叶妃一进门，就看到了坐在沙发上的叶轩。
　　“臭小子，你看什么呢啊？”叶妃咯咯咯的笑着，扑上沙发上一把搂住了叶轩，在他白嫩嫩的脸蛋上用力的亲了一口。
　　恩，真香！
　　回家就有弟弟抱的日子，真爽啊！
　　叶轩收起了手机，目光在叶妃娇笑如花的面庞上扫了好几圈，淡淡说道：“没看什么啊，五姐，我看你今天好像很高兴的样子啊？有什么值得高兴的事情吗？”
　　叶妃伸出手，轻轻点了点叶轩的小鼻尖，语气中带着一丝轻松，“嗯哼！你这个小子，真是越来越聪明了！我都开始怀疑，你是不是我肚子里面的蛔虫了。我跟你讲哦，我今天把魔都演唱会的场地还有各项工作都谈好了，终于忙完了。”
　　事情完美解决，简直是一身轻松啊。
　　叶妃说完，还伸了一个懒腰，懒洋洋的说道：“事情终于搞定了，就像是卸下去肩上的重物一样，简直不要太爽啊！”
　　叶轩歪着头看着叶妃，见姐姐的确有些疲态，他眨了眨眼睛，挣扎着爬出叶妃的怀抱。
　　叶妃感到怀里弟弟的动作，有些疑惑的说道：“恩？你干什么去啊？要去卫生间吗？”
　　没想到叶轩却爬到了叶妃的身后，用小手替她轻轻揉捏着肩膀，奶声奶气的声音才后背处传来，“怎么样，我的手艺不错吧，姐姐？超级解乏，对不对？”
　　叶妃感受到弟弟的心意，一颗心都要被暖化了，眼圈都有些发热。
　　自己的这个弟弟，就是太贴心啦！
　　“姐，你演唱会什么时候开啊？我能去看吗？”叶轩一边为姐姐揉肩膀，一边问道。
　　叶妃赶紧拦住叶轩的动作，用十分认真的语气对弟弟说道：“那是当然啦！姐姐的演唱会怎么可能不让你去呢？你放心吧，我都给你准备好内场的票了呢！”
　　叶妃说完，从自己的包里掏出一张票，塞在了弟弟的手里。
　　叶轩拿过入场券看了一下，这次的演唱会是在魔都大剧院开办。
　　叶妃看弟弟这么认真，心里也很高兴。
　　这时候叶梦也回来了，正在玄关处换着鞋。
　　叶妃朝着弟弟挤挤眼睛，甩了甩手里的另外一张票，说道：“看见没？这是给你六姐的票，你们两个都要去哦！”
　　叶轩用力点点头，叶梦这时候也走了过来，看着叶轩手里的入场券，好奇的问道：“这是什么？”
　　叶妃赶紧把另一张票递给了叶梦，叶梦看清楚入场券上面的字之后，也是一阵惊喜，“可以啊五姐，你这是又要开演唱会啊？恭喜恭喜！”
　　叶梦做到沙发的另一头，拿出手机刷起了微博，正好看到了#叶妃演唱会的超话，赶紧点击了进去。
　　里面密密麻麻的，全是各种对于票务公司的抱怨。
　　“啊啊啊啊，这什么鬼网络啊？我上一秒还显示有票呢，下一秒就售罄了，你们逼我变身是不是？”
　　“麻烦楼上的小姐姐，你要是变身成了超级赛亚人，能不能帮我也抢到一张票？我还是个学生，万分感谢您的慷慨！”
　　“哈哈哈，我和你们不一样，我在公司的网络上，抢到叶妃演唱会的门票啦！真的是好期待啊，妃妃，爱死你了！”
　　“真是好想哭哭哦~哪个小哥哥的演唱会票比较多？可不可以带我一起去啊？我软萌又可爱，易推倒的那种！”
　　叶梦看着铺天盖地的信息，不禁感慨道：“五姐，你的人气好高啊！你看看微博上面你的超话，全是话题，这也太酷了吧！”
　　叶梦一开始还想着，要不要上微博为五姐拉一拉人气。
　　这么一看她彻底放心了，人气已经火爆了好吗！
　　今天这个热度，妥妥的热搜第一了好吗？
　　把某个天天想要上头条的男星，都给狠狠的踩在了脚下。
　　叶妃看到妹妹一个劲儿的给自己竖大拇指，忍不住美眸一翻，送了她一个大白眼，“你们两个少拍我的马屁，记得我说的话，我的演唱会，谁也不许缺席哦！”
　　叶轩自己不会错过，就连叶梦也是起身立正表示道：“你放心吧姐，明天我就联系公司的人，通知他们那边我必须要休息，这总行了吧？”
　　叶妃这才满意的点点头，“请假倒是不至于，反正演唱会是晚上才开始，你们自己看着点时间就是了。”
　　就在姐弟三人有说有笑的时候，叶轩的手机忽然响了起来。
　　叶轩看着手机上面显示的电话号码，是金陵地区的，他的心里一动，走到房间里面才接了起来，“怎么了，有什么事情吗？”
　　打来电话的是一个男人，他在听到叶轩的声音后，直接说道：“您好少爷，我是郑江浩郑哥安排在您家的附近，保护您家人的小队队长张明，我们刚才发现，有人进入了您家的别墅，似乎还和您的家人进行了争吵，您看，我们是否需要出手干预一下呢？”
　　他们距离别墅有一定的距离，所以只能看到他们在争吵，至于在争吵的内容，完全听不到。
　　郑江浩之前和他说过，如果有任何问题，直接打电话给叶轩。
　　还特意和自己手下的小弟交代的清清楚楚，“这些是少爷最亲最敬的家人！所以无论事情是大是小，你们按照规定汇报就可以！不要因为怕麻烦了少爷，懂不懂？”
　　否则要是出了什么事，那才是他们不能承受的罪责。
　　手下的小弟都非常听郑江浩的话，所以第一时间就联系了叶轩，并且把事情告知了他。
　　至于要怎么行动，全听少爷的吩咐。
　　“那个人长什么样子？有什么特征？”叶轩直接问道。
　　张明想了想，说道：“个人看起来不高不矮，穿的倒是人模狗样的，一身的大牌服饰。给人的感觉，就像是个纨绔二代。”
　　张明已经尽量用最好的听的词汇来形容这个人了，那完全就是个二世祖，鼻孔都要扬到天上去了！
　　叶轩听到了这个形容，在联想到手下说，他进入和父母吵了架，就想到了一个人选。
　　就是叶家主家之前派来通知他们的那位代表，叶海。
　　这个叶海，居然还没有回去天京？
　　还特意赶在老爸老妈回到金陵的时候去吵架，看来也是特意安排了人，在盯着了。
　　叶轩眼睛里寒芒一闪，刚想要说什么，就听到电话对面的张明，说话都有点结巴了起来，“那个什么……那个纨绔，被您三姐给丢出大门来了。”
　　电话对面的张明，眼睁睁的看着叶欣随手的一丢，叶海就像是一块破抹布似的，嘭的一声砸在了别墅的院子里。
　　那个声音那个闷啊，听到张明都跟着屁股疼。
　　叶轩听到张明战战兢兢的形容，扑哧一声笑了出来。
　　丢出大门来？
　　哈哈，这也的确是三姐的行事作风啊！
　　叶轩的三姐好歹也是金陵国术协会会长，就像叶海这样被酒色掏空了身子的富二代，连她一个手指头也斗不过啊。
　　仅仅是被丢出大门，都算是看在叶家主家的面子上了。
　　要不然说不好的话，大概率会被三姐打断腿！
　　叶轩也算是松了一口气，他对着对话那头的张明说道：“你做的很好，如果金陵那边再有什么情况的话，随时和我进行联络，知道吗？”
　　张明立刻点点头，表示知道了，“是，无论时间多晚，无论事情是否缓急，第一时间联系少爷，我记住了！”
　　“好！我还得给你安排一个任务！”叶轩继续说道，“你让郑江浩再安排一队人，给我看着那个叶海的动作，如果对方有什么异动的话，立刻和我联系。”
　　叶轩有一种感觉，这个叶海，肯定不会是善罢甘休的。
　　他不是二世祖，但是对于这种二世祖的心事，还是多少了解一点的。
　　你不顺着他得意，他自然想给你搞点小动作的。
　　“好的少爷，您等我们的好消息吧！”张明记下后，便挂断了电话。
　　而刚刚被丢出了别墅的叶海，此时正怒火中烧的瞪着叶家的别墅，恨不得把心里这点火释放出来，一把火点了这栋别墅！
　　真是岂有此理，这个叶欣，简直是不把他这个主家派来的人当回事啊！
　　居然还敢动手打他！
　　叶海真的是越想越气，在心里疯狂的怒骂着叶轩一家。
　　“你们一个旁系，竟然敢打我，等我回到天京报告，你们就完了！到时候主家发了火，分分钟把你们赶出叶家，看你们还拿什么嚣张！”
　　“我们天京主家给你们安排姻亲，那是看得起你这个旁支！现在你们还在这里挑三拣四的，真的以为自己是什么香饽饽了？早晚有你们怕的一天！”
　　“不过，叶家这个旁支的几个女儿，倒是个个长得美若天仙啊！就算是不放出去结亲，留几个在身边……那也是极好的啊！”
　　叶海越想越离谱，心里的怒火也是越升越高。
　　他可是天京叶家嫡系的孩子啊，居然被个旁支的小娘们打了，还被丢出了别墅，这样的事情要是传回了天京，他叶家大少爷以后还怎么混了？
　　还不被人笑掉了大牙啊？
　　不行，他必须出来这口恶气！
　　想到这里，叶海直接一个电话打了出去。
　　对方刚一接起，他就急赤白脸的一通说：“刘哥，你现在在哪呢？你现在出来一趟吧，我有点事情要找你！”
　　得到了对方肯定的答复后，叶海撂下电话，深深的望了一眼叶家的别墅之后，开车离开了。
　　他根本没有意识到，就在他离开的时候，已经有一支小队跟上了他的车子。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
　　这是郑江浩的安排，先让张明现在的手下跟上去，他那边已经派人过来盯上了那些人的位置。
　　一切都在有条不紊的按照安排进行着。
　　叶海开着车，直接开到了一个酒店门口。
　　那个酒店门口站着几个彪形大汉，几个大汉看到叶海过来了，立刻凑了过来，“叶海少爷，您来了啊？”
　　其他人也跟着大哥，齐呼叶海少爷好。
　　叶海看着大汉们脸上恭敬的表情，紧锁的眉头也舒展开了，心情也舒畅了不少。
　　恩，这才应该是他叶海该过的日子嘛！
　　被人恭恭敬敬的捧着，才是天京叶家的身份！
　　那些大汉也是因为顾及着叶海的身份，这位可是天京叶家的嫡系少爷，是他们惹不起的人物。
　　否则这样的二世祖，他们才不屑于搭理呢。
　　叶海居高临下的看着几个汉子，颐指气使的说道：“我找你们过来呢，是要你们帮我办件事！”
　　那副趾高气昂的样子，好像找人办事的不是他，而是这几个大汉一样。
　　“叶少爷，您有什么事直接吩咐就是了，我们一定尽量给您办好！”为首的大汉一阵点头哈腰，别看他长得五大三粗的，说出来的话倒是谄媚的很。
　　这样的性格要是去大户人家做个保镖之类的，说不定还能出人头地呢。
　　太会拍马屁了。
　　叶海很是满意他们的态度，从鼻腔里面发出了一个恩字后，淡淡说道：“那好，那我就直接说了！你们明天跟着我一起，去欣轩武馆踢馆去！”
　　欣轩武馆？
　　几个大汉愣了片刻，随后心里咯噔一下。
　　欣轩武馆，在金陵是非常有名气的。
　　毕竟他们的馆长叶欣，是金陵国术协会会长，名气和实力都是杠杠的。
　　几个大汉一阵咂牙花子，这么个硬茬，他们就是一起去，恐怕也是白搭啊！
　　想想叶轩那身手，他们可是偶然见识过的。这样的女狠人，谁招惹了也注定没有好日子过啊！
　　说实话，几个大汉听到这个名字，就已经开始要退缩了。
　　“叶少爷，那个叶欣可是个狠人啊，我们这些人……”为首的大汉还没有说完，话就被叶海给打断了。
　　叶海阴冷的看着几人，恶狠狠的说道：“怎么着，你们的意思是，不想去吗？”
　　麻蛋，这些人今天是不是都疯了，疯狂的挑衅自己的权威！
　　他叶海大少爷，说话不管用了是不是？
　　想到这一点，叶海的眼睛都气的通红起来，像个嗜血的恶魔一样。
　　看到叶海生了气，为首的大汉立刻低头认错道：“叶少爷，是我说错话了！我们怎么可能不去呢，您说一句话，我们肯定是万死不辞啊！最主要的就是什么呢，我们不是怕过去踢馆输了，给您丢脸吗！”
　　既然一定要去了，那他的丑话就得先说在前头。
　　去没问题，舒赢可不是他们能控制的。
　　为首的大汉硬着头皮说了半天，就是为他们准备了一条后路而已。
　　“哼哼，这还差不多！反正你们明天多带点人，跟着我一起过去就是了！”叶海不耐烦的摆摆手，让他们立刻去准备明天去的人手。
　　几个大汉连连点头，赶紧离开了。
　　小队的人就混在附近的人群里面，将几人的对话听了个清清楚楚。
　　张明听到叶海这个二世祖竟然还
　　想背后使坏，死死的攥住了拳头。
　　幸好少爷安排他们跟着这个混蛋，否则还不知道他居然想到背后搞黑手。
　　想到这里，张明对于叶轩的安排更是心服口服了。
　　少爷简直威武啊！
　　他掏出手机，赶紧把自己的发现通知了叶轩，“少爷，这些人实在是太可恶了！我已经安排人跟上他们了，不如我带着人过去解决了他们，怎么样？”
　　叶轩在电话那头默默地听着，眼底闪过一丝冰寒的气息，语气却是淡淡的，“不急，继续跟着他们，看看他们明天能翻出什么新鲜好样来！”
　　小丑既然想要跳梁，最起码他们也得配合一下，不是吗？
　　张明自然不敢自行行动，就按照叶轩的安排，偷偷的让人跟着他们，摸清了他们一系列的动作。
　　第二天一早，叶海早早就起来了。
　　他今天要去报复一下那个该死的女人！
　　叶海冷冷的笑着，他可是足足等了一个晚上了，都有些等不及了！
　　叶海简单的收拾了一下自己，就给刘哥他们打了电话，让对方带着人手赶去欣轩武馆。
　　叶海这边直接开了车过去，等他赶到欣轩武馆的时候，发现刘哥已经带了五六十个小弟等在那里。
　　叶海阴险的笑了一下，朝着刘哥他们走了过去。
　　他走到了刘哥的身边，和对方说道：“你们现在外面等着，我一会拍手叫你们进去，你们再进去，懂了吗？”

第一百五十一章 处理掉他们
　　刘哥用力的点点头，说道：“你放心吧，叶少爷，交给我的事情妥妥的！”
　　叶海拍了拍刘哥的肩膀，眼底快速的掠过了一丝不屑。
　　这种人有什么可放心吧？
　　不过是看上了他天京叶家大少爷的身份而已，还不是为了捞好处吗？
　　叶海对此倒是无所谓的态度，这世界上的钱，也不可能叫一个人赚去了不是？
　　只要是真的能帮自己出了这口恶气，给他点好处就是。
　　叶海眯了眯眼睛，眼前划过叶欣冰冷明艳的脸颊。
　　臭娘们，我就等着看你怎么死！
　　外面有这么多的帮手，叶海底气十足的走进了欣轩武馆。
　　还没有走进练武场，就已经听到了各种呼喝声不绝于耳。
　　叶海轻蔑的一笑，这帮武夫，每天什么都不会，只会舞枪弄棒的，有什么用！
　　穿过一条很短的回廊，叶海走进了欣轩武馆的练武场，里面站了不少年轻的学员，正在教练的教导之下做着各种动作。
　　“你这手怎么回事，是肌肉萎缩所以无力了吗？给我用力！对，肌肉给我绷起来，力量给我加上去！”
　　“腿，还有你的腿！腿上若是软绵绵，你就是其他功夫练的再好，也是个花架子！下盘要稳，都给我听清楚了！”
　　“我们这是国术，不是让你们出去表演的！国术是可以上阵杀敌的真功夫，可不是好看的花拳绣腿，再来一遍！”
　　教练的呵斥声，在整个练武场上飘荡着。学员们默默地听着，努力改正着自己身上的不足。
　　一脚不够力，就再加一脚。
　　还不够力，继续练！
　　叶欣穿着练武服，在学员之中快速的穿行着，看着他们努力的样子，心里升起一种满足的感觉。
　　她之所以开办武馆，就是希望将国术传承下去。
　　国术是华夏的武道精髓，绝对不可出现断代，更不可以让它淹没在现代的快节奏里。
　　要知道，武术这东西，靠天赋确实可以快速成长。
　　但是只靠天赋的话，那么你注定在武学一道上，一事无成。
　　天赋的差距，是可以依靠后天的努力去补足的。
　　别人打出十拳可以理解的拳劲，你即便是天赋再差，脑子再笨，打上一百拳，一千拳，还能摸不到门路吗？
　　如果还不够，那就继续加！
　　勤能补拙，但是所谓的勤，不是一时兴起，而是千锤百炼！
　　叶欣一边走，一边将自己的这些想法告诉身边的学员们。
　　国术，不只是华夏武术那么简单，更要德以配位，才是真正的国术。
　　心要正，你打出来的拳才有正气。
　　“再来，大家加油！”叶欣大声鼓励着学员们，要他们在疲累的状态下，再进行一轮训练。
　　只有不断的试探加量，才能锻炼一个人身体的意志。
　　就在所有人努力训练的时候，忽然响起一道戏谑的声音来，语气里满满的阴阳怪气，“哎呦喂，还练着呢？叶欣，不是我说你，就你这个德行，还有资格教授学生吗？”
　　叶海的声音一起，在场所有人的目光都被他吸引了过去。
　　看到叶海这张生面孔，在场的众人都是一愣。
　　这人谁啊？
　　说话阴阳怪气的，是不是来找茬的啊？
　　想到叶海可能是来找茬的，大家看他的目光里，充满了同情。
　　真是个天可怜见的，这个人得多傻啊，才敢来欣轩武馆里面找茬。
　　没听过叶欣馆长的大名吗？
　　这种人帽子里面肯定有包，不被揍一顿，根本不能清醒。
　　不过学员们也只敢心里想想，叶欣馆长还没有说话呢，他们可不能当着师长的面抢话，不礼貌。
　　叶欣也看见了叶海，她叫停了还在训练的学员们，让他们去旁边简单的休息的一下。
　　“你来这里干什么？”叶欣朝着叶海走过来，冷声质问道。
　　叶欣打心眼里讨厌这个叶海，一个纨绔子弟，整天仗着天京叶家的势，来她们面前耀武扬威，简直就是该死！
　　她现在只想快点打发走这个恶心人的家伙，多看一眼都觉得反胃。
　　叶海洋洋得意的看着叶欣，冷哼一声，说道：“我来干什么？你说我来你这个破武馆，能做什么？呵呵，我自然是来找你讨一个公道的！怎么，你昨天动了我，就忘了？”
　　叶欣听到叶海的话，扑哧一声就笑了出来。
　　这个混蛋，整了半天是来碰瓷的啊？
　　“那又怎么样，你想做什么？”叶欣根本不愿意和他说浪费一分钟时间，不耐烦的催促道。
　　叶海冷笑一声，你问我想怎么样？
　　既然你也想跟我求和，那你就好好给本少爷听好喽！
　　“你必须给我道歉，然后给我一千万作为补偿，否则，呵呵.......”叶海直接报出了自己的要求，眼神阴狠的看向叶欣。
　　一千万虽然不少，但是对于现在的叶家来说，拿出来也不是问题。
　　武馆里的人都听得清清楚楚，他们就像是看傻子一样，看向得意洋洋的叶海。
　　一千万？还赔偿款？
　　你怎么不去抢啊！
　　哪怕是抢劫，也没有你这么来钱快啊！
　　大家先是一阵目瞪口呆，等到反应过来后，纷纷不满的怒斥起来。
　　“一张嘴就要一千万的赔偿，我看他这根本就是敲诈勒索啊！实在不行的话，我们直接报警得了！”
　　“呵呵，这个人可真有意思，什么价格都敢往外说啊！是不是没见过钱啊，跑这里痛快痛快嘴来了？”
　　“一千万这么多，买你这种人十回都富裕呢！还想威胁我们馆长是不是？哼哼，那我们一会烧给你，你赶紧走吧！”
　　叶欣一抬手，简单的一个动作，全体学员们立刻止住了怒斥的话，将那些即将脱口而出的话，憋在了肚子里。
　　一个动作，令行禁止！
　　这就是叶欣的教育成果。
　　叶欣缓缓地朝着叶海的方向迈出了两步，淡声说道：“我看你今天，还是想我把你再丢出去一次？”
　　一边说着，叶欣一边把手指关节按得咔咔响。
　　叶海看着叶欣向前走，下意识的后退了几步，这几乎已经成了他潜意识里面躲避危险的信号。
　　潜意识都在提醒他，离这个女魔头远一点。
　　否则就算是他外面有大量人手，他们还来不及冲进来，自己可能已经被丢出去了。
　　身体虽然已经产生了应激反应，但是叶海嘴上一点也不闲着，威胁叶欣道：“你还想再丢我一次？我相信你叶欣有这个实力，但是你也好好想想，你们一个旁支叶家，有没有那么多的财力，支持你这么做！”
　　叶海已经给叶欣定出来了价码，丢一次一千万。
　　现在就看这个女魔头，丢不丢得起了！
　　就在叶海在欣轩武馆里面打嘴炮的时候，刘哥等人在外面抽着烟等待着召唤，一脸的百无聊赖。
　　他们这些人的素质不高，只不过短短的一段时间，地面上全是散乱的烟头，和捻烟头的痕迹。
　　“大哥，您说叶海少爷怎么还不叫我们进去啊？会不会是距离太远，我们听不到动静啊？您说，我们要不要进去看看？”一个小哥谄媚的看着刘哥，笑嘻嘻的提着建议。
　　他一会还有别的事呢，速战速决多好。
　　这么拖拖拉拉的，多耽误事啊！
　　刘哥一记凶狠的目光看了过去，恶狠狠的说道：“你少他妈说废话！叶少爷说了，有信号发来，我们才进去！这么闯进去算几个意思？得罪了叶少爷，我让你吃不了兜着走！”
　　小弟吓得缩了缩脖子，不敢说话了。
　　得罪了叶少爷是什么下场他不懂，但是得罪了刘哥，以后他就没有好日子过了。
　　这些人根本没有意识到，就在他们不远处的地方，正有一支小队观察着他们的动作。
　　小队的队长张明看着邋里邋遢的行为，十分鄙视，直接掏出手机打给了叶轩。
　　电话一接通，张明就开始汇报，从他们这些人几点从家里出发，几点到达的欣轩武馆，到现在叶海一个人进去了武馆，把其他人都留在了门外等待。
　　“老板，您看接下来我们怎么办？”张明直接询问起叶轩的意见。
　　叶轩想了想，直接说道：“既然是这样，你们就现在上去把这些人都解决了吧。动静小一点，省的惊着里面的小鸟。”
　　吓死那个叶海，叶轩也不会在乎。他就是怕惊动了叶海，姐姐叶欣那边玩的不痛快。
　　只要是剪除了叶海的这些党羽，就凭叶海一个人，姐姐收拾起来，简直就是手拿把掐，轻轻松松。
　　“得嘞老板，您就等我的好消息吧！”张明乐呵呵的挂断了电话，招呼着手下朝着那些人的方向走了过去。
　　他刚刚就瞧着这些人不爽了，这么没有公德心，真的是该打！
　　刘哥等人已经等得有些烦了，正好瞥见走过来的张明一队人。
　　刘哥直接向前走了两步，眯着眼睛对张明说道：“今天欣轩武馆里面处理点私事，要报名，以后再说吧！”
　　叶大少还在里面呢，他们在外面，得起到个警卫的作用。
　　刘哥摆摆手，正要赶走他们的时候，忽然他们的身后传来了两声惨叫。
　　是刘哥的两个手下，他们被人用手刀砍在了脖颈上，现在人已经完全昏了过去。
　　是晕倒之前，发出的两声惨叫。
　　站在后面的两个壮汉，抬了抬手，有些不好意思的说道：“下手还是轻了点，要是在重一点，他们就叫不出来了！”
　　刘哥看着自己的两个手下被打晕，怒视着张明一队人，“你们是什么人？为什么朝我们动手？”
　　他已经看出这些人不是善茬了，普通人根本不可能做到，一出手就打晕两个小混混。
　　张明的嘴角微微扬起，露出一抹残忍的微笑。
　　他一个挥手，手下已经箭一般地冲了出去，和刘哥的手下打在一团。
　　他们的出手稳准狠，十分生猛，刘哥的手下就是一帮乌合之众，根本就没有丝毫的可比性。
　　刘哥这边虽然人数众多，但是面对训练有素的小队，也是白搭。
　　这些小混混就会一些花拳绣腿，不出两招就被打晕了过去，直接丢在地上不管了。
　　“我……我跟你们拼了！”一个小混混似乎有点急眼了，从衣兜里掏出一只折叠匕首，朝着一个队员的身体上扎去。
　　那名队友面对危险临危不惧，直接抬脚将小混混一脚踢飞。
　　#送888现金红包#
　　在巨力的作用下，小混混手里的匕首早就不知道飞到哪里去了。
　　他整个人重重的砸在墙上，然后弹到了地上。
　　头接连受到两次重击，早就晕厥了过去。
　　不到半支烟的功夫，刘哥手下的混混全身昏迷不醒，死狗一样栽倒在地上不动了。
　　刘哥早就没了之前的嚣张模样，他战战兢兢的看着四周，五六十号兄弟啊，居然半支烟的功夫，全让人搞定了。
　　这种人，自己根本惹不起啊！
　　想到这里，刘哥赶在张明动手之前，噗通一声跪倒在地上，连声哀求道：“诸位兄弟，不，诸位大哥！千错万错都是我的错，求你们一定饶了我一条小狗命吧，把我当个屁放了吧，行吧？”
　　刘哥害怕效果不好，赶紧又补了两个头。
　　他磕的十分用力，额头已经明显的红肿了起来，“大哥们，你们到底是什么人啊？我们往日无怨近日无仇，放过我吧，行不行？”
　　张明看着刘哥摇尾乞怜，直接一拳轰过去，将他打晕了。
　　打完之后，张明还有些嫌恶的掸了掸手，招呼着手下的兄弟，“行了，事情搞定了，我们撤！”
　　小队来匆匆，去也匆匆，很快就消失在了附近。
　　“喂，我说，你到底考虑好了没有啊？一千万，你到底给不给？”叶海十分嚣张的叫嚣着，还在威胁着叶欣。
　　叶海只要一想到外面的众人，就觉得心里一阵有底，他继续开口逼迫着叶欣，“我告诉你，不要逼我动手，知道吗？你这里可是公开授课的武馆，要是传出去打架的事情，以后哪里还有家长敢往你这里送学生啊？你不只是花钱求得我的原谅，也是花钱给你自己买条后路，懂不懂？”
　　叶海觉得自己掐住了叶欣的脉门，这个恶女人最是关心这个欣轩武馆。
　　她不是号称要传承国术吗？看她没有学员，拿什么传承！
　　叶欣眯起了眼睛，这是她要暴怒前的危险信号！
　　这个女人，要动手了！
　　叶海及时捕捉到了这个信号，他下意识的吞咽了两口口水，看着叶欣蓄满力量的手臂，知道时间已经到了。
　　这个时候，要是自己不拿出点真本事出来，叶欣这个恶魔女人是不会服软的！
　　叶海自知打不过叶欣，但是他手下人多啊！
　　那么多大汉一起冲进来，吓死这帮人！
　　叶海越想越得意，他当着众人的面举起手来，用力的击掌三次。
　　啪！啪！啪！
　　十分有节奏，还清脆！
　　整个练武场里面的人，都听得清清楚楚。
　　所有人的目光都集中在叶海的身上，不知道这个人又想要玩什么花样。
　　叶海看着这些人防备的目光，再次得意了起来。
　　你们再防备又有什么用呢？
　　有你们求饶的时候！
　　可是想象中的纷杂脚步声，却迟迟没有响起来。
　　不仅是现场的众人一脸迷茫，就是叶海本人也有点蒙了。
　　随后就是一阵暴怒。
　　这个刘哥，做事情还真是不靠谱啊！
　　不是说好了，击掌为号吗？
　　怎么自己拍了半天巴掌，外面一点反应都没有？
　　叶欣的脸色阴沉了一分，她怒视着叶海，“你到底要做什么？”
　　叶海根本没有办法回答，干脆再次用力的击掌起来。
　　啪，啪，啪……
　　清脆有力的声音持续的响了起来。
　　叶海看没人进来，只能是硬着头皮接着拍手。
　　他拍的越来越大声。
　　但是还是没有用，一个人都没有进来.......
　　欣轩武馆的练武场上，不断回荡着叶海的击掌声。
　　叶欣在内的人全都看的傻眼了，这个货，到底是在搞什么鬼啊？
　　噼里啪啦的，这是来自己武馆练习鼓掌来了？
　　想当个好观众，回家听相声练习不好吗？
　　听着逐渐在练武场传开的隐忍笑声，叶欣再也忍不下去了，直接拎起叶海，狠狠的朝着武馆外丢了出去。
　　“你等着，我不会放过你的！”叶海见挣脱不开，还在放着狠话。
　　叶海直接被丢了出去，他勉强的爬了起来，正准备对着刘哥等人大骂。
　　都是这个混蛋，破坏了自己完美的计划！
　　可是他一低头，差点吓瘫了！
　　只见五六十个兄弟，包括刘哥在内，全部昏迷在了门口。
　　有人对他的人出手了！
　　“到底是谁害我，你给我出来！”叶海吓坏了，他跳着脚朝着空气叫骂着。
　　叶欣听到动静走了出来，也被现场的情形惊到了。
　　原来叶海真的带了人来，还带了不少。
　　但是……这些人是谁收拾的呢？
　　叶海没想到叶欣会出来，直接吓得掉头就跑。

第一百五十二章 告刁状
　　看着叶海落荒而逃的背影，欣轩武馆的人都觉得一阵解气。
　　该，真是活该啊！
　　让你那么嚣张，还想要一千万，真是不要脸！
　　不过好在老天有眼，恶人自有恶人磨！
　　这感觉实在是太爽了。
　　叶欣倒是没其他人那样开心，反而看着地上那些横七竖八的混混们，陷入了沉思。
　　今天要不是有高人在背后帮忙的话，真让这么多人一起冲进她的武馆里面，事情真的会变得比较棘手。
　　到时候想要解决起来，就比较麻烦了。
　　更何况，她们到时候不只是驱赶这些混混，还要想方设法去安抚那些学员紧张的心情，想想就是一团麻烦事。
　　“到底是什么人帮了我们呢？”
　　就在叶欣绞尽脑汁思考的时候，身边的一位武馆管理走了出来，小声的问道：“馆长，这是您安排来的人，处理掉的吗？”
　　其他的工作人员也是一脸激动的看着馆长。
　　“馆长，您这一手实在是太漂亮了！不仅收拾了这个混蛋，还让他吃了一个大瘪，简直是痛快啊！”
　　“谁说不是呢！我还真是第一场遇到这么嚣张的人，还来武馆里面耀武扬威，我真怀疑他没挨过打！”
　　“行了行了，幸好咱们馆长未雨绸缪，否则真的会给馆里造成很不好的影响，咱们都回去吧！”
　　叶欣根本没法解释，为了让员工们能安心工作，只好默不作声不说话了。
　　“馆长，咱们回去了，这些人……怎么办啊？”之前的工作人员指了指地上横七竖八的混混，有些为难的说道。
　　就这样倒在他们武馆的门口，不好看吧？
　　知道是这些人无故晕倒，不知道的还以为他们武馆莫名暴起伤人呢！
　　叶欣看着这些混混们冷笑一声，直接说道：“直接报警好了，就说这些人晕倒在了门前，一切都交给警察叔叔去处理好了。”
　　这种人，交给政府就是最好的解决办法。
　　她的眼角余光撇到了落在角落里的匕首，心里跟着一寒。
　　这个叶海还真是没安好心啊。
　　不只是带了这么多人来逼她就范，甚至还带了家伙。
　　这样一想，叶欣的心里对于这位出手帮助的好心人，更是感激了。
　　众人回了武馆，而已经逃走的叶海，正掏出手机，准备打电话给自己的父亲。
　　这个金陵叶家，简直是欺人太甚。
　　真把自己叶家主家大少，当做是软柿子了是吧？
　　行，我惹不起你，但是你们，也有惹不起的人！
　　我现在就找人收拾你们！
　　叶海调整了一下情绪，等待着电话的接通。
　　很快，电话就被接起来了，响起一个中年沉稳的声音，“小海啊，事情办完了？打算什么时候回来天京？这两天，你妈妈总是跟我念叨你，说不应该叫你去传信，她都想死你了！”
　　听到老爸关切的声音，叶海的眼圈刷的一下子红了起来。
　　这一下根本不需要准备情绪了，叶海一听到老爸的声音，立刻就委屈的不行，说话的声音都带了一丝哭音。
　　“老爸，我在金陵这边……算是受了天大的委屈了！”
　　一句话没说完，叶海哇的一声就哭了出来。
　　总算是听到亲人的声音了，刚才被叶欣惊吓的那种恐惧，顺便就释放了出来。
　　叶海老爸听到儿子哭的这么惨，也是吓了一大跳。
　　自家孩子的德行，作为老爸，他是一清二楚的。
　　典型的以为纨绔大少，你要说叶海做事情做的不好，他这个做老爸的不敢反驳。
　　但是要说叶海胆子小，那他第一个不同意。
　　他儿子什么人？那是天京叶家的大少爷！
　　顶级的纨绔子弟，那也是富二代圈子里被人捧着过来的！
　　要说谁能把叶海吓成这样，他这个做老爸的不相信。
　　听到儿子哭得上气不接下气，他心疼的不得了，绷着脸压着怒火问道：“到底怎么回事？你哭有什么用？先跟我说清楚！”
　　叶海一听老爸的语气，就知道是生气了。
　　生气了就好啊，就有人给他做主了！
　　叶海连忙止住了眼泪，开始和老爸编造起故事来。
　　“老爸，我在金陵这些天，简直受到了非人的待遇！
　　交流好书，
　　你也知道，我是在爷爷的安排之下过来金陵这边传信的，我又有什么错！
　　说句不好听的，就算是放在几百年前交战的时候，两国交战还不斩来使呢！结果……这个金陵叶家是真的嚣张啊！
　　他们根本没有把我这个信使放在眼里不说，甚至就连爷爷安排的婚事，也直接拒绝不愿意接受！
　　我是代表着咱们天京叶家过来的，肯定得帮着爷爷劝说两句不是？谁知道她们是一点道理都不讲！
　　那个叶欣您知道吧？就是那个金陵国术协会会长，她直接动手把我丢出来了，就丢在她们别墅的院子里！我们天京叶家的面子哟，算是彻底折在这里了！”
　　叶海说完，自己都想点个赞！
　　他叶大少爷果然是个小天才啊，这话说的，一套一套的，简直完美！
　　现在他就是老老实实的传话人，错的全是金陵叶家的人！
　　这份颠倒黑白的能力，谁敢不服？
　　叶海老爸一听儿子说的话，语调直接就提高了，“什么？她们还敢把你直接丢出来？”
　　自己儿子可是天京主家的大少爷，一个旁支居然敢动他，这简直是太放肆了！

第一百五十三章 嘶啦
　　不过叶海老爸的经历毕竟是丰富一些，于是便对儿子说道：“你听我的话，你一个人在金陵那边人单势薄的，先回来吧！他们既然敢动你，等着下个月你爷爷大寿，看看他们如何交代！这些旁系翅膀硬了，现在竟然都不把主家放在眼中了。也是时候，给他们上上课了！”
　　叶海听着老爸咬牙切齿的声音，扬起一抹得逞的微笑。
　　让你们在金陵作威作福，我分分钟就让你们过不了好日子！
　　金陵叶家，你们欺我，不把我放在眼里，我说过，会让你们付出代价的！
　　自己叶家大少的身份，那不是糊弄的稻草人！
　　有你们吃到苦头的那一天！
　　叶欣是个工作狂人，进入欣轩武馆之后，很快就忘记了这个小插曲，一心一意的教授着学员们功夫。
　　等到完成一天的教课之后，她才返回了叶家别墅。
　　洗完澡之后，叶欣给叶轩拨去了电话。
　　自己的这个小弟，她们几个姐姐都心疼的紧，一两天不见见他，心里就像是缺了点什么似的。
　　叶欣将视频电话打给了叶轩，叶轩正拿着手机看新闻，立刻就接起了三姐的电话，“三姐，怎么想起给我打电话了，你忙完了吗？”
　　“臭小子，你不给姐姐打，姐姐只能给你打电话了呗，你个小没良心的！”叶欣看到弟弟，两只水汪汪的眸子立刻笑的弯了起来，“我给你们讲啊，今天我武馆里面出了一件特别好笑的事情呢！”
　　叶欣用最简单的话，把今天叶海去挑衅的事情说了一遍，“你说他贱不贱，居然说什么一千万丢他一次，真把自己当成贵重的玩意儿了？他可不是个东西啊！”
　　一千万一次？
　　叶轩一听，眉头不由得挑了挑。
　　这个想法不错啊，反正自己有的是钱，轻轻松松丢的他不能自理！
　　跟我比有钱，吓得你尿炕！
　　不要说小小的叶海了，就算是天京叶家也是白搭啊！
　　想到这里，叶轩漂亮的眸子里闪过一丝冰冷。
　　这个天京叶家越来越嚣张了，自己也要把去天京捣乱的事情提上日程了。
　　不让他们长长记性，还真想要爬到别人的头上拉屎了。
　　“咦，叶妃今天怎么不在，不是和你们在一起吗，她还没有回来吗？”叶欣讲完叶海的事情后，发现叶妃居然不在，顺口问了一句。
　　叶梦斜靠在沙发上，笑呵呵的说道：“三姐，这你就不知道了吧？五姐最近要开演唱会呢，还是在魔都大剧院开，是不是超级厉害？她最近应该回来的都比较晚吧？毕竟要忙着考察现场，还要各种彩排和布置现场，一堆的事呢！”
　　叶欣听到叶妃要开演唱会的消息，也是替妹妹高兴的。
　　她有些遗憾的说道：“可惜啊，演唱会是在魔都举办，否则我一定要去捧捧场！”
　　叶梦和叶轩立刻表示说，要帮她安排机票，飞来魔都听歌演唱会再离开。
　　叶欣无奈的摇摇头，拒绝了，“不行啊，最近学员比较多，我根本走不开呢，你们到时候替我支持一下五妹妹就好了。”
　　有些话叶欣没有说出来。
　　她担心叶海那边还有什么后招，金陵这边要是都离开了，父母遇到了事情也来不及支援一下。
　　这个时候，还是小心一点比较好。
　　三姐弟还在聊得热火朝天的时候，叶妃正在带着助理在魔都大剧院里，看着就是剧院里布置的情况。
　　这次的演唱会现场，经纪公司是十分用心的，一切布置都是找大牌设计师设计出来的。
　　叶妃提前看过现场的设计图，设计的美轮美奂，完美级了。
　　尤其是魔都大剧院这边的条件也不错，各种设施也完备，设计图的一切环节都能满足。
　　经纪公司那边动作也快捷，就连叶妃演唱会的巨幅海报都做好了，已经把魔都大剧院的里外都挂好了，场面十分壮观。
　　叶妃和助理看着海报，表情都是十分的满意。
　　而且这种安排的速度，明显就是上了心的，她们的心情就更是好了。
　　“妃妃姐，你这海报拍的太好看了，显得贼高贵！”助理捂着嘴巴，一双丹凤眼瞪得圆溜溜的。
　　叶妃被她夸张的样子逗笑了，轻斥了一句，“你少拍我马屁了，你天天都看我，还能这么惊喜啊？小骗子！”
　　助理自然不会承认，她十分认真的看着叶妃，诅咒发誓的说道：“怎么会！像妃妃姐你这么好看的，我天天看也觉得很惊喜啊！天天都很美，根本看不腻！”
　　叶妃被自己的助理逗得不行，这个孩子啊，真是越来越会拍马屁了。
　　那小话一套一套的，贼能往上整词。
　　哪怕叶妃知道这些都是恭维的话，心情也跟着乐呵了不少。
　　本书由公众号整理制作。
　　毕竟是女人，谁不喜欢好听的话呢？
　　“行啦，咱们再进去里面看看吧。公司这边挺重视的，我们自己也得上点心，知道吧？”叶妃一边往里走去，一边嘱咐着助理。
　　她本人工作起来也是很认真负责的，叶妃想要做个好的歌手，所以演唱会的每一个环节都恨不得亲历亲为，给喜欢她的歌迷，一个完美的答卷。
　　助理也是非常欣赏叶妃的工作态度的，她连忙点点头，应了下来，“你放心吧，妃妃姐！你就安心做好你的事情就好，这边事情你就全都交给我好了，我保证给你看的死死地！”
　　助理正拍着胸脯表态，忽然二人就听到一声刺耳的撕拉声音。
　　像是扯坏了什么东西。

第一百五十四章 抢场地
　　叶妃和助理对视了一眼，都意识到事情有些不对劲，立刻朝着发出声音的位置走了过去。
　　才往前走了没几步，二人就隐隐约约的听到了一个人的声音，听着声音，似乎是个女生，“我跟你们说，你们撕海报的动作能不能快一点啊？
　　要是因为你们动作慢，让我师傅心情不好了，我让你们吃不了兜着走，明白吗！也不怕告诉你们，我师父是要用这个地方开演唱会的，放着别人的海报，算是怎么回事啊？”
　　女生的情绪一听就知道非常不耐烦，一直在不停的催促着。
　　交流好书，
　　叶妃和助理紧走了两步，就看到自己挂的好好的海报，已经被人撕出了一个巨大的口子。
　　叶妃完美的脸颊上，出现了一个巨大的裂缝，看起来有些骇人。
　　“你们怎么回事？全都给我停下！”叶妃的脸色阴沉了下来，立刻朝着里面走了过去。
　　这些海报都是她这次演唱会的道具，居然被人这样无端的损毁，简直是太过分了！
　　女人被叶妃突如其来的声音吓了一跳，她转过身来，看到叶妃的脸后，轻笑了起来。
　　那笑容里面，写满了对于叶妃的不屑，说起来的话，更是难听至极，“我还以为是谁呢？原来是你这个名不见经传的小歌手啊？”
　　女人的名字叫做刘丽，她和叶妃已经是老相识了，甚至可以说是，恩怨情仇一大堆。
　　在刘丽的心里，简直是嫉妒死了叶妃。
　　刘丽一起和叶妃，都是选秀出身的歌手。
　　按道理来说，她们两个这也算是同门情意的，根本不需要弄的这么剑拔弩张。
　　但是奈何这个刘丽十分的小心意，处处都要和叶妃对着干。
　　究其原因，就是因为叶妃在当初的选秀决赛上，打败了刘丽，取得了第一名的好成绩。
　　屈居第二的刘丽，就是从那个时候开始，记恨上了叶妃。
　　她一直不觉得叶妃的实力有多强，唱歌的技法有多好，只认为叶轩就是靠着一张娇美的脸蛋，才打赢了自己的。
　　这些都是黑幕！
　　于是乎，作为歌坛新秀的二人，开始了各种的明争暗斗。
　　只要是有机会的时候，刘丽就会不留余力的打击叶妃，甚至好几次都明里暗里的内涵叶妃，说她不如自己。
　　不过叶妃比较大度，根本没有放在心上。
　　只要是叶妃发了专辑，刘丽就会紧跟其上，立刻发布自己的专辑，就是为了抢一波叶妃的流量。
　　可以说，在打击叶妃的这件事情上，刘丽那是认真的。
　　上次叶妃遇到了网络暴力，被水军攻击的时候，刘丽也是第一个跳了出来，支持点赞了一个黑叶妃的帖子。
　　虽然事后她也进行了解释，说是自己的微博账号被盗了，但是所有人都是心知肚明，刘丽这就是故意针对呢！
　　要不是事情已经平息了，恐怕刘丽还要三五不时的跳出来，煽风点火一下呢。
　　刘丽做的这些肮脏事，叶妃和助理都是清清楚楚的。
　　自此之后，几乎不和这个女人有任何的来往。
　　可惜叶妃和助理没有想到，自己心里想着躲着人家，但是人家还是上赶着往上扑呢。
　　新仇旧恨就在一起，现在刘丽先是装作不认识，后来又一口一个不知名小歌星的叫叶妃，小助理一下子就恼了。
　　小娘皮的，给你脸了是不是？
　　“你说谁小歌手呢，信不信我撕烂你的嘴啊！我……”小助理一听刘丽的话，立刻就急眼了，想要冲上去和刘丽动手。
　　助理气得都要疯了，今天就为民除害一次，撕烂这个女人的嘴！
　　要不是叶妃眼疾手快的拦了下来，两个女人就要扭打在一起了。
　　刘丽也是被吓了一跳，没想到叶妃的小助理脾气这么火爆，脸色有些发白，随即嗤笑道：“真是什么人，养出什么样的助理来，真是粗鲁！”
　　“是吗？你莫名其妙的撕坏我的海报，你不粗鲁吗？”叶妃毫不客气的怼了过去，怒视着刘丽说道，“给我个解释，否则我就报警了！”
　　这样的人，叶妃可不会惯着她！
　　这个刘丽，确实有点欺人太甚了。
　　忍不可忍，无需再忍。
　　刘丽蹙起了眉头，语调也跟着拔高了不少，直接对着叶妃骂道：“你跟我凶什么凶啊！我告诉你，你自己去问场地的老板去！
　　现在他已经把这个场地租给了我师父了！他没有通知你的话，就是他的问题！我告诉你，你现在是在我的地盘上撒野，懂不懂？真要是报警，也该是我！”
　　刘丽说完，十分得意的看着叶妃，心里更是觉得舒爽的不行。
　　她觉得不过瘾，还朝着叶妃摇了摇自己的手机。
　　叶妃啊叶妃，看你拿什么和我斗！
　　知道不知道我师父是谁？
　　那是华夏歌坛的老牌歌神，张英！
　　有这尊大神的面子在，她刘丽就谁都不怕！
　　就算自己是狐假虎威又怎么样？
　　最起码自己还有虎威可以蹭呢，你叶妃除了一张狐媚子脸，还有什么？
　　哼哼，惹急了姑奶奶我，随时让你滚出歌坛去！
　　刘丽那个得意啊，好像她现在就是歌坛老前辈张英一样。
　　她就是故意的，看叶妃能拿自己怎么样！
　　叶妃的脸色也变得难看了起来，看着刘丽的目光之中带着怒意，“刘丽，你们什么意思？明知道这里已经被我租下来了，你们明明知道却还要抢？现在你叫我怎么办？你们简直欺人太甚。”
　　她们歌手要开演唱会的事情，都会在圈里面打招呼的。
　　就是为了防止撞车。
　　尤其是一些后辈，为了保证自己的演唱会顺利进行，几乎不敢和任何知名歌手的档期重合，就怕上座率不行。
　　要说张英抢了她的场馆这件事，没有刘丽的推波助澜，打死叶妃她都不信！

第一百五十五章 故意的
　　不过叶妃也没有想到，张英好歹也是前辈，居然帮着自己的徒弟，故意欺负自己。
　　叶妃咽不下这口气，但是也知道自己再怎么做，也是胳膊拧不过大腿。
　　说穿了，她现在虽然有点名气，但是和这种成名已久的大歌星比起来，差的还太远了。
　　刘丽看着叶妃有些激动的样子，更加高兴了，她高傲的抬起脖颈，戏谑的看着叶妃，说道：“好啊，既然你这么说，那我就大大方方承认好了！
　　我们就是抢了如何？你能拿我们怎么办？呵呵，至于你演唱会办不了，那是你的事情，关我屁事啊？
　　真要是请问我的话，我也可以给你出个主意！我看你还是现在发微博，推迟演唱会吧！哈哈哈！”
　　只要是想到叶妃的演唱会被自己给搅合黄了，刘丽就激动的双眼放光。
　　最好是让叶妃因为这件事情得罪了粉丝，到时候没人听她的歌了，她不就慢慢过气了吗？
　　到时候，没有了叶妃，她刘丽就是新人之中最强大的存在了。
　　谁敢和她比？
　　刘丽的心情已经雀跃了起来，她瞥了脸色铁青的叶妃和她的助理一眼，说道：“行了，你们要是没事，就赶紧走吧！真的有什么疑问，就去问场地的负责人去，我没义务给你们解答！”
　　“哦，对了！”刘丽像是想到了什么，一个漂亮的转身，看向叶妃，“给你们两个小时的时间，把这些海报全部撤走！否则，就不要怪我不客气了！”
　　刘丽手指指着海报，还做了一个撕碎的动作，威胁的动作已经很明显。
　　助理看着刘丽的背影，气的脸色涨红，恨不得冲过去暴打她一顿才解气。
　　“这女人简直太气人了，妃妃姐你真不应该拦着我，让我打死她算了！”助理气愤不已，眼睛都气红了。
　　叶妃就比较冷静一点，她掏出手机，直接打给了场地的负责人。
　　负责人一接起电话，立刻就对叶妃道起歉来，“叶小姐，这次场地的事情，是我对不起你！真的是非常对不起，但是我也是真的没有办法了！你也知道张英的力量，我一个小小的负责人……”
　　负责人心里的苦，可以倒出好几大碗来。
　　张英那是什么人，老牌的歌神了！
　　人家在歌坛混了多少年，那是什么地位的人啊？
　　他一个小小的负责人，能跟人家说上两句话，那都是高攀了。
　　负责人也曾经把叶妃已经签了合同的事情说了，但是张英那边一点都不在乎，反而是反问他，到底打算站在谁那一边？
　　问的负责人是哑口无言。
　　他不是不知道应该遵循合同，但是张英，他也是真的得罪不起。
　　人家把话都给他说明白了，拒绝她没关系，但是她会在圈里发布消息，不让任何人再和魔都大剧院进行合作。
　　要是再也没人敢使用剧院的话，他们这些人连西北风都喝不上了。
　　负责人是实在没有办法，只能妥协了。
　　“叶小姐，实在对不起，这件事算是我违约，我把钱双倍退你。”负责人又是一阵道歉，同时给出了他能给的最大诚意。
　　这样一来，等于他们场地这一边没有任何盈利。
　　但是负责人还是做出了这个决定，他损害了叶妃的利益，只能用这点钱作为补偿了。
　　叶妃听了之后没有说话，她能理解对方的难处，又说了两句后就挂了电话。
　　“怎么样，是不是已经和负责人确定了？既然确定了，叫你的人赶紧停手吧！你们的舞台设计，简直太low了！”刘丽不知道什么时候又转了回来，看到叶妃在打电话，忍不住开口再次嘲讽道。
　　刘丽自己都有点不敢相信，她真的赢了叶妃一回。
　　哼哼，以后，你将是我刘丽永远的手下败将！
　　叶妃只是抬起头淡淡的看了对方一眼，用十分平静的语气，对助理说道：“去安排人，把我们的海报全部撤下来！”
　　说完，叶妃看都没看刘丽一眼，带着助理直接离开了魔都大剧院的场地现场。
　　“妃妃姐，我们现在怎么办啊？”助理的眼圈都红了，轻轻地问道。
　　她天天跟在叶妃的身边，知道她为了这次的演唱会，做了多少的准备。
　　难道真的就举办不了了吗？
　　叶妃拍了拍助理的肩膀，以作安慰，“这件事情，我会和几个朋友商量一下，不行就只能让公司出面了。”
　　助理用力点点头，“好！”
　　“这种看不清楚形势的女人，迟早是要被时代抛弃的！”
　　刘丽朝着叶妃的背影丢下了一句话，心里已经乐开了花。
　　师父简直是自己的大恩人啊，这一次的打击报复，可实在是太爽了。
　　看来自己给师父送的钱，完全没白花啊！
　　刘丽越想越高兴，她看了看周围还在工作的工人说道：“赶紧配合着叶妃那边的人，立刻清除这里所有的叶妃的痕迹，明白吗？”
　　工作人员怎么可能和刘丽起冲突呢？
　　就算是明知道对方态度十分不好，但是为了钱，也只能忍气吞声，闷声在一边清理着海报。
　　刘丽得不到任何的回应，十分不爽，看着工人们轻蔑的笑了笑，说道：“怪不得你们一辈子都是打工的命，连个好话都不会说，谁会给你们机会呢？活该一辈子受穷！”
　　刘丽说完，踩着高跟鞋转身去内场了。
　　临走的时候，还故意穿着高跟鞋，踩了一脚叶妃已经被撕坏的那张海报。
　　看着叶妃海报上脸部的污渍，刘丽用一种十分夸张的语气说道：“哎呀，真是不好意思，实在是对不起叶妃小姐啊！先是抢了她的魔都大剧院，现在又不小心踩了她的脸，这可怎么办好呢？咯咯咯！”
　　她就是故意的，那又怎么样？

第一百五十六章 怎么办
　　她要踩的可不只是海报，更是要狠狠打叶妃的脸呢！
　　叶妃的工作人员实在看不下去了，从旁边走出来，一把抢过刘丽手里的海报，咬牙切齿的说道：“没关系，我们叶妃小姐最是好说话了，对那种眼睛不好，已经瞎了的女人，更是宽容呢！”
　　经过这几天的相处，叶妃一点明星的架子都没有，受到了在场所有工作人员的认可，大家都很喜欢她。
　　现在看到叶妃被人这么欺负，他们自然是看不下去的。
　　虽然这些人帮不上什么大忙，但是也愿意为了这样的好姑娘，尽一点绵薄之力。
　　刘丽自然不可能被个工作人员欺负，但是眼见着人家的人数越来越多，也只能气的跺跺脚，掉头就走。
　　工作人员一边小心翼翼的收起海报，一边轻叹了一声，“这世道是怎么了啊？这么好的姑娘要被人欺负，反而是那些小人……踩着人的头往上爬！”
　　“哼哼，这还看不出来吗？人不要脸，天下无敌呗！”另一个工作人员接了一句，众人的脸色都有些难看了，收拾了东西离开了。
　　叶妃则是在助理的陪同下，回到了家里。
　　助理有些不放心叶妃，直到看着她进了家门，这才转身离开了。
　　一打开门，叶妃就听到屋子里面传来叶梦和叶轩的笑声，似乎还夹杂着三姐的声音。
　　“我没在现场，要不然看到那个叶海吃瘪，我一定要给他拍下来不可！”
　　“是啊三姐，你说你怎么不知道拍个照呢！这么好的事情，我们姐妹应该一起高兴一下啊！”
　　“害，我那不是没拍照的习惯吗？再说了，看着那个叶海那么可气，我手里要是有手机，恐怕早就砸过去了，哪还轮的上拍照啊！”
　　叶妃不想影响大家的心情，一边换鞋，一边深呼吸调整着情绪。
　　叶轩的耳朵很灵，他忽然看向了门口的方向，大声说道：“五姐，是你回来了吗？我听到你的声音了！”
　　叶梦听到弟弟的喊声，也赶紧坐了起来，朝着门口的方向望了过去，“叶妃，你回来了啊？回来也不说句话，是不是躲在门后面，想要吓唬我们一下啊？”
　　叶妃这才走了出来，看着叶梦和叶轩笑了笑，说道：“怎么会呢，我这不是刚回来吗？”
　　哪怕是她强颜欢笑，但是情绪是骗不了人的，更何况是身边最关心她的亲人。
　　叶轩和叶梦立即感觉到了叶妃的不对劲，异口同声的问道：“你怎么了啊？感觉你不太开心的样子！”
　　“五妹妹，你怎么了？是不是有人欺负你了啊？”三姐关切的声音，也在视频那边响了起来。
　　为了不让远在金陵的三姐担心，叶妃赶紧走了过来，和三姐打了招呼，“哪有啊，我挺好的！就是排练了一天，有点累了而已嘛！三姐，你那边还好吗？”
　　关注公众号：，关注即送现金、点币！
　　三姐透过视频，看了看叶妃漂亮的脸蛋，这才说道：“没事就好！我这边挺好的，你也不要太累了，要注意休息，知道吗？”
　　叶妃听到这些发自内心的关切话语，差点落下泪来，只能是咬咬牙挺住。
　　两人又简单的说了两句后，就挂断了视频。
　　叶妃刚一站起来，就发现身后的路已经被叶梦和叶轩堵住了。
　　他们两个合成一个包围圈，眼睛直勾勾的看着叶妃的脸。
　　“你们这是干嘛啊？”叶妃有点不自然的说道，下意识想要躲避。
　　没想到她的手直接被叶轩给拉住了，叶轩平静的说道：“五姐，有什么事你就说出来，我们可以一起解决的。”
　　叶妃直到瞒不过二人，叹息了一声，就把今天的事情说了出来。
　　叶梦一听就急了，猛地一拍桌子站了起来，“居然欺负到我们家人头上来了！这个张英和刘丽，简直是两个混蛋！姐，你别担心，咱们肯定能想到解决的办法的！”
　　叶轩想了想，对叶妃说道：“是啊，姐！你就放宽心，反正现在你也和华谊娱乐签约了，大可以直接联系公司。”
　　叶梦也连忙附和道：“对，小弟这么说很对！华谊娱乐也是大公司，肯定很有经验处理这种事情的！”
　　“恩，我也这么想的。”叶妃笑着点点头，把憋在心里的话说出来，她已经好了很多，“我一会就去联系公司，看看怎样解决这件事情。”
　　叶妃真的感觉好了很多，整个人比刚进屋时精神了不少，她看了看时间，说道：“你们还没吃饭吧？我现在去做饭，稍等我一会。”
　　叶梦和叶轩也没有阻止她，心烦的时候找点事情做，人也会轻松很多。
　　叶轩看着叶妃去做饭，自己则躲到了房间里，给华谊娱乐总经理打去了电话。
　　总经理几乎是秒接，两个人小声的说着什么，几分钟后，叶轩就挂断了电话，没事人一样的走了出来。
　　叶妃做饭的速度很快，手脚麻利的准备好了几道家常小菜。
　　叶梦和叶轩吃了都是赞不绝口，等到三人吃饱后，盘子里的菜已经吃得干干净净。
　　叶梦抢着收拾了碗筷，叶妃则做到了沙发上，拿出手机拨给了直系主管，并且把事情的原委说了一遍，“事情大概就是这样，但是我们前期的宣传已经铺开了，您看现在这件事，怎么解决比较好？”

第一百五十七章 拍板
　　主管听了叶妃的话后，义愤填膺的说道：“你放心，我会把这件事情立刻和总经理汇报的！你现在也不要着急，一定要相信公司，我们一定会为你主持公道，更不会让这种奸佞小人得逞的！”
　　张英那边的行为，已经是属于侵犯了他们华谊娱乐的利益，主管相信，这样的事情上报上去，上面绝对不会坐视不理的！
　　叶妃得到直系主管的安抚之后，心情也好了不少，挂断了电话后开始等待消息。
　　而主管立刻就把电话打给了总经理，可是电话接通后，他还没来得及说话，就听到对面的总经理对他说道：“你电话打来的正是时候！
　　你通知一下叶妃，就说我们已经租下了魔都体育场的场地，作为她这次演唱会的地点！
　　至于舞台设计方面的问题，你也让她不要担心，我们公司会安排人立刻接管，二十四小时不停工的进行搭建，绝对不会耽误她演唱会的进度的！”
　　总经理的一通话，把主管直接就给说蒙了。
　　主管一脸的错愕表情，完全不知道总经理什么时候得到的消息。
　　他还什么都没说呢，总经理连解决的方案都想好了？
　　这个效率，简直是绝了啊！
　　总经理等了片刻，都没有听到主管的回复。他皱着眉头看了看手机屏幕，似乎一切都正常，于是继续说道：“怎么不说话？还有啊，你一定要安抚好叶妃的情绪，知道吗？一定要告诉她，公司会大力培养她，让她安心工作就好！”
　　主管这才反应了过来，连声表示自己知道了，挂断电话之后就去安抚叶妃的心情。
　　“恩，很好。”总经理满意的点点头，“至于其他方面的事情，我们高层也会开会讨论一下，到时候有结果了，会通知你们的。”
　　主管一脸懵逼的挂断了电话，赶紧把电话打给了叶妃，将总经理的话转述给了她，“叶妃啊，你可以放宽心了！咱们公司这边，已经给你联系了魔都体育馆那边，你的演唱会就安排在那里！至于舞台方面的事情，你也不要担心！咱们公司会安排专人二十四小时搭建，不会耽误你的使用的！”
　　叶妃一听，立刻激动了起来。
　　果然是华谊娱乐啊！
　　自己签约这家大公司，这一步果然是走对了！
　　这解决事情的效率，简直就是飞速啊！
　　感觉就是一个电话的功夫，一切问题都解决了。
　　“谢谢，真的谢谢您了，主管！”叶妃心头的大石终于搬开了，人也轻松了很多，连忙感谢着主管的帮忙。
　　主管嗯了一声，“你也要调整好自己的情绪，尤其是这个时候，更加不能放松，知道吗？公司是要大力培养你的，所以你也要对得起这份培养，你懂我的意思吧？”
　　本书由公众号整理制作。
　　“您放心吧，这次的演唱会我一定会加油，不让任何人看我的笑话，更不会让人以我为理由，笑话公司！”叶妃语气坚定的表态道。
　　主管又和叶妃说了两句后，就挂断了电话。
　　他们谁也不知道，华谊娱乐的高层们，在总经理的召集下，开了一次紧急会议。
　　“总经理，什么事情这么急啊？”运营部的总监看着同样一脸迷茫的其他高层，开口问道。
　　总经理也没有卖关子，直接把叶妃遇到的事情，和董事长的特别要求说了一遍，“我找你们来，就是想和你们一起商议一下，怎么把这场演唱会直接拉到最高的档次！”
　　最高的档次？
　　高层们一听，表情全都严肃了起来。
　　叶妃虽然是个新人，但是因为实力强劲，这两年的发展还是很好的。
　　但是说到演唱会的火爆，肯定不能和那些老牌歌坛巨星相比的。
　　“不如我们请一些大牌明星来助阵啊！好多演唱会不都是这样的套路吗，大家互相帮助一下！”一个高层提了个建议。
　　总经理点点头，“董事长也说了，让我们邀请一下巨星来助阵，你们都一起说一说，邀请谁比较好？”
　　高层们开始踊跃的发言。
　　“我觉得可以邀请现在很火的一些歌手啊，有实力一点的，比如孙涛怎么样？现在他的情歌还是挺火的呢！”
　　“这些歌手确实不错，但是感觉重量是不是不够啊？要我说，还是需要请一些有地位的人，你们说呢？”
　　“你们说的都有道理，不如我们请两位怎么样？都分别助唱一首歌，这在演唱会上也非常常见了，怎么样？”
　　一个个歌星的名字，被写在了黑板上。
　　高层们也是各持己见，争论不休。
　　毕竟这次的命令是董事长亲自下的，一众高层也知道其中的分量，全都在非常认真的议论着。
　　“其实这个人选，也不一定全要什么大歌星吧？是不是也要考虑一下，声线和叶妃特别匹配的人？这样演唱会的效果才会爆炸啊！”
　　“话是那么说，但是重量级人物可以增加上座率，不是吗？现在叶妃的演唱会，无论是日期还是时间，完全和张英那边重合了！”
　　“张英那个人也太飘了，这完全就是和我们华谊娱乐对着干！不管这次的演唱会如何，我们以后也不能饶了她！”
　　“那我们到底要选择谁呢？这个主意必须尽快拍板了，否则没有时间去和人家要档期了！”
　　一众高层们意识到了问题的严重性，他们剩下的时间不多了！

第一百五十八章 吃瓜
　　就算是华谊娱乐在娱乐圈里的地位超然，也不可能强迫人家来支持旗下歌手的演唱会吧？
　　他们现在的时间紧迫，必须立刻作出决定了！
　　所有人的目光，都看向了一边的总经理，是时候让总经理来拿个主意了！
　　总经理看着黑板上密密麻麻的歌星名字，眯了眯眼睛，这个决定似乎有些艰难。
　　忽然，他一拍桌子站了起来，朗声宣布道：“哪一位？呵呵，小孩子才做选择题！我们都是成年人了，所以我们的答案是，全都要！叶董已经说过了，一定要轰动，一定要火爆！这么短的时间内，怎么燃爆它？给我加量！”
　　所有人的呆住了。
　　目瞪口呆的望向总经理，有点不敢相信，这是总经理说出来的话。
　　全都要？
　　这也太阔气了吧……
　　真不愧是总经理，这个执行的力度，想不火爆都难啊！
　　“行了，这件事情就这么决定了！你们自己去安排，怎么把这些人请到叶妃的演唱会上！必须尽量拿到对方的答复，明白了吗？”总经理大手一挥，就把剩下的工作全都交给了高层们。
　　高层们也不敢挑肥拣瘦，几个人研究了一下，一个人分到了手几个名额。
　　他们都是同样的想法，既然如此重视这件事，他们就亲自来办好了！
　　以华谊娱乐高层的身份打这通电话，不管是成功不成功，最起码对方足够重视这件事。
　　就在一众高层紧锣密鼓的展开工作的时候，叶轩正和两位姐姐坐在沙发上，边喝茶边聊天。
　　叶轩看着姐姐叶妃完美的侧脸，嘴角上不由得扬起一抹微笑。
　　这一次既然要玩，那么就玩一个大的！
　　叶轩打定了主意，他要一次把五姐捧上神坛！
　　叶妃的大名，以后会在歌坛之中，成为举足轻重的大腕！
　　那些魑魅魍魉，谁也休想再伤害她。
　　“哎呀！这个张英好无耻啊！”叶梦正拿着手机刷微博，忽然指着手机屏幕大声呼喝着叶妃的名字，“五姐，你快点过来看啊！那个张英发了微博了！”
　　叶梦是真的气坏了，她把手机递到叶妃的面前，直接上面的字说道：“不只是张英，你说的那个刘丽也转发了，说话婊里婊气的，真是恶心死人了！”
　　叶妃接过了叶梦的手机，果然看到了张英发的微博，是在宣传她的演唱会！
　　“致最亲爱的歌迷们，张英女士将于后日，在魔都大剧院举行今年的怀旧演唱会，期待各位歌迷的到场，我们不见不散！”
　　后面放上了几张魔都大剧院的照片，还有张英的两张自拍照。
　　就在张英发了微博的同一时间，刘丽就对她的微博进行了转发和回复：“师父好棒啊！又要演唱会了，大家多多支持啊！”
　　叶妃看了之后，面色还算平静，她直接点开了张英的评论。
　　这条微博刚刚发出没有多久的时间，但是回复已经爆了，在快速刷新着。
　　“这不是叶妃宣布演唱会的时间和地点吗？哪位大神能出来解释一下啊！！”
　　“不对啊！我连票都已经拍好了呢，什么情况啊？我不要看张英阿姨，我要看妃妃啊！”
　　“娱乐圈的妖风可真是够多的啊！张英这样的老牌歌手，吃相竟然也这么难看吗？这是生抢人家的演唱会啊！”
　　“楼上的，你说话给我注意点！我们偶像有本事，看看你们的偶像，还不是乖乖让路？技不如人就少说话，丢人现眼的东西！”
　　张英的粉丝，叶妃的粉丝，甚至有不少的路人，全都在张英的微博下来吵开了。
　　“像张英这种垃圾歌手，除了岁数大，还有什么优势可言呢？我看她就是在这里倚老卖老，她的粉丝也这么不要脸！”
　　“自从张英在节目上骂了草根歌手之后，我就已经粉转黑了，而且是一生黑那种，根本不值得原谅！”
　　“张英这个女人，眼里就只有钱！她不仅是黑幕操控综艺节目，担任导师的时候，还公然卖价转身。”
　　“全是黑幕！张英这种人早晚会有报应的！这种恶名昭著的歌手，可以举报吗？我们一起举报她！”
　　张英的粉丝们立刻回怼，说这些都是谣言，根本不是事实的真相。
　　还吹嘘张英的歌唱得属实好，是内地歌手里面数一数二的大咖，根本没有人能和她相提并论。
　　几波人混战在一起，硝烟滚滚，火药味十足。
　　叶妃见状，知道现在是自己反击的时候了。
　　否则一直这么躲着，人家不是觉得她好欺负吗？
　　想到这里，叶妃拿出自己的手机，发出了自己新的演唱会地点，“我的这次演唱会，地点改在了魔都体育馆，届时，持有张英演唱会门票的可以来听听我的演唱会。”
　　叶妃的微博一发，吃瓜群众们全都惊呆了。
　　这什么情况啊？
　　新人王和歌坛老将干上了？
　　“支持妃妃！我买了你的门票了，到时候一定去支持你，加油！”
　　“不自量力的东西，你那什么和张英比？你就是以卵击石！”
　　“虽然我不是谁的粉丝，但是这件事情，我总觉得叶妃没有错，这次我站你！”
　　张英和叶妃的粉丝，再加上路人，大家在评论里面开始猜测。
　　这到底是怎么回事？
　　是炒作？不太像。
　　如果不是炒作，两边又无仇无怨的，干嘛这么搞事情啊！
　　这个瓜，太神秘了！
　　无数吃瓜群众赶到现场，也纷纷开始了讨论。
　　“师父，您看，那个叶妃也发微博了！”刘丽一直关注着叶妃那边的动作，对方的微博刚一发布，她就立刻拿给自己的师父看。
　　张英看着叶妃发出的声明，直接冷笑了一声，眼里全是不屑，“这个小丫头简直是疯了！真有意思，想和我玩？呵呵，她也配？我就看看，她后天怎么死！”
　　刘丽立刻附和着点点头，说道：“那是！也不看看师父是什么人！就凭您的粉丝数量，轻轻松松秒杀她！一个新人还敢这么飘，活该她死在沙滩上！”

第一百六十章 一代新人
　　叶妃发出的微博，很快就炒到了热门上，无数吃瓜群众都涌了过来，坐等接下来的好戏。
　　“什么情况啊？这个张英老巫婆这么多恶名，现在还敢来欺负叶妃？是不是有点太飘了啊？就没有圈里人过来管管？”
　　“管管？楼上你是个键盘侠吧？这种事情怎么管啊？你想想张英在音乐圈里面的地位，叶妃再火，在人家眼里不过是个新人罢了！”
　　“我看你们就是嫉妒张英的歌唱得好！我是张英的粉丝，我怀疑你们的音乐审美，那种矫揉造作的唱歌方式你们也喜欢，真让人恶心。”
　　“楼上的，你是不是来错地方了？上我们叶妃的微博下面找存在感来了是吧？没挨过网络暴力是吗？”
　　就在叶妃微博大火的这段时间里，嗅觉灵敏的媒体人已经发动了自己的攻势，各种各样的文章开始陆续发表出来。
　　《一代新人换旧人，还是新人被打压？让我们密切关注叶妃张英的演唱会之争！》
　　《演唱会的乱象说明了音乐圈的什么问题？圈内人秘密回应：这些都是行业内潜规则》
　　《如果你是个圈内新人，是硬钢还是认怂？引人深思的叶妃演唱会事件，是我们审视自己的最佳时机》
　　《张英恶出了新天际：明目张胆打压新人第一人！粉丝：我们已经时刻准备着，争斗！》
　　华谊娱乐公关部那边，也注意到了微博上面的情况。
　　一个公关部员工立刻联系了自己的老大，将事情的原委简单的描述了一下，“您看现在这件事情，我们需要介入吗？”
　　叶妃是华谊娱乐的签约歌手，是他们公关部必须要保护的对象之一。
　　公关部经理想了想，对自己的手下吩咐道：“你们先继续关注着事件的进展，我联系一下总经理。”
　　公关部要开展工作，也需要了解事情的真相和事发经过，否则很容易被舆论带偏，弄巧成拙。
　　叶妃要换地方开演唱会的事情，在高层会议上，经理已经知道了，并且安排好手下进行配合。
　　但是张英和叶妃的争斗还在继续，是否要插手，还是要看总经理的意思。
　　想到这里，公关部经理立刻给总经理王建国打过去了电话，将这件事已经上了热搜的事说了一遍，“现在网上的粉丝已经和路人干起来了，我们需要做点什么吗？”
　　总经理王建国直接说道：“不要去管，让他们尽情去发酵好了！”
　　毕竟这次被抢了演唱会位置的是叶妃，这件事情对于她的影响是最大的。
　　既然董事长那边已经安排了最大的惊喜在演唱会上，为了真正的轰动起来，热度完全可以再炒一炒。
　　这样会让叶妃的演唱会保持一个大热的状态，他们请来的那些大腕们出场时，才能有最轰动的效果。
　　至于张英那边，也是对上了热搜这件事，十分欣喜。
　　张英拿着一杯红酒坐在沙发上，看着微博上面的热度越来越高，眼神也越发冰冷起来，“那个叶妃无论是争吵的再厉害，也不过是给我做嫁衣罢了！她一个新人，有点粉丝不算什么。但是跟我比，还是太嫩了。”
　　不仅是嫩的厉害，而且完全就是个炮灰。
　　张英就是想踩着叶妃，让自己在音乐圈里的身份，更上一层楼，成为无人可以撼动的大姐大。
　　刘丽在一边默默地听着，眼睛里同样是复杂的情绪。
　　她就是疯狂的想要拉踩叶妃，只要是叶妃不好，她就高兴。
　　但是与此同时，刘丽也算是见识到了叶妃火爆的程度，心里多多少少有点不安。
　　会不会有什么变数啊？
　　不，不会的！
　　刘丽自己在这个念头升起的一瞬间，就自我否定了。
　　怎么可能呢？要知道她师父可是音乐圈的大咖级别人物，怎么可能被一个新人打压下去呢？
　　想到这里，刘丽偷偷瞄了几眼张英，看师父的心情看起来还不错，这才小心翼翼的说道：“师父，您看演唱会的热度已经这么大了，咱们需不需要请点助演嘉宾，增加一下人气啊？”
　　哪怕刘丽说这话的时候，已经反复琢磨了字眼和语气，没想到还是惹恼了张英。
　　张英手里的酒杯毫不犹豫的朝着刘丽砸了过去，大声怒斥道：“你什么意思，你知道你在说什么吗？我张英是什么级别的人物，开个演唱会还需要弄什么助演？你什么意思？”
　　要不是她确实收了刘丽不少好处，张英恨不得马上把这个蠢女人赶出家门去。
　　说的是什么屁话。
　　张英气呼呼的站在那边，闻声而来的经纪人看到了这一幕，心里大概也猜到发生了什么，连忙上前拉着张英坐回了沙发上，开口劝解道：“跟自己家孩子发什么脾气啊，没事，那些网络上的跳梁小丑，根本不需要去在意。”
　　经纪人跟着张英几十年，自然知道她火爆的脾气，直接就开口劝她消消气。
　　张英这个时候也冷静了下来，她冷冷的看了刘丽一眼，对经纪人说道：“我想了想，她说的倒是有些道理的，现在不少演唱会都请来助演的嘉宾，似乎现场更加火爆呢。你帮我联系几个圈里的好友，让他们来帮帮忙。”
　　既然是要狠踩那个叶妃，就来个狠一点的。
　　就凭她张英的名号请人，那还不是手拿把掐吗？
　　无论是音乐圈还是娱乐圈的大红人，还不是要巴巴的过来参加！

第一百六十章 怪事
　　张英越想越得意，直接瞪了刘丽一眼，不满的说了一句，“在那傻站着干什么？不知道我的杯子摔了，再去给我倒一杯吗？”
　　“啊？诶，好嘞！”刘丽先是一愣，随即赶紧去取了杯子过来，给张英重新倒上了红酒递过去。
　　刘丽表面上卑躬屈膝，其实心里已经恨极了。
　　她恨张英对她的随意打骂，更恨叶妃抢了她的位置，让她不得不贡献出自己的所有，去侍奉一个老巫婆。
　　不过很快这样的日子就要结束了，后天就是演唱会举办的时候，就是叶妃跌下神坛的日子！
　　哈哈，到时候我一定要亲自去现场，看着你如何出丑！
　　张英和叶妃的粉丝，已经开始了第二波的互相攻击，都在斥责对方和对方的偶像不要脸。
　　“你们还有没有一点道德底线了？说到底，还是张英不顾条款规定，强行逼着场馆租给了她罢了，简直是不要脸的鼻祖！”
　　“就是，张英就是仗着自己在音乐圈子里混的久了，凭那点可怜的影响力在这里打压新人呢！”
　　“张英打压的可不只是新人啊！你们都忘记了，她当时在娱乐节目里面，是怎么猛踩人家草根歌手的了？那是把人家说的一文不值啊！”
　　“张英这样的人，一点道德都没有，就该滚出音乐圈！同意我的请点赞！”
　　张英的粉丝人数不能和叶妃相比，但是人数众多，实力也不容小觑。
　　他们也开始了犀利的回击。
　　“说到底，还不是因为叶妃的实力不行吗？再说了，人家场地方宁愿违约都要租给张英，叶妃也不知道自我反省一下，找找自己的原因？”
　　“草根就是草根，无论翻起多大的浪花来，那还是一潭死水而已！我们张英才是最大的歌星，国家级的，懂不懂啊你们！”
　　“真是一群跳梁小丑啊，咱们根本不用下场跟他们打，他们已经注定是输定了。”
　　“对啊，现在说什么都没有意义，直接演唱会上见真章不就完了吗，真的是麻烦啊！”
　　至于吃瓜群众们，则是一个个精神抖擞的翻着新发出来的评论，吃的那叫一个欢快。
　　原本他们对于演唱会的态度，是完全不在意的状态。
　　但是这么一闹，所有人都开始关注起这两场演唱会来。
　　不少吃瓜群众还特意去了购票的网站，发现叶妃那边的票早就已经售罄了。
　　而张英那边也出售了大半，不过还是有一些门票可以购买的。
　　一小部分的吃瓜群众买了票，拿着手机嘻嘻笑着，“叶妃可是在微博上说了，拿着张英这边的演唱会票也是可以去看演唱会的，这一张票可以看两场，真是值啊！”
　　虽说时间都是一样的，但是肯定是哪里精彩去哪里，相当完美。
　　没有多久的时间，张英的演唱会门票也被售罄了。
　　一直在关注着售票情况的刘丽，第一时间就把这个好消息告诉了张英，“师父，真的是太棒了，您的演唱会门票全都售罄了。”
　　张英得意的哈哈大笑起来，声音差点捅破天花板，“看见没，这就是你师父的实力！你就等着看吧，我早晚把你捧上神坛！”
　　刘丽激动的点着头，太好了，她就盼着这一天呢！
　　就在众人各有心思的时候，微博上的热搜开始急速变化了起来。
　　首先是音乐圈的顶级男歌手周晓杰发了微博，“因为个人原因，我将暂时告别下一期的综艺录制，之后的录制我们不见不散哦！”
　　周晓杰可以说是顶级流量的男歌手了，红了几十年仍然活跃在音乐圈第一线。
　　他的一条微博，直接让微博炸开了。
　　粉丝们全都聚集在他的微博下面，询问着到底是发生了什么事。
　　“小杰怎么了啊？莫非是终于意识到了自己的身材问题，准备闭关减肥了？”
　　“你可快拉倒吧！小杰这属于是幸福肥，他自己乐在其中呢！说不定是小杰嫂有了新惊喜，带着去医院检查呢！”
　　“别管是发生什么事了，我就想问问，你的新歌准备的怎么样了啊？别老是一天天的不务正业，能不能把音乐事业搞起来啊！”
　　“楼上加1！我也是来催歌的，能不能快点发歌啊！”
　　除了粉丝们的热烈期待，不少吃瓜群众也在下面凑起热闹来，嚷嚷着问周晓杰，是不是被人请出来转移视线的。
　　周晓杰还是保持着一贯的酷酷模样，任凭粉丝们在下面磨破了嘴，人家根本不回复。
　　有什么事，人家官方会通知。
　　这个瓜还没吃明白，接下来又有歌手开始发通告了。
　　“林阿俊：很遗憾的通知各位，原本定在后天的马来演唱会因个人原因延后，具体时间可关注微博，谢谢粉丝们的配合和支持！”
　　“蔡彩林：看到大家都在请假，我就放心啦！我后天的综艺要暂时缺席啦，希望观众和导演们千万不要生我气哦！之后的每一期，我们天天见哦！”
　　“……”
　　一个个大牌歌手都推掉了档期或者综艺，有的直接连演唱会都推迟了。
　　这一下涉及到的粉丝数量就太大了，热搜几乎变成了清一水的请假条，挤得满满当当。
　　网络已经炸开了，所有人几乎都在议论着这件事情。
　　“我的妈呀，到底是发生了什么事了？难道是哪个大咖要临时结婚，所以请了所有人去参加婚礼吗？”
　　“哈哈哈，楼上的你真是笑死我了！哪有临时结婚的？一个顶级的大人物，怎么能搞出来这么奇葩的事情呢。”
　　“说不准啊！你想想，这爱情来了谁能挡得住？不过关于这个神秘人的身份，我十分好奇啊！”
　　“现在这网络上的事情，是越来越复杂了啊！我看我们也别跟着瞎猜了，等着真相大白的一刻吧！”
　　大部分的吃瓜群众还是保持着高度的热情，一个个歌手的微博逛过去，看着下面的各种评论，脑袋就变得更加迷糊了。
　　毫无理由啊？毫无道理啊？
　　好好的干什么要请假呢！
　　就在微博上还在热议的时候，华谊娱乐的一众高层们，在总经理王建国的带领下，去了魔都体育场。
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信.公众号，现金/点币等你拿！

第一百六十一章 完成了
　　此时的魔都体育场里面灯火通明，不少的工人正在紧锣密鼓的参与着工作，舞台的设计已经初具规模，能看出来一点样子了。
　　“总经理，咱们的工人速度还是很快的，我这今天晚上基本就能搭建完成了呢。”一个高层笑呵呵的看着进展，心里也是跟着松了一口气。
　　这可是董事长亲自交代的事情，要是做不好，肯定在董事长那里没有好印象啊。
　　这以后的日子可就不好过咯。
　　总经理王建国点点头，对着身后的一众高层说道：“这是咱们高价请来的专业团队，这一场几乎是无条件无预算的高等级演出，今晚所有的顶级设备和音响都会到位的，咱们今天晚上就都不要回去了，都上点心，争取这一晚上就完全布置结束！”
　　早一点弄完这场演唱会的布置，大家的心也能早一点放回肚子里。
　　一众高层立刻开始表态，纷纷支持总经理的决定。
　　“总经理都这么说了，我们自然是不能走了！您放心吧，我们现在就合计一下，看看谁负责哪一块，今天必须拿下它！”
　　“我对于音响调配这一块还有点研究，这一块让我去吧！你们谁跟我一起去，帮着我配合一下？”
　　“这样挺好的，我们都负责自己熟悉的那一块，对这个搭建的进度也有好处。总经理就负责总调度吧，哪里需要您就指挥一下！”
　　所有高层们都干劲十足的加入了搭建的大部队，热火朝天的干了起来。
　　而叶妃这个时候早就不再关注着网上的骂战了，她对自己的演唱会有信心，最起码能对得起每一位来听歌的粉丝。
　　这样依靠着互相辱骂搏出位的方式，骄傲的叶妃是十分不屑的。
　　叶梦看着已经准备开始运动的叶妃，有些恨铁不成钢的说道：“我的五姐诶，你这脾气也太好了一点吧？你这就什么都不管了？这样吧，你不想说，我帮你发个微博怎么样？”
　　她太讨厌这个张英了，简直是倚老卖老，这种人太可恨了。
　　“要不，我帮你拉拉人气吧！”叶梦说着话就掏出自己的手机，准备发个微博。
　　叶妃赶紧过来拦住她的手，摇头拒绝了，“真的不用，我自己心里有数，那个张英，我要凭自己的实力打败她！”
　　说完，叶妃拉着叶梦一起做了一会瑜伽，这才抱着叶轩打算去睡觉。
　　“今晚我们一起睡得了！”叶梦笑呵呵的提议道，她还是不放心让叶妃一个人睡，怕她心情不好。
　　叶妃笑了笑没说话，知道叶梦和叶轩也是关心自己，心里热乎乎的。
　　三人简单的洗漱了一下，便上床睡觉了。
　　第二天一早，叶妃就被手机的震动给吵醒了。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是经纪人打来的电话。
　　看着还在熟睡的叶梦和叶轩，叶妃赶紧起了床，走到客厅接起了电话，“怎么了，这么早有事吗？”
　　经纪人在电话那头显得很兴奋，乐呵呵的说道：“妃妃啊，你快点准备一下，一会我去楼下接你，带你去个地方！”
　　叶妃答应后就挂断了电话，赶紧去卫生间洗漱了一下。
　　等到她出来的时候，正好看到叶梦打着哈欠走了出来，看到叶妃后盈盈一笑，“姐，你起得够早的啊！今天的精神，看起来真不错呢！”
　　看叶妃的脸色这么好，她也就放心了。
　　叶妃笑着点点头，说道：“确实睡得不错，小弟还在睡吗？”
　　叶梦的眸子里溢满了温柔，声音都跟着放轻了几分，“是啊，平时他都要**点钟才起来呢，我们让他睡到自然醒好了。”
　　两位姐姐快速的收拾了一下自己，还给叶轩准备了丰盛的早餐之后，这才出了门。
　　经纪人已经等在了楼下，看到叶妃之后赶紧将她拉上了车子，叶梦今天打算陪着叶妃过来帮忙，于是也打开车门上了后座。
　　叶妃看着神采奕奕的经纪人，忍不住开口笑了，“怎么了这是，遇到高兴的事了？”
　　经纪人斜着眼睛睨了叶妃一眼，看她还有心情打趣自己，知道她调整的不错，心也跟着放了下来，“你还笑话我呢？一会没准你比我还高兴呢！”
　　叶妃追问，经纪人死活要卖关子，就是死咬着不说。
　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！
　　“嘻嘻，你逼我也没用，谁叫你刚才还笑话我呢？”经纪人嘴里这么说，心里却是希望能给叶妃一个惊喜。
　　虽然有人故意关上她的窗，却意外给她打开了一扇巨大的青铜大门！
　　那种惊喜，就像是拆礼物，要亲自打开才更有感觉。
　　叶妃倒是想得开，窝在副驾驶上闭目养神。
　　明天就是演唱会的日子了，她要养精蓄锐，交出最好的表演才行。
　　路上堵了一会车，很快就到了魔都体育场。
　　叶妃睁开眼睛，伸了一个懒腰。
　　今天来体育场这边视察，她早就想到了。
　　毕竟是临时定下的场馆，总要彩排一下，熟悉一下舞台的位置，还要试一试音响。
　　如果全都赶在明天，时间就太紧了。
　　叶妃今天特意换了一套运动装，就是为了方便干活的。专业的事情她帮不上忙，但是一些简单的体力活，她完全没问题的。
　　二人一前一后的走进了场馆，接待他们的是华谊娱乐的一个主管。
　　主管看到叶妃赶紧走了过来，一脸和煦笑容的说道：“我们都准备好了，叶妃小姐你可以检查一下。如果哪里有不满意的地方，我们还有专业的施工队在这里，可以马上修改。”
　　按道理来说，主管的级别是高于叶妃这样的签约艺人的。
　　但是只要主管一想到，总经理王建国亲自带着一众高层在现场负责施工，就觉得一阵阵胆寒。
　　包括王建国在内的高层们，那是出人又出力，忙到了早上才回去补觉。
　　这样的签约艺人，他一个小小的主管可惹不起，必须好好伺候着啊。
　　叶妃看到体育场里面的布置，惊讶的张大了嘴巴。
　　明明昨天才忽然订下了这边的场馆，居然一个晚上的功夫，就已经搭建完成了？

第一百六十二章 妥妥的
　　这什么速度啊？
　　难道是公司里面有神仙吗？
　　叶妃激动的眼圈有点发红，真的是没想到啊，这个惊喜可太大了。
　　经纪人拉着叶妃走上了舞台，让她看清楚已经搭建起来的设备。
　　叶妃这时候才看到，舞台后面居然搭建好了一直到顶的巨型屏幕！
　　这样的大小，就算是顶级歌神，也没有使用过的尺寸。
　　“这……屏幕也太大了吧？”即使是稳重的叶妃，也有些控制不住情绪，说话都有些不利索了。
　　这巨大的屏幕，比电影院的Imax巨型屏幕还要更大！
　　主管跟在众人的身后，这时候走了出来，微笑着介绍说：“这是我们和索尼集团合作的项目，使用的是最新的led高清屏幕拼接起来的，效果是极好的。等一会彩排的时候，几位可以看看实际效果。”
　　他们昨天测试的时候已经看到过了，怎么形容呢，太震撼了。
　　用简单的几句话根本说不清楚，还是用实际表现来体验最好。
　　“我们现场布置的是顶级的英爵音响，更是有英爵的高级工程师亲自飞过来帮忙调试过，这套设备简直是上帝赐给人类的礼物，那种现场体验感，简直是爆炸了。”主管指着空旷的体育场，声音慷慨激昂的介绍着。
　　因为有着英爵音响高级工程师的亲自加入，可以把音响的优势完完全全的体现出来。让现场的观众无论是坐在哪一个角落，都能给耳朵带来一场极致的视听盛宴。
　　主管说完，舔了舔有些干裂的嘴唇，不好意思的笑了笑，“真想快点让叶妃小姐试验一下效果，我和后面的那些工人们，都是等的迫不及待了呢！”
　　叶妃看着已经整理妥当的魔都体育馆，十分感动的说道：“真的是谢谢您和大家了，要是没有的努力，我真的是……”
　　这和她想象中的满地凌乱完全不一样，不只是布置好了一切，就连垃圾都清理的干干净净。
　　哪怕是挂海报这种小细节，都已经完全做好了，根本不需要她操一点心。
　　这一切都在一个晚上之内完成，可以想象那是多少人齐心协力的结果。
　　叶妃真的非常感谢公司，更是庆幸，自己签约到了这么给力的大公司。
　　这个办事的效率，也太让人安心了吧？
　　叶梦跟在他们的后面，无聊的翻看着手机，忽然她手机收到了微博的推送。
　　那个张英，又发新的微博了！
　　叶梦赶紧点了进去，就看到张英的微博上面写着：“持有叶妃演唱会门票的观众也可以到他们演唱会，免费听歌。”
　　那个刘丽又是同一时间秒转发，贱兮兮的推荐着：“我师父的倾情回馈哟，大家都不要错过！”
　　“气死我了！”叶梦看到微博后，气呼呼的拿手机给叶妃看，“这些人简直就是欺人太甚啊，你说我们怎么报复回去才好！”
　　叶妃并没有发怒，甚至脸上没有一点的表情，只有淡然。
　　“这种人没必要理会，我现在要做的就是准备好演唱会，这才是我该做的。”
　　叶梦气呼呼的不说话了，一旁的主管和经纪人，看向叶妃的目光中带着敬佩。
　　一个二十多岁的姑娘，就有这份眼光和努力，以后的成就绝对低不了！
　　更何况，他们都听过叶妃的歌，这样的实力歌手再加上这份成熟的心志，起飞在即。
　　现在所发生的一切，都不过是助她飞的更高更远的助力罢了。
　　叶妃看了一下舞台的设计稿，开始和演唱会的导演一起彩排。舞台上有一些特别的小机关设计，都是为了让叶妃的出场更加夺人目光。
　　导演很认真的讲，叶妃一边认真听，一边和他讨论着具体的细节。
　　他们沟通的速快很快，毕竟这些设计之前就已经在使用。
　　只不过临时换了场地，一些位置就有了变化，需要叶妃自己去牢记。
　　很快沟通结束后，就到了演唱的环节。
　　现场的灯光齐齐亮起，音乐开始播放。
　　声音如潺潺流水一般，从四面八方涌过来，将人淹没在音乐的海洋里面。
　　经纪人和叶梦的眼睛瞪得溜圆，这感觉也太好了吧？
　　这音响的效果，简直好到爆炸！
　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！
　　前奏结束，叶妃磁性好听的嗓音轻轻吟唱着歌词。
　　那鼓点仿佛是响在了每一个人的心上，而叶妃已经投影在他们心上的空地上，站在那里安静的唱着歌。
　　这里没有别人，就像是在唱给你一个人听一样。
　　所有人都沉浸在叶妃用声音织造出来的梦境之中，哪怕是一首歌曲结束，众人也久久不愿意醒来。
　　这个梦太美好了，让人难以割舍。
　　叶梦睁开眼睛，用力的鼓掌，激动的说道：“太棒啦姐，你就保持着这种水准，轻轻松松打败那个张英！”
　　这不是打败，完全就是碾压好吗！
　　经纪人也是一个劲的点头，刚刚他们都听得入了迷，这依靠的是个人实力，可不是什么音乐圈里的辈分！
　　叶妃看到众人的鼓励，眼神变得更加坚毅起来，她示意导演，可以继续向下彩排了。
　　与此同时，还在家中的叶轩也起了床。
　　他起来简单的洗漱了一番，就看到了餐桌上的早餐和字条。
　　正吃着早餐，叶轩的手机就响了起来。
　　他拿起来一看，是华谊娱乐的总经理王建国打过来的。
　　“喂，怎么了？”叶轩担心是演唱会布置出了什么问题，赶紧接起了电话。
　　王建国在电话那头笑呵呵的，听起来情绪不错，“董事长，我们已经把现场布置完成了，现在叶妃小姐正在彩排，绝对不会耽误明天的演唱会正常进行。”
　　叶轩这才放下心来，就听到王建国继续说道，“我们还去请了很多大牌明星，这一次演唱会保证是明星云集，史上最强的一次。”
　　“做的不错，你们也辛苦了，早点休息吧。”叶轩说了两句后，就挂断了电话。
　　就在所有人都在为明天的演唱会努力准备的时候，叶轩给钟家兴打去了一个电话。
　　钟家兴接到叶轩的电话十分兴奋，“怎么了叶哥，有什么事情您吩咐一声，保证给您办的妥妥的！”

第一百六十三章 阵仗
　　叶轩也没客气，直接吩咐道：“你们明天要是没什么事，召集点人手，帮我在魔都接一下人。”
　　钟家兴毫不犹豫的答应了下来，能为叶哥服务，那是他们这些人的福分啊。
　　钟家兴还自己自告奋勇，可以找身边的人凑一些豪华车队，让叶轩尽管使用，他们随叫随到。
　　挂了钟家兴的电话后，叶轩又打给了大众集团华夏区总裁，直接提出了自己的要求。
　　“明天帮我多调来点豪车，我有用！”
　　总裁根本没问缘由，直接应了下来，就去准备了。
　　等到一切都安排妥当之后，叶轩再次把电话拨给了王建国，“你们发布消息说，去叶妃演唱会的粉丝，华谊娱乐会提供专车接送。”
　　王建国愣了一下，随即说道：“好的，我立刻安排公关部门，晚一点就将这条信息发布出去！”
　　叶轩安排好了一切，他安静的坐在餐桌前，眼睛如深渊一般望不到底，这次，他必然要将五姐推到神坛之上。
　　他要让所有人都去仰望她，再也没有人敢以任何理由去欺负她，伤害她！
　　时间过得很快，很快就到了晚上时分。
　　华谊娱乐的微博官方号发布出了一条官方通知：“鉴于明日叶妃小姐的演唱会将换地址举办，所以为了弥补我们工作上的小失误，明日所有参加演唱会的观众，都能得到我们华谊娱乐的专车接送！明日，敬请您聆听一场天籁之音！”
　　看书福利关注公众..号，每天看书抽现金/点币!
　　微博一经发出，立刻就得到所有人的关注。
　　这可是官方号发布的消息，绝对不可能有假。
　　评论刹那间如火箭一般，开始暴增起来。
　　“华谊娱乐威武啊！可以看得出来，你们对于叶妃的重视。这说明妃妃当初的选择很对，华谊娱乐不只是公司够大，对她也是倾心倾力啊！”
　　“真的是够大手笔的啊！魔都这么大，观众又这么分散，居然能做出这样的决定，真的是煞费苦心了呢！”
　　“支持一下妃妃！不管怎么样，演唱会换到了哪里举办，我支持妃妃的心意都是不会变的！”
　　“呵呵，你们真是吃瓜群众啊，太单纯了吧？也不想想，人家华谊娱乐为什么下这么大的本钱？还不是怕丢脸吗？”
　　虽然总有键盘侠来作死，不过大部分的评价都是比较好的。
　　刘丽也看到了这条官方微博，立刻撺掇张英要不要也发个微博内涵一下。
　　张英十分无语的看着刘丽，气的差点说不出话来。
　　“你是不是傻子啊？看不到人家那是华谊娱乐官方发布的微博？你让我去华谊娱乐撕？这踏马不是作死吗？你能不能有一点脑子！”
　　去和华谊娱乐顶着干，别说他张英了，就是十个张英也是白搭啊。
　　如果只是歌手间的竞争，人家公司还能睁一眼闭一只眼。
　　要是直接打到人家脸上，怎么可能给你留面子！
　　真把自己当个人物了吗！
　　张英猛地灌了一口酒，心里也是有些郁闷。
　　这个叶妃，居然被华谊娱乐这么重视……
　　看来这次的梁子算是结下了，以后多少得小心一点。
　　不过没关系，只要自己明天发挥好了，音乐圈的事情，她说了还是算数的。
　　想到这里，张英的心里又舒服了很多。
　　叶妃那边忙着彩排，直到很晚才回到家，叶轩早就困的睡着了。
　　轻轻地亲了弟弟的额头，叶妃去洗了个澡，也早早的睡下了。
　　第一天一早，叶妃就简单收拾了一下出发了。今天她还有很多事情要去做，必须早点过去准备。
　　叶梦和叶轩则是睡到了自然醒，为了支持姐姐的演唱会，叶梦今天也没去工作，一心一意的在家陪着弟弟，晚上一起去听歌。
　　“我跟你讲哦，五姐这次的演唱会，那真的是绝了！我保证，你没有听过这么完美的歌！”叶梦笑呵呵的和弟弟说着话，回忆着昨天音响极致的效果。
　　叶轩配合的点点头，说道：“我知道啊，五姐的实力在那里放着呢，随便露那么一小手，轻轻松松就秒杀那些不服的人。”
　　姐弟二人相视一笑，换了漂亮的衣服后，准备出门了。
　　时间已经差不多，有张英演唱会门票的，还有有叶妃演唱会门票的粉丝们，都准备出发了。
　　魔都一间大学的某女生宿舍里面，两个女生已经换好了衣服，正在化着妆。
　　“张英可是老牌强旅了，并且听张英说，好像凭借叶妃的演唱会门票可以去看，要不然你就陪我去吧。”一个女生抿了抿刚涂好的口红，和身边的好朋友说道。
　　她叫张晓晓，一直是张英的粉丝，所以听说偶像要在魔都开演唱会，立刻就在网上买了票。
　　为了能忽悠到好朋友一起去，张晓晓也是拿出了杀手锏，“我听说，张英可是请了很多大牌歌手呢，可以说是大牌云集，彰显出了她在音乐圈的霸主地位呢！这样的大场面，你真的不去见识一下吗？”
　　张晓晓说完还不断朝着女伴挤眼睛，使眼神。
　　说不好有你喜欢的其他歌手啊，去一个演唱会，见到两个偶像，多值得的一件事啊！
　　另一个女生叫李晓倬，她轻轻摇摇头拒绝了，“算了吧还是，张英那个老年风格的情歌……我可听不来！我还是觉得叶妃的好听，并且听说，这次华谊娱乐下了大本钱，还有专车接送呢。”
　　其实像她们这样的女生，演唱会的票都买了，哪还会在乎那一点车费呢？
　　李晓倬是真心喜欢叶妃，当然要去支持自己最爱的偶像了。
　　张晓晓听到专车二字，直接翻起了一个大大的白眼，嗤笑道：“专车？你还真信这种事啊？我都不用猜就知道，肯定就是那种拉货接人的面包车呗，你还真当回事了！”
　　一个面包车，有什么好激动的。
　　去听演唱会嘛，最关键的还是要看演出阵容和歌唱的效果。
　　花着同样的钱去听演唱会，自然是越大牌越好啊。
　　两个女生看看时间差不多了，一起出了宿舍。
　　张晓晓还想劝劝李晓倬跟自己一起去，没想到李晓倬的手机忽然响了起来。

第一百六十四章 来接
　　“你好，哪位？”李晓倬很有礼貌的接起。
　　电话那头响起一个男人的声音，很热情的询问道：“请问您是李晓倬小姐吗？我是专程来接您去看演唱会的，我已经到了您学校的校门口了。”
　　李晓倬的电话声音很大，宿舍里的两个女生都听得清清楚楚。
　　校门口？
　　这么快的吗？
　　两个女生朝着大门口的位置看了看，一脸的迷茫，她们就在学校门口，没看到面包车啊？
　　就在这个时候，她们听到了周围同学们的议论声。
　　“你们快看啊，那边有一辆布加迪威龙啊！这么酷的车，不知道是来接谁的啊？”
　　“一辆布加迪威龙要五六千万啊，这种大土豪空降我们校园，简直是大新闻啊，快让开，让我拍个照片！”
　　“我今天就在这里蹲着了，看看到底是什么人上了豪车！以后这位同学就是我的偶像了，不论男女！”
　　张晓晓一听到布加迪威龙的名字，眼睛一下子就亮了起来，拉着李晓倬就往同学们聚集的地方走去。
　　这么好的车，她也想见识一下呢。
　　钟家兴早就习惯了被人围观的感觉，他忽然看见了张晓晓和李晓倬，直接开着布加迪威龙就过来了。
　　布加迪威龙特殊的音浪一响起，所有人的目光都被吸引了过来。
　　同学们瞬间瞪大了眼睛，这声音太绝了啊。
　　张晓晓的眼睛瞪得溜圆，几乎都要不会呼吸了。
　　布加迪威龙居然朝着他们的方向开过来了！
　　啊啊啊！
　　张晓晓甚至想要尖叫。
　　钟家兴将车子停在他们面前，朝着二人问道：“不好意思，哪位是李晓倬小姐啊？”
　　李晓倬都吓傻了，大脑都宕机了，结结巴巴的说道：“我……我是。”
　　她有些害怕，不明白为什么豪车主人会找上自己。
　　钟家兴看到李晓倬有点紧张，展颜一笑，连忙解释道：“李小姐你不要害怕，我就是来接你去参加叶梦小姐演唱会的人。”
　　二人一听，全都愣在了原地。
　　演唱会接人，都用布加迪威龙这样的豪车了吗？
　　五六千万啊，我的妈呀，都不敢往下想了。
　　钟家兴抬腕看了看时间，十分礼貌的对李晓倬说道：“时间刚刚好，我们现在就出发吧。”
　　李晓倬跟着钟家兴上了车，还不忘回头对着张晓晓说了一句，“那我就先走了啊！”
　　张晓晓都傻眼了。
　　看着逐渐远去的豪车身影，悔恨的几乎说不出话来。
　　早知道是这样的豪车来接，自己肯定要去啊！
　　哪怕是不去听什么演唱会，光是体验一次布加迪威龙也是爽死了好吗！
　　都怪自己目光短浅啊，喜欢什么张英啊，明明叶妃才是更好的选择啊。
　　果然不愧是新人里面的第一人，居然演唱会都弄的如此高调。
　　旁边的同学们还不知道发生了什么，但是看着李晓倬坐上了布加迪威龙，全都艳羡的观望着。
　　太厉害了啊，以后一定要和李晓倬同学搞好关系啊。
　　张晓晓现在心里满满的都是悔恨，她甚至有点不想去看什么演唱会了。
　　就连张英，也不是那么喜欢了。
　　钟家兴认真的驾驶着车辆，其实心里早就如同浪潮一样，震惊不已。
　　叶哥这一次的手笔也太大了吧？
　　他刚刚和朋友简单的聊了几句才知道，不仅是动用了魔都的大少小姐们组成的车队，就连大众华夏区的总裁都出动了。
　　魔都现在聚集了不知道多少的豪华车辆，正在四处的接着演唱会的观众们。
　　平日里高高在上的大少小姐们，都乐滋滋的当起了专职司机，驾驶着自己的爱车，往返在接人的路上。
　　“小哥哥，我能不能……拍一下你的车子啊？”
　　就在钟家兴思绪飞远的时候，副驾驶上的李晓倬，小心翼翼的开了口。
　　她也想在豪车上做一个安静的美少女，但是这么漂亮的车子，她也是第一次看见呢。
　　这辈子还能不能有这个幸运做第二次，就是未知数了。
　　所以李晓倬思来想去，很难抑制住这个躁动的念头，想要拍一些布加迪威龙的照片。
　　她害怕钟家兴会反感，所以特别的补充的一句，“您放心，我肯定小心一点拍照，不会把您拍进去的，可以吗？”
　　李晓倬一口一个您字的说着，叫钟家兴听着笑了出来，“行吧，看在你这么虔诚的份上，你想拍就拍吧！”
　　“谢谢大佬，谢谢帅哥！”李晓倬十分激动，认认真真的拍了几张照片，上传到了微博上。
　　“第一次参加演唱会这么有仪式感，谢谢叶妃的招待！”
　　下面，配了几张布加迪威龙的图片。最中间的一张，是李晓倬在车子里面的甜美自拍照。
　　这条微博一发出去，点赞数瞬间就爆了，下面的评论更是疯了一样的增加。
　　“我的妈呀，什么演唱会啊，还出动布加迪威龙去接观众？快点告诉我，我要去买十张！”
　　“这是叶妃演唱会的专车待遇吗？我的三观都要震碎了！叶妃太厉害了吧？”
　　“果然是我最爱的妃妃啊，就是这么厉害呢！可惜我没抢到票！”
　　李晓倬微博玩了好几年，这还是第一次遇到这种火爆的情况。
　　她查看新消息的手，都开始颤抖了。
　　就在李晓倬微博火爆的时候，陆陆续续的观众都被豪车接到了。
　　他们刚开始也以为是华谊娱乐组织的小巴车之类的车子，怎么也没想到，居然是豪车接送。
　　除了一句窝草，他们已经想不出更合适的话语，来描述心情了。
　　在极度的震惊之后，众人纷纷掏出手机，拍下照片上传微博，以此来留念。
　　几乎每一位发了豪车照片的微博主，都收到了无数的点赞和转发。
　　众人的微博被有心人记录了一下，这时候他们才惊讶的发现。
　　叶妃这一次演唱会的手笔，到底有多大！
　　豪车有劳斯莱斯，宾利，布加迪威龙，法拉利，保时捷，还有各种世界闻名的超级跑车。
　　无论是耳熟能详的，还是举世闻名的款型，都在微博上亮相了。
　　下面评论的网友全都炸开了锅，一片哗然。

第一百六十五章 不好意思
　　“我感觉我错过了一个亿！怎么会是这样啊！如果哪位大大要穿越回过去，能不能提醒我去买叶妃演唱会的票啊？”
　　“爱死妃妃了！这样的手笔，也只有我家妃妃做得出来了！太宠粉了吧？”
　　“路转粉了！从来没听说过这么大阵仗的歌手，以后我一定要好好关注，争取也坐上一次豪车！”
　　“高价转让张英演唱会门票！ps：可以拿着去看叶妃演唱会，抢到就是赚到！”
　　这时候，一辆辆豪车搭载着观众来到了魔都体育场门口。
　　观众们和司机道谢后，下了车，再一次震惊了。
　　你看着我乘坐的豪车惊讶，我看着你坐过的豪车眼冒精光，全是豪车啊。
　　这里的盛况，简直是生平未见啊！
　　一辆辆豪车停在这里，比豪华车车展的档次还要高出不少，让看到的人无不大吃一惊。
　　下了车的观众们，几乎都是同样的反应，掏出手机就是一阵拍拍拍。
　　然后发到微博上，继续能得到一波赞赞赞！
　　“这场面太酷了！要不是里面开演唱会的是叶妃，我都不想进去了！在外面看看豪车，一样爽歪歪啊！”
　　“哈哈，我越想越觉得爽啊！我和我朋友花了同样的钱，同样是来看演唱会！但是他只能苦逼的坐地铁，但是我是坐着豪车过来的！爽啊！”
　　“这感觉太刺激了！你们说，有没有人带着张英那边的演唱会门票，赶过来啊？”
　　“管他们呢！他们之前选择了张英的演唱会，估计现场肠子都悔青了吧？哈哈哈！”
　　就在众人议论纷纷的时候，一支车队朝着魔都体育馆开了过来。
　　这支车队十分庞大，一水的黑色商务车，车玻璃上贴着最深色的**太阳膜，看起来神神秘秘的。
　　观众们全都伸着头望过去，纷纷猜测着里面坐着的是什么人。
　　“你们说，里面会不会坐着的是妃妃啊？要不我们过去看看啊？”
　　“怎么可能，你这话说的也太不专业了吧？哪有演唱会都快要开始了，歌手才到场的啊？他们一般都是早早的就到了，在里面进行最后的彩排和确认呢！”
　　“哪能是什么人啊？还这么大的阵势？就算是什么大人物，也不至于带来这么多人吧？”
　　车队停了下来，里面走下来了不少的人，从魔都体育场的后门走了进去。
　　看到那边人的身影，忽然一个观众弱弱的说道：“我刚刚看着进去的那个人，好像是华仔啊？”
　　他的话一说出来，立刻引起了很多观众的共鸣！
　　“我刚刚就想说了，那个人一定就是华仔！我去看过他的演唱会，我记得他的背影！”
　　“对对对，我也这么认为呢！”
　　“但是这来的是一个车队啊，前面的是华仔，那后面的是谁？”
　　谜团一个接着一个，在场的观众们都有些懵了。
　　但是这并不影响他们拍着现场的照片，和微博上的粉丝们进行着互动。
　　听说可能有华仔到场叶妃的演唱会，微博上华仔的粉丝们直接原地爆炸了。
　　他们居然一点消息都没有得到，怎么会这样啊！
　　要是早知道华仔能去现场，就算是高价去抢票，他们也愿意啊！
　　有一些嘴巴比较硬的华仔粉丝，坚称那些观众们一定是看错了，“你们想要自己的偶像演唱会成功，这个心情我们可以理解，但是华仔是什么人啊？这样重量级的影视歌三栖明星，可不是一般人能请得到的！”
　　这位粉丝而留言，得到了诸多华仔粉丝的点赞。
　　他们也不愿意相信啊，否则这一波没有去，简直是损失惨重。
　　这些微博都被炒火了，而呆在后台准备的刘丽和张英，这时候也注意到了这些微博。
　　兰博基尼，劳斯莱斯，法拉利……
　　当他们看到现场的成群豪车后，都觉得叶妃这是疯了。
　　好好的演唱会不去准备，去做这么入不敷出的事情。
　　简直是不可理喻。
　　刘丽感觉自己都不会说话了，声音都跟着有些沙哑起来，“师父，我们怎么办啊？”
　　她突然有点迷茫了。
　　“无所谓，反正我请了那么多人一起来，今天晚上我的演唱会，必然会火爆起来的！”张英攥了攥拳头。
　　她虽然说得大气，但是从她难看的脸色上，傻子都看得出来，叶妃的做法让她非常不爽。
　　一个歌坛的后辈，轻轻松松碾压了她这个音乐圈的大佬，张英当然不服了。
　　要是叶妃就在张英面前的话，她都能活撕了叶妃。
　　这么打她的脸，太过分了。
　　就在张英义愤填膺的时候，她的手机忽然响了起来。
　　她看了一眼来电显示，是她邀请来演唱会的好朋友。
　　“怎么样啊兄弟，你这是到了吗？”张英只觉得内心一阵舒爽，只要自己的演唱会办的够好够漂亮，叶妃的那些小手段，就是哗众取宠，不务实的罪证！
　　哼哼，我就等着看你的笑话。
　　可惜张英的得意并没有坚持很久，电话那头传来好友抱歉的声音，“不好意思啊张英，我今天有点事情，不能过去了。”
　　说完，她根本不给张英说话的机会，直接就挂断了电话。

第一百六十六章 离场
　　“什么狗屁玩意啊？一会演唱会就要开始了，她和我说不来了？”张英用力的拍在化妆桌上，好几瓶化妆品都摔在了地上变得粉碎，“简直是太过分了，亏我以前还那么帮她！以后这个人，不再是我的朋友了！”
　　张英气的快要发疯了，就在她拿起手机打算拉黑她时，另一通电话打了过来。
　　又是一个嘉宾辞演的电话，说完之后就挂断了。
　　但是张英根本来不及生气，因为第三通，第四通已经打了进来。
　　这些昔日的好友，全都辞演了，拒绝出席张英的本场演唱会。
　　张英失魂落魄的跌坐在椅子上，面如死灰一般。
　　她算是近几年来最惨的女歌手了吧？演唱会上一个助演都没有！
　　这简直就是个大笑话啊！
　　看着失魂落魄的师父，刘丽忽然站了出来，她拉着张英的手说道：“师父，你放心，实在不行，我陪着你上去唱！”
　　刘丽是真心想陪着张英演唱，但她不是为了出名，而是心里多少有些愧疚。
　　要不是自己为了那些小恩怨出主意，张英也不会来抢叶妃的演唱会，更不会遭遇这样的事情。
　　她就是想要尽力弥补一下。
　　刘丽虽然不是大红大紫的歌手，但也是新人里面比较出类拔萃的，更方面条件都很不错。
　　她觉得自己站出来陪着师父，也不算丢了师父的人。
　　可是让她万万没想到的是，张英直接一巴掌将她推倒在了地上，居高临下的看着她，说道：“凭你？也配做我的演出嘉宾？我现在简直怀疑，这一切是不是你搞出来的鬼，就是想蹭一蹭我的热度！你说，你是不是这么想的！”
　　一句话，就把刘丽仅存的那点善念，击碎的干干净净。
　　是啊，她不配！
　　那她就在这里看着好了。
　　反正之前所做的一切，都是张英收了钱才做的，她刘丽不需要愧疚！
　　就在这个时候，站在化妆间里面的张英和刘丽，听到外面山呼海啸一般的喧哗声。
　　二人对视了一眼，都以为是出了什么大事，赶紧带着工作人员走了出去。
　　他们一出来就看到，观众们拿着手机惊呼着，大叫着。
　　但是这里的人数实在太多了，根本就听不清楚。
　　而且现在这种状况，他们也不适合去和粉丝们打听情况。
　　看着那些粉丝们被手机屏幕照的五颜六色的脸颊，张英直接看了刘丽一眼，说道：“把你手机拿出来看一看，到底发生了什么事！”
　　张英深呼吸着，无论是发生了什么事，她都要坚持着把演唱会结束。
　　她不能砸了自己歌手的招牌！
　　看书福利关注公众..号，每天看书抽现金/点币!
　　刘丽赶紧掏出手机，点开了微博，一进入主页就看到了华谊娱乐发布了一条官方消息。
　　“下面，让我们激动的宣布，这一次的演出名单，华仔，紫棋，周身.......还有各种大牌或者蹿红的歌手，都将参与这一次的叶妃演唱会。真正的听觉盛宴，你们值得拥有！”
　　这条微博直接火了，瞬间就飙升到了热搜第一。
　　底下的那些粉丝们，就是看到了这么多的大牌明星，全都开始疯狂了。
　　他们也好想去现场看啊，有他们的爱豆啊！
　　张英和刘丽惊呆了，嘴巴大大地张着，双眼无神的看着手机屏幕。
　　怎么可能啊！
　　难道是华谊娱乐疯了吗？
　　居然肯花这么大的价钱，去捧一个叶妃！？
　　这个叶妃，何德何能啊！
　　这个演出阵容，别说是演唱会了，你就是说是一个地方春晚，都有人相信啊！
　　外面的观众更加激动了，他们已经不满足于微博上面的互动和吐槽，开始和身边的歌迷们激动的议论起来。
　　“叶妃那边的情况也太火热了吧？又是豪车，又是大牌云集！我看着好眼馋啊！”
　　“奇怪啊，英姐这边怎么不见人发官微呢？赶紧发布一下嘉宾的阵容，让我们也能去那些微博下面装个逼啊！”
　　“真是急死了啊！我开始有点羡慕去看叶妃演唱会的人了，他们现在的心情……一定都特别好吧？”
　　有那么轰动的场面，是谁不激动啊！
　　这时候，不知道人群中是谁大声喊了一句，“我们走吧，拿着这里的演唱会门票去看叶妃的吧！”
　　魔都大剧院和魔都体育场距离虽然不近，但是好歹都在魔都不是吗？
　　那么强大的阵容，看着才过瘾啊！
　　其他的观众们也纷纷附和着说道：
　　“是啊，我们干脆直接走了吧！继续在这里看下去也没意思了。”
　　“对张英有点失望了！之前她那些黑料的事我都不想提，但是这场演唱会办的也太不上心了吧？你看看人家华谊娱乐那边什么态度？太失望了！”
　　“叶妃好像是说过，咱们的门票也能进去听歌的对吧？那我们还等什么啊！”
　　大量的粉丝开始退场，那些死忠粉们都开始动摇了。

第一百六十七章 什么背景
　　走吧，对不起偶像。
　　但是不走吧，人家全都走了。
　　自己这真金白银买的演唱会门票，也不能就这么搭里面不是吗？
　　那些纠结的不得了的死忠粉，也咬着牙跟着人流开始退场了。
　　张英和刘丽意识到大事不好，立刻跑到舞台上，用麦克风大声的说着话，试图留下准备离开的粉丝们。
　　“大家好，我是张英！我很欣慰大家能来到我的演唱会现场，我今天的演唱会会如期举行，希望大家耐心等待！”
　　张英的话说完，粉丝们根本无人理会。
　　你的演唱会能不能正常开已经不重要了，大家现在最想要看到的，就是叶妃的演唱会！
　　张英看到竟然无人理会自己，她火冒三丈，恨不得立刻摔碎了手中的话筒。
　　这样无人理会的场面，她有多少年没有经历过了？
　　不，她从来就没有经历过！
　　张英的嗓子好，所以从学习音乐开始，就是众星捧月的存在。
　　无论是老师还是同学，哪怕是张英的父母，都把她当做是明日之星来看待，全都哄着她。
　　也许正是因为这样的经历，才让张英的脾气变得如此火爆，根本不能理智的分析事情。
　　她所做的一切，都是依照着自己的喜欢，自己的情绪去判断的。
　　没想到有一天，她会遇到这样的危机。
　　“你们回来好不好？如果你们等不及的话，我可以为你们提前开场啊！”张英看着已经离去了大半的粉丝，终于开始急了，口不择言的开始用麦克风商量着。
　　可是无论张英在说什么，已经不会有人再去理会她了。
　　所有的粉丝们都离开了，只剩下空空荡荡的魔都大剧院里，一片狼藉。
　　粉丝们出了魔都大剧院，刚想商量着怎么过去，就看到停车场上的奥迪车打开了车灯。
　　在明亮的车灯下，那些车子的司机们走了下来，看着粉丝们高喊道：“只要去叶妃演唱会的就可以上车，我们送你们过去，一切费用全免！要过去的，抓紧时间上车了啊！”
　　司机的声音传到粉丝们的耳朵里，让他们瞬间精神一震。
　　还有这样的好事吗？
　　太好了啊！
　　走在前面的粉丝们，直接冲向了最近的一排奥迪车，坐了进去。
　　奥迪车的后座面积够大，做三个成年人十分轻松，再加上副驾驶的位置，正好可以坐下四个人。
　　于是坐满四个人的奥迪车立刻出发，而后面的奥迪空车立刻赶了上来，源源不断的粉丝们被接走，送到了叶妃的演唱会现场。
　　因为来参加演唱会的人数众多，这些奥迪车并不能完全搭载所有的粉丝。
　　没能上车的粉丝们自发组织了起来，“能打车的就打车，自己有车的带上几名粉丝朋友，至于其他人也不要着急，华谊娱乐那边还有车子往这面赶，总之大家都能赶得上！”
　　愿意花钱来看演唱会的人，不会舍不得这点打车费用。只是这边出租车数量有限，所以还是滞留了一批粉丝在这里。
　　焦急的等待中，这些人开始玩起了微博，将他们现在的情况，实况转播给众位网友听。
　　网友们看着一片漆黑的魔都大剧院，开始了在线吃瓜。
　　“你们说，这都快开场了，张英那边都没有粉丝了，该怎么收场啊？”
　　“那谁说得好啊！不过要我说的话，这个张英就是活该呢！身为音乐圈的元老级别人物，居然和人家新人抢地盘耍手段，简直是败人品的表现！”
　　“不过她这下场也是够惨的啊！被粉丝们直接抛弃了，这种感觉……简直是杀人诛心啊！连死忠粉都没了，太惨了！”
　　就在微博粉丝们热议的时候，张英和刘丽站在空荡荡的舞台之上，看着面前的狼藉，知道自己输的一败涂地。
　　这一场仗打的莫名其妙，但是输的倒是干干净净，彻彻底底。
　　这么多年的大牌女歌手，居然连一个忠实的粉丝都没能留住，这不是最可悲的事情吗？
　　“叮叮叮！”
　　张英和刘丽的手机同时响起，二人不由得打了一个寒蝉。
　　这个时候了，还会有什么人给他们打来电话呢？
　　估计，又是什么坏消息吧？
　　二人绝望的拿起手机，对视一眼后，按下了接听键。
　　电话是经纪公司打来的，目的是通知一下二人，“这次的演唱会事故影响非常大，公司已经决定和你们解约，并且无休止的封杀你们。”
　　说完，就直接挂断了电话，没有一点拖泥带水。
　　“啪！”“啪！”
　　张英和刘丽的手机，一先一后的摔在了地上，发出一声脆响。
　　两个人的大脑一片空白，只觉得发生的这些就像是一场梦境似的，非常不真实。
　　她们全都懵逼了。
　　“这个叶妃，到底是什么背景啊？”张英的问话似是疑问，似是遗憾。

第一百六十八章箱子
　　到底是多厉害的背景，才能把她这样的歌坛老手也拉下了神坛，甚至落入了被封杀的境地呢？
　　要是早知道这样的话，她们肯定要把叶妃给供起来啊！
　　什么新人第一第二，就是要张英给叶妃让地方，她也是心甘情愿啊。
　　可惜这世上，从来就没有卖后悔药的。
　　张英的表现还比较平淡，刘丽就显得疯癫了很多。
　　她的脸苍白的像纸一样，不断的用力摇着头，“不，不可能，不是这样的！我和叶妃是一起出道的，她家里是什么背景我相当清楚，她绝对没有这么强大的实力！否则叶妃还需要参加什么选秀节目吗？直接不就被家里人安排出道了吗？这里面一定有问题！”
　　可是无论二人怎么想，怎么说，都已经没有任何翻盘的机会了，因为经纪公司已经宣判了她们的死刑。
　　即刻执行。
　　“不要试图做无谓的挣扎了，有这个功夫，不如好好想想人家到底是什么背景，以后的日子要如何过吧。”张英就像是换了一个人似的，用一种从未有过的平静语气说着话。
　　她现在算是想明白了一点，就是因为叶妃的能力够大，才将她捧得这么高，摔的这么惨。
　　与张英这边的萧瑟凄凉相比，叶妃的演唱会简直可以用超级火爆来形容。
　　不仅是全部座位都坐满了，只要是可以站人的位置，全都挤满了观众。
　　这些站票的观众，都是从张英演唱会那面赶过来的。
　　看书福利关注公众..号，每天看书抽现金/点币!
　　这可是可以容纳三万人观看的魔都体育场啊，不仅爆满，就连站的地方都快没有了。
　　而此时此刻已经进入了演唱会开场的倒计时阶段，巨大的屏幕上面显示着倒计时数字。
　　新进来的观众一看到顶天的大屏幕，就发出了阵阵的惊呼声。
　　这大屏幕简直是太给力了。
　　而且投影出来的影像非常清楚，哪怕是歌手脸上的一点小瑕疵都能反映得清清楚楚。
　　“这屏幕简直太霸道了，要早知道是这种配置，我们早来一点多好，说不定还能抢到一个座位呢。”
　　“你现在千万别说什么早知道，否则容易挨揍，知道吗？”
　　“我感觉这是我看过最超值的一场演唱会了，就这个配置，赶上最顶级的音乐会了！”
　　大屏幕上的数字，已经变成了10！
　　台底下的观众，跟着一起倒计时。
　　“3！
　　“2！”
　　“1！”
　　当倒计时完全消失的时候，全场忽然燃起了耀眼的烟花。
　　红色，绿色，黄色，蓝色……
　　仿佛是上帝的画作一般，各种颜色填满了眼眸，只剩下激动的色彩。
　　这里是魔都的体育场，有专门的位置可以放置烟花设备。同时燃放起来的那一刻，效果十分惊人。
　　在现场看起来，简直是浪漫爆了。
　　很多年轻的粉丝们纷纷表示，怪不得有那么多的人，会选择在演唱会上求婚了，这个现场感太震撼了。
　　就在大家沉浸在现场火爆的氛围中时，天上忽然飞起来一个巨大的秋千。
　　明亮的灯光，追着秋千来回摇摆着，紧紧锁定在秋千上的人身上。
　　众人终于看清楚，秋千上面立着一道纤细的身影，正是叶妃。
　　叶飞穿着火红色的拖地长裙站在秋千上，犹如坠入凡间的精灵一般，美的让人无法呼吸。
　　这样惊爆眼球的出场方式，引来了所有粉丝们的尖叫。
　　几万人同时发声，如山呼海啸一般，振聋发聩。
　　音乐声悄然响起。
　　虽然只是简单的几个音符奏出，但是那种极致的音乐体验，仿佛让耳朵怀了孕一般。
　　这音响效果，稳得出神入化啊。
　　它直接穿破你的皮囊，直击灵魂。
　　原本还在欢呼的粉丝们忍不住噤声，甚至尽量去放低自己的呼吸。
　　他们生怕一丁点细微的动静，就打破了现在唯美的现场。
　　所有人的心中都忍不住升起一个疑问，这到底是什么顶级的音响啊？
　　居然能有这么好的效果。
　　“当我还是一个懵懂的女孩，遇到爱，不懂爱，从过去到现在……”
　　叶妃站在高高的秋千之上，伴随着音乐唱起了歌。
　　千秋的摆动已经十分小幅度，所以并不影响叶妃的演唱。
　　她的声音甜美中带着一丝沙哑的磁性，仿佛是最致命的病毒一般，找到缝隙就会钻入人的体内，然后疯狂地繁殖下去，最后在你的心间落地生根。
　　最后开出一朵花来。
　　花朵在你心间开的红艳艳，每一位观众都变成了花朵，随着音乐的轻抚，沉浸其中。
　　一首温柔抒情的歌曲被叶妃吟唱完毕，台下的粉丝们爆发出雷鸣一般的掌声。
　　粉丝们朝着秋千上面的叶妃大喊着。
　　“叶妃，你是最棒的，我们都爱你！”
　　“妃妃，坚持下去，只有你这样的歌手，才是真正的歌者！”
　　“这首歌唱的简直是太棒了，根本就是在唱妃妃自己啊！”
　　叶妃一连唱了三首歌，秋千终于渐渐停了下来，一个升降机将叶妃接了下来。
　　“接下来，让我们有请第一位神秘嘉宾登场！我相信在场的所有人，全都跟我一样，深深地迷恋过他，喜欢过他，他是我们所有人的偶像！”
　　叶妃温柔的声音响起，底下的粉丝十分配合的开始尖声喊叫。
　　大家都争先恐后的在舞台上面寻找着，不知道那位神秘嘉宾将从哪里出现。
　　甚至还有一些经常参加演唱会的朋友，开始不断的在身边左右张望着。
　　根据以往的经验，说不定那位神秘嘉宾已经走了下来，就站在他们中间呢。
　　找了一圈，观众们很快就放弃了。
　　今天这么多的观众，要是有嘉宾混迹其中，恐怕早就被发现了吧！
　　不过这并不影响他们激动的心情，所有人都疯狂的呼喊着，希望那位神秘嘉宾快点出现。
　　“你们快点看，天上落下来一个银色的箱子！”

第一百六十九章 感谢
　　一个粉丝在人群之中大喊一声。
　　所有人的目光都看了过去，果然，半空中用威亚吊着一个银色箱子，正一点点的向下落。
　　观众们的眼前一亮！
　　所有人都猜出来，这位神秘嘉宾一定就在银色的箱体之内。
　　就在这个时候，威亚忽然停顿了，似乎是出了些问题。
　　而银色的箱体晃动了一下，然后因为重力问题，竟然直接翻了过来！
　　瞬间，从里面掉出来了一个穿着黑色皮衣的男人。
　　啊！
　　观众里胆子比较小的粉丝，已经开始失声尖叫起来。
　　这是舞台事故吗？
　　可是想象中的跌落地面并没有发生，男人的身后悬挂着一双巨大的翅膀，将他托在了半空中，缓缓落地。
　　等到那位穿着黑色皮衣的男子落地之后，大家这时候才有时间去看他的脸。
　　头上居然还带着一个保护用的头盔。
　　男子潇洒的摘下了头盔，露出了一张所有人都熟悉的脸来。
　　是华仔。
　　华仔的手中拿着一个麦克风，十分深情的向众人问道：“大家还好吗？”
　　“好！”
　　所有人都扯着脖子大喊着，希望华仔可以在他们的喊叫声中，感受到那份热切和激动。
　　这样的出场方式，哪里是助演嘉宾啊？你说是主角也不遑多让啊！
　　太炫酷了。
　　音乐声音响起。
　　叶妃和华仔合唱了一首《相约到永久》。
　　这样的老歌，现在很多观众都会哼唱。
　　一首二人对唱的情歌，直接演化成了万人大合唱。
　　“相约到永久
　　在无边星空
　　当你的水手
　　默默为你守侯”
　　粉丝们几乎激动的快要落泪，他们拿出手机记录下这个激动人心的时刻。
　　微博上的粉丝们，只能通过这零星的视频，来拼凑出现场的热度。
　　即便是手机的录制，二人的嗓音仿若天籁一般，清晰的传进网友的耳朵里。
　　听到这些零散的版本，所有网友们都不淡定了。
　　“求解，这到底是什么神仙现场啊？那些去看了演唱会的兄弟们，你们还好吗？”
　　“这音响太棒了吧？华谊娱乐能不能出现给我们剖析一下，神级现场到底是怎么做到的？”
　　“怪不得张英的演唱会没人看了，这要是我，也呆不下去啊！差距太明显了。”
　　也许张英和叶妃的风格不一样，但是现场的设备和舞台设计的精彩程度，都在最大程度上影响了一场演唱会的精彩程度。
　　英爵音响是世界顶级的音响，更是以其稳健的播放轨道闻名天下。
　　魔都体育场的环境非常适合流行演唱会的开办，再加上有英爵的高级工程师到场，可以说是天时地利人和，全都凑齐了。
　　当然了，一切的根本都在于，叶轩愿意无底线的去捧红姐姐叶妃。
　　这样的顶级音响，还是第一次出现在演唱会现场的使用上。
　　只要是歌手发挥稳定，现场的音响就能帮你加持起飞，燃爆全场！
　　叶妃的演唱会非常成功，哪怕是一个最细小的安排，都会被粉丝们刷到热搜的高度。
　　紫琪，周身，毛毛……
　　一个个大牌歌手走上台，和叶妃一起演绎了他们经典的歌曲。
　　他们每一位都是最优秀的歌手，但是粉丝们惊讶的发现，叶妃就像是百变小樱一般，任凭你如何独到有魅力，她都不遑多让，如绝世而独立的美人儿一般在那里，独自耀眼着。
　　谁也夺不走她主角的光环。
　　张英和刘丽席地而坐，在魔都大剧院里，原本应该火爆热烈的舞台中央，一起刷着微博，看着叶妃演唱会的视频。
　　即便是敌对的双方，也不得不真心说一句，这个现场太猛了。
　　叶妃的真正实力，全都展现了出来。
　　无论是情歌王子，还是巨肺小天后，都没有能压住叶妃的声音，反而将她的独特衬托了出来。
　　从这一刻开始，叶妃的时代将正式拉开。
　　华谊娱乐确实是下了大手笔去捧叶妃，但是不如说，叶妃值得以这样的方式走上神坛。
　　这是一把双刃剑，实力才是支持人走下去的唯一通行证。
　　叶妃的演唱会完美落幕，外面的观众根本不愿意离开，大声呼喊着安可。
　　“我还能在上台唱一首吗？”叶妃是很重视粉丝的人，听到粉丝们的呼唤，立刻去后台找了导演。
　　导演一脸无奈的摇摇头，这个主他是真的做不了。
　　场馆的租用时间已经结束，为了不引起争议，叶妃不能再次上台。
　　叶妃想了想，和导演商量道：“那我在后台唱一首，送粉丝们离开，这不违规吧？”
　　得到了导演的许可后，叶妃拿起麦克风，隔空和粉丝们说着话，“因为合约问题，我不能继续上台演唱，所以只能在这里清唱一首我的歌，希望大家归途平安，一夜好梦。”
　　叶妃的声音好像有魔力似的，让原本激动的粉丝们安静了下去。
　　在叶妃的歌声中，陆续离场。
　　叶妃安抚完粉丝的情绪后，对助理说道：“你知道那些助演嘉宾在哪里吗？我想去道谢。”
　　要是没有他们，她今天的演出绝对不可能这么成功。
　　吃水不忘挖井人，她必须去跟他们表示感谢。
　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！

第一百七十章迎接
　　助理立刻带着叶妃去了助演的化妆间，那些大牌明星们坐在沙发上，正语气轻松的聊着天。
　　看着叶妃走进来，众人全都站起来，对她表示了祝贺。
　　今天的演唱会他们几乎都是全场看下来的，对内容和叶妃的演绎都是叹为观止。
　　在场的嘉宾都和叶妃商量，下次自己的演唱会，希望她能去捧捧场。
　　这对于叶妃来说，是求之不得的好事，自然答应了下来，还和大家友好的交换了联系方式。
　　“叶小姐你也累了，先回去休息吧，王建国总经理还要见我们。”华仔略带歉意的说着。
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信.公众号，现金/点币等你拿！
　　王总给他们发了消息，让他们到下榻的酒店去会面。
　　否则他们还真的想和叶妃多聊几句，这个新人无论是实力还是做人，都是非常棒的。
　　叶妃也不挽留，再次道谢后就离开了，回到化妆间去换了衣服，急匆匆的去找叶梦。
　　叶梦看到叶妃连妆都没卸就跑了出来，也是一阵惊讶，“怎么了姐，后面有大老虎追你啊？”
　　“少来了你！小弟呢，怎么没和你在一起？”叶妃担心的四处看了看，今天这里的人这么多，小弟可不要走丢了。
　　叶梦听到叶妃提到叶轩，直接说道：“那个小家伙天天都早睡早起，早就困得不行了，我就让他先回去休息了，自己在这里等你。”
　　叶妃松了一口气，拍了拍胸口，“那就好，吓死我了！要是我开个演唱会，把小弟给弄丢了，我哭都没地方哭去！”
　　她连妆都没卸，就是怕小弟等得太久会困。现在小家伙已经回去休息了，叶妃也就不用急着离开了。
　　她坏笑着看向叶梦，拉着她一起去后台帮忙，一起去收拾演唱会的残局了。
　　而那些匆匆赶来助演的大牌明星们，这时候已经集体赶去了下榻的酒店。
　　华谊娱乐总经理王建国，约了他们在会议室见面。
　　大牌明星们直接去了会议室，找了椅子坐下后，小声议论着。
　　“怎么回事啊？王总有没有和你们透露一点消息啊？”
　　“没有，他就是说要见面谈，我想了半天，似乎最近也没什么大事啊。”
　　“你们也太紧张了，说不定王总就是感谢一下我们，毕竟这次叶梦的演唱会这么成功。”
　　众人正小声的说着话，忽然会议室的大门打开了，总经理王建国笑呵呵的走了进来。
　　这位可是华谊娱乐的总经理，要不是这份面子在，他们和叶妃并不熟悉，还真的不会轻易来到她的演唱会助阵。
　　他应该是刚从外面赶过来，一脸的风尘仆仆。
　　“各位辛苦了啊，今天还真是多亏了你们啊！”
　　众人赶紧上前，和王建国打着招呼。
　　华仔哈哈一笑，说道：“我们到了现场才知道，您的场面弄得这么大，我们过来就是当个绿叶，可不敢说辛苦。”
　　其他几人也纷纷附和，还对叶妃的演出高度赞赏了一番。
　　王建国和几人正相谈甚欢，忽然接到了一个电话，他的脸色瞬间变了。
　　“怎么了，王总？”华仔赶紧关切的问了一句。
　　王建国的表情十分严肃，他看了众人一眼后，说道：“诸位稍等，我去接我们董事长。”
　　华谊娱乐的董事长？
　　华仔等人面色一变，这位可是个神秘人物啊！
　　作为华夏娱乐圈三巨头的华谊娱乐，是唯一一个老板连面都没有露过的娱乐公司。
　　其他的娱乐公司老板，都走到时尚的最前沿，时不时地冒个泡，增加一下存在感。
　　但是这位不露面的，才是真正的狠人。
　　他们都在娱乐圈里混了多少年了，消息都灵通的很。
　　之前一个很热的小鲜肉，好像就是因为得罪了华谊娱乐的高层，直接断了星途。
　　现在早就销声匿迹，就连微博都被迫封杀了。
　　后来听说他想靠直播从头再来，也是特别不顺利。
　　这次的张英正是让他们寒蝉若惊。
　　那可是音乐圈里的大姐大，还不是人家一句话就被解决了。
　　他们听说张英那边，演唱会开场之前，人就都走光了。
　　这招是杀人诛心，是真的狠啊！
　　不仅是狠，也说明了人家的实力。
　　换成他们任何一个人，都找不来那么多豪华车辆，引发不了这么大的动静。
　　所以达不到预期的效果。
　　想到这里，众人立刻跟上王建国的脚步，跟着一起去迎接了。

第一百七十一章银行卡
　　“王总，您走前面，一会还要麻烦您，帮忙引荐一下董事长。”
　　华仔不愧是可以红几十年的超级巨星，做人当面简直无可挑剔。
　　以他现在的地位还如此谦逊，活该他能火这么久。
　　王建国也是欣赏的看了一眼华仔，二人结伴走在前面，身后跟着其他的几位巨星。
　　下了电梯，众人走出了下榻的酒店。
　　刚一出门，就看到迎面开过来一辆布加迪限量版。
　　炫酷的外形一下就吸引了几人的注意力，尤其是野兽一般的音浪，是个男人就会被撩拨的热血沸腾。
　　布加迪，那可是地表最强的超级跑车之一，男人的最爱啊。
　　众人早就收敛了眼中的惊骇，转变成贪婪的欣赏着，恨不得立刻就将它拥有。
　　可是想想布加迪限量版两个亿的天价，也不得不恋恋不舍的收回了目光。
　　那可是两个亿啊，什么样的身家才开得起啊？
　　哪怕是红了几十年的华仔，身价不菲，也只有过过眼瘾的份。
　　别看明星表面上那么风光，他们平时的花销也是很大的。
　　不仅要养着工作人员，出席活动的各种礼服费用，每年算下来也都是极大的一笔开支。
　　要是花个上亿买个房子还可以考虑看看，两亿多买个车……
　　不是他不想买，是不敢想。
　　豪车就是有钱人的奢侈玩具，不仅买起来很贵，平时还要保养和各种保险费，实在伤不起。
　　他们认识的大佬里面，也鲜少有人这么奢侈。
　　听说只有那种钱多的花不完的顶级富豪，才将它们当做玩具。
　　这样想着，众人对于这位华谊娱乐的董事长，就更是期待了。
　　王建国看到布加迪限量版后，脸上一喜，赶紧迎了上去。
　　其他的几位明星也是不甘示弱，他们现在都太好奇，这位传说中的华谊娱乐董事长，到底长什么样子。
　　布加迪限量版稳稳的停在了众人的面前，王建国十分自然的走上前去，恭恭敬敬的打开了车门。
　　他全程都保持着微微欠身的姿势，格外的谦卑。
　　王建国的姿态让一众明星们全都傻眼了。
　　谁不知道这位华谊娱乐的王总，是娱乐圈里出了名的杀伐果断啊？
　　可是在面对董事长的时候，能这样谦卑，可见他对这位董事长的尊重和忠心。
　　大明星们快速交换了眼神，都从对方的眸子里看到了惊讶。
　　众人立刻改变了心态，很自觉的排成一列，微微低下头去，迎接董事长的下车。
　　王建国此时已经打开了车门，在所有人的注目礼之中，叶轩如同万众瞩目的大明星一般，从车上走了下来，真正的巨星们反成了他的陪衬。
　　可是当众位大明星们看清楚叶轩的模样时，全都是一脸的不敢置信。
　　怎么出来了一个小孩子，不是说华谊娱乐的董事长过来了吗？
　　难道说……这个小孩子就是董事长？
　　几位大明星的心瞬间炸开，那种心情几乎难以描述。
　　叶轩看起来年龄太小了，也就是**岁的模样啊！这个的一个孩子，居然是控制着华谊娱乐的董事长！
　　华谊娱乐可不是什么小公司，小作坊，那可是华夏娱乐圈三大巨头之一！
　　王建国看见几人的表情，就知道他们心中的想法，立刻给他们介绍起来：“这位就是我们华谊娱乐的董事长叶董！”
　　其他的几位大明星立刻反应过来，脸上带着恭敬的笑容，热情的和叶轩打着招呼。
　　“您好，叶董，能见到您十分高兴。”
　　“叶董您好，我是紫琪！我一直很希望有机会和您见面，没想到真的如愿以偿了！”
　　“我是周身，叶董您好。”
　　大明星们等不及王建国介绍，迫不及待的做起了自我介绍，都希望在叶轩的面前留下一个好的印象。
　　#送888现金红包#
　　叶轩淡淡点点头，目光在几人的脸上扫过，“今天的演唱会辛苦各位了，如果不是你们，演唱会也无法做到如此成功，十分感谢你们的付出。”
　　华仔连忙摆摆手，代表着几位明星说道：“叶董您太客气了！说实话，能有机会为叶董工作，也是我们的福气啊！”
　　其他几位巨星附和着点点头，心头震惊不已。
　　面前的这位叶董，真的只有**岁吗？
　　他们不知道为什么，在面对叶轩的时候，心里竟然升起一种不敢直视的感觉。
　　仿佛一股自来天成的上位者气息，时时刻刻在压制着他们。
　　这个叶董，有点可怕。
　　叶轩看向了一旁的柳嫣然，柳嫣然会意，从手包里掏出一摞红包来，分别派发给在场的巨星们。
　　巨星们一上手就感觉到，红包里面放的是银行卡。
　　华仔随意的打开红包看了一眼，眼睛刹那间瞪得老大。

第一百七十二章 还有别的？
　　红包里面放着的，居然是华夏银行的金卡！
　　其他人也顺势打开自己的红包看了一下，发现在场的每一位，全都是一张华夏银行金卡。
　　他们都是顶级大明星，自然是很多银行的座上宾，当然知道华夏银行金卡，只有存储五千万才能够拥有。
　　也就是说，叶轩为他们每个人，都存储了五千万软妹币。
　　哪怕是身经百战的华仔，都错愕不已。
　　他们不过是来助演一下，上台合唱一首歌，说了几句话。
　　这么一波简单的操作，就能得到五千万……
　　这比自己开一场演唱会还好赚，好吗！
　　几位明星只觉得这张银行卡有些烫手，这么一大笔钱谁不想要啊，但是总觉得拿得不踏实。
　　与此同时，几人瞬间就对这位华谊娱乐的董事长，有了新的认识。
　　这个出手的豪横程度，简直是刷新他们的三观了。
　　一个人五千万的红包，这就是好几亿的支出了，还不算演唱会现场的布置费用。
　　就那一套英爵的顶级音响，就已经价格不菲了。
　　这样的演唱会，完全是不计成本啊！
　　说实话，他们几个大明星，都想要加入华谊娱乐了。
　　这个待遇，也太好了一点吧？
　　叶轩表现的越是这样大方，他们反而更想要和他打好关系。
　　华仔当先走了出来，推辞道：“叶董您太客气了！我们就是过来助阵的，叶妃小姐十分优秀，我们也很欣赏她，还和她约了以后互相助演。您这样的红包，我们受不起啊！”
　　确实是受之有愧啊。
　　其他的几位明星们，虽然心疼，但是也跟着推辞起来。
　　“叶董，我们确实受不起您这么大的手笔啊！您这样做，让我们好羡慕您旗下的艺人啊！”
　　“华谊娱乐的待遇之好，是我生平仅见啊。说实话，我都感觉我认识叶董有点太晚了，否则我一定要签约。”
　　“叶董，这个钱您还是收回吧！以后有什么好的工作，给我们推一推就好。”
　　叶轩淡淡一笑，轻轻摇了摇头。
　　他送出去的红包，哪有收回来的道理。
　　“你们都收下吧，这点钱和你们前来帮忙的情意相比，不值一提。”叶轩朗声说道。
　　众人听叶轩这样说，也就顺势收下了红包。
　　不得不说，跟这样顶级的大佬相处，实在是太舒服了。
　　看人家这话说的，太高级了。
　　“你们在这里好好享受，我都交代好了，所有费用我包了，你们尽情就好，我还有事，就先走了。”
　　叶轩说完看向王建国，示意他陪好客人，王建国忙不迭的答应了下来。
　　几位巨星连忙道谢，并和叶轩道别。
　　“老板，您慢走！”王建国目送着叶轩的车子，直接车尾灯消失在了视野之中，才收回了目光。
　　华仔不禁感慨了一句，“都说英雄出少年，见过叶董之后，我深刻理解了这句话。”
　　其余几人用力点点头，紫琪的表情有些夸张，她的眼睛本来就又圆又大，瞪起来之后就像是二次元的卡通人物，十分可爱，“毫不夸张的说，叶董真的是万中无一的人中龙凤，身上的那种气势和沉稳，和他的年纪太不相符啦！”
　　反正她是第一次遇到这样的人，只觉得惊为天人。
　　交流好书，
　　王建国看到众人都将目光望过来，他呵呵一笑，招呼着众人说道：“走，有什么上了饭桌再说！”
　　这么多顶级大明星站在酒店门口，也太吸睛了。
　　就这么一会的功夫，已经有不少人在朝这边张望。
　　王建国直接定了豪华包房，迎宾小姐引着众人进入房间后，就离开了。
　　众人落座后，华仔看向王建国，忍不住开口问道：“王总，叶董是世家子弟吧？”
　　他刚才想了一下，能培养出一个这样沉稳有气质的孩子出来，必然是极其不简单的大家族。
　　王建国闻言一愣，他意味深长的看了在场的巨星一眼，轻轻摇了摇头。
　　几人面色一变，不是世家子弟？
　　那也太不可思议了吧！
　　“我也不知道，但是我可以把我知道的一些消息，说给你们说说。”王建国缓缓的开了口，其余的几人全都竖起耳朵听着，一脸的全神贯注。
　　“鼎龙集团知道吗？”王建国问了众人一个问题。
　　众人面面相觑，轻轻点点头。鼎龙集团可是华夏数一数二的大企业，那是如雷贯耳啊！
　　王建国微微一笑，“鼎龙集团就是叶董的企业……之一。”
　　此话一出，整个包间都安静了下来，只剩下胸腔里的心跳声音。
　　紫琪舔了舔嘴唇，有些艰难的问道：“王总的意思是，叶董还有其他的企业？”

第一百七十三章偷拍
　　仅仅是一个鼎龙集团和华谊娱乐，就已经够让他们惊骇的了。
　　结果人家还有？
　　王建国告诉他们，叶轩不只是有其他的企业，资产更是丰厚。
　　“还记得刚才给你们发红包的女人吗？”王建国问道。
　　众人点点头，柳嫣然的美貌惊人，让人印象深刻。
　　“她是华夏银行金陵分行的总监，因为叶董存了六百亿的现金，所以做了叶董的秘书。”王建国很随意的解释了一句，却让在场的几人差点跳起来，“而且不只是华夏银行，另外两家银行也各存了六百亿。”
　　六百亿的现金？
　　还是每家六百亿……
　　那不就是一千八百亿了？
　　现在的华夏首富，资产也不过一千多亿。
　　那还是指资产，可不是流动资金。
　　一千八百亿现金存款的概念，那不是比首富还要厉害得多吗？
　　叶董不仅是超级富豪，还是世界级那种！
　　王建国看着吓傻了的几人，撇了撇嘴，这个承受能力，也太差了一点吧？
　　更多的他还没有说呢！
　　不过看现在这个状态，其他的已经不需要说了。
　　让他们慢慢去消化吧，以后要是有机会和叶轩接触多起来，自然会知道的。
　　这时候服务员推开包间门走了进来，众人的谈话也就停止了，王建国开始招呼几人点菜吃饭。
　　叶轩回到家的时候，两个姐姐还没有回来。
　　叶轩松了一口气，看来赶回来的时间刚刚好。
　　否则两个姐姐问起来，又是一通解释。
　　不过并没有等多久，叶轩就听到大门处传来开门的声音，是叶妃和叶梦一起回来了。
　　两个人大包小包的拎了不少东西回来，透过半透明的塑料袋，可以看到零食的轮廓。
　　“姐，你们怎么买了这么多吃的啊？”叶轩不由得挑了挑眉。
　　两位姐姐一个是歌手，一个是大明星，都极为注重身材的保养。
　　这么大包小包的买零食回来，少见的很。
　　叶妃今天的心情好极了，看到弟弟可爱的面庞，忍不住凑过来抱了抱他，笑眯眯的解释道：“今天姐姐的演唱会成功落幕，自然是要庆祝一下啦！”
　　大鱼大肉她们还是不敢放开吃的，但是吃点零食，还是可以的。
　　叶轩仔细的打量着两位姐姐完美的身材，赞叹的说道：“我的两个姐姐身材都最好了，根本不需要减肥。”
　　“这张小嘴啊，像是吃了蜜一样甜啊！”叶妃和叶梦对视了一眼，喜滋滋地说道。
　　叶妃和叶梦一起动手，拆开了不少零食，倒在零食专用的小筐里面，让叶轩抱着吃。
　　叶轩一边陪着两个姐姐聊天，一边开始了今天的签到。
　　运气不算不错，签到了神级雕刻技能。
　　又签到了神级奖励碎片一枚，三枚可以兑换神级奖励或者技能。
　　“我最近的工作已经到了尾声。”叶梦吃了片薯片，轻咬着指尖说道，“五姐，你最近还有工作吗？要不我们趁着有时间，过一两天就回家呗？”
　　叶妃点点头，答应了。
　　她过来魔都就是为了演唱会的事宜，现在已经完美落幕，自然没有事情了，随时都可以回家。
　　叶梦显得很高兴，直接拿过手机就定了机票。
　　叶轩看姐姐定了机票之后，将要返回金陵的消息告知了郑江浩和柳嫣然。
　　郑江浩和柳嫣然很快就回复了消息，说一切全听叶轩的安排，他们没有任何问题。
　　叶妃又拉着二人聊了一会，这才去洗了澡休息，然后三人一起睡觉了。
　　第二天一早，叶轩睡到自然醒的时候，家里只剩下了他一个人。
　　叶妃和叶梦今天还要去安排一下工作，所以早早的就离开了家。
　　叶轩闲来无事，就给柳嫣然打去了电话，让她过来接自己，送他去镇海王府。
　　他上次吃过御厨做的饭菜之后，甚是想念，马上就要离开魔都了，叶轩想趁着今天赶紧去吃一顿。
　　叶轩可不想老管家他们劳师动众的准备，就没有通知对方，打算直接过去。
　　柳嫣然很快就到了叶轩家楼下，二人驾着车直接去了镇海王府。
　　到达目的地后，柳嫣然将叶轩放在了镇海王府的门口后，就去旁边停车了。
　　今天的天气很好，太阳很大，叶轩正想走到阴凉处避避太阳，就听到一个悦耳的女声在说着话。
　　“说起这座镇海王府，那是无人不知，无人不晓啊！它是现在现存的古院落中，面积最大的一处私宅。号称天下第一居，厉害吧？”
　　叶轩挑了挑眉，顺着声音找了过去。
　　只见镇海王府的一个阴凉角落处，站着一道亭亭玉立的身影，手里拿着自拍杆，正在激情洋溢的介绍着身后的巨大府邸。
　　女主播长得还算漂亮，穿着一套湖蓝色的旗袍，显得身段纤细优美，倒是和周围古香古色的房子有些相配。
　　她时不时用手里的手机伸进大门位置的缝隙里，让直播间的观众们，有机会一览镇海王府的一隅。
　　“我跟你们讲哦，这个机会十分难得，你们要睁大眼睛，好好看看里面的景色！”女主播一边保持着伸出自拍杆的姿势，一边四下里观望着，生怕镇海王府的工作人员出来。
　　女主播小心翼翼的样子，逗笑了叶轩。

第一百七十四章 叶哥
　　不用想也知道，必然是凶巴巴的主管老爷子，吓到了这位女主播，也给她留下了心理阴影。
　　之前钟家兴他们也是和管家接触了之后，才走出小时候的阴影。
　　叶轩的笑声不大，但是这里只有女主播和叶轩，所以对方听得很清楚。
　　女主播听到有人来，吓了一跳，刚想逃跑就看到叶轩，这才松了一口气。
　　她轻轻拍了拍自己的胸口，嘟着嘴巴说道：“小弟弟，你真是吓死我了。”
　　叶轩听了小弟弟这个称呼，脸色有些不满。
　　小？
　　哪里小了？！
　　女主播完全没注意到叶轩的表情，她左右张望了一下，看叶轩是自己一个人过来的，有些好奇的蹲在他的身前，问道：“小朋友，你也想进去看看镇海王府吗？”
　　她的眼睛一直盯着叶轩看，越看越觉得喜欢。
　　这哪里来的小朋友啊，长得这么好看！
　　皮肤白皙粉嫩，比一般的小姑娘皮肤都要好，真不知道是怎么保养的。
　　要不是考虑到叶轩的**权，她真想带着他一块直播，这么可爱的男孩子，人气肯定咔咔涨啊。
　　女主播并没有耽误多久的时间，因为很快就有观众在直播间催促她，继续介绍一下镇海王府。
　　“镇海王府占了五巷六堡一条街，总面积达到了二十五万平方米。因为历经了几个朝代，所以镇海王府里面的建筑风格也是不同的。红门堡，高家崖的建筑风格都非常具有朝代气息，不仅可以观赏，还有很大的研究价值。”
　　可惜镇海王府是私人的宅邸，女主播打算实拍一下，沿着王府的外围行走，需要多久的时间。
　　虽然进不去王府内部，但是一些建筑从外面也可以欣赏一番。
　　女主播说的头头是道，就连叶轩也忍不住扭过头打量了她一番，“你还不错，对镇海王府还挺了解的。”
　　听到叶轩的评价，女主播一愣，随即笑了出来。
　　这个小孩不仅长得好看，说话还很有意思。
　　明明自己是个小屁孩，还故作老成的说她不错？
　　真可爱！
　　“那当然了，姐姐可是正经查过资料的哦！”女主播得意的冲叶轩扮了个鬼脸，等她扭头到摄像头前的时候，已经变回精明干练的模样，继续给观众们介绍着镇海王府的情况。
　　叶轩眨眨眼睛，说道：“看你介绍的不错，你进来看看吧。”
　　叶轩说完，就要迈步走进镇海王府的大门。
　　女主播看到叶轩的动作吓了一跳，立刻大声喝止道：“不能进去，快站住！”
　　她赶紧拦住想要进去的叶轩，指着镇海王府的大门说道：“小朋友，这里可不是公园，是一位富豪先生的私人府邸，没有得到人家的允许前，不可以随便进入哦！”
　　女主播巴不得能进镇海王府参观呢，但是能买得起镇海王府的超级富豪，她上哪认识去啊。
　　要是真能认识这样的人，她还当什么女主播啊。
　　就在女主播暗自兴叹的时候，一队豪车队伍朝着镇海王府的位置发了过去。
　　闹主播只看了一眼，就愣住了。
　　打头的是一辆布加迪威龙，后面有劳斯莱斯，宾利，法拉利……
　　这哪里是豪车车队，这分明就是顶级豪车车队好吗？
　　这么一大堆的豪车开过来，女主播下意识的就认为，这是镇海王府的正主过来了。
　　她赶紧拉着叶轩往边角的方向挪了挪，小心翼翼的说道：“小朋友，你看姐姐没有骗你吧？那些豪车的主人，应该就是镇海王府的主人了。”
　　叶轩没有说话，面无表情的看着那些豪车。
　　镇海王府主人的车？
　　这些车子的档次有点低，不是他的车。
　　豪车车队停在了王府门前不远处，布加迪威龙上面走下来一个富少，正是钟家兴。
　　这时候其他大少小姐们也下了车，叶轩看了一下，都是一些熟悉的面孔。
　　只是这些人的身后，还跟着一些中年人，也朝着他的方向望过来。
　　“叶哥！”钟家兴看到叶轩很高兴，赶紧带着众人走到他的面前，他不好意思的挠挠头，解释道，“我刚才在路上，看到您的车往这面开，我就和我老爹说了一句。”
　　钟家兴说到这里，停顿了一下，朝着后面的中年人方向指了指，“我老爹一听高兴坏了，这些魔都的高层老总早就迫切想和您见一面了，就让我带着他们过来了。”
　　他一边说，一边小心的打量着叶轩的脸色，生怕自己的行为让他不高兴。
　　但是没办法，父命难为啊。
　　钟家兴内心忐忑，好在叶轩看起来表情淡淡的，只是点点头，并没有多说什么，这才放下心来。
　　女主播被完全忽视了，可是她一点也不觉得尴尬，她现在沉浸在自己的意识里出不来。
　　这些开着超级跑车，穿着国际大牌的富少小姐们，居然这么热情的称呼一个小朋友叶哥？

第一百七十五章 奢华
　　她丝毫不会怀疑，叶轩的面子里有和哥发音相同的字。
　　发音可以相同，但是这些富少小姐们的恭敬态度，还不能说明问题吗？
　　这个孩子……到底是什么人啊？
　　女主播还没有想明白，那些后面的中年人已经将叶轩围在了中间，开始做起了自我介绍。
　　为首的中年男人，正是钟家兴的老爹。
　　“您好叶董，久仰大名啊！我是魔都钟氏集团的董事长，我叫钟正，这是我的名片。”
　　“叶董好，我是魔都张氏贸易公司的张希才，见到您倍感荣幸啊，还请您收下我的名片。”
　　“叶董，我是魔都郑家集团的董事长郑迪。”
　　“我是魔都……”
　　叶轩和他们点头致意，柳嫣然上前接过了这些老总们的名片。
　　一边的女主播听着这些公司名，就像是一颗颗钉子一样，把她钉在原地动弹不得。
　　这都是魔都神一样的公司啊，董事长居然齐聚在这里，前赴后继的就为了见到叶轩一面，和他说上一句话。
　　女主播觉得自己大脑已经完全宕机了，失去了思考的能力。
　　这孩子是什么人啊？
　　叶轩看着这些老总们，微笑着说道：“大家今天碰面也是一种缘分，不如我们一起进去王府坐坐吧，诸位应该还没有进去参观过吧？”
　　一众老总们双眼放光，用力的点点头。
　　能进去参观一下顶级的私宅镇海王府，自然是好事，但是他们更高兴的，是有机会和叶轩说一说话，近距离的聊聊天。
　　叶轩看到大家都兴致盎然，当下便准备带着众人进去。
　　女主播下意识的拦住了他们去路，“这里是私人宅邸啊，不能随便进去的。”
　　虽然面前的这些人都是顶级富豪，但是也不能硬闯别人家啊。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
　　钟家兴走了出来，饶有兴趣的打量了一下女主播，笑着说道：“这是叶哥的地方，那富豪就是叶哥，怎么不能进。”
　　这妹子傻的可爱。
　　大佬就在身边，还帮着人家吹牛呢。
　　就在这个时候，镇海王府的大门悄然打开。
　　原来是老管家听到了门外的喧哗声，特意过来查看情况。
　　看到小主人居然等在门外，老管家的眼睛里闪过一丝惊喜，连忙迎着众人往里走去。
　　跟随着老管家过来的工作人员，也立刻散开各行其是，十分有序。
　　只留下女主播一个人站在大门外，看着里面仿若世外桃源的美景发呆。
　　她思索了良久，还是没敢进去。
　　那些土豪的世界，可不是她一个女主播可以了解的。
　　刚刚那种差点吓破胆的感觉，她是真心不想感受第二次了。
　　想到这里，女主播掉头就走，仿佛身后随时会出现洪水猛兽似的。
　　众位老总们是第一次踏进镇海王府的大门，也被这里的美景迷住了眼睛。
　　不愧是王府级别的私宅，哪怕是历经了这么多年的风吹雨打，仍然不显半分颓态。
　　反而是经历了多年的洗礼后，更显出长者的威严来，让人见之便难忘。
　　尤其是见了河道里面养着的锦鲤后，惊讶不已。
　　他们已经过了知天命的年龄，对这些风水命理的说法，反而更加迷信了起来。
　　说起锦鲤护主的传说来，那更是滔滔不绝。
　　“世间的奇闻异事太多，宁可信其有，不可信其无，心存敬畏吧！”众人纷纷点头赞同，对叶轩的王府更是推崇备至。
　　“叶董真是有大福气的人啊，护主锦鲤万条难成其一，您这里却养着这么多，太难得了！”
　　“啧啧啧，要我说，这都不算是福气的范畴了，这应该叫气运！”
　　“说句老实话，跟着叶董在王府里转一转，大开眼界啊。”
　　一众老总们忍不住感慨着，即便是见多识广的他们，也震惊于镇海王府的气派和深沉。
　　钟家兴陪在自家老爹的身边，听着老总们的话，忍不住想起他们上次来参观的窘态，开口说道：“叔叔们，一会还有你们更惊讶的呢！”
　　老总们下意识的看向自家孩子，这些大少小姐们都跟着参观了镇海王府，用力的点点头。
　　以前这些大少小姐们，总以为自己是飞在天空上的雄鹰。
　　鹰击长空，俯视千里。
　　遇到叶轩后才发现，他们顶多是飞在小河沟上面的麻雀，叽叽喳喳挺闹腾，就是没什么能耐。
　　老管家直接带着众人，去了上次聚餐的小院里。
　　上午的阳光刚好，把小院映得如画卷般诗情画意
　　工作人员已经在院子的树下阴凉里，支好了两张大桌子，椅子也摆的规规矩矩，十分整齐。
　　靠的近了，还能闻到实木桌椅特有的香味，十分有特色。
　　这样的古家具还能有如此的色泽，而且边边角角也不见任何的变形和干裂丝，可见家具保养的多到位。
　　众位老总们的眼睛里，闪过一丝惊艳。
　　真不愧是镇海王府，处处透露着细节和奢华。

第一百七十六章 准备返航
　　老管家笑眯眯的和众人解释道：“我看今日的天气格外好，就自作主张，让诸位在树下饮宴吃茶。”
　　众人自然不会有意见，叶轩和众位老总坐在一桌，大少小姐们自觉的坐到了另外一桌。
　　干果茶水已经上了桌，众人喝茶聊着天。
　　“唉，既然诸位老总都在，也想让你们帮着我拿个主意。”说话的是钟正，他主动挑起了话题。
　　钟正最近打算收购一家智能机器人研发企业，但是他旗下不少的股东反对这项收购，让他有些为难。
　　现在互联网的人口红利期已经过去，但是技术红利还在常红状态。
　　钟正很看好未来人工智能的发展前景，觉得这是人类进步的必然之路。
　　但是股东的建议也不无道理，智能机器人若是取代了人工服务，将有大面积的人类面临失业，这样的项目必然受阻。
　　“我是看好这个项目未来发展的，可是现在……我自己也犹豫不决了。”钟正说完，目光灼灼的看向叶轩。
　　众人都说叶轩少年天才，钟正可不敢有试验对方的才能的想法，只是希望能求得一些指点。
　　其他的老总们也都眼巴巴的看向叶轩，这可是向大佬学习的好机会啊。
　　叶轩见状，微微一笑，“对于人工智能和新技术的发展，是全人类都在担心的话题。”
　　“但是我们研发新技术，是为了让我们解放双手，有时间去做更有价值的事，而不是为了重复的生活。”
　　“科技的发展和进步，并不是担心和害怕就能够阻止的。与其是被动的逃避，不如主动出击。”
　　“想要公司保持住前沿的位置，你就要成为先驱者和探索者。”
　　与其恐惧新技术的产生，不如去好好研究新技术，真正的了解它，掌控它。
　　真香定律在哪个行业都适用，真正的好技术，不会害怕埋没。
　　一番话说完，老总们一脸的恍然大悟，纷纷竖起了大拇指赞叹。
　　高，实在是高！
　　这番话高瞻远瞩，而且一击中的，让钟正一下子就重新树立了信心。
　　为了企业的未来，必须要创新。
　　其他的老总们双眼放光，都开始向叶轩请教了起来。这么好的导师，可是难得一遇啊。
　　叶轩也不藏私，有问必答，一阵指点。
　　他说的言简意赅，句句都是干货。另一桌的大少小姐们也搬着椅子凑过来，听得如痴如醉。
　　对于叶轩更是发自内心的敬重。
　　“诸位，打扰一下，上菜咯！”
　　管家领着许多工作人员，手中的托盘冒着汩汩香气，溢满了整间小院。
　　因为没有提前准备，御厨就用随手的食材做了两桌酒宴。
　　葱烧海参，九转大肠，油焖大虾，清蒸海蟹……
　　虽然材料不稀奇，但是御厨的厨艺惊人，照样色香味俱全，让人味蕾全开。
　　开始老总们也只是礼貌的浅尝一番，没想到入口之后，奇妙的口感让他们身心愉悦，灵魂都跟得到了升华似的。
　　一筷子接着一筷子，吃的不亦乐乎。
　　大少小姐们那一桌更是没有客气，菜品上桌后就是一阵大快朵颐。
　　#送888现金红包#
　　叶轩让柳嫣然取了一些罗曼尼康帝过来，众人开怀畅饮，聊得十分投机。
　　老总们还提起了昨天的那场演唱会，一个个更是赞不绝口。
　　他们可不是追星族，而是今天一早就发现华谊娱乐的股票涨停，一查新闻才知道，昨天的演唱会将华谊娱乐直接推到了一个高峰上。
　　叶妃的名字，更是因为这场演唱会，直接挂上了神坛。
　　可以说是，名利双收。
　　钟家兴他们都参与了演唱会的接送服务，对于里面的弯弯绕绕，也了解的七七八八。
　　对于叶轩的布置更是钦佩不已。
　　不仅让试图踩着叶妃上位的张英和刘丽，彻底滚出了音乐圈，还让叶妃捧成了当下最火的大歌星。
　　有了那些顶级大明星的加持，华谊娱乐的股票直接来了一个涨停，恐怕接下来的几天依然会是凯歌高唱。
　　叶轩一出手，直接一举三得。
　　他们四下里算了算，华谊娱乐的股票暴增，让叶轩的身价至少提升了上百亿。
　　上百亿和他演唱会的投入相比，那就是大赚特赚了。
　　一件事情看人手腕，叶轩这一招实在是太狠，打的敌人根本没有还手之力，直接坠入地狱。
　　钟家兴等人更是打定了主意，一定要抱紧叶哥的大腿，让别人无腿可抱！
　　酒过三巡菜过五味，钟正扫了一眼同桌的老总们，开口对叶轩说道：“叶董，我们虽然各方面条件都不如您，但是我们这些集团家族联合起来，在魔都跺跺脚，魔都也得颤三颤。以后您要是看得起我们，用得着我们的地方就说话，我们一定倾力而为。”
　　钟正在魔都商圈里极有名望，这是他们一众老总在路上商量好的，由钟正代表他们表示一下善意。
　　但是经过刚才的接触，众人都对叶轩有了新的认识，对他的评价更是无以复加的赞赏。
　　钟正的措辞和态度恭敬至极，其他的老总们也是一阵附和。
　　“对，有事叶董吩咐一声，我们绝对没有二话！”
　　“我们以后就以叶董马首是瞻，您说什么是什么！”
　　“和叶董见面，真是相见恨晚呢！有时间咱们一定多聚聚，听您一席话，胜读十年书！”
　　“今天得叶董盛情款待，您是不是也给我们个机会，让我们回请一下，表达一下敬意？”
　　面对老总们的盛情邀请，叶轩轻轻摆了摆手，笑着说道：“各位盛情我领了，不过这两天我去打算回金陵了。”

第一百七十七章联系
　　老总们面面相觑，怎么也没想到，今日才相识，叶轩就要离开了。
　　钟家兴等大少们一听，也是急了，立刻开口挽留道：“别啊叶哥，您这才来了多久啊，这就回去了？我们还准备了不少节目，等着带您去试试呢！”
　　叶轩哈哈一笑，看着钟家兴打趣道：“你这嘴上总惦记着玩，小心回去之后，钟总收拾你。”
　　说完，叶轩看着哄笑的众人，“诸位有时间，可以来金陵看看，我做东，带你们领略一下金陵的独特。”
　　能得到叶轩的邀请，大家都很高兴。
　　虽然不舍得他离开，但是也明白天下无不散之筵席。
　　酒足饭饱之后，众位老总们和叶轩告别离去，随后叶轩也带着柳嫣然返回了家。
　　叶轩到家的时候，叶妃和叶梦已经完成了收尾工作，正在家里收拾东西。
　　看到弟弟回来，叶妃放下手里的东西走过去，关切的问道：“小弟，你吃过饭了没有？”
　　叶轩点点头，“恩，我吃过饭回来的，姐姐吃了没？”
　　叶梦这时候也走过来，将叶轩抱在了怀里，轻声说道：“我定了明天一早的机票，今天晚上我们就在家吃点东西，晚上要早点睡。”
　　叶轩乖巧的应下了。
　　早早出发也不错，早点回去家里，见见其他几位姐姐。
　　好几天不见，都想她们了。
　　关注公众号：，关注即送现金、点币！
　　晚上的时候，叶妃和叶梦亲自下厨，给叶轩做了一桌好吃的。
　　三人吃过饭后，就早早的睡下了。
　　第二天一早，叶轩就被两个姐姐强行拉出了被窝。
　　简单的收拾一番后，三人便赶去了机场。
　　叶妃和叶梦都是全副武装，大墨镜大口罩一带，露出来的面部面积，并不比绑匪多多少。
　　不过这样倒是省去了不少的麻烦，否则以叶妃和叶梦的知名度，机场都容易堵塞。
　　就在叶轩三人登机后，一队豪车在布加迪威龙的带领下，朝着魔都国际酒店的方向开去。
　　路上的车主和行人们全都惊呆了。
　　这个豪车车队，也太炫酷了吧。前面都是造型独特的超跑，后面跟着的则是劳斯莱斯宾利等豪华车型，在公路上疾驰着。
　　当路人反应过来，想要掏手机录制的时候，车队早就消失在了远处，只留下一阵声浪在耳边回荡。
　　真不愧是顶级豪车，这动静，真带劲啊！
　　当豪华车队赶到魔都国际酒店的时候，真好碰到了刚刚下楼的柳嫣然和郑江浩等人。
　　“柳总监，叶董还没下来吗？”钟正从劳斯莱斯上走了下来，他们今天特意推了其他工作，就是专程来送叶轩的。
　　柳嫣然看到一愣，解释说：“叶董已经坐早上的飞机先回去了。”
　　他们这次过来，开了不少的豪车，所以才特意从酒店出发的。
　　钟正等人一阵惋惜，还想着给叶董一个惊喜呢。
　　结果因为没问清楚，正好错开了。
　　唉！
　　柳嫣然看着众人，粲然一笑，“我会把你们的心意告诉叶董的。”
　　“那就谢谢柳总监了。”钟正和身后的一众老总们，赶紧开口感谢道，“也希望柳总监一路顺风，以后有事我们随时联系。”
　　柳嫣然道了谢，带着郑江浩等人朝金陵方向开去。

第一百七十八章 回家
　　飞机已经起飞，叶轩姐弟三人坐在一排，叶轩则是坐在两个姐姐中间的位置。
　　这一趟飞行只需要两个多小时，叶轩精神不错，干脆拿起杂志看了起来。
　　“算算时间，七妹是不是也快要回来了？”
　　叶妃看着杂志后面的日历，喃喃自语着。
　　叶轩想起七姐叶冰，心里一阵温暖。
　　他可是很久没有见到七姐了呢，真的很想念她。
　　想起许久未见的七姐，叶妃的杂志也看不下去了。
　　也不知道现在的七姐，过的怎么样？
　　叶冰现在在军部之中任职，已经升级到了龙校的级别。
　　因为职位的特殊性，所以七姐的假期就会格外少一点，一年也就回来一两次。
　　而且每次假期能待得时间长短，还要看军部里面是否有特殊情况。
　　有时候甚至只能待上两三天，就必须离开了。
　　不过叶冰为了叶轩，每年都是必须抽时间回来的。
　　在思念之中，时间过得飞快，很快飞机落地。
　　叶轩姐弟三人订的是头等舱的机票，所以他们下机的时候有专门的贵宾通道，速度更快一些。
　　姐弟三人结伴走出了机场大厅，远远的就看到一身清爽服饰的大姐叶婉。
　　叶婉轻轻倚靠在玛莎拉蒂的旁边，路过的旅客们都忍不住多看几眼。
　　这么漂亮的美女加豪车，太惹人注目了。
　　“是大姐！”叶梦这时候也看到了叶婉，朝着她的方向用力摇摇手臂，打着招呼。
　　姐弟三人一起走了过去，叶婉一看到叶轩过来，立刻上前将他抱了起来，还不忘在他白嫩的脸蛋上用力的亲了一口。
　　“小弟，你不在家的这几天，我们可真是想死你了！”
　　叶梦听到了大姐的话，有些不满的撇了撇嘴，说道：“大姐，我才把小弟叫过去住了几天而已，至于吗？”
　　还故意说的那么大声，不就是说给自己听的嘛？
　　你们想小弟想的紧，我不是也一样吗！
　　我离开家这么久，也不见你给我个抱抱什么的。
　　叶婉朝着叶梦翻了一个白眼，用十分严肃的口吻问道：“我问你，你有没有好好照顾小轩？”
　　叶轩过去的时候，叶婉可是对叶梦千叮咛万嘱咐，不许给小弟吃外卖，一定要营养均衡，还要注意早睡早起。
　　想起自己经常因为工作忙，只能给叶轩零用钱，让他自行出去吃的事情……
　　叶梦连忙打了个哈哈，讪笑着说道：“怎么会呢？你不信自己问问小弟，我照顾的可好了呢！”
　　叶婉一看叶梦那副心虚的模样，立刻就明白了。
　　自己这个六妹妹她还是很清楚的，忙得不得了，肯定是怠慢了小弟了。
　　不过叶婉也理解，毕竟叶梦是个大明星，一天到晚的通告不断，也是辛苦得很。
　　叶婉想到这里，有些担忧的掂了掂叶轩。
　　感受着体重似乎没有轻，脸蛋也还像平常一样柔软白皙有光泽，这才放过了叶梦。
　　叶梦拿着行李走在前面，叶婉和叶妃则走在叶轩的两侧，旁边的路人们看着这三个姐妹花，全都露出了惊艳的模样。
　　这三个姑娘，每一个都是国色天香的大美人，还漂亮的各不相同。
　　啧啧啧，简直是绝了啊。
　　不少路人明明都已经走了过去，还是忍不住回头，目光追随着三人远去。
　　回头率简直爆表。
　　“你们看到没，那三个美女都超赞的诶！不仅是长得好看，身材还那么好！简直是美爆了！”
　　“确实啊，就算是大明星也不过如此！你们发现没有，她们的气质也特别好，根本就是天仙下凡啊。”
　　“只有我注意到那个小男孩吗？你看他吹弹可破的皮肤，比女孩子还要漂亮几分呢！这一家子，颜值都太高了。”
　　“不仅是漂亮，还多金呢！你没看人家开的是玛莎拉蒂吗？要是能娶到这样的老婆，祖坟都要冒青烟了！”
　　叶婉几人完全不在意其他人的看法和议论，简单了说了几句话后，便坐上了玛莎拉蒂，朝着家的方向开去。
　　他们直接回到了御龙天景，径直开进了二号别墅。
　　看着眼前熟悉的一切，叶轩忍不住笑着说道：“终于是回来了啊！”
　　家的感觉真好，格外安心。
　　就在叶轩感慨的时候，一个穿着皮卡丘睡衣的女生从别墅里面跑出去。
　　因为身材比较好，皮卡丘的眼睛位置被完全撑了起来，看起来无辜又呆萌。
　　还带着几分火辣。
　　叶轩只觉得一阵香风朝着自己冲了过来，紧接着头顶响起一道惊喜的声音，“小弟，你回来啦？”
　　这声音，正是四姐叶蝉。
　　叶轩还来不及回话，整个人已经被叶蝉抱了起来，朝着别墅里面走去。
　　“小弟，你吃饭了没有啊？饿不饿？”叶蝉关切的问道，几乎是同时，她已经拿出提前准备好的零食，全都塞到了叶轩的手里，“你先吃点零食垫一垫吧，中午姐姐带你去吃好吃的。”
　　叶轩轻轻点点头，正要说话的时候，忽然就触发了签到，一道光幕瞬间弹出。
　　请宿主完成签到！
　　“签到。”

第一百七十九章 买点车吧
　　叶轩只觉得眼前光幕一闪。
　　恭喜宿主签到成功，获得香江国际酒店所有权！
　　香江国际酒店？
　　叶轩掏出手机搜索了一下香江国际酒店的信息，发现酒店居然位于尖沙咀附近，是香江极其有名的五星级大酒店。
　　香江国际酒店的位置靠近很多旅游景点，不仅可以提供最豪华的酒店住宿服务，而且酒店内还配备了一家米其林三星餐厅。
　　更是有着全亚洲最豪华的总统套房，以及四千平方米的主题花园套房两间。
　　可以说是极尽奢华。
　　叶轩正兴致盎然的看着简介信息，叶蝉不知道什么时候凑了过来，漂亮的脸蛋和叶轩的脸挤在一起，同时看向了叶轩的手机，“小弟，你看什么呢？这么入神。”
　　“咦，你怎么再看香江国际酒店的介绍啊？怎么，你是不是想去那边玩啊？”叶蝉揽着叶轩的身体，似乎喃喃自语一般的说道，“不过不得不说啊，那里还真是好地方呢。”
　　叶轩听了叶蝉的话，眼睛瞬间一亮，追问道：“四姐，你去过这家酒店啊？”
　　叶蝉轻轻点点头，从叶轩手边的袋子里，捻了一块薯片丢进嘴里，发出清脆的响声，“我去过啊！当初我去香江的时候，就是下榻在香江国际酒店的。你是不知道那里有多豪华，还有国际府sPoon by alain Ducasse 及新派日菜noBu。”
　　叶蝉当时入住的是海港景套房，可以一览维多利亚港的美景，令她印象十分深刻。
　　不过价格也是很美丽的，最普通的房间也要三千多起，总统套房更是高达十万软妹币呢。
　　想想那个装修和服务，叶蝉一脸的向往。
　　她手舞足蹈的比划着，描述着香江国际酒店的豪华程度。
　　“那可是香江的五星级大酒店，那服务都绝了啊！你是不知道啦，里面提供的二十四小时仆人服务，让人有一种帝皇般的尊贵感。”
　　叶轩轻轻点点头，五星级酒店比拼的不只是硬件，服务才是让他们区别出高低的真正所在。
　　四姐都赞不绝口的酒店，看来确实是不错的。
　　想到这里，叶轩对于这次的签到奖励，有了一丝期待。
　　二人正说话的时候，叶蝉忽然觉得额头处一疼，是大姐叶婉给了她一个爆栗子。
　　“你也不知道帮着搬行李？就知道在这里吃东西。”叶婉在家里总是摆出一副长姐如母的模样，手直接插在腰上。
　　叶蝉听到大姐叶婉的轻斥，不由得吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“我怎么没干活啊？我已经把最值钱的东西先拿进来了啊！”
　　说完，叶蝉的手指了指叶轩，“小弟可是咱家最宝贝的，我不是把他抱进来了嘛！”
　　说叶轩最贵重，全家绝对没人敢不服！
　　叶婉无语轻笑，这个四妹啊，还真是调皮呢。
　　看看时间已经不早，几个姐姐就开始准备午餐。
　　尤其是大姐叶婉，嚷嚷说好几天不见，一定要给叶轩露两手。
　　叶梦听得一阵气血翻涌，十分不服的问道：“大姐，你也太偏心眼了吧？我离开了这么久，怎么不见你说给我露两手？”
　　叶婉无奈的瞪了她一眼，这么大的人了，还和个孩子争宠，好意思嘛？
　　“你这大明星不用减肥了？”叶婉笑眯眯的说道，“行，为了欢迎你回来，我给你做一顿全肉大餐呗！”
　　叶梦一听连忙告饶，大姐这招可太狠了啊！
　　只有叶轩成了大闲人，想要进去帮忙反而被推了出来。
　　大姐叶婉洗了一些水果拿到了茶几上，对叶轩说道：“小弟，你就在这里看电视就行，等到饭做好了，姐姐就过来叫你，好吗？”
　　“恩，我知道了，谢谢大姐。”叶轩乖巧的说着。
　　不仅是如此，看到叶轩的菜吃了两口，就立刻眼疾手快的给他蓄满，生怕他不够吃似的。
　　“小弟，你多吃一点。”
　　叶轩无奈的看着眼前小山一样的碗，这么多菜，他得吃到什么时候去啊！
　　没办法，都是自己的姐姐，吃呗！
　　叶轩吃得很饱，直接一点都吃不下了，才停了下来。
　　吃过饭后，叶轩就回了自己的房间休息。
　　刚准备躺下，他的手机就响了。
　　拿起来一看，是柳嫣然打过来的电话。
　　电话一接通，电话那头就传来柳嫣然好听的声音，“少爷，我们现在已经回到金陵了，把车给您开到一号别墅里停放吗？”
　　“好。”叶轩轻声说道，“你们也辛苦了，带着郑江浩的人，一起去吃顿大餐。”
　　柳嫣然笑呵呵的应下了，说完就挂断了电话。
　　叶轩坐在床边，摇晃着自己的小腿，忽然想到，郑江浩他们还没有什么好点的车开呢，似乎不太方便？
　　看来自己也得上上心，找个机会给他们买点车算了。
　　幸好现在房间里面只有叶轩一个人，否则其他人听到了叶轩的话，恐怕要直接吐血了。
　　买点车？现在的车都按点，不按辆算了吗？
　　怎么听，怎么感觉像是搞批发一样。

第一百八十章 车展
　　叶轩睡了一会午觉，休息好之后，陪着几个姐姐说了一会话，顺便吃了个晚餐。
　　还在吃餐后水果的时候，叶轩便是签到了神级计算机技能和神级机械技能。
　　吃过饭后，姐弟几人挤在沙发上看了一会电视，叶婉抬腕看了看时间，发现时间已经不早，便开口说道：“小弟该睡觉了，我去带他洗澡。”
　　叶婉心疼弟弟今天做飞机辛苦，就算是中午休息了一会，也得早点睡觉才好。
　　毕竟叶轩现在还在长身体，肯定要保证足够的睡眠。
　　“嘻嘻，我也要给小弟洗澡。”叶蝉也凑了上来。
　　听到她这么说，叶梦和叶妃也不干了，嚷嚷着自己也要参与。
　　她们也宝贝这个弟弟，不能厚此薄彼啊。
　　最后还是叶婉大手一挥，宣布道：“都不要争了，大家一起洗澡好了。”
　　说是一起洗澡，其实是几个姐姐一起给叶轩洗澡。
　　姐姐们换上了不同颜色的丝质睡袍，一起上手给叶轩洗的干干净净。
　　洗完之后，叶婉指着已经放好水的浴缸说道：“小弟，你泡一会解解乏。”
　　说完，就抱着叶轩放进了浴缸里。而几位姐姐，也开始洗澡。
　　水气一点点的蒸腾起来，整个浴室里面水雾缭绕，如同人间仙境。
　　叶轩一面泡澡，一面透过水雾看着极美的景致，浴室里只听得到哗哗的流水声。
　　洗好澡后，叶轩回到了房间，躺在床上看着手机。
　　他浏览了几个汽车网站，只看图片和文字的介绍，让叶轩升不起任何购物的**来。
　　“要是有车展就好了。”叶轩嘟嘟囔囔的说着话，随手搜索了一下车展的消息。
　　好巧不巧的，明天金陵刚好要举办一场车展，看介绍，车展的档次还不错。
　　叶轩的嘴角扬起一抹满意的微笑来，这倒是个好去处。
　　好了，现在可以安心睡觉了。
　　第二天一早，叶轩被大姐叶婉叫起来吃饭。
　　简单的吃过饭后，几个姐姐都去工作了，把叶轩一个人丢在了家里。
　　叶轩看着空荡荡的别墅，叹息一声，喃喃自语道：“这些老姐，我才回来一晚上，就不稀罕我了？”
　　昨天我还是你们的小宝贝，现在就全都舍我而去了？
　　哼哼，都太薄情了吧！
　　叶轩拿出手机拨给了柳嫣然，让她来家里接自己。
　　柳嫣然不到半个小时就到了叶轩家门口，吓了叶轩一跳。
　　“你今天怎么这么快？”叶轩有些诧异的问道。
　　柳嫣然笑呵呵的说道：“我早早就起来待命了，没耽误什么时间。”
　　叶轩点点头上了车，就听到柳嫣然扭过头问他，“少爷，咱们去哪里？”
　　“金陵车展。”叶轩说出了一个地址。
　　关注公众号： 关注即送现金、点币！
　　柳嫣然立刻驾车朝着金陵汽车城的方向开了过去，这座汽车城在金陵十分有名。
　　汽车城的老板当年十分有魄力，直接拍下了很大一块地，自己盖起了一座汽车城，里面几乎涵盖了所有高中低档的品牌，已经形成了很大的规模。
　　随着时间的积累，汽车城的名字越来越大，面积也开始朝外扩大了不少。
　　最近汽车城的老板，打算开办一家豪车汇，专门做豪车生意的经销店。
　　于是他就联系人举行了这次的豪华车展，既是为自己开办豪车汇打响第一炮，也能顺带着宣传一下汽车城，让它更有名气一些。
　　今天因为举办车展的缘故，汽车城现场可以说是人山人海。
　　停车场里也停了不少的豪车，那些富商们也是来捧场的，若是有看得上眼的豪车，在家门口预定，简直不要太方便。
　　就连省内外很多汽车爱好者也都赶来了。
　　这些人凑在一起，开始激烈讨论起来，目前汽车市场的行情。
　　要是刚好附近有豪车驶过，他们就会就着车型款型进行一番讨论交流。
　　没过多长时间，还有不少网红和自媒体也都来了，他们身上背着各式各样的器材，准备来车展上取材。
　　这些人都是同行，相互之间也都熟识，就凑在一起说着话。
　　就在这时，一道轰鸣声响起。
　　那声浪犹如猛兽一般，朝天嘶吼着。
　　众人下意识的朝着音浪的方向看过去，就看到距离他们不远处的位置上，开来了一辆布加迪。
　　看到布加迪的瞬间，所有人都愣住了。
　　在车展上，他们居然看到了一辆布加迪！哪怕是这次的车展上，都没有这么顶级的豪车啊！
　　这也太好看了吧？这么独特的造型设计，也只有布加迪才能做到。
　　一个汽车行业的自媒体立刻拿起了手机，朝着布加迪拍去，有个这条视频，自己的粉丝还不长得刷刷的啊！
　　想到这里，自媒体人更加激动起来，嘴里还慷慨激昂的介绍着。
　　“这就是号称地表最强的布加迪威龙，拥有w16发动力，最大的马力可以达到1000匹以上！这只小野兽百公里加速只需要二点五秒的时间！这辆车的售价更是高达五千多万软妹币，绝对是超级跑车中的王者！”

第一百八十一章 闲逛
　　旁边一个同行听了他的话，冷嗤一声，说道：“就你这水平还解说？
　　好好看看吧，这车可不是五六千万的布加迪威龙，这一辆可是布加迪定制版，价值在两个亿之上！”
　　此话一出，众人更是惊呆了。
　　两个亿，就买一辆车？
　　我滴个乖乖啊！要是他们的话，非把这笔钱存在银行户头里吃利息不可！
　　直接走上咸鱼巅峰。
　　与此同时，众人对于布加迪车主也更加好奇了。
　　到底是什么样的人，才能这么阔气啊！
　　很多汽车发烧友看到布加迪定制版后，苍蝇一般蜂拥而至，朝着布加迪狂按着快门。
　　柳嫣然看着他们，有些嫌恶的说道：“少爷，这些人好疯狂啊！”
　　叶轩看着他们身后鼓鼓囊囊的双肩背包，说道：“这些都是爱好者，你直接把车停在车站门口就好。”
　　柳嫣然一脸的疑惑，停在门口不好吧？
　　是不是有点不给人家留面子啊？
　　叶轩看着柳嫣然略显犹豫的模样，呵呵一笑，说道：“把车摆在这里，才是给他们面子。”
　　柳嫣然按照叶轩的吩咐把车子停好后，就走下车来。
　　众人看着柳嫣然的身材和颜值都是一脸惊骇，想过车主是个女人，但是这颜值完全超标了啊！
　　顶级有钱加顶级漂亮，让众人的心里升起一种想要膜拜的冲动。
　　紧接着众人就看见副驾驶下来一个小孩子，小男孩长得粉雕玉琢的，却显得一派沉稳。
　　两人直接朝着车展里面而去。
　　而车展大门口，一个年轻保安看着他们将车停在门口，就对旁边的保安队长说道：“队长，这车主也太没公德心了，居然堵住咱们的大门，要不要我去叫他们开走？”
　　“你傻啊！”保安队长像是看傻子一样的看着他，“你傻啊，这车在这里，直接把车展的逼格提升了啊，你看那些人多疯狂，你要是叫他们开走，你看看经理一会把不把你开了。”
　　一听说可能会被开除，年轻保安不由得缩了缩脖子。
　　他赶紧给保安队长递烟，轻声说道：“原来是这样啊，我说他们开个好车也不该嚣张啊，停人家大门口。”
　　保安队长无言的看着面前的年轻保安，这个孩子也忒单纯了吧？
　　不该嚣张？
　　要是换你是车主，鼻子都能飞到天上去了。
　　“那你还不赶紧带人把这车给保护起来？想啥呢！”保安队长瞪了他一眼，已经率先朝着布加迪的方向走了过去。
　　两个保安兢兢业业的守在布加迪的旁边，防止这些爱好者靠近。
　　其实保安也是多虑了，这些爱好者也不敢离车子那么近，越是了解，心中的恐惧也就更深一层。
　　就算是合影都是隔着好几米，好像有个隐形的隔离带似的。
　　毕竟这车，太贵了。
　　叶轩和柳嫣然直接走进了车展之中，各种大品牌汽车都将自家的豪华车型上了车展，因为宣传做得比较到位，今天车展上的人数众多，想近距离看看车都要等上一会。
　　保时捷，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂……就连迈凯伦都有超跑展出。
　　尤其是那些豪华品牌的超跑前面，更是围了里三层外三层的人，都想切身感受一下超跑的感觉。
　　还有一部分人，就是单纯冲着漂亮车模过来的，他们的眸子在各个车模身上来回游移着，两只眼睛已经完全不够用了。
　　而且他们很快发现，越是豪车的车模也就越漂亮。
　　不仅是身材更好，身上的礼服也是一个比一个布料少，好像是生怕花钱似的。
　　这让一众来参展的男人看直了眼睛，真养眼啊。
　　于是乎，豪车前面的人群数量继续剧增起来。挤不进去的也不着急，高高举着相机朝里面拍着照片，跟采访大明星似的。
　　叶轩和柳嫣然随意走走后发现，BBa这些牌子的展出车型，进车体验的人数比较多。
　　但是超级跑车那些耳熟能详的大牌子，反而是合照的比较多。
　　柳嫣然在旁边看着，心里倒是挺理解。
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信 公众号 现金/点币等你拿！
　　毕竟BBa的豪车价格比较容易让人接受，那些顶级跑车的价格，大多数人想都不敢想。
　　叶轩带着柳嫣然在车站里面逛着，不远处，几个拆二代正在车展里面溜达着。
　　他们靠着拆迁款领先了一大部分人，总觉得自己高人一等，在车展里面很大声的品头论足，吸引着周围人的注意。
　　要不是看他们双手空空如也的样子，那些自媒体人都要以为碰到同行了呢。
　　“刚才那个车模，长得真带劲啊，可惜买车不送啊！”

第一百八十二章 不谋而合
　　为首的丁俊茂正说着吐沫星子横飞，忽然瞥见了不远处走来的柳嫣然，瞬间呆立在原地，惊为天人。
　　这姑娘也太好看了吧？说是仙女下凡都不为过！
　　丁俊茂的眼睛里闪过一丝惊艳，紧接着就被贪婪完全占据，心里面瞬间起了小心思。
　　他带着身边的几个人，朝着柳嫣然的方向靠了过来。
　　叶轩还在和柳嫣然说着话，“你平常都是开我的车出行吗？”
　　柳嫣然连忙摆摆手，说道：“少爷，我可不敢！一般我接您的时候才开您的车，一般我都是开自己的一辆宝马代步车。”
　　听了柳嫣然的话，叶轩也是摆了摆手，没说话。
　　他带着柳嫣然径直朝着迈凯伦的展厅走了过去。
　　迈凯伦的销售经理是个女人，巴掌大的小脸十分好看，也是个标准的小美人。
　　美女经理看到叶轩和柳嫣然，打量了一下他们的着装，知道绝对是非富即贵。
　　想到这里，美女经理赶紧迎了上来，“你们好！”
　　叶轩看着美女经理点点头，直接前面的一辆超跑问道：“这个是迈凯伦720s吧？”
　　美女经理嫣然一笑，笑着说道：“对的小先生，这是迈凯伦最新的4.0T spider。”
　　说完美女经理压低了身体，对着叶轩轻笑着说道：“小先生，你要是喜欢的话，成年之后可以来买哟，姐姐把名片给你。”
　　美女经理从兜里掏出一张名片递给了叶轩，笑眯眯的看着他。这么好看的孩子，她也是第一次遇到呢。
　　叶轩接过名片，从兜里掏出一张卡片递向了美女经理。
　　“咦？小先生，你也有名片啊？”美女经理说着话，已经将叶轩的卡片拿了过来，凑得近了才发现，那根本不是什么名片，而是一张银行卡！
　　美女经理明显一愣，“小先生，你这是……”
　　叶轩没说话，反而扭头看向一旁的柳嫣然，“以后这车就给你开吧，你一会去签字就行。”
　　柳嫣然下意识的想要开口拒绝，但是她也清楚叶轩的脾气，甜笑着接受了，“好的，少爷。”
　　美女经理听着柳嫣然对叶轩的称呼，直接惊呆了。
　　少爷？
　　她不由得再次打量了一下叶轩，年纪才**岁的模样，但是一派沉稳。
　　美女经理心中一阵震撼，下意识的猜测，叶轩一定是世家的少爷无疑了。
　　这身气势和修养，可不是小门小户能培养的出来的。
　　美女经理越想越是心惊，自己价格还没报呢，就买下了？
　　来不及多想，她赶忙跑去后台为叶轩办理手续了。
　　不消片刻的功夫，美女经理已经拿着合同走了出来，柳嫣然则上前签了字。
　　就在这时，刚才那几个富二代也走过来了。
　　“美女，看车啊？”丁俊茂看着柳嫣然，故意来搭话。
　　柳嫣然连个眼神都懒得施舍给他，直接选择不搭理。
　　这种臭苍蝇一样的男人她见得多了，根本不需要理会。
　　丁俊茂对于柳嫣然的冷漠态度并不放在心上，对他而言，柳嫣然这才是正常操作嘛。
　　收集免费好书关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！
　　毕竟他还没有展现出实力，要是一句搭讪就扑过来的，他还看不上呢。
　　丁俊茂想到这里，直接朝着美女经理招招手，十分招摇的说道：“这车是迈凯伦720s吧？我打算买，你帮我介绍一下？”
　　此话刚一说完，美女经理便是抿嘴一笑，说道：“不好意思先生，这车已经卖出去了，被这位小少爷买下来，送给这位小姐的。”
　　美女经理的话，让几个拆二代全都愣住了。
　　他们全都用不可置信的目光看向叶轩，这么一个**岁的小屁孩，就有钱买迈凯伦送妹子了？
　　这么有钱的吗？
　　拆二代的脸色明显变了，他就是再傻也知道，小小年纪这么有钱的，家里肯定不一般。
　　叶轩看着他们一脸沉重的样子，咧嘴一笑，朝故意朝他们摆摆手，“不好意思，先人一步了。”
　　不仅如此，叶轩还当着几人的面拍了拍柳嫣然大腿，柳嫣然则像是没事人一样，很自然的接受了。
　　说完也不等几个拆二代有反应，直接带着柳嫣然朝着另外一边而去。
　　几个富二代这时候也反应了过来，那个小屁孩说的话，还有动作，是故意挑衅的吧？
　　想到这里，他们几个气得不行。
　　丁俊茂更是恶狠狠的看着叶轩离开的方向，咬牙切齿的说道：“一个小屁孩有什么好牛逼的？跟我们哥几个这么嘚瑟，真是找死！”
　　几个拆二代的想法不谋而合，都想要好好教训一下叶轩。

第一百八十三章 买了
　　柳嫣然陪着叶轩在车展大厅里面走着，忽然外面下起雨来。
　　她走到窗边看了看，扭过头来对着叶轩说道：“少爷，你在这里等我一会，我去买伞。”
　　雨看起来不是很大，但是看这个架势，恐怕一时半会停不了。
　　所以柳嫣然打算早作打算，先去买了伞过来比较好。
　　柳嫣然说完，正要朝着门外走去，她的手忽然被叶轩抓住了。
　　叶轩有点无奈的看着她，说道：“出去买什么伞啊？那边不是送伞吗？”
　　送伞？
　　柳嫣然愣住了，她四下里看了看，车展怎么会送伞呢。
　　收集免费好书关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！
　　叶轩看着柳嫣然疑惑的目光，伸出手指着另外一边的劳斯莱斯展区。
　　“走吧，你跟我过去就知道了。”
　　叶轩说完，已经当先朝着劳斯莱斯展区走了过去，柳嫣然见状赶紧跟上。
　　劳斯莱斯的展区里人很多，这些不一定都是意向人群，更多的还是来见世面的普通人。
　　毕竟劳斯莱斯平时很难见到，但是车展上不仅能看，还能拍照合影，简直不要太爽。
　　叶轩直接走到另外一侧的一个女销售的面前，抬着头朗声问道：“美女姐姐，你家车子都送伞的吗？”
　　女销售循着声音才看到了叶轩，眼中瞬间一片惊艳。
　　好漂亮的小正太啊。
　　女销售对叶轩的印象很好，她蹲下身子和叶轩的视线保持平行，点点头说道：“对啊！我家幻影系列都有雨伞送哦！”
　　说完，女销售很好奇的打量着面前的叶轩，没想到他小小年纪，懂得倒是挺多的。
　　劳斯莱斯车前缝里隐藏的定制雨伞，就算是很多成年人都不了解呢。
　　“哦，那就行。”叶轩点点头，直接从兜里掏出一张银行卡递向女销售，“给我先来二十辆，我试试感觉。”
　　二十辆？
　　别说女销售了，就算是跟在叶轩身后的柳嫣然，也是一阵错愕。
　　买二十辆来试感觉，是准备用铁丝穿成小火车的模型吗？
　　女销售还没反应过来的时候，忽然一道嗤笑声率先响了起来，“哎呦，这是哪里来的小鬼，跑这里闹笑话来了？”
　　一个中年男人打开劳斯莱斯幻影展车的车门，钻了出来。
　　男人个子不高，身材还很胖，钻出来的动作有些费力。
　　他下来后直勾勾的看向叶轩，戏谑的说道：“你一个小孩子都能买二十辆，我起码先定个二百台啊！”
　　中年男人的语气里充满了不屑，这小孩子还真是吹牛不打草稿啊。
　　他这样的成功人士还要贷款才能买一辆充满面呢，这小孩一开口就是二十辆，蒙谁呢！
　　反正他是不信。
　　柳嫣然柳眉倒竖，就要上前去理论，却被叶轩拉住了手臂。
　　叶轩笑眯眯的看着中年男人，淡声说道：“真的吗？如果我买了二十辆，你就买二百辆吗？”
　　“对啊！”中年男人低头看着叶轩，“不过可不能口头说说，要签合同，刷卡缴费才算！”
　　中年男人根本不相信叶轩会买车，一个**岁的孩子，连驾照都没有，就算是有钱也没法买。
　　这种情况下，不要说两百辆了，就是两千他也敢说啊。
　　吹呗！
　　人有多大胆，资产就有多少万！
　　叶轩哦了一声，看向刚才的美女销售，“美女姐姐，麻烦你去准备一下合同。”
　　美女销售楞了一下，看向了另一边的中年男人。
　　这位刚才可是口口声声说，要订购两百台呢，她不得确定一下嘛！
　　中年男人丝毫不怂的点点头，他今天得给叶轩上一课，不要小小年纪就吹牛皮不打草稿！
　　美女销售立刻去找经理了，这边属于办公区域，除了他们三个人外，其他人都聚集在旁边的展车区域。
　　中年男人也是打算提走一辆劳斯莱斯幻影，才在这里亲自感受一下。
　　他站的有些累了，走到旁边拉来一把椅子坐下，座椅在他的重压之下发出难听的噪声。
　　中年男人就想看看，叶轩到底怎么收场。
　　“二位，你好！”劳斯莱斯的经理走了出来，十分热情的和二人打着招呼。
　　经理看到叶轩后，也是明显的楞了一下。
　　叶轩懒得寒暄，直接开门见山说道：“我要二十台劳斯莱斯幻影，有多少现车先给我多少。”
　　说完，银行卡直接递了过去。
　　经理看着银行卡，惊讶的张大了嘴巴。

第一百八十四章 给你们配了车
　　他还没来得及说话，就听到中年男人嘲讽的声音响起，“呵呵，可别是家里玩游戏的储蓄罐银行卡，出来闹着玩的吧？”
　　中年男人始终不相信，一个小屁孩能有多少钱？
　　就算是有钱人家的孩子，也不可能让他这么挥霍。
　　一千多万一辆的豪车，闹着玩的呢？
　　叶轩也不气恼，淡淡的看了中年男人一眼，对经理说道：“当着这位先生的面刷卡，省的他赖账，不给你们下两百辆幻影的订单了。”
　　经理没说话，示意后面的女销售拿来pos机。
　　中年男人坐在椅子上看着，心里竟然隐隐生出一股不安的感觉来。
　　这孩子也太淡定了吧？
　　他越想越觉得心慌，从椅子上缓缓站了起来。
　　就在这时，刷卡成功的反馈声音响起。
　　不只是中年男人，就连劳斯莱斯的经理都是一脸震惊的看着叶轩。
　　“你才多大，怎么可能买的了车……”中年男人失声惊呼道。
　　叶轩看都没看他，指着柳嫣然对经理说道：“让她来签字，车子我一会要提走，你尽早安排。”
　　中年男人只觉得腿一软，噗通一声跌在了地上，额头上都冒了汗。
　　完蛋了，这财力绝对是世家小少爷啊！
　　另一边的几个拆二代凑在一起，开始商量着怎么才能约到柳嫣然，最主要的就是顺便收拾一下叶轩。
　　那个小屁孩，想想就让人生气。
　　“丁哥，要我说，用钱砸这招恐怕是不好用了！毕竟那个小屁孩一出手就是四百多万的迈凯伦，咱们没必要啊！”
　　“女人嘛，再有钱也得需要男人不是？咱们先和她要个联系方式，先保持着紧密联络是真格的！”
　　“不如我们直接约她去喝咖啡吃饭怎么样？最好把那个小屁孩丢在这，让他自己滚蛋，哈哈！”
　　几个人正说话的时候，忽然就看到柳嫣然和叶轩从他们身边走了过去。
　　丁俊茂眼睛一亮，刚准备上前去搭话，他身旁一个青年直接拦住了他，轻声在他耳畔说道：“哥，你看他们手里面拿着的！”
　　几个拆二代立刻看了过去，只见二人手中拿着的东西不是别的，正是劳斯莱斯的雨伞。
　　他们也算是见过世面，自然能看出来，二人手里拿着的就是正版的劳斯莱斯雨伞，一把就价值十几万！
　　纯银制作的伞把散发出幽幽的光芒，品质一看就极为不一样。
　　叶轩的个子还不算很高，雨伞拿在手里当做拐杖似的在用，那一下一下敲击地板的声音，仿佛是敲在了他们心上一样。
　　这也太不知道珍惜东西了，十几万的雨伞啊，那可是劳斯莱斯车主尊贵的身份啊，就这么当拐杖了？
　　几个拆二代直接震惊了。
　　他们可是知道，叶轩和柳嫣然身上根本没有带伞，更何况劳斯莱斯里面自带的雨伞，是直把的款型，根本没地方进行折叠。
　　唯一的可能性就是，他们又去买了劳斯莱斯，然后取出了里面的雨伞使用！
　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公 众 号领取！
　　柳嫣然和叶轩人手一把雨伞，岂不是就是说，人家一次性购买了两台以上？
　　想通了这一点，几个拆二代下意识的退后了一步，脸上是难以掩去的恐惧。
　　这是什么人啊？刚刚买了迈凯伦，然后就因为下雨了，为了得到雨伞就直接去买了劳斯莱斯？
　　劳斯莱斯在人家眼里就是这么不值钱的吗，眼睛都不眨就提了？
　　太牛逼了啊，这是完全不把钱当钱的大佬啊！
　　几个人真的是吓傻了，现在不要说收拾叶轩了，恨不得现在就赶紧跑！
　　要不是腿吓得软了，他们一分钟一秒钟，也不想在这里多呆！
　　叶轩带着柳嫣然又逛了一会，实在找不出他看得上眼的车了，就掏出手机准备打给郑江浩。
　　可是电话连声一直想到了最后，也没有人接听。
　　“咦？怎么回事啊？”
　　叶轩有些纳闷，要知道平时郑江浩都是二十四小时待命的，哪怕是在睡觉，都不会错过他的电话。
　　这还是第一次遇到这样的情况。
　　叶轩直接把电话打给自己手下的二号人物唐豪，唐豪很快就接起了电话。
　　“郑江浩去哪里了？为什么打他手机没人接听？”叶轩开门见山，直接问道。
　　唐豪在电话那头嘿嘿一笑，替郑江浩解释了一句，“少爷，郑哥他……今天被他老妈逼着去相亲去了。”
　　至于为什么不接电话，大概率是因为被逼迫着调了静音呗。
　　叶轩：“……”
　　这倒是他没想到的原因，但是这个理由，让作为老板的他也很无奈啊。
　　想了想，叶轩对唐豪说道：“你带点人过来吧，我在金陵汽车城，给你们配置了一些车，你们过来把车取走吧。”

第一百八十五章 风中凌乱
　　说完就挂断了电话。
　　就在这个时候，十几辆劳斯莱斯缓缓的开到了展厅的门口，引来了大量的汽车爱好者驻足观瞧。
　　这样豪华的劳斯莱斯幻影车队，可是百年难得一遇啊。
　　“我擦，这什么情况啊？难道是有人一下子买了十几部劳斯莱斯？”
　　“如果不是有人买了，还能是开出来就着雨水洗车吗？人家可是劳斯莱斯，需要这么招摇宣传吗？”
　　“看看情况再说，说不定是想要放进展厅呢！”
　　这人的话一说完，其他的爱好者都用看傻子的目光看着他。
　　人家劳斯莱斯是多傻啊，弄个车展全摆出一个车型来？
　　来这里摆阵法的嘛！
　　就在众人惊疑的时候，叶轩和柳嫣然也从车展大厅里面走了出来，手里的劳斯莱斯雨伞格外与众不同。
　　爱好者们也都是眼尖的人，立刻招呼身边的人看过去。
　　这时候大厅里小跑着出来了一个人，正是劳斯莱斯的经理。
　　经理径直跑到叶轩的面前，一脸赔笑着说道：“不好意思先生，剩下的车我们可能需要从总部调来，毕竟您要的实在是太多了。”
　　叶轩淡淡一笑，“没关系，我理解。”
　　经理对叶轩千恩万谢，态度恭敬的有些卑微。
　　旁边的那些爱好者们只觉得心神巨震，难以置信的望向叶轩和经理。
　　刚刚经理的几句话，信息量可是太大了。
　　不仅这十几辆劳斯莱斯幻影是叶轩订购的，而是还不止这些数量，还有一部分需要订购！
　　“我的妈呀，差点没把我吓死过去！这是哪家的小少爷出来扫街了，豪华车展也敢这么玩，太牛逼了！”
　　“光是这十几辆劳斯莱斯幻影，就要一亿多了！这啥家庭条件啊，太刺激人了吧？”
　　“呵呵，最刺激的就是，人家自己还没有驾照呢，就把劳斯莱斯当玩具小汽车买了，还是批发的！”
　　众人一阵议论，全都被面前的景象震慑到了。
　　“大哥，这……啥情况啊？”
　　丁俊茂带着几个朋友刚走出来，就看到这样惊人的场面，也是吓了一大跳，赶紧和身边的一位爱好者大哥打听了起来。
　　那位爱好者扭头看了看丁俊茂，刚才那声大哥倒是有些取悦了他，便开口说道：“看到那些劳斯莱斯幻影没？都是那个小孩买的！”
　　丁俊茂吓得差点背过气去。
　　原来叶轩买的不只是两辆，是十几辆劳斯莱斯？
　　这尼玛还让不让人活了啊？
　　其他的几个拆二代也是面色难看，心道这是哪里世家的小少爷啊？竟然小小年纪就这么有钱了！
　　太可怕了吧！
　　与此同时，一股庆幸的感觉充满了他们的胸膛。
　　幸好啊，他们还没来得及去招惹叶轩。
　　否则，下场能好的了吗！
　　丁俊茂看向了美艳动人的柳嫣然，这时候她妖娆的身段也无法让丁俊茂的心，产生一丝波澜了。
　　丁俊茂心里现在只有一个想法，果然是红颜祸水啊，差点摊上大事！
　　劳斯莱斯的经理一直陪在叶轩的身边，还贴心的询问他是否需要验一下车，他也可以代劳。
　　叶轩轻轻摆摆手，说道：“不用，我的人，马上就到了。”
　　正说话间，一辆辆商务车从大门口鱼贯而入，直接开到了众人面前。
　　车门打开，一个个大汉走了下来，都是魁梧大汉，眼睛之中带着狠厉，一看就是狠角色。
　　一身的凶煞之气仿佛实质，周围人自然给他们让出来了一条路。
　　旁边的路人一个个吓得不轻，惊恐的看着这些黑衣壮汉，心中十分惶恐。
　　他们眼睁睁的看着这些黑衣壮汉走向叶轩，然后整齐的站定在叶轩的面前，高呼出声，“少爷，我们来了！”
　　路人大跌眼镜，富二代们差点吓瘫了。
　　这么凶神恶煞的人，居然称呼叶轩是少爷？
　　他们之前居然想教训人家，这是厕所里点灯，找死啊！
　　叶轩只是淡淡的点点头，就指着旁边的一队劳斯莱斯幻影，说道：“这是给你们的车，一人一辆。不过现在现货就这么多，剩下的会陆续调来，其他人暂时等一等。”
　　唐豪一听乐得不行，看着劳斯莱斯幻影直流口水。
　　可是很快，他就想到一个很现实的问题。
　　这车虽然顶级的好，但是他们现在的工资虽然很高，但是养这个车……也太费劲了。
　　叶轩看着他们从一脸兴奋，逐渐变成满面的愁容，笑眯眯的补了一句，“你们放心开就行，油钱保养保险什么的，我都给你们出。”
　　唐豪等人感动不已，这么好的老板，简直是天上的恩赐啊！
　　“好了，我先回去了。”叶轩说完，朝着唐豪等人摆摆手。
　　叶轩和柳嫣然就在众目睽睽之下，进入了布加迪限量版，扬长而去。
　　在场所有人都傻眼了。
　　两亿多的布加迪限量版，居然也是叶轩的？
　　这么想的话，大家反而觉得叶轩买了这么多的劳斯莱斯幻影，似乎不算什么大事了。
　　这个身价，似乎做什么事都在情理之中了。
　　几个拆二代更是吓瘫了，互相搀扶着赶紧跑出了车展，头都不敢多回一下。
　　刚才的那些黑衣壮汉，来一个他们就把他们都收拾了！
　　相比之下，他们算个屁的富二代啊。
　　好不容易脱身的中年男人，也正巧看到了这一幕，一脸的痛心疾首。
　　人家一辆超跑就两亿多了，自己居然质疑人家的购买力，真是作死啊！
　　叶轩立刻后，唐豪和一众手下看着劳斯莱斯车队，嘿嘿一笑，说道：“咱们要不现在去找郑哥吧，毕竟他今天相亲，咱们这样，他也有面子不是？”
　　其他人也是一脸坏笑，纷纷说道：
　　“行啊！你们谁知道郑哥今天相亲的位置啊？咱们直接来个突然袭击！”
　　“我知道，让我走前面带路！”
　　“嘿嘿，咱们都悠着点，别把嫂子也吓走了，到时候咱们吃不了兜着走！”
　　众人说完就上车出发，剩下了一堆目瞪口呆，自尊心和价值观都被狠狠打击了的路人和汽车爱好者，在风中凌乱。

第一百八十六章 相亲
　　唐豪等人一个开着一辆劳斯莱斯幻影，觉得通话不够方便，直接拉了一个群电话。
　　一边开着车，一边通过蓝牙耳机聊着天。
　　他们平时都是把生死置之度外的保镖，但是闲暇时候，他们也有一颗八卦的心。
　　更何况，他们现在关心的，可是自己的大哥。
　　“你们说，郑哥这次的相亲，能不能成功啊？”一个保镖在电话里问道，还发出嘿嘿的坏笑声。
　　大家七嘴八舌的议论起来。
　　“要我说肯定能行啊！女孩子不就喜欢有安全感吗，郑哥战斗力这么强，多安全啊。”
　　“你要是这么说，我反倒觉得不一定了。郑哥一看就孔武有力的，平时也不爱笑，看着怪吓人的。”
　　“你们谁也不许说这种丧气话啊！郑哥已经是我们中间条件最好的了，要是他都相亲失败，咱们怎么办？”
　　“没事啊，我不怕！我长得这么可爱，可以去找个六十多的富姐！”
　　众人嘻嘻哈哈的，朝着郑江浩相亲的饭店赶去。
　　而此时的郑江浩，正端坐在金陵一家餐厅里，在他对面坐着一个女人。
　　交流好书
　　女人看起来年纪不大，穿着也算合体，就是一张脸有点无法描述。
　　郑江浩看的出来，这女人的长相也就算是一般，但是却浓妆艳抹，坐在她对面都能闻到刺鼻的香水味。
　　“你来点菜吧。”郑江浩看着服务员递上来的菜单，对相亲女说道。
　　相亲女听到郑江浩这么说，总算是抬起头来，正式打量了一下郑江浩。
　　不过也只是淡淡的扫了一眼，就开始看起菜单来。
　　女人随手点了五六个菜，还准备要继续点下去，服务员小声的提醒了一句，“女士，咱们家菜量还可以，这么多您二位已经吃不了了。”
　　“哦。”相亲女瞪了服务员一眼，又点了一壶果汁，这才作罢。
　　点完菜之后，相亲女看着对面身材魁梧，五大三粗，黝黑皮肤的郑江浩说道：“我先和你说好啊，相亲成不成的，这顿饭得你请。”
　　郑江浩微不可查的皱了皱眉头，不过想到母亲的叮嘱，还是嗯了一声，算作是回答。
　　一顿饭而已，他还不放在心上，本来也没想过让女孩子花钱。
　　只不过这话直接说出来，感觉确实不太好。
　　相亲女这才满意的点点头，二人有些尴尬的等着上菜。
　　餐厅的档次还算不错，上菜的速度也不慢。很快，美食就流水一样的端上了桌子。
　　相亲女也不客气，取了筷子就开始吃，直到吃得差不多了，才取来纸巾擦了擦嘴角，看向了郑江浩，慢条斯理的说道：
　　“饭也吃完了，咱们也不要浪费时间了，你先看看你满不满足我的条件，要是不满足，就直接不用谈了。”
　　郑江浩没说什么，只是点点头，“你先说说看。”
　　女人调整了一下坐姿，正襟危坐，像是高高在上的上位者一样，看向郑江浩。
　　“你有房吗？”
　　郑江浩摇摇头，“没有。”
　　女人的眉头皱了起来，已经有点不开心，“那你有车吗？”
　　“没有。”
　　女人再次皱眉，这次明显看出来是不开心了，冷笑一声，看着郑江浩再次问道：“工作总有吗？”
　　郑江浩点点头。
　　“那你是做什么什么工作的？”女人的脸上明显带着不耐烦，脸上的嘲讽和不屑毫不掩饰的摆在那里，“你这没车没房，还带着一个拖油瓶的人，还出来相什么亲啊？你根本就配不上我，更不要说你这副长相了，五大三粗的样子，看起来就不精明。我看我这边的媒婆是越来越不靠谱了，居然说你的条件挺好，呵呵。”
　　郑江浩听着相亲女的抱怨连篇，也觉得烦躁不已，根本不想在和她说下去了。
　　我配不上你？
　　媒婆可是跟郑江浩母亲说了相亲女的情况。
　　在市里一家公司在前台，一个月工资三千多块钱。
　　和父母同住在一起，五十多平的小户型里，有辆小的代步车上下班。
　　再加上这个长相和做派，郑江浩连个眼皮都没看上她。
　　这个女的怎么想的，居然好意思说出这种话？
　　不过出于礼貌，他还是回答了相亲女的问题，“我是做保镖的。”
　　保镖？
　　相亲女的脑海里根本没有保镖的概念，也就是明星旁边帮忙挡挡粉丝的人呗？
　　看着一点都不体面，跟保安差不多吧？
　　想到这里，女人脸上的表情更是不屑起来，语气也是尖酸刻薄的调调，“哼，一个做保镖的，能赚多少钱啊？”
　　恐怕还没有自己的一套护肤品贵吧。
　　她要的可是能给自己买得起海蓝之谜的男朋友，**丝可不配。

第一百八十七章 豪车车队
　　郑江浩想到叶轩，面色明显回暖了很多，嘴角上也带着一点微笑，说道：“我的老板比较好，对待我们像是对待兄弟一样，所以我们的工资还算不错，一个月过万吧。”
　　女人冷笑一声，一个当保镖的，还想跟老板称兄道弟？
　　呵呵，这个人，还真是头脑简单，四肢发达！
　　也太把自己当回事了。
　　“工资过万的话，勉强还算是说得过去。”女人冷笑了一声，一万块钱一个月，在金陵也算是可以，觉得郑江浩总算有一点算是入了她的眼。
　　相亲女以为郑江浩说的月入过万，就是一万块钱出头。所以也没有开口仔细问一问，到底是多多少。
　　其实郑江浩一个月的工资是五万，不过他也懒得解释。
　　相亲女眨眨眼睛，看着沉默不语的郑江浩，觉得这样的男人应该比较好拿捏，便开始作妖，说道：“我听媒人说，你家村里面好像有老宅吧？”
　　郑江浩还没有来得及告诉相亲女，自家老宅已经拆迁到了市中心，不过房子还没有建好，所以暂时只是租房子住。
　　没想到相亲女就继续说了起来，“我们要结婚的话，就要把老宅卖了，毕竟我们可是要有自己的家，至于你妈，肯定不能和我们在一起，要出去住，不管租房还是怎么样，反正我不允许她和我一起住。”
　　郑江浩一听女人的话，完全愣住了。
　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！
　　相亲女看着郑江浩呆愣的模样，条件提的就更是夸张了，
　　“还有啊，我不打算生小孩，生孩子身材容易走形。
　　结婚以后我不会上班，而且每年都要出去旅游。
　　还有，你家这么多年也有积蓄吧？
　　我丑话和你说在前头，彩礼最少也要六十万。
　　当然了，这个钱肯定是给我父母的，嫁妆你也不要想了。”
　　郑江浩重重吐出一口气，差点被气笑了。
　　怎么会有这么奇葩的女人？
　　他父母家里是做雕像生意的吧？当初把她当菩萨雕出来的？
　　这哪里是娶媳妇，明显就是要请菩萨回家啊！
　　还六十万，亏她说得出口。
　　就凭她不能接纳自己老妈那一点来说，郑江浩理都不会理会她。
　　郑江浩是真的在这里待不下去了，他直接站起身来，看着女人说道：“算了算了，我先走了，这桌菜我买单。”
　　说完，郑江浩就要往外走。
　　相亲女没想到郑江浩是这样的反应，居然还敢拒绝她。
　　她的脸色瞬间变得很难看，愤怒的骂道：“真是的渣男，臭**丝！你这样的，这辈子都找不到媳妇！”
　　郑江浩听到了相亲女的话，回头看了她一眼，发出一声冷笑。
　　这个年头自我感觉良好的女人太多了，真是把自己太当回事了。
　　我就是没看上你而已，就是渣男了？
　　要是只能找你这样的媳妇，我还真的宁愿一辈子打光棍。
　　郑江浩直接走去前台结了账，他准备给老娘打个电话，把这个相亲给回绝了，这样的女的他可不想看见第二眼了。
　　一边打电话，郑江浩一边叫了一辆车。
　　就在郑江浩在外面等车的时候，相亲女也已经吃完了东西走了出来。
　　她看到郑江浩还没有离开，立刻冷笑了一声，嗤笑着说道：“怎么了小**丝，怎么还没走啊？你要是等公交车的话，车站在外面的街上呢！”
　　一个小保镖，也没有辆车，工资也不高，出行肯定是主要靠腿和公交车呗？
　　想到这里，相亲女的优越感油然而生。
　　她故意当着郑江浩的面，按了下手里的车钥匙，旁边的一辆本田思域亮了起来。
　　相亲女得意的不行，就凭你个臭**丝，还看不上老娘我呢？
　　看见没有，老娘有辆合资车，你有什么？
　　“男人啊，还是得有辆车，要不出门在外，容易叫人看不起呢！”相亲女说着话，一扭一扭的走到了车子旁边，挑衅似的看着郑江浩。
　　相亲女就是想要好好羞辱他一下，才能让她的心里舒服一些。
　　相亲女嘲讽了郑江浩几句后，正准备要上车的时候，忽然听到了不远处传来一阵惊呼声。
　　路上的行人几乎全都朝着一个方向看了过去。
　　相亲女不明所以，就顺着众人的目光看了过去，接着就看到一队豪车车队，朝着他们的方向开了过来。
　　路过他们的车子全都吓傻了，这里的路不算宽，还划出了一些停车位。
　　这要是不小心蹭上了，小命都要吓没半条。
　　不少车主直接把车停在了一边，目视着豪华车队开过，才松了一口气开车离开。
　　相亲女和路人一样，全都惊呆了。
　　这一队车，全是劳斯莱斯啊！
　　每辆车都洗的锃光瓦亮，崭新无比。
　　而且还是劳斯莱斯幻影，每一辆都上千万的豪车啊！

第一百八十八章 后悔不已
　　路人们只觉得有一把重锤砸在自己的心上，一阵心神晃动，震撼不已。
　　“我的妈呀，这是什么大富豪出门了啊！一个车队的劳斯莱斯，真要人命啊！”
　　“这车可真是太有牌面了！我要是结婚的时候能租上一辆，我也知足了！”
　　“我们饭也别吃了，追着车要个电话号码，直接就走上人生巅峰了！”
　　路人们已经疯狂了，这一列车队十几辆劳斯莱斯幻影，那可是上亿的价值。
　　上亿啊！一般人一辈子也就赚个几百万，还得是花着赚着那种。
　　想到这么多钱，相亲女感觉自己的喉咙一阵阵的发紧，有点说不出话来。
　　不过此时她的心里，却在疯狂的呐喊着。
　　啊！这种级别的豪车，才是真正配得上她的好吗？
　　要是我的男朋友有这辆车就好了，这可是达官显贵的象征啊！
　　相亲女心里疯狂的羡慕着。
　　她想象着，要是坐在这种级别的豪车里面看出去，估计风景都是不一样的。
　　车队直接停在了餐厅的门口，每一辆劳斯莱斯的车门打开后，都走出来一个身材魁梧的壮汉。
　　他们一眼就看到了郑江浩，直接朝着他小跑了过来，一脸坏笑的看着他，“郑哥，我们来了！惊不惊喜，意不意外？”
　　郑江浩没想到这豪华车队里下来的，居然都是自己的兄弟。
　　他明显也愣了一下，指着劳斯莱斯说道：“你们这些车……”
　　郑江浩当然知道自己的兄弟不会做坏事，就算是去抢银行，恐怕也不能一下子抢到这么多啊。
　　唐豪走了出来，用力一揽郑江浩的肩膀，大声说道：
　　“郑哥，这是少爷今天刚给我们配的车，一人一辆，怎么样，够酷的吧？
　　你也有一辆，等着你亲自去提车呢。
　　而且少爷刚才给我发来了消息，说要给我们涨工资，还要给我们安排住房呢！
　　工资暂时先提到十万块钱一个月，房子则是在天悦湾，让我们自行去挑选户型呢！”
　　另外一个保镖嘿嘿一笑，羡慕的看着郑江浩，说道：“郑哥，你就厉害了！你的工资本来就是最高的，有五万块钱一个月，这次恐怕更是让我们望尘莫及了！不得涨到二三十万啊？”
　　保镖们一个个说话声如洪钟，让旁边的人听得清清楚楚，一时间全都傻眼了。
　　众人全都用难以置信的眼神看了过来，心中震撼的不行。
　　那岂不是说，这些人的起薪，是一个月十万块钱？
　　我的天啊，他们一年也赚不到这么多钱啊！
　　更不要说天悦湾的房子了。
　　天悦湾那可是金陵最好的别墅区，不少富豪都以在那里有一套别墅为荣呢。
　　这些人都是什么人呢！
　　配着别墅，还一人一辆劳斯莱斯幻影，这是要震碎他们的三观吗？
　　这是什么老板啊！
　　这是给财神爷打工的嘛！
　　周围的人全都羡慕疯了，用近乎疯狂的眼神看着这些人。
　　周围来吃饭的小姑娘，听到了他们说的话，眼睛都瞪红了。
　　有胆子比较大的妹子，直接就上前说想加个联系方式。
　　小姑娘们早就看出来郑江浩的不同，明显就是这些人的老大，更是把目光都放在了他的身上。
　　这孔武有力的样子，一看就是身体好，肯定特别有安全感。
　　有个这样的男朋友出街，男友力瞬间爆棚了好吗？
　　小姑娘们立刻围上了几人，向着郑江浩提问道：“小哥哥，你有女朋友吗？”
　　郑江浩很少和妹子说话，多少有点不自然，不过还是摇了摇头，表示自己单身。
　　小姑娘们眼睛一亮，这么有钱的小哥哥，忽然还是单身，这不就是她们的机会嘛？
　　问话的小姑娘直接掏出来手机，调出自己的微信二维码，笑呵呵的对郑江浩说道：“小哥哥，你扫我呗！”
　　郑江浩眉头一挑，朝着说话的妹子看了过去。
　　小姑娘长得挺好看的，年纪应该不大，脸上还带着一点婴儿肥，但是满脸的胶原蛋白，看起来清纯可爱。
　　郑江浩对可爱的女孩子没什么抵抗力，和她加上了好友。
　　其他的几个妹子也是各有目标，和他们已经交换了微信，心情好得不得了。
　　郑江浩等人也是挺高兴的，原本一窝子的单身狗，现在一下子有了桃花，心里也是乐开了花。
　　那些看着豪车望而兴叹的男人们，则是后悔不已。

第一百八十九章 哭
　　自己怎么就不是个女人呢。
　　路人里有喜欢车子的男生，围着劳斯莱斯转了一圈后，和身边的人介绍道：
　　“这可是劳斯莱斯幻影长轴版，裸车价都要九百多万呢！
　　再加上购置税，豪车税，落地价格直接破千万了，太厉害了！
　　这车子可是配置了w12的发动机，马力高达460匹！
　　当然了，劳斯莱斯幻影优秀的并不是动力方面，而是它的舒适度！这才是舒适之王，顶级的豪车！
　　真正的富豪，才会选择。”
　　相亲女一听，人都蒙了。
　　之前她好像还笑话郑江浩，以为他说和老板关系好，是自作多情呢。
　　相亲女已经开始后悔了，看着围在郑江浩等人身边的女孩子，感受到了一种危机感。
　　这么好的潜力股，她可不能让给别人！
　　相亲女想到这里，调整了一下自己的情绪，朝着郑江浩走了过去。
　　“那个，江浩……”
　　郑江浩听到这个称呼楞了一下，回头就看到是那个相亲女在叫自己，瞬间皱起了眉头。
　　这个女人还有完没完了，怎么又过来了，还有话没吐槽完？
　　想到刚刚相亲女说的话，郑江浩的脸色更是难看了，语气也有些不好，“你要说什么？”
　　相亲女这回也不生气了，反而是谄媚的朝着郑江浩笑笑，嗲嗲的说道：“哎呀，你不要生气嘛！我刚才说的那些，只不过是想考验一下你。就算是你一无所有，我也不介意的。”
　　说完，为了显示自己的诚意，相亲女拿出自己的车钥匙，就往郑江浩的手里塞去，嘴里还说着，“真的，你相信我！这是我的车，你没有车可以随便开，够有诚意了吧？”
　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！
　　郑江浩直接后退一步，躲开了相亲女的钥匙，脸上浮现出一抹冷笑。
　　这什么女人啊？
　　刚才还说的那么难听，看到我兄弟的豪车队了，开始觉得我好了？
　　还一无所有也无所谓，真让人恶心。
　　郑江浩一秒钟都不想待下去了，直接朝着兄弟们一招手，说道：“我们走！”
　　郑江浩直接坐上了唐豪的劳斯莱斯，朝着公司的方向开了过去。
　　相亲女当然不愿意放弃这样的有钱人，就在后面追着车跑起来。
　　她想的倒是挺好，只要是自己展现出诚意来，对方一定会心软，到时候送自己回家的。
　　只要是让自己上了车，那说什么还不是她说了算吗？
　　到时候加个微信联络一下，这个男人还是自己的！
　　可惜女人高跟鞋都跑掉了，也没有看到郑江浩有停车的意思。
　　相亲女一脸沮丧的走回去找回鞋子，忽然她脑海里灵光一闪，想到一个好主意。
　　这个郑江浩听说是个大孝子，自己直接给媒人打电话，让她帮着联系一下对方的母亲，不就行了吗？
　　想到这里，相亲女直接把电话打给了媒人。
　　媒人接起来电话后，相亲女一反常态，好言好语的和媒人说着，“我看小郑挺好的，就是刚刚和他有了点误会，您看您能不能帮我联系一下对方，让我亲自上门去解释一下？”
　　相亲女想到很好，只要是有机会去到郑江浩家里，自己一定要拿出浑身解数搞定老太太，到时候自己的富贵日子，也就有了盼头了！
　　实在不行，自己就先给他生个孩子。有个孩子，想结婚还不容易吗？
　　媒人并不清楚状况，说去打个电话问问。
　　没想到，媒人的电话很快就打了回来。
　　对方一上来，劈头盖脸一阵痛骂，“你没事作个什么？你做的那些事，让我这个老婆子都没脸说呢！现在人家那边都说了，以后不用联系了，你自己好自为之吧！”
　　说完，啪的一声就挂断了电话。
　　相亲女看着已经挂断的手机，直接瘫倒在了地上。
　　眼泪不受控制一般的留了下来。
　　她是真的后悔啊！
　　干嘛要这么势利眼呢？要是好好理解一下，就凭自己天时地利人和占全，这个郑江浩还能逃得出自己的手掌心？
　　非要和小视频里面学习着高调，结果直接惹恼了真财神，自己的好日子算是彻底没了。
　　哪怕是没有涨工资，没有天悦湾的别墅，没有劳斯莱斯幻影，光凭郑江浩一个月五万块钱的收入，就是自己找不到的好条件啊！
　　想到这里，相亲女哭得更大声了。

第一百九十章 直播
　　“少爷，我觉得您就是太善良了，要是我的话，一定要那个中年男人出违约金不可！”
　　柳嫣然一边开着车，一边和叶轩聊着天。
　　他们离开的时候，柳嫣然还在人群里面看到了中年男人矮胖的身影。
　　想起他看不起叶轩的那副嘴脸，柳嫣然就气不打一处来。
　　叶轩倒是觉得没什么，呵呵一笑，说道：“让他丢丢脸就行了，再说了，人家劳斯莱斯店，也不一定会收啊，对吧？”
　　劳斯莱斯的服务还是很出名的，自然不可能因为这么一点钱，就把自家的声誉牺牲了啊。
　　柳嫣然想想也确实是这个道理，浅笑一声，说道：“是我太较真了，没想到这一点。”
　　叶轩淡淡一笑，他知道柳嫣然也是替自己气不过，也没有多说什么。
　　柳嫣然开车把叶轩送到了家里，就掉头离开了。
　　叶轩回到了家里，没想到光幕一闪，可以签到了。
　　这次，叶轩签到了神级魔术技能。
　　叶轩换了衣服洗了手，就去楼上找四姐叶蝉玩。
　　一进门，就看到叶蝉正在直播，和直播间的观众们在聊天。
　　叶蝉听到房间门响了，一回头就看到叶轩漂亮的脸蛋，笑的眼睛都看不到了。
　　“小弟，你回来了啊？姐姐在直播呢，你先在后面的桌子那里玩一会，等着姐姐，好吗？”
　　叶蝉甜甜的说着，叶轩闻言乖巧的点了点头，表示知道了。
　　叶蝉的摄像头，刚好可以看到大半个房间的模样，叶轩小小的身影就这样出现在了众人的面前。
　　叶轩一出现，立刻吸引了众人的注意。大家对于叶轩都很在意，毕竟是主播的弟弟嘛。
　　爱屋及乌。
　　再看到叶轩漂亮的模样，还有乖巧听话的样子，直播间里的观众立刻在直播间里，询问着叶蝉弟弟的情况。
　　叶蝉和叶轩说完话之后，就再次回到了电脑前面，和粉丝们聊着天。
　　看着有人问弟弟多大年纪，叶蝉笑着说道：“我弟弟吗？他今年八岁了。”
　　听到叶蝉的回答，直播间的粉丝们开始刷屏夸奖起叶轩来。
　　“八岁的小男孩，应该正是爱闹腾的时候吧，主播家弟弟好乖啊，好喜欢！”
　　“这么听话的孩子，还真是少见啊！看来主播家的家教很好，孩子非常懂事。”
　　“不得不说，有了弟弟露脸之后，我再也不怀疑主播是整容的了！就你家族的这么基因，也太强大了吧！”
　　“主播主播，有兴趣和我发扬一下你家的基因吗？”
　　“楼上你谁啊？有车有房吗，家里有存款吗，给得起彩礼钱吗？要是都没有，麻烦你攒点尿，把自己呲醒行吗！”
　　叶蝉看着快速闪过的弹幕，笑呵呵的说道：“我弟弟确实很乖，家里人都最疼他了。”
　　这句话在叶家，不会有任何人反驳，就是这么霸道。
　　听到叶蝉的话，下面的弹幕又开始飘了起来。
　　“弟弟确实够可爱，不过姐姐才是我的爱！你放心，以后我也会疼咱弟弟的！”
　　“你们说什么呢！有我这个正牌姐夫在这里，你们都不要放肆！”
　　“我好喜欢弟弟啊！主播爸妈上辈子一定是解救了好几个银河系，所以才能有这么漂亮的儿女。”
　　“你们可以预定我和主播的孩子啊！你们放心吧，主播颜值一百分，我们俩的孩子肯定能上八十分！”
　　“噗！楼上的，合着你的颜值是负二十，是吧？”
　　“主播主播，什么时候唱歌啊？要不直接来两把游戏也行啊。”
　　叶蝉看着屏幕，选择了和叶轩无关的一条弹幕，她虽然是个主播，但是也要保护好小弟的**不是？
　　她看向摄像头，甜甜的回复着，“一会就唱啊！咱们先聊会天，劳逸结合对不对？”
　　叶蝉说话的声音绵软好听，普通说话的时候，也有一股撒娇一样的蜜糖味道，让观众们说不出拒绝的话，只剩下弹幕里无尽的哀嚎。
　　“这小声音，听得我都要糖尿病了好吗？也太甜了一点吧，爱了爱了！”
　　“我当初就是听着主播的声音上了车，没想到直接就下不去了！”
　　“哈哈哈！你们说话多损呢！合着我家小婵婵，带着你们开车了？我不信，除非你们叫小婵婵现场开一个！”
　　“小姐姐还会开车吗？车速快不快的？我年纪小，不懂事，希望你们可以带带我！”
　　“头像是大荷花的那位大叔，要点脸行吗？你家孙子都快会玩弹幕了，少说两句吧！”

第一百九十一章 这怎么了啊
　　众人拿叶蝉开着玩笑，叶蝉早就习以为常了，看着屏幕上的弹幕无奈的笑了笑。
　　干脆找了个别的话题，继续和粉丝们互动了起来，直播间的氛围十分好。
　　叶轩坐在椅子上，看了看姐姐桌面上的书，都是自己曾经看过的。
　　无聊的叶轩双手撑在下巴上，像是一朵人形小花一样，可爱得很，直接吸引了直播间观众的注意力。
　　“你们快看啊，小弟变成了一朵花，真的好可爱啊！”
　　“哈哈，你一说还真的像啊！小孩子长得好看就是不一样，要是我弟弟这样，直接一巴掌拍走了。”
　　“这孩子长大了，颜值一定超级高！这得祸害多少小姑娘啊，不如交给贫尼，我帮你们看着他！”
　　“禽兽啊！”
　　“禽兽+1！”
　　叶蝉看到弹幕，也回头看了一眼，直接就被小弟的样子逗笑了。
　　“说实话，这么可爱的花，我也是第一次看到呢。”叶蝉带着耳麦，和直播间的观众们说道。
　　叶轩一听到花，眼前一亮，直接跳下桌子跑了出来。
　　直播间的弹幕上，瞬间爆炸了。
　　大家都说是叶蝉吓走了小正太，要她赔偿。
　　叶蝉咯咯咯的笑着，笑的前仰后合，“你们少来啦，我弟弟坚强着呢，怎么可能被你们吓走啊！”
　　“不是我们吓走的，是你！”
　　“+1！！！”
　　“+1！！！”
　　“……”
　　叶轩直接跑到了花园里，采了一枝花，拿着跑回了姐姐叶蝉的房间里。
　　叶蝉此时还在和观众们的弹幕对峙着，说的火热。
　　叶轩刚刚也是突发奇想，打算试验一下神级魔术的神奇之处。
　　他在桌子前面坐好，有模有样的将袖子挽起来，直接从桌子上找了一张a4纸，开始撕纸。
　　不少观众都看到了叶轩的动作，不过都没有当回事。毕竟只是个八岁的孩子，他们小的时候，谁没有撕过纸玩啊？
　　果然，叶轩认认真真的撕完纸后，直接来了一个天女散花。
　　纸片轻飘飘的，白茫茫的一片。
　　可是就在纸片撒出去的一瞬间，全部变成了花瓣，缓缓地飘散而落。
　　那画面唯美的，仿佛是古装大剧一样。
　　一瞬间，直播间直接炸开了锅。
　　“？？？”
　　“卧槽，我看见了什么？”
　　“那个真的是弟弟吗？这一招厉害啊！简直是泡妞必备啊！”
　　“那是魔术啊！主播的弟弟才多大啊，就会难度这么大的魔术了？难以置信！”
　　“这孩子真的八岁吗？这是主播找来配合出演的魔术师吧？”
　　“你家魔术师表演魔术，还穿着卡通居家服啊？我相信这就是我弟弟！”
　　“什么你弟弟，那是老子的弟弟！我家家传变魔术，不信你把支付宝交给我，我立刻把余额给你变没它！”
　　“神乎其技啊！这真的是个小孩子？我不敢相信！”
　　直播间里的观众们直接惊了。
　　他们刚才看的非常清楚，叶轩就是随随便便的撕纸，然后一抛。
　　一切动作都特别自然，看不出来一点生涩的地方。
　　可是纸片出了手，就变成了花瓣了！
　　这是一个孩子能轻松操作的吗？
　　那娴熟的样子和动作，就算是学魔术一两年的年轻人，也没有这份自如吧？
　　尤其是叶轩刚刚给人的那种感觉，简直是无敌了。
　　看起来轻描淡写的，如大师的泼墨作品一样，大家都是泼出去。
　　人家的成了巨作，普通人泼的成了污渍。
　　这里面蕴含的道理，一时三刻也说不清呐！
　　最主要的就是，他们不是进来看魔术的，而是这样匆匆一瞥就看到，直接就给震懵了好吗！
　　主播的弟弟，简直就牛上天了！
　　看着几乎像是飞起来的弹幕，叶蝉也是一脸懵逼。
　　她看到所有的弹幕都在吹捧弟弟牛逼，下意识的扭头看向后面，就看到地上洒了一地的花瓣，叶轩正看着花瓣发呆呢。
　　叶蝉无奈的摇了摇头，用十分温柔的语气教育着弟弟，“小弟，你怎么能把花瓣满地撒呢，这样很不乖哦！”
　　叶轩点点头，立刻蹲下身体开始捡了起来。
　　一边捡，叶轩一边奶声奶气的说道：“四姐，我就是撒着玩的，我捡起来就是了。”
　　叶蝉和叶轩的对话，通过叶蝉的耳麦，全都传了出去。
　　直播间的观众们听到了二人的对话，迅速展开了议论。
　　“这就是个孩子啊！你们听他说话，都快滴出奶来了！我刚才是不是看错了？”
　　“不可能，绝对不可能看错！我明明看到他撒出去的是纸片，我还是看着他一点点撕得呢。”
　　“如果真的是纸片，怎么可能就直接在空中纸变成花瓣了？”
　　“这也太扯了吧！明明就是个孩子，都让你们炒成大师了，咋地啊，这是水军吗？”
　　“我也觉得不敢相信！你们这是工会推广吗？过一阵这个孩子就独立开号直播了？”
　　直播间里的人情绪高涨，各种讨论起来。
　　有的人坚持说是眼花了，另一波辩手则是固执己见，说自己绝对不可能看错。
　　更有一波阴谋论的观众，死活觉得这是直播间的套路，说不定都是有剧本的呢。
　　叶蝉看着弹幕里，几乎要打起来的几方观众，差点笑出来。
　　这都什么跟什么啊？

第一百九十二章 没有骗你
　　就在这时，直播间直接刷起了一个超级火箭。
　　要知道，普通的火箭只需要五百块，但是超级火箭需要两千软妹币呢！
　　打赏超级火箭的那个观众，直接飘屏打了一句话，“叫咱们小弟再表演一个！”
　　飘屏一出，观众们再次炸开了锅。
　　“要不要脸啊，还咱们小弟？？？”
　　“我也要求小弟再表演一个，这次我一定不眨眼，我还就不信了，我找不出来破绽！”
　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！
　　“一个超级火箭怎么够？小弟长得这么可爱，必须得两个，我也来打赏一个！”
　　“超级火箭送不起，送个普通火箭凑凑热闹！小弟，快来表演啦！”
　　弹幕还在发着，一大一小两个火箭冲天而起，炫爆了整个直播间。
　　超级火箭的打赏，在整个服务器都是可以看到的，于是好多观众也跟着进来了直播间。
　　直播间的人气瞬间暴涨起来。
　　“人越来越多了，主播，快点叫小弟上才艺吧，我们都迫不及待了！”
　　“怎么没反应啊？是觉得出场费不够吗？来来来，我们大家众筹一下，今天必须看到小弟啊！”
　　“我赞助一个！越不让看，我就越想看！就是这种暴脾气！”
　　“啥情况啊，我是看主播够美才留下来的，根本看不懂你们说的啥啊？”
　　同样一脸懵逼的还有叶蝉，她刚才去和叶轩说了两句话，怎么一回来就这么多打赏呢！
　　再一看人气，叶蝉更是大吃一惊。
　　这人气也是暴增啊！
　　“你们怎么突然给我打赏了这么多啊，这怎么回事？”
　　听到叶蝉的疑问，弹幕就开始疯狂飘了起来。
　　“主播我给你讲哦！我们刚才已经分析过了，就是小弟随便一甩手，纸片撒出去就变花瓣了！”
　　“是真的啊主播，我看到小弟在那里撕纸了呢！绝对不是假的！”
　　“我们都可以作证的啊！你不信把小弟叫过来问问，你就知道了！”
　　“主播，你小弟一定是深藏不露！你让小弟出来，再给我们表示一个，我们还要打赏！”
　　“我刚才都看到地上的花瓣了！你说花瓣在地上，那些纸去哪里了？什么时候换的啊？”
　　叶蝉看着观众们打出来的话，顿时一乐，她笑呵呵的说道：“你们这也说的太玄乎了吧？我刚刚都过去看了，都没有纸片呢！你们肯定是看错了，光影反射的原因吧？”
　　总之叶蝉是不相信观众们说的话，自己的小弟她还不知道吗，就是无聊随便耍耍嘛！
　　这些观众，肯定是看小弟长得好看，想骗他过来露脸呢！
　　想到这里，叶蝉决定要转移一下大家的注意力，就笑呵呵的开口说道：“难得今天有这么多打赏，我就给大家唱个歌吧！”
　　弹幕沉默了三秒，随后像是火花一般，瞬间崩发了出来。
　　“？？？”
　　“主播让开，我们要看小弟表演魔术。”
　　“别挡着。”
　　“主播快走，主播可以下播了，小弟在这里就行了，我们都是打赏给小弟的。”
　　“小弟，快点出来啊！再表演一个来看看啊，你放心，打赏大大的有！”
　　“主播，你现在的任务，就是去把小弟换过来！你去后面桌子那里玩一会吧！”
　　叶婵一脸的黑线，这些人是几个意思啊？是要气死她之后，继承她的蚂蚁花呗吗？
　　叶婵坐正了身体，用很认真的语气说道：“你们在说什么呀到底？
　　我小弟哪里会表演魔术了？
　　我一个当姐姐的，这么多年了，我能不知道吗？
　　你们也太搞笑了吧。”
　　叶婵的话一说完，有一些刚才没注意到叶轩动作的人，便开始在弹幕里面刷了起来。
　　“没准小孩子刚才撒的就是花瓣呢，就是因为手机摄像头的光线原因，导致你们看错了。”
　　“我觉得也是，我刚才就没看到小孩子撒什么东西，怎么到你们嘴里就成纸片了？”
　　“我怀疑你们这些人，就是杠精！我们这么多人都看见了，又怎么可能拿这种事情开玩笑！”
　　“就是！我们看得清清楚楚，千真万确！”
　　“现在说这个还有意义吗？人家也不可能出来再表演一次，大家都散了吧！”
　　叶婵已经准备好重新开始直播了，她也不去理会那些在弹幕里面争执起来的观众们。
　　反正无论他们如何说，叶禅都是不会相信的。
　　自己的弟弟，天天和她生活在一起，作为姐姐的还不清楚吗？怎么可能有这种事情？
　　“感谢新来的朋友光临我的直播间，现在的时间刚好，我送给大家一首歌吧。”
　　叶婵不希望事件在继续发酵下去，所以她选择为大家演唱一首歌曲。
　　“能够握紧的就别放了
　　能够拥抱的就别拉扯
　　时间着急的冲刷着
　　剩下了什么
　　……”
　　叶婵的声音柔软动听，唱起歌来的时候，更像是共振在了人的心间一般，将人带进了某种意境之中，不愿意走出来。
　　一首歌终了，直播间里瞬间刷起了各种赞叹的弹幕。
　　“好听啊，简直是太好听了！”
　　“怪不得能成为大主播，随便唱一首歌就秒杀一片小主播了！这个主播我爱了，粉了粉了！”
　　“我们家主播唱歌，本来就是最好的！绝对属于能发单曲的级别！”
　　叶婵的控场能力很强，观众们仿佛已经忘记了刚才的事，全都沉浸在她的歌声里。
　　可是当歌声的余韵，逐渐散去的时候，刚刚丢失的记忆又被找了回来。
　　弹幕里，开始有人刷屏。
　　“主播，你应该去翻看一下直播回放，我们说的都是真的，绝对没有骗你！”
　　原本叶婵还想要装作看不见，可是这位观众似乎特别执着，来来回回的刷屏。

第一百九十三章 惊为天人
　　这直接导致，不少观众也开始在下面起哄。
　　“是啊主播，你去看看直播回放，不就知道我们说的是不是真的了吗？”
　　“直播回放绝对是个好东西，要不然我们还说不清楚了呢！”
　　“主播，我是你的忠实粉丝！我希望你去看一看，我真的没有在起哄，说的都是大实话！”
　　叶婵看到弹幕里面，没完没了的说着这件事，真的有些生气了，她板起脸孔来说道：“你们可别开玩笑了，再开玩笑我生气了啊！说我没关系，但是不能拿我弟弟说事！”
　　叶轩对他们来说，是这辈子必须要守护的人，她绝对不允许有人污蔑他。
　　观众们看到叶禅真的生气了，直接无奈了。
　　弹幕的内容，直接开始无奈了。
　　“这年头，想说个大实话太难了！”
　　“说的就是啊，人与人之间最基本的信任，去哪儿了？”
　　“我感觉，我们有必要拿出证据证明一下！不能平白被说成是大忽悠啊！”
　　而此时的叶轩，思维正在急速跳跃着。
　　他可不知道自己刚才的事情引发了轰动，倒是感觉魔术挺有意思的。
　　哪怕是他自己操作的，但是在最后一刻的时候，也觉得特别惊艳。
　　叶轩想要多尝试几次，反正系统空间里面还有不少道具。
　　说干就干。
　　想到这里，叶轩直接起身跑出去了。
　　他去到走廊里，直接从系统空间里面取出了一个道具鱼缸。
　　叶轩把鱼缸拿在手里看了看，去接了一点水倒在里面，又从家里的鱼缸里面抓了一条鱼放了进去。
　　做好这一切后，叶轩满意的看着小鱼在鱼缸里面自然游动，抱着鱼缸就回到了姐姐的房间里。
　　叶轩来来回回都是静悄悄的，并不想打扰姐姐的工作。
　　他安静的坐在桌子前面，眼睛直勾勾的盯着面前的鱼缸。
　　随后叶轩用手轻轻摸着鱼缸的外壁，他的小手现在是肉呼呼的，很是好看。
　　大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号[]
　　叶轩的动作被直播间的观众们看的清清楚楚，他们又开始在弹幕里面讨论起来。
　　“快看，你们小弟又找来了一个鱼缸，不过应该是装饰物吧？”
　　“你这个你们小弟，莫名的取悦了我！不过我老婆都已经要生气了，你们也注意点，别总是盯着我小弟看了。”
　　“这孩子确实很好看！不过喜欢玩水，还喜欢观察动物，不就是小孩子才会做的事情吗？”
　　“虽然你们不愿意承认，但是我必须要说，之前的就是撒纸片变花瓣，不允许反驳！”
　　“你既然这么确定，那么你说说，小弟现在在做什么呢？你大胆的猜一猜！”
　　叶蝉看到了那些弹幕，也选择直接无视掉了。
　　这些人可真是的，想找乐子就直说，干嘛要拿一个小孩子开玩笑啊。
　　这样真的很不好啊。
　　看着叶轩单纯可爱的行为，直接那些信誓旦旦的观众们，也产生了一丝动摇。
　　莫非之前就是自己看错了，因为距离太远，所以变成花瓣只是光影效果的原因？
　　毕竟这个孩子现在看起来，太正常了。
　　叶蝉直播间的不少老粉，都开始在弹幕上道歉了，毕竟冷静下来后，都不希望自己家主播心情不好嘛。
　　“看来确实是我们看错了，可能是小弟长得太好看，就连老天也想帮他炫一把呢。”
　　“虽然我不想承认，但是不得不说，可能就是小孩子玩耍时候的角度太好，造成的光影效果吧！”
　　“大家都是老粉了，主播姐姐当然不会怪我们的，对吧姐姐？”
　　就在这个时候，叶轩的手动了。
　　就像是特意放慢的镜头一样，叶轩的小手直接穿过了鱼缸的玻璃，一把抓住了里面的金鱼！
　　看到金鱼在叶轩的小肉手里面挣扎，晃动，时间仿佛在这一秒停止了。
　　下一刻，弹幕再次炸了。
　　“！！！”
　　“你们看到没有？？？手……小弟的手穿过了玻璃！！”
　　“这是怎么做到的？我揉眼睛好多遍了，完全没有看清楚，手就已经进去了！”
　　“这还是魔术吗？我的天啊，我从来没听说过这么精彩的魔术啊！”
　　“这完全就是，小弟大卫科波菲尔啊！这魔术要是稍加磨练一下，绝对是大师级别的表演啊！”
　　“这是表演吗？我看着小弟就像是玩一样的！手刷的就进去了，好可怕啊！”
　　“你们注意看了没有，手进去的瞬间，水在晃动，鱼被抓住的时候也有挣扎！太神奇了吧！”
　　“毕竟把我吓傻了！太恐怖了！”
　　“！！！我感觉我瞎了！！”
　　就在弹幕疯狂飞舞的时候，各种打赏也是接踵而来。
　　这样巧妙的魔术，不要说在电视上了，他们听都没有听说过。

第一百九十四章 就是这么拿出来的啊
　　这么长见识的时刻，除了狂刷一点小礼物作为心意，已经找不出来更贴切的感觉了。
　　火箭，超级火箭，各种贵重的礼物，在屏幕上飘起了特效。
　　特效一层摞着一层，几乎要看不清楚屏幕上的主播了。
　　不少人怨声载道，不断的用弹幕发着话。
　　“你们少刷一点行不行？把我的超级火箭都给顶下去了！能不能做个人啊！”
　　“……楼上的，我是不是人不知道，但你是真的苟啊！你抢了我的火箭特效，还好意思说话？我记住你的名字了！”
　　“你们真的是够了啊！能不能消停一会啊，让我这个刷小礼物的露个脸，可以吗，大佬们！”
　　“少废话！兜里有钱的，都给我把礼物刷起来！小弟这一手太厉害了，我们还要再看！”
　　“对对对！我们还要再看！让主播看到我们的诚意！我先来一个大火箭，先干为敬！”
　　“现在刷礼物都这么有节奏了吗？我是个萌新，你们吓得我瑟瑟发抖啊！”
　　叶蝉也被满屏幕的特效给弄懵了，有些摸不着头脑。
　　平时打赏个小飞机都磨磨唧唧的，恨不得点唱一百零八首歌。
　　今天自己还什么都没干呢，这礼物就像是疯了一样的往出放，这是要闹哪样啊！
　　要是遇到个有钱任性的大哥，叶蝉还能够理解，毕竟大哥的心思你别猜嘛。
　　可是叶蝉仔细看了下打赏名单，那都是自己的老粉了，还有好多平时都不充值的号码。
　　今天都像是疯了一样，一下子打赏了不少礼物。
　　就在叶蝉非常郁闷的时候，有人用打赏加飘屏跟她传话，“叶蝉，你快点看你后面啊！你小弟又开始表演魔术了！”
　　叶蝉感到很无力，这些人怎么还就没完了呢。
　　为了惹自己生气，不惜用打赏飘屏？
　　今天这个世界是怎么了啊！
　　可是接下来，不少人都学着打赏飘屏的人，隔空和叶蝉对话。
　　“我们说的是真的！这么多年的老粉丝了，我们一点信誉都没有的吗？快看啊！”
　　“这回更厉害了，徒手穿玻璃了啊！他的天赋就是魔术啊！”
　　“我的妈呀，我这嗓子都快喊破了！明天要是有人去物业投诉我，主播要对我负责啊！你小弟真的表演魔术了！”
　　叶蝉直觉一个头变的两个大，气呼呼的说道：“我都说了，不要拿我弟弟开玩笑了。”
　　看到叶蝉这么固执，弹幕区都快要疯了。
　　“你就转头看看啊，快看看啊！”
　　“我擦，明天一准增加精神病病例数！这主播是要急死人，把人逼疯啊！”
　　“求求你了，主播大姐！您就发发善心，回头看看吧，行吗？”
　　“转头，看！！！否则取关！我不是开玩笑的！！”
　　叶蝉被气得灵魂都要出窍了。
　　她气呼呼的转过头去，嘴里还在嘟囔着，“我转了，什么都没有……”
　　叶蝉的声音戛然而止，像是一只看不见的大手，直接掐住了她的喉咙。
　　只见叶轩的手，直接穿过了鱼缸，抓住了一只金鱼！
　　看到这样惊人的一幕，叶蝉直接顿住了。
　　她感觉自己的大脑皮层被人攥住了，整个人为之一颤，连呼吸都忘了！
　　叶蝉几乎不敢相信自己的眼睛，这绝对不是真的！
　　但是就这么真实的出现在她面前，让叶蝉无从反驳。
　　她这一刻终于明白，为什么那些人都这么疯狂了。
　　换做是她，一样要疯的好吗！
　　观众们看到叶蝉愣住了，直播间里就更是炸开了花。
　　“你看吧，我们说的没错吧？你还不相信我们，刚才真的是纸片变成了花瓣！”
　　“小弟牛逼！以后你就是我大哥了！这一番操作，我拜服！”
　　“看到主播相信了，我终于松了一口气！这女人是真固执啊，现在知道小弟厉害了吧！”
　　“看到你们吵成这样，我还以为是有剧本呢！我是个新人，求前辈带我！我以后就是这里忠实的粉丝了！”
　　“这效果绝对炸了啊！以后婵婵做助理，让小弟来直播吧！！！”
　　叶轩正玩得不亦乐乎，他的手直接把金鱼从鱼缸里面掏了出来，水面还在微微晃动着，随后恢复了一片平静。
　　看着手里的金鱼，叶轩一扭头，就看到四姐正直勾勾的看着他。
　　二人四目相对，一瞬间大眼瞪小眼，相视无言。
　　最后还是叶轩先反应了过来，随手把金鱼丢进了鱼缸，笑眯眯的说道：“四姐，你看着我干什么啊？”
　　叶蝉尽量平静了一下情绪，让自己的声音听起来正常了一点，但还是带着一丝颤抖，“小弟，你这金鱼，是怎么拿出来的？”
　　叶轩楞了一下，随即说道：“就从鱼缸里面拿出来的啊。”

第一百九十五章 绝了
　　说完，叶轩看四姐一副不相信的样子，干脆走到鱼缸的旁边，再次操作了一遍。
　　小金鱼看到叶轩的进来，似乎是想到了那种被支配的恐惧，甩着尾巴就想逃开。
　　叶轩抓了好几次，才把小金鱼攥在了手里，还拿出来给叶蝉看。
　　弹幕再次炸了，叶婵也是愣住了。
　　“小弟就是个神仙选手啊！这一手神操作，简直出神入化了！”
　　“你们刚才看到没有，那个小金鱼还想躲呢！我的妈呀，这居然是真的！我们隔着屏幕都吓成这样，你说叶蝉在现场，是什么感觉啊？”
　　“主播，快点直播说一下你的感受啊！！！”
　　“这直播，是真的绝了啊！我马上带着我的军团来观看！太刺激了！”
　　“还有别的操作吗？用出来看看啊！”
　　叶轩看着四姐完全傻掉的样子，心中一动。
　　他抓着金鱼走到了叶蝉的面前，上一秒还看到金鱼在他的小肉手里挣扎着。
　　叶轩手腕一翻。
　　一朵玫瑰花，就这样毫无预兆的出现在他的手心里，而金鱼……
　　竟然回到了鱼缸里，欢快的扑腾着。
　　这全部的动作，就在那手腕一翻的时间里完成了。
　　几乎用不到一秒钟的时间。
　　鲜花，金鱼，鱼缸……
　　明明是风马牛不相及的东西，可是就这么一翻手，完美的融合在了一起。
　　直播间弹幕已经开始刷飞了。
　　“我的眼睛要瞎了啊！我都快把屏幕看碎了，都没有发现任何破绽！”
　　“你们稍安勿躁！我刚才录屏了！等我放慢个一百八十倍，一定能发现破绽的。”
　　“我就怕你放慢一千八百倍，然后什么都发现不了！小弟就是我的偶像了！我要把我的零花钱贡献给他！”
　　“啥也没说了，先来两个超级火箭，表达一下我激动的心情！”
　　“我看直播从来没有花过钱！但是小弟让我破例了！太神奇了，我要冲动消费了！”
　　直播间的人数像是滚雪球一般，也是大大增加，人气就更加不用说了。
　　超管很快发现了叶蝉直播间的火爆，二话不说就把各种推荐也都跟上了。
　　这样的好直播，才能为他们更好的稳住流量。
　　打赏金额打着滚的往上翻着，很多进来看热闹的大哥，看完就走不了了。
　　叶蝉只觉得内心一阵一阵的激动，她的胸口不断的起伏着，好半响后才开口问道：“小弟，你怎么会……”
　　叶轩咧嘴一笑，“四姐，我就是最近闲着没事，学了一点而已。”
　　二人的对话在直播间传播开来，弹幕再次飞起。
　　“小弟这也是老凡尔赛了啊！这小话说的，随便学学就能这样？老子信了你的邪哦！”
　　“这特么根本不是魔术，是魔法吧？这攻击太狠了啊！”
　　“这到底是什么家庭养出来的奇才啊，太让人嫉妒羡慕恨了！我想想问问，小弟收徒吗？”
　　“大哥没文化，大哥也不会说话，只有一句卧槽行天下！卧槽，绝了！”
　　“这才是直播啊！看的真是太带劲了！还有吗，还有吗？”
　　叶轩和姐姐又说了两句，就抱着鱼缸去睡觉了。
　　叶蝉看着弟弟走了出去，转回头一看，直接吓了一跳。
　　这弹幕量和粉丝量还有人气值……
　　前所未有的壮观啊！
　　打赏金额更是蹭蹭上涨，根本没有停下来的趋势。
　　叶蝉十分激动，赶紧对直播间的观众们进行感谢。
　　“感谢大家对我的支持，因为打赏的人数多，我就不一一感谢了！”
　　叶蝉的话还没有说话，就看到下面再次飘起了大量的弹幕。
　　“我们不要听你的感谢，我们要看小弟表演魔术。”
　　“把小弟叫回来，我们要看表演魔术。”
　　“对，我们要看小弟，狗头保命。”
　　“主播，痛快点，怎么样你才同意交出小弟？”
　　“对，不行你开个价吧！”
　　看着弹幕，直接就把叶蝉也气笑了。
　　现在的人这么现实的吗？之前我还是你们的最爱，现在就移情别恋了？
　　“这样吧，我们现在看看直播回放，好吧？”
　　叶蝉和直播间的观众们商量着，其实她现在心里也是痒痒的，想看看小弟到底有没有把纸片撒成花瓣！
　　观众们见确实哄不出小弟了，就接受了叶蝉的提议。
　　毕竟刚才叶轩的表演太精彩了，就算再看上个几十回，也不会觉得腻！
　　叶蝉算了算大概的时间，放出了那个时段的直播录像。
　　屏幕上，叶蝉正和观众们互动着，后面的叶轩将撕好的纸片聚拢在手心里，随手向上一抛。
　　白花花的纸片，就变成了花瓣悄然飘落下来。
　　那些刚进入直播间的观众们已经懵逼了，这啥情况啊？
　　已经看过两遍的观众们，直接弹幕表示，“二遍的飘过，两眼懵逼！”
　　这特么的根本不是魔术，这就是魔法啊！！！
　　叶蝉为了照顾那些没看到直播的朋友，又把金鱼那段魔术的回放播了一遍。
　　这一次，大家全神贯注的看着，看的也就更加清晰了。
　　叶轩的每一个动作都被他们记在了心里，但就是看不出任何一点的破绽。
　　叶轩胖乎乎的小手，就是在鱼缸的外壁上摩挲了几下，小手就直接伸了进去！
　　最神奇的地方就是，一点水都没有洒出来！简直是绝了啊！
　　大家疯狂的在弹幕里发泄着自己的震惊，把叶蝉直接设定成了提醒开播。
　　这个主播，我们粉定了！

第一百九十六章 聚会
　　叶婵已经被回放里弟弟的一通操作给秀到了，一脸的懵逼。
　　看看时间也已经不早，在下面观众的哀嚎声中，叶婵直接下播了。
　　叶婵下播之后的第一件事，就是跑去叶轩的房间。
　　叶轩还没有睡，正在书桌前面安静看书。
　　忽然听到门锁一响，下意识扭头看过来，见是叶婵，甜甜的一笑，“姐姐，你怎么过来了？”
　　叶婵一脸严肃的看着叶轩，两只手轻轻搭在叶轩的肩膀上，迫使他只能坐正看向自己，这才轻声开始问道：
　　“小弟，你怎么会魔术的？”
　　“我跟着网上学的呀！”叶轩一副天真浪漫的样子，朝着姐姐眨了眨眼睛，“我觉得挺有意思的，就自己创新了一下，至于我刚才表演的那些，都是道具就是了。”
　　道具？
　　叶婵听到叶轩这么说，倒是明白了一些。
　　大家都知道魔术就是骗人的，其实就是快一点的手法，和巧妙一些的道具相配合。
　　这样一想，叶婵觉得一切都讲得通了。
　　就像是很多大型节目，需要有专门的助理进行配合一样。
　　就是因为，需要有一个人当做红花一般的人物，来吸引在场所有观众的注意力。
　　而叶婵自己，就间接的当上了这样的角色。
　　她作为这个房间的主播，大部分人的注意力都会放在自己的身上，从而忽略弟弟叶轩的行为。
　　就是这些关键的信息错失，才导致众人惊讶的结果。
　　最主要的就是，叶轩的年纪看起来太小了。
　　根本就不是那种油嘴滑舌，满脸油腔滑调的魔术师模样，大家下意识的就会喜欢他，相信他，根本就不会往其他的方向想。
　　这样一来，叶轩想要做一些小动作，便更加容易了。
　　就算是叶蝉自己，当时的第一反应也是不相信，完全没注意到叶轩具体做了什么。
　　所以直接看到结果，就懵了。
　　想到这里，叶蝉算是放下心来，她一把抱住了叶轩，笑呵呵的说道：
　　“看到我家小弟这么厉害，以后不用担心他找不到女朋友了！会这一手，恐怕是女朋友要往上扑了。”
　　“姐~~~”叶轩有点无奈，拉长音喊了一声。
　　这一声把叶蝉的心都要喊化了，她连忙举起双手求饶，抱着叶轩打算去洗澡睡觉。
　　叶轩忽然眼前光幕一闪，签到得到了六代机飞行图纸。
　　六代机？
　　交流好书
　　叶轩忍不住一挑眉，这可是目前华夏还没有的高新科技啊。
　　所谓的六代机，就是用人工智能操控的无人驾驶战斗机。
　　通过全翼身融合和大升阻比设计，无论是飞行的难度还是高度，都得到了极高的进步。
　　无论是隐身性，还是机动性能，都有了很显著的提升。
　　实现了真正意义上的陆，海，空，天，电，网的一体化，是真正的顶尖技术。
　　至少现在的华夏，还没有研发出来。
　　叶轩很感兴趣，他大概看了一下六代机的属性，发现它的速度虽然不是最快的，但是无论是灵活性还是操控性，都比五代机强了很多。
　　就连隐身性能和躲避雷达这方面，也是当之无愧的第一名。
　　这个图纸，简直是价值连城啊。
　　就在叶轩暗自高兴的时候，忽然手机一响，有人给他发来了消息。
　　叶轩打开一看，发现是金陵大少刘云发来的消息。
　　“叶哥，明天有一个聚会，您明白有时间来参加吗？一起来吧？”
　　叶轩想了想，直接回复道：“可以。”
　　刘云的手机叮咚一响，他下意识的连忙打了开来，看到叶轩的回复，笑的嘴角都要咧到耳垂去了。
　　真好啊，叶哥答应了呢！
　　而此时坐在刘云对面的刘海康，看到儿子一副痴呆儿童的模样，十分不满的瞪了他一眼，斥道：
　　“你都多大年纪了，怎么一点仪态都不注重呢？你看你笑的什么样子，难看死了！”
　　难看？
　　刘云听到老爹的评价，不高兴的撇撇嘴，说道：“我高兴点还不行啊？明天叶哥答应跟我一起去聚会了，这不是大好事吗！”
　　刘云越说越气，忍不住翻了个白眼。
　　刘海康直接愣在了原地，像是被人按下了暂停键似的，好半响才反应了过来，笑呵呵的看着儿子，说道：
　　“小云呐，要不，我也去参加你们的聚会？”
　　刘云看到老爹的这幅样子，像是见了鬼一样，蹭的一下子就从椅子上坐了起来。

第一百九十七章 堵门
　　叫我小云？我的妈呀，这也太吓人了吧！
　　“老爹，咱有什么事，好好说行吗？你这样，我害怕。”
　　随即，刘云又是哭丧着一张脸，说道：“老爹，你这……我们都是年轻人的聚会，你去，不合适吧？”
　　刘云此时心里一阵惊涛骇浪，吐槽的话，像是大雨点子一样，噼里啪啦的往下掉。
　　刚刚还说自己不庄重呢，现在老爹倒好，连面子都不要了！
　　还说人家难看呢，真的是！
　　刘海康拧着眉头，板着面孔看向儿子，问道：“我老吗？”
　　人家外面的人都夸我，刘董，您长得特别年轻！
　　我要是捯饬一下，伪装一下年轻人，不难吧？
　　刘云：“……”
　　你这个问出还需要问吗？
　　刘海康似乎还有点不死心，摩挲着自己的下巴说道：“我真的不像年轻人吗？”
　　“老爹！你好歹也是个长辈，你这个身份过去，别人还能玩的痛快吗？”刘云哀嚎着说道，叶哥的面子是不是也太大了，让老爹的精神都不正常了。
　　刘海康一瞪眼睛，怒斥道：“我什么身份？人家叶董那么大的身份过去，你们不是这样吃得好，玩得好？”
　　一句话，就把刘云给说懵了。
　　这个逻辑，好像确实是没毛病啊。
　　不过有没有毛病都放在一边，刘云直接就朝着楼上房间跑去。
　　只留下自己老爹，在后面大喊养儿无用。
　　刘云连头都不敢回，直接丢下了一句话：“你放心吧老爹，我肯定能陪好叶哥，你放心就行了。”
　　而叶轩那边，给刘云回完信息之后，就打算睡下了。
　　几个姐姐谁也没抢过谁，最后干脆挤在一起，抱着叶轩沉沉睡去。
　　第二天一大早，叶轩睡到了自然醒，几个姐姐早早的就起来了，正在一起准备早餐。
　　看到叶轩醒来后，叶蝉看着他笑呵呵的说道：“快去洗漱一下，可以吃早餐了。”
　　等到叶轩洗漱回来，发现几个姐姐都已经坐到了餐桌旁边，安静的等待着他。
　　叶轩见状，连忙紧走几步，嘴里说道：“姐姐，你们坐好就先吃啊，不要凉了。”
　　“没事啊，我们等你一会。”
　　说话的是六姐叶梦，一边说着话，还给叶轩夹了一个煎蛋到碗里。
　　其他的姐姐也有样学样，你夹沙拉，我夹面包片，一转眼的功夫，叶轩面前的小碟子，已经满满当当了。
　　叶轩一脸的无奈，说道：“姐姐，你们这是打算喂胖我吗？”
　　要是顿顿饭都要吃这么多，伤不起啊。
　　几个姐姐相视一笑，叶妃拿了筷子塞进叶轩的小肉手里，笑呵呵的说道：
　　“快吃吧，能吃多少吃多少！要是真的吃胖了，几个姐姐轮番陪你减肥。”
　　叶轩一听，连忙摆摆手。
　　要是轮番减肥，那不就成了魔鬼训练了吗？
　　自己这小小身板，还是悠着点吧！
　　想到这里，叶轩不由得打了个寒战，看来还是要注意饮食啊。
　　叶轩在几个姐姐的关照下，刚刚吃完早饭，就听到兜里的手机响了起来。
　　他摸出来一看，是柳嫣然打来的。
　　叶轩直接离开餐桌，走到客厅的一角接起了电话，“怎么了？”
　　对话那头，传来柳嫣然气呼呼的声音，“少爷，我可能一时半会不能去见你了，我们小区大门口，被人堵住了。”
　　被堵了？
　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！
　　叶轩正纳闷的时候，就看到柳嫣然将手里的手机摄像头调转了一个方向，正好朝向小区大门口的方向。
　　这样一来，叶轩就能清清楚楚的看到，就在小区的门口那里，已经占了好多的人，黑压压的一大片。
　　叶轩看到这个画面，也是愣了一下，惊讶的问道：“这是怎么了？”
　　叶轩有点好奇，这是发生什么有意思的事了，能吸引这么多人。
　　还把人家大门都给堵住了，这是要闹哪一出啊？
　　“唉，您可别提了！”
　　一说起这件事，柳嫣然就是一脑门子的火气。
　　“昨天晚上，我们小区里面入住了一个流量明星，好像是叫什么韩宇的。
　　也不知道这些粉丝是从哪里得到的消息，然后就全都跑过来了。
　　一个个的都想要闯进来，想要进来寻找他们的偶像。
　　但是这样的事情，小区保安怎么可能允许呢？
　　这一下可好了，就像是捅了马蜂窝一样，越来越多的粉丝赶了过来。
　　他们聚集在这里，把小区里的几个出入口全都堵死了。
　　现在是进也进不来，出也出不去，还不知道什么时候能够好呢！”
　　柳嫣然越说越气，对话那头的叶轩都感觉到了。

第一百九十八章 粉丝
　　叶轩呵呵一笑，安抚道：“不用着急，没事的。不过，你怎么知道这些的？”
　　“是小区的业主群啊！有业主早上的时候要去上班，结果车子开出地库了，死活走不了，就在业主群里吐槽来着。”
　　柳嫣然也是早上被信息声音吵醒的，原本她还在气，是谁这么没有公德心，等到看清楚事情的始末后，总算是理解了人家业主的心情。
　　叶轩安慰了柳嫣然两句，柳嫣然已经在家里等不下去了，就干脆拿着手机下来了，直接走去了小区大门口的周围。
　　她想着找到物业的工作人员交涉一下，看看事情到底要怎么解决？
　　总这样一直堵着，可不是什么好办法。
　　再怎么说，也不能耽误他们的出行啊！
　　她今天还要去接少爷呢！
　　物业经理远远的就看见了柳嫣然，毕竟这样绝色的大美人，到哪里都最是亮眼。
　　“柳小姐，您也过来了啊。”
　　物业经理哭丧着一张脸，平日里输的一丝不苟的头发，今天都被吹的乱七八糟的，一点形象的都没了。
　　柳嫣然看着附近的大量业主，皱着眉头问道：“这里还没有解决吗？”
　　一听解决，物业经理也是一个头变的两个大。
　　“这真是不好解决啊！他们人数这么多，还就是硬堵在这里，而且还都是些小姑娘，我们的保安也不敢动手，毕竟人数不如人家多，也没有执法权不是？不过我们已经打了110，一会应该可以解决。”
　　柳嫣然也是默默叹息了一声，这样的场面，也只有交给警察来处理了。
　　就在这时，门外的粉丝们不知道受了什么刺激，忽然开始大声喊了起来。
　　“韩宇，我们爱你，你快点出来见见我们吧！”
　　“韩宇韩宇，感恩一路上有你！你是我们永远的爱豆！”
　　“我们这样喊，声音太不集中，韩宇怎么可能听得到呢！这样吧，我们一起喊一二三，一起喊口号！”
　　一众粉丝们开始扯着脖子喊了起来，声音振聋发聩。
　　吵得那些业主们实在是头疼，大骂他们的脑残行为，简直就是一帮脑残粉。
　　柳嫣然也是被吵得不行，她看向物业经理，无奈的出着主意，
　　“一直这样僵持着也不是个事，就不能联系一下那位大明星本人，让他来解决吗？
　　他来解决的话，应该会比较快解决吧。”
　　毕竟这是他惹出来的麻烦，肯定是他亲自来解决最稳妥啊。
　　一听到柳嫣然的话，物业经理也是一肚子的苦水没地方倒。
　　他们物业公司在整个金陵，那都是很有名气的。
　　工作服务上，一向十分认真负责，这也是他们物业公司的招牌。
　　在保安向他们汇报这件事的第一时间里，他们就有专人联系了那位大明星，也就是韩宇本人。
　　物业的工作人员也是想着，解铃还须系铃人，要是韩宇出面说上两句，粉丝们肯定就早早退去了。
　　可惜从晚上到现在，打了不知道多少个电话了，人家根本连接都不接。
　　就在一堆业主被堵在大门口，无法出行的时候，就在距离这里不远处的一栋高层里面，一道身影此时此刻就站在落地窗前，表情平静的看着那些疯狂的粉丝。
　　“韩宇，看半天了，喝点水吧。”
　　身后一个男人递过来一杯水，正是韩宇的经纪人。
　　韩宇接过水杯喝了一口，扭头对着经纪人说道：“你看看那些粉丝，还是那么疯狂呢。我去接得一直这么吊着他们，等回来正是参加演出的时候，他们就会更加疯狂了。”
　　经纪人闻言，脸上闪过一抹邪恶的笑容，看着韩宇赞叹道：“还是你小子有一套啊！不过这样可是得罪了这里的业主了，你就不怕？”
　　这个小区在金陵也算是排的上号的，不少达官贵人都在这里有房产，否则他们也不会选择在这里居住。
　　韩宇用十分诧异的目光看着经纪人，用一种他很委屈的语气说道：
　　“这关我什么事啊？我就是太累了，所以早早休息了，粉丝们的行为是他们的事，和我无关啊。”
　　说完，韩宇恢复了一脸戏谑的表情，看着经纪人眨了眨眼睛。
　　“哈哈，韩宇，你这可太狠了！”经纪人立时明白了过来，哈哈大笑起来，“你这个无辜装的，我简直想给你一百分！”
　　两人一边笑着，还一边拿着杯子碰了一下，像是在庆祝什么似的。
　　看书领现金关注vx公 众号 看书还可领现金！
　　在他们的眼里，粉丝就是工具人，不配被当做人来看待。
　　而此时的楼下，粉丝们还在疯狂的大吼大叫着，疯狂表示着自己对韩宇的热爱。

第一百九十九章 不要脸
　　她们叫的越来越大声，可是在得不到丝毫回应的情况下，就将气愤全都撒在了那些保安的身上。
　　站在前排的那些粉丝，开始指着保安大声怒骂起来。
　　“都是你们这些破保安，但是不让我们进去见韩宇欧巴！你们怎么不去死呢！诅咒你们全家死光光！”
　　“对！你们这些保安快快滚开！韩宇哥哥要是知道你们这么对待我们，一定要把你们开除的！”
　　“你们凭什么不让我们进去啊？傻逼保安，简直就是欠揍！”
　　有脾气火爆一点的小姑娘，已经趴在栏杆上，朝着保安的头上身上打了过去。
　　保安们也是愣住了，但是看着面前那些年纪不大的小姑娘，也是不敢还手，只能硬抗下来。
　　看到保安被无端打骂，围栏里面的业主看的一颗心也揪了起来。
　　人家保安有什么错？保卫小区的安全，本来就是他们的职责！
　　这些人，简直是太可恶了！
　　业主们肯定不敢上前，就隔着围栏和那些脑残粉们骂了起来。
　　一时间，场面一片混乱。
　　各种骂声此起彼伏，双方都没有停下来的意思。
　　好在很快，110的车子就赶到了小区门口。
　　几位警察叔叔看到现场的情况后，也是直接愣住了。
　　这么多人，这是搞什么？
　　“你们都停手！全部给我停下！”
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信 公众号 现金/点币等你拿！
　　警察们的大声嘶吼，完全被淹没在了骂声之中。
　　他们出警的人数太少，现场的人数太多，即使是来了，也完全没有什么用。
　　一时之间，就连警察叔叔们也是束手无策，只能是干瞪着眼睛看着，尽量不让血腥暴力的事件发生。
　　至于骂战……完全控制不住啊！
　　各种的叫骂声像是煮沸的水一样，已经完全融为了一体，只听得见喧哗，根本听不清内容！
　　叶轩在电话里看到了现场的情况，他的眉头紧紧的皱着，眼中闪过一丝寒芒。
　　“你现在去地下停车库开车吧！”叶轩忽然开口，对柳嫣然说道。
　　柳嫣然带着蓝牙耳机，听到叶轩的吩咐后楞了一下，说道：“少爷，我现在去开车也出不去，他们的人已经把这里堵的死死的。”
　　要是能开车出去的话，那位上班被堵的业主，也不会在业主群里面大吐苦水了。
　　叶轩在对话那头轻声一笑，“你就去开就行了，一会就疏通了。”
　　叶轩的声音听起来还带着浓浓的稚嫩，但是不知道为什么，柳嫣然听到他这么说，却觉得心里一阵安稳。
　　她听话的点点头，说道：“那行，我现在就去。不过少爷，地下车库没有信号，我就先挂了啊。”
　　说完，柳嫣然就挂断了电话，朝着地下车库的方向走了过去。
　　冷静下来，柳嫣然的心里也是充满了疑惑。
　　现在110到了现场，都没有什么办法，毕竟这里的粉丝人数太多了，并且他们的情绪都非常激动，实在是太疯狂了。
　　要是少爷的话，会怎么做呢？
　　柳嫣然轻轻摇摇头，这个问题已经超出了她的知识范畴了。
　　不过她还是遵循着少爷的命令，朝着车库的方向走了过去，径直开上了车，准备往地库外面开去。
　　柳嫣然开着布加迪限量版上了地面，物业经理看到柳嫣然竟然开着车上来了，连忙上前来拦住了柳嫣然。
　　物业经理可是知道布加迪限量版的价值的，这么贵重的车子，要是在冲突里面受到了剐蹭，把他赔进去也赔不起啊！
　　所以物业经理二话不说就窜了过来，想要拦住柳嫣然。
　　“柳小姐，实在是不好意思，我们看来一时半会解决不了了，要不然，您今天打车上班？我们给您出打车费？”
　　别说是报销打车费了，就是报销十倍，物业经理也是毫不犹豫啊。
　　这可是布加迪限量版啊，可不能有什么闪失。
　　柳嫣然朝着物业经理粲然一笑，说道：“不用，这里一会就可以解决好了。”
　　物业经理听了柳嫣然的话，直接愣住了。
　　一会就能解决好了，这可能吗？
　　毕竟就算是保安和110，都是没有什么办法的。
　　而此时的小区外面，保安和警察一起，正在各种警告，各种疏散。
　　“我警告你们，你们这样已经违法了，知道吗？立刻散开！”
　　粉丝们听到了警察叔叔的话，十分不屑的一笑，质疑道：
　　“哟？那您倒是说说啊，我们犯的是什么法？我们就是在小区门口站站，犯什么法了！”
　　警察叔叔气的鼻子都快歪了，你们这是在人家小区门口站站的事吗？
　　你们这么多人聚集在一起，在人家小区门口站站？
　　是你家的小区吗？
　　要不要脸的啊！

第二百章 来人
　　但是无论警察如何警告他们，粉丝们都是一副油盐不进的样子，发誓不见到韩宇，他们就不走了！
　　保安一听到他们这么不讲理的话，立刻就恼了，大骂道：
　　“你们有没有脑子啊？人家要是想见你们早就出来了，还用得着电话不接，人也不出现吗？”
　　粉丝们听到安保居然敢说自己家爱豆的不是，立刻就怒了，指着保安的鼻子大骂着怼了回去。
　　“你特么的一个臭保安，也敢提我们韩宇欧巴的名字？我告诉你，就你这样的低贱玩意，简直是侮辱我们的爱豆！”
　　“我们韩宇可是大明星，你们算是什么东西？你们打了电话，我们就要接的吗？真是把自己当回事了，一帮傻逼！”
　　“跟他们还说什么废话啊！居然敢说我们偶像的不是，这种人就是欠揍！咱们一起上，打他！”
　　为首的几个粉丝已经疯了，冲着说话的保安就走了过来，开始朝着对方动起手来。
　　其他的粉丝们不仅不阻止，反而还在旁边拍手叫好。
　　警察打算过去阻止，也被其他的粉丝给拦在了后面，一副不允许他们插手的样子。
　　“你们干什么，快点让开！你们这是阻碍我们执法！”
　　警察简直是要气疯了，他们一开始就呼叫了支援，但是人还没有到。
　　这么憋屈的感觉，都没地方说去！
　　粉丝们一副我无所谓的模样，看着警察摇头晃脑，十分嚣张的说道：“我根本不知道你在说什么！你要是不服，有本事你们打我们啊！”
　　哼哼，只要是你们敢动手，我们立刻就大喊警察打人了，看你们的脸往哪里放去！
　　就在此时，一阵急促的刹车声，响在了众人的身后。
　　所有人都下意识的朝着刹车声的方向看了过去，这一看，全都愣住了原地。
　　只见一辆辆劳斯莱斯出现在了小区门口！
　　我的天啊，这么多辆劳斯莱斯！
　　就在所有人目瞪口呆的时候，一个个黑衣壮汉从车子里面走了出来。
　　关车门时候嘭的一声响，吓得那些粉丝们不禁打了一个寒颤。
　　这些大汉不仅是身量极高，一个个都是孔武有力的样子。
　　黑色的衣服明明很显瘦，却被他们的肌肉撑得菱角分明。
　　尤其是这些黑衣汉子们一身煞气逼人，眼神之中更是寒芒不断闪动，让人不敢直视。
　　他们只是朝着小区门口的方向走过来，那些粉丝们已经在下意识的后退了。
　　这么恐怖的人，还是一群，是真的惹不起啊。
　　一个个大汉排成了锥子型，直插人群。
　　走进去还不算，接着就朝着两边驱赶着人群。
　　粉丝们人数众多，被挤在一起十分不爽，便开始大喊大叫起来。
　　“你们干什么啊！走路就走路，推人干什么！”
　　“就是啊，你不要推我！你在碰我一下，小心我告你！”
　　“你知道我是什么身份吗？我告诉你，我爸爸是李刚！你赶紧给我滚远一点！看你穿的什么破玩意，在这里装黑衣人呢是吧！”
　　粉丝们毕竟人多，而且看着警察还在这里，这些黑衣大汉就是再嚣张，也绝对不敢暴力伤人。
　　想到这里，粉丝们的胆子也跟着大了起来，朝着大汉们的方向推推搡搡的。
　　反正和警察都起冲突了，还怕这些个黑衣壮汉干什么？
　　看书福利关注公众 号 每天看书抽现金/点币!
　　搞他！
　　这时候，郑江浩看着现场的情况，直接大吼一声，“我现在警告一次，你们现在给我滚开！”
　　粉丝们看到郑江浩这样说，不仅没有害怕，反而更加嚣张了起来。
　　他们想的非常清楚，这些黑衣大汉要是打起架来，他们这细胳膊细腿的，肯定是要吃亏。
　　但是打嘴炮的话，他们可没有怕过谁！
　　更何况，郑江浩现在警告他们的样子，在这些人看来，完全就是害怕了，不敢动手的表现！
　　想到这里，粉丝们纷纷破口大骂起来。
　　“装什么装啊，还说什么警告！你碰我一下试试，老子讹死你啊！”
　　“就是啊！真这么牛逼的话，你们直接动手啊！要是不敢动手的话，就少在这逼逼了，恶心人！”
　　“跟他们费什么话啊！他们不敢动手，我们敢啊！再敢废话，就揍他们！”
　　郑江浩冷眼看着这些粉丝们作死，伸出两根手指，冷冷的说道：
　　“警告第二次！”
　　粉丝们这次连心里活动都不愿意给了，直接开口就骂了起来，骂的比上次更难听。
　　“你们算什么狗东西！能把我们怎么样？”

第二百零一章 出手利落
　　“就是啊！110还在这里呢，你们敢当着警察的面打人吗？不怕进去吃牢房的话，就来啊！”
　　“我看看你敢动我们不？我看你们是不要命了！一帮大块头，却没脑子的玩意儿！”
　　郑江浩双眼寒芒一闪，直接高喝一声，发号施令，
　　“动手！”
　　一个个黑衣汉子身体一抖，身体的骨骼都跟着噼里啪啦的作响。
　　那些朝着他们伸手的粉丝，直接被一个背摔，狠狠地砸在了地上。
　　这一摔，只发出了一声闷闷的响动，却像是砸在了所有人的心上一般。
　　这，这些黑衣大汉，竟然真的敢动手！
　　但是现在已经没机会给他们后退了。
　　一个已经动了手的粉丝，打出去的手直接被一个黑衣壮汉攥住了手臂，猛地朝后面一翻，将动手的粉丝直接擒拿按在地上，动都不能动。
　　只能是嘴里大声喊着疼，却不见力道的丝毫减轻。
　　下一秒钟，大汉拉着粉丝手臂的手直接一拽，粉丝的手臂直接脱臼了！
　　“啊！我的胳膊断了，疼，疼死我了！”
　　粉丝抱着自己的手臂，在地上来来回回的打着滚。
　　黑衣大汉又是一个背摔，摔倒了另外的一个粉丝，然后朝着打滚的那个粉丝冷哼一声，斥道：
　　“你现在还只是脱臼，要是再晃下去，可能整个胳膊只能截肢了。”
　　脱臼的粉丝一直愣住了，二话不说就跳了起来，抱着胳膊一脸惨白的在一边看着，连疼都不敢喊了。
　　仅仅是十几秒的功夫，已经有十几个粉丝倒在地上哀嚎着。
　　这一下，那些围堵着的粉丝们全都傻眼了，一个个吓得寒蝉若惊，害怕的不得了。
　　这也太暴力了吧？
　　“你们等着，等，等我们韩宇欧巴出来，饶不了你们！”
　　“对！你们就等着被制裁吧！警察叔叔，我们要报警，有人在这里行凶打人！”
　　“你们怎么能随便打人呢！真的是太无礼了！我们保持起诉你们的权利！”
　　一众粉丝们看到这种情况，就开始叫嚣。
　　不过他们也不等郑江浩等人有什么反应，二话不说扭头就往外面跑去。
　　心里早就吓完了。
　　他们叫嚣几句，就是不想认怂而已。可不想被那些黑衣大汉们抓住，也来个脱臼伺候。
　　所以挑衅完，傻子菜肴留在原地呢，跑乎！
　　当然了，震惊的不只是那些四处逃窜的粉丝们。
　　就连物业经理，110，还有小区的保安们都是一脸的震惊，看着这些黑衣壮汉们不说话。
　　他们都在心里疯狂的推测着，这是哪位大佬手底下养活的人啊？
　　这也太拉风，太暴力了吧？
　　但是，好特么痛快啊！
　　也就是不到半分钟的功夫，能跑的粉丝们几乎跑的一个不剩。
　　剩下的那些跑不掉的，也被保安们拖拉着，丢到了一边的路边。
　　这种人的死活，可就不管他们的事情了。
　　当然了，话肯定是不能这么说的。
　　只能是说，他们堵住了小区业主们出入的道路了，必须把他们挪一下位置。
　　至于挪动的方法，已经不重要了好吗？
　　柳嫣然这时候也远远看到了郑江浩等人，笑语盈盈的看着旁边的物业经理，说道：“你看吧，我说什么来着，这一会不就清理完了？”
　　说完话，柳嫣然直接坐进了布加迪限量版里面，朝着小区大门口的方向开了过去。
　　保安见状，赶紧打开了小区的升降门，让柳嫣然开车出去。
　　柳嫣然直接将车开到了郑江浩的身边停下，放下车窗说道：“谢了啊！要不是你们的话，我还不知道要堵到什么时候呢！”
　　郑江浩摆摆手，一副无所谓的模样，说道：“别客气，要谢就谢少爷吧，是少爷叫我赶过来的。”
　　柳嫣然朝着他笑了笑，嗯了一声，就开车去接叶轩了。
　　而在场的一众人，看着迅速清理出来的现场，全都是一脸的震惊。
　　这，这些都是什么人啊？
　　不仅是孔武有力，还训练有素啊！
　　而且那些出手的动作，明显是受到过专业的训练，可不是什么散兵游勇！
　　大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号[]
　　就连几个110也是一脸的惊骇，他们都没有办法解决的事情，就让人家一众人轻轻松松搞定了？
　　众人想起刚刚他们行云流水的动作，只觉得骨头缝里都一阵阵酸痛。
　　只那么一下，就让人的手臂脱臼，失去了动手的能力。
　　这出手也太利落，太狠了吧！
　　看着一众保镖，所有人的心里面，都是一阵惊涛骇浪。

第二百零二章 消停
　　“少爷，我已经在路上了，很快就能到您家楼下。”
　　柳嫣然在路上的时候，给叶轩打了个电话。
　　路上很顺畅，很快就赶到了叶轩家门外。
　　叶轩看了看柳嫣然开着的布加迪限量版，直接说道：“你去换一辆车吧，换成劳斯莱斯幻影加长版。”
　　“好嘞。”
　　柳嫣然立刻将布加迪限量版开到了一号别墅，换了劳斯莱斯幻影加长版出来，叶轩满意的坐在了后排座位上。
　　柳嫣然看着叶轩嘴角带笑的样子，笑呵呵的问道：“少爷，您今天怎么想起来要换车了？”
　　叶轩挑了挑眉头，随口说道：“这车坐起来比较舒服啊，反正放着也是放着，没事也要开出来遛一遛嘛。”
　　遛一遛？
　　这可是劳斯莱斯诶，听着跟小毛驴似的。
　　柳嫣然一头的黑线，哪怕是跟着叶轩呆了这么久，也会被他偶尔的高调，震得一愣一愣的。
　　车子朝着刘云安排的地点开去。
　　劳斯莱斯幻影加长版一上路，立刻就得到了所有车主的礼让。
　　“我去啊！我这是出门没看黄历啊，一上大道就遇到豪车？我先去路边歇会吧！”
　　“像这种级别的豪车，没事还要上路跑一跑，这根本就是一种另类碰瓷啊！人家碰瓷要钱，它碰瓷要命！”
　　“你虎啊！看到豪车还敢踩油门呢？这咱家车上这点保险，都不够人家一个屁股坐垫呢！躲远点！”
　　柳嫣然感受着这种四处被避让的感觉，有些感慨的说道：“开这样的豪车习惯了，开别的车都没有感觉了呢。这种被让路的优越感，真是爽啊！”
　　叶轩在后座上听到柳嫣然的话，很随意的说道：“恩？你的意思是，你的车子不够豪华吗？要不，有机会再去车展，再去换一辆好了。”
　　“不用，真的不用！“
　　柳嫣然被叶轩的话吓了一跳，虽然他知道叶轩的经济实力，但是这样一开口就要送更高级的豪车，还是挺吓人的。
　　叶轩看着柳嫣然的样子，感觉像是看到了一只受惊的小兔子，忍不住轻笑出声，开口打趣道：“原来我们柳总监，也是有害怕的时候的。”
　　柳嫣然回眸看了叶轩一眼，轻斥道：“少爷，您又取笑我！别说是我了，换一个人过来，一样会吓到的，好吧？”
　　都说一毛钱的硬币砸不死人，但是也得看是谁砸。
　　一个两个砸不死人，一千两千个呢，一万两万个呢？
　　真遇到叶轩这样的有钱人，直接拿硬币活埋你！
　　很快，他们就到达了相约的酒店。酒店门口的保安看到劳斯莱斯幻影加长版，也是吓了一大跳。
　　“您好！您的车子比较贵重，不如停到地下车库吧！”
　　保安一脸谨慎的走上前，小心翼翼的和坐在驾驶位的柳嫣然建议道。
　　可是当他看清楚柳嫣然长相的一瞬间，保安的嘴巴猛地张大，这女人也太好看了吧？！
　　不过很快，保安就意识到了自己的失态，连忙将头紧紧的盯下，不敢去看柳嫣然的脸。
　　柳嫣然早就习惯了这样的目光，见对方也没有什么礼貌的行为，便一笑了之。
　　她开着车，朝着地下车库开去。
　　停好车后二人走下车来，叶轩和柳嫣然正准备朝着酒店里面走去，忽然听到身后传来了一声呼喊。
　　“叶哥！”
　　叶轩听到这个熟悉的声音，扭过头循着声音望过去，就看到刘云和几个大少站在一起，正一脸惊喜的看着他。
　　其余几位大少，立刻向叶轩问好。
　　叶轩点点头，算是和他们打过招呼，这才看向一旁的刘云，微微一笑说道：“没想到，我来的刚刚好。”
　　刘云直接拍起了叶轩的马屁，接话说道：“那是！一是说明叶哥能掐会算，二也是证明咱们和叶哥之间，心有灵犀一点通！”
　　众人一起哈哈大笑起来，其余的几位大少也连忙附和着刘云的话。
　　刘云提前就已经打电话预定好了房间，在服务员的带领下，一众人进入了包厢之中。
　　分宾主落座后，刘云十分好奇地看下叶轩，说道：“叶董，您最近去哪里了啊？您是不知道，这有一段时间没见着您，心中甚是想念。”
　　刘云说的确实是实话，毕竟跟着叶轩玩的日子，那才是人生啊。
　　叶轩呵呵一笑，淡声说道：“去了趟魔都，玩了玩。”
　　一提到魔都，刘云的表情立刻丰富了起来，他眉飞色舞的说道：
　　“您一说起魔都，我就想起上次被您豪车吓走的钟家兴了，那个混蛋大少，一起没少来咱们金陵搞事情！自从有了您，他就消停多了。”
　　其他的大少也没少受钟家兴一帮人的挤兑，一时间全都开口说道：
　　“要不怎么说，还得指望着叶哥呢！要不是有叶哥在，咱们那小小的超跑俱乐部，都开不起来呢。”
　　“钟家兴他们就是仗着自己在魔都，觉得全华夏的经济条件，就他们最好！他们魔都人，都那个样子。”
　　“叶哥，您去了魔都，钟家兴没想什么幺蛾子吧？”
　　众位大少们还在说话的功夫，旁边的服务员已经进来开始送茶水了。
　　上好的绿茶第一杯轻轻放在叶轩的面前，淡雅的清香随着热气在空气中飘散。
　　叶轩闻到上好的茶叶香，嘴角不由得爬上了一抹微笑，笑呵呵的说道：
　　“钟家兴他们本性也不坏，就是喜欢争强好胜罢了。以后有机会，我带你们去魔都玩一玩，你们好好交流一下，就知道了。”
　　刘云等人看到叶轩为钟家兴他们开了口，自然也是顺势点点头，毕竟也没有深仇大恨。
　　再说金陵和魔都距离也近，要是相处得好了，对他们相互之间的业务往来只有好处。
　　更何况还是叶轩在中间调和，谁敢不从？
　　其中一位大少看向叶轩，十分恭敬的说道：
　　“叶哥，那您这次可得躲这里多待上一段时间啊！您是不知道，之前我们可是为您准备了不少好节目呢，咱们可以慢慢玩。”
　　刘云在旁边哎呦一声，佯作有些生气的斥道：
　　“叶哥您看这小子，居然抢了我的台词呢！”
　　在场众人都是一阵哈哈大笑，气氛十分和谐。
　　叶轩的目光在众人的脸上一一扫过，笑眯眯的说道：
　　“真的有这么想我？这让我受宠若惊啊。”
　　众位大少们心里简直开心的要爆炸。
　　今天和叶轩的见面开始，气氛就好得出奇有没有？
　　叶哥那是什么身份的啊？
　　竟然会这么配合着和他们聊天，想想就开心的不行啊。
　　不，是激动！
　　这，这是和叶哥好好拉关系的好时候！
　　想到这里，众人和叶轩说话，就更是热络了起来。
　　柳嫣然在一边看着，心中却在偷笑。
　　真不愧是自家少爷啊，随便的一点客套，就让这么多人高兴雀跃。
　　现在自家少爷年纪还小，就已经收到这么多人的追捧。
　　交流好书
　　她现在的思维高度，已经不敢想象，等到少爷长大的时候，会是如何的待遇了！
　　柳嫣然不由得想得出了神。
　　就在这个时候，包间的门被人从外面推了开来，两个大少走了进来。
　　他们匆忙和刘云点头致意后，连忙走到叶轩面前，十分抱歉的说道：
　　“对不起啊叶哥，路上有点堵车了。没想到您都到了，我们才来。您放心，我们认罚！”
　　刘云看着二人，皱着眉头问道：“钱凯呢？”
　　这个小子从昨天通知聚会的时候，就已经兴奋的不行。
　　怎么到了时间，反而是这个小子来的最迟呢？
　　这不是瞎搞吗。
　　两位大少闻言，咧嘴一笑，说道：“老钱啊，去停车去了！几位不知道，今天老钱也算是豁出去老本了！”
　　刘云直接嗤笑一声，豁出去老本？
　　咋地啊，为了吃这顿饭，把家里房子都卖了呗？
　　其中一位大少摇摇头，神秘兮兮的说道：“比卖房子厉害多了！今天老钱把他老爹的顶级迈巴赫给开出来了！”
　　另一位大少接起话头，“老钱非说他老爸的车舒服，要让叶哥坐坐。”
　　叶轩一听，不由得轻笑出声。
　　而其他的众人一听顶级迈巴赫，脸色瞬间变得古怪了起来。
　　刘云直接哈哈大笑起来，开口说道：“这货不会是瞒着他老爸开出来的吧？”
　　两位大少你看看我，我看看你，都没有说话。
　　看着沉默的二人，刘云也是楞了一下，“不是吧，还真是偷着开出来的？”
　　其他的大少小姐们，也是在一边尴尬的直摇头。大家看到叶轩略带疑惑的目光，七嘴八舌的解释起来。
　　“叶哥，钱凯前几天才回到金陵，一直特别崇拜您，想要和您认识一下，估计也是想给您留个好印象。”
　　“那辆顶级迈巴赫，是钱凯老爸公司用来商务接待的，他老爹宝贝的很，平时很少有机会能开到。”
　　“钱凯老爹那也是个暴脾气，说一不二的主。否则也不至于让钱家大少爷，自己偷着开车出来啊。”
　　就在众人说着话的时候，刘云忽然接到了钱凯打来的电话。
　　看着来电显示，刘云嘿嘿一笑，说道：“我估计啊，老钱现在还不知道我们知道他的事呢，想着来给咱们惊喜呢吧？”
　　做完，刘云就按下了接听键，还打开了免提。
　　让所有人都能清楚听到钱凯的声音。
　　众人嘴角都是一副坏笑的样子，都想着要是钱凯来装逼，一定要好好挤兑一下他。
　　都是金陵大少，谁不知道谁家情况啊？
　　与此同时，钱凯的声音从电话那头传了出来，“你们在哪啊？能不能来一趟停车场，我，我出事了。”

第二百零三章 这是
　　开始大家还以为钱凯是装的，想糊弄大家下楼呢，可是越听，众人的表情也开始凝重了起来。
　　钱凯说话的声音里，声音都跟着颤抖起来了，甚至带上了一丝哭音。
　　这根本不可能是装的啊！
　　众人想到此处，立刻站了起来，刘云有些尴尬的看向叶轩，说道：
　　“叶哥，真对不住，老钱这边有点突发情况，要不您……先在这里等一会？”
　　叶轩的身份在这里摆着呢，就算是再熟悉，他们也不敢说让叶轩跟着一起去的话。
　　叶轩摆摆手，朝着众人说道：“不用这么客气，大家都是朋友，一起去看看吧。”
　　众人赶忙簇拥着叶轩，朝着地下车库的位置赶了过去。
　　一下电梯，众人就看到一辆黑色的迈巴赫，好像是撞在了地库的拐角处。
　　他们的位置，暂时还看不出来具体事故原因，就看到钱凯正站在车子的旁边，一脸的无助表情。
　　如果不看他的表情，就钱凯这一身的阿玛尼时装，整个人甚是器宇轩昂。
　　可偏偏遇到了这样的糟心事，整个人都不好了，一副垮垮的样子。
　　众人赶紧走了过去，刘云一马当先，赶上前去看了看情况，直接说道：
　　“卧槽，你这是怎么搞的？右前方的大灯都撞碎了一个，挺猛的啊你！”
　　钱凯哭丧着一张脸，听了刘云的话，几乎都要哭出来了，“我，我这也是第一次开这车嘛！谁知道这车又宽又大的，我哪里控制得好啊！这不拐弯的时候，没有算计好距离，就直接怼在墙角上了。”
　　钱凯越说声音越小，他知道这次是真的闯了祸了，就老爹的那个臭脾气，还不扒了他的皮啊！
　　众人看着现场这个况状，都是一脸的无奈，说道：
　　“你这是啥车技啊？你老爹不给你开这车，看来思路十分正确啊！”
　　“地下车库这么宽的路你不走，这么大的弯道都不够你玩的？你这怼在这里，车子挪出来都是个问题。”
　　“你这个胆子也是太大了！就算是你想偷偷修车，这种进口车的部件都是需要运输的，根本瞒不了那么多时间啊！”
　　听着众人一个劲的数落，钱凯一个字也说不出来了，好半响才挤出一句，“你们做做人吧，好不好？我都这么惨了，给我出个主意啊！”
　　好歹把车挪走先去修，老爹那边慢慢摆平吧。
　　钱凯的话刚说完，他的手机就响了起来。
　　一看来电显示，钱凯整个人都不好了。
　　真是怕什么来什么，是老爹打来的电话！
　　钱凯哭丧着脸接起了电话，电话里不知道和他说了什么，他整个人的脸色都惨白了起来。
　　众人在旁边看着，直到他挂断电话，才开口追问道：“你怎么了这是？偷开车被发现了？”
　　钱凯摇摇头，“我老爹打电话过来说，知道我把车偷偷开出来了，叫我马上给他送回去，他今天要见一个外省的重要客户。”
　　众人：“……”
　　还重要客户？
　　你特么，你这都撞成这样了，怎么开回去？
　　钱凯也是一脸的绝望，像是喃喃自语，又像是在和众人追问，“这我可怎么办啊？都说天无绝人之路，可这老天是把我往绝路上逼啊！”
　　要是车子撞了，顶多也就是被老爹臭骂一顿。
　　现在车子撞了，还影响了去见重要客户，很有可能生意都要黄了。
　　影响这么大，就是打死他，老爹的气也消不了啊！
　　钱凯已经彻底慌了，眼巴巴的看着众人。
　　“要不先把我们的车给你，你将就用一用？”一位大少提议道。
　　大少想的挺简单，反正这里这么多大少小姐在，谁的车不能用一下啊？
　　另一位大少摇摇头，说道：“但是我们的车都是跑车，也不正式啊，这迈巴赫，现在修也来不及了。”
　　人家好歹也是正经的上市公司，商务接待都是有规格的。
　　要是太差或者太出格，丢了自己的面子倒还好说，让客户误会了，那可就是大事了。
　　众人一阵议论过后，也是没有半点头绪，一筹莫展。
　　叶轩看他们一个个苦大仇深的样子，眨了眨眼睛，开口提议道：“你就开我的车去算了。”
　　众人听到叶轩的话，眼睛里面灵光一闪。
　　叶轩的身份，那身边都是顶级豪车啊！
　　刘云却一脸愁容的走了出来，对叶轩说道：“叶哥，你的那些车都是跑车，虽然昂贵，但是，不太正式啊。”
　　平时叶轩出来，都是开着他的布加迪限量版。
　　两亿多的豪车确实扎眼，但是出去玩，出去约会挺合适，商务会见……就有点不合适了。
　　叶轩也没有多解释，直接和柳嫣然说了一声，叫她去把车子开过来。
　　柳嫣然闻言点点头，直接朝着他们停车的位置走了过去。
　　很快，柳嫣然就开着车过来了。
　　众人回头一看，全都愣在了原地，心里仿佛炸开了锅一样，心惊不已。
　　这是？
　　劳斯莱斯幻影加长版？
　　这么长的车身，特有的车漆闪耀着高贵的色泽，这也太壮观了吧？
　　一众大少小姐们，都是张大了嘴巴看着，一脸的惊骇。
　　大脑都跟着一片空白。
　　叶轩笑呵呵的看着众人，问道：“这个行吗？”
　　不行的话，还有别的呢。
　　一众大少小姐们的头，点的像是拨浪鼓一样。
　　这个当然行，这个可是太行了啊！
　　劳斯莱斯幻影加长版，也是两亿多的超级豪车，还能有比这更行的吗？
　　五千万的顶级迈巴赫，在人家的面前，就是个弟弟！
　　钱凯看着面前的劳斯莱斯幻影加长版，惊喜不已，朝着叶轩就来了一个九十度的鞠躬致谢。
　　嘴里不断感谢着，“感谢叶哥的救命之恩啊！小弟铭感于心，您的大恩大德，我是一点不敢忘怀啊！”
　　叶轩直接被他的话逗笑了，让钱凯赶紧开着车出发吧。
　　其他的大少小姐们在后面连声叮嘱着。
　　“你悠着点开啊，这个车更宽更长呢！”
　　“就是，你可千万打起小心来！我们可没有别的车能给你顶上的！”
　　看书福利关注公众 号 每天看书抽现金/点币!
　　“咱也别吓唬他了，你注意点就行！”
　　只有叶轩在后面毫不在意，云淡风轻的接了一句，“没事，你尽量开就是了。”
　　听着叶轩敞亮的话，大少小姐们一个个都震惊不已。
　　跟叶哥做朋友也太爽了吧？
　　这仗义的，简直就是超乎了人类的想象！
　　两亿多的顶级豪车，随便开？
　　就算是他们家里人，恐怕都说不出这样的话来。
　　路上的时候，钱凯给自己老爹打去了电话，将迈巴赫的情况如实说了一遍，“右边车身应该有大量剐蹭，车灯也被撞坏了。”
　　钱凯说完，就听到电话的对面一片沉默。
　　他拿起手机看了看，还以为是信号不好，“爸？能听见我说话吗？”
　　对面忽然响起一道怒喝的声音，“别叫我爸，我没你这个宝贝大儿子。”
　　钱凯：“.......”
　　“你别生气啊老爹，我给你借了一辆豪车，绝对让你够面子。”
　　钱凯老爹差点被儿子的话，气的背过气去。
　　他冷哼了一声，有些不屑的说道：“你个小屁孩，能借到什么好车？少给我丢人现眼了。”
　　说完，钱凯老爹连更多嘲讽的话都不愿意再说了，直接就把电话挂断了。
　　跟这个混蛋小子说话太生气，还耽误他干正事。
　　钱凯：“......”
　　？？？
　　钱凯老爹把电话打给了关系不错的老友，想和他们借来商务接待的车使用一下。
　　谁知道今天特别不凑巧，偏偏人家自己也有商务接待，车子都已经出发了。
　　这直接导致钱凯老爹电话打了半天，却没有借到一辆像样的豪车。
　　无奈的挂断了电话，钱凯老爹更加上火了，恨不得立刻抓住钱凯暴打一顿。
　　真是会给人添乱。
　　可是偏偏在这个时候，钱凯的电话却打了过来。
　　钱凯老爹按下了接听键，刚深吸了一口气准备发火，就听到电话那头说道：“爸你先别发火，我已经到了别墅门口，你好歹出来看看。”
　　“要是不满意，你打我骂我，我都认了，行吗？”
　　钱凯老爹强自压制心头的怒火，气呼呼的走了出去，猛地一把拉开了别墅的大门。
　　他到时要看看，这个混蛋小子，到底做没做好被骂死的准备！
　　钱凯爸爸刚准备开喷，一眼就看到面前听着的黑色加长版轿车，车前面的小金人闪闪发亮。
　　他直接愣在了原地，这，这车是？
　　钱凯老爹可是识货的人，他立刻朝着豪车走了过去，前前后后的打量了一番，嘴巴都有点合不拢了。
　　这这这。
　　这是劳斯莱斯幻影加长版，两亿多的豪车啊！
　　那在顶级豪车轿车里面，是绝对的王者地位！
　　自己那辆顶级迈巴赫，和这辆车比起来，根本就什么都不是了。
　　要是这车都不行，就没有能行的了好吗？
　　钱凯这时候走下车来，看着一脸惊骇的老爹，得意洋洋的说道：“老爹，这车还行吧？”
　　“你这是和谁借的？”钱凯老爹强忍住心头的激动，开口问道。
　　这车都能借来，这得是什么关系，对方又是什么人啊？
　　钱凯爸爸瞬间觉得，自己的脑筋都有点不够用了。
　　“这车啊？我是和叶哥借的。”钱凯怕自己老爹不清楚，还解释了一下，“就是鼎龙集团的董事长，叶哥嘛！”
　　钱凯老爹当然知道叶轩是谁，一听这车是和叶董借的，直接就吓傻了。
　　心里掀起一片惊涛骇浪。
　　“可真有你的啊！”
　　钱凯老爹激动之下，哈哈一笑，对着儿子说道：“给我当司机！”
　　钱凯：“........”
　　好歹是自己老爹，遵命吧！
　　钱凯和老爹一起坐上了劳斯莱斯幻影加长版，朝着和客户约定好的地方而去。
　　一路上，钱凯老爹感受着这种顶级的奢华体验，喜不自胜。
　　“小子，你这车可得好好开！要是刮了蹭了，可不是咱家那辆破马巴赫那样，好修理的。”
　　钱凯在前面一头的黑线。
　　破迈巴赫？这话改口改的也太快了吧？
　　真要是破，你怎么还宝贝的跟什么似的，碰都不让我碰一下！
　　很快，他们就顺利开到了地方，见到了同样刚刚到达的客户。
　　客户一眼就看到了劳斯莱斯幻影加长版，心中也是一阵震惊。
　　他以为这是来了什么牛逼的人物，还在想着找机会和对方结识一下。
　　这时候钱凯也看到了客户，他眼睛瞬间一亮，感觉跑下车去，像是一个专职的司机一样，规规矩矩的给老爹打开了车门。
　　钱凯老爹就在万众瞩目之下，缓缓的走了下来。
　　对方看到出来的人，居然是钱凯老爹，直接愣在了原地。
　　不过也只是一瞬间的事情。
　　客户很快就回过神来，朝着钱凯老爹迎了过来，一脸笑意的打着招呼，“钱董，您今天来的真巧啊！咱们刚好在门口，就碰上了。”
　　钱凯老爹看着面前笑脸如花的客户，心中也是楞了一下。
　　他可是记得，这位客户之前对待自己，可没有这么客气过。
　　钱凯老爹心下了然，看来，这都是这辆劳斯莱斯幻影加长版的作用啊，瞬间心里乐开了花。
　　好啊，儿子今天这车撞得可太好了。
　　要不是这一撞，他今天的生意，恐怕还得好好磨一磨呢。
　　看目前这个状态，应该是稳了。
　　钱凯老爹和客户热情的握了手，两个人就朝着酒店里面走去，那热络的语气，就像是多年的老朋友一样。
　　钱凯在后面看着自家老爹满脸的笑容，也是松了口气。
　　自己这条小命，算是保住咯！

第二百零四章 投资
　　这边。
　　叶轩和柳嫣然两个人被刘云热情地邀入包厢的主座上，一众金陵大少小姐的目光立马聚集到了叶轩的身上。
　　清一色的公子小姐当中，叶轩的气场却是不输任何人。他淡然地走向主做，摊开双臂，让柳嫣然把他的外套脱下，挂在椅背上。
　　刘云面带笑意地吩咐服务员可以上菜了，然后关上了包厢的门，回到自己的位置上。
　　一坐下来，刘云就一副殷勤地样子，一边搓着手掌，一边低声向叶轩恭敬道：”嘿嘿……叶哥，有几个问题想问问你。“
　　叶轩看他那副样子，忍俊不禁道：“行了行了。看来吃上热饭还要一点时间，你有什么想问的就问吧。”
　　“哎哟，叶哥大气，您真是太大方了！“刘云笑眯眯地拍了拍坐在隔壁的一名大少的肩膀道：”看看，我就说叶哥为人大方，胸怀宽广，光明磊落，义气如山，肯定会给我们机会的！“
　　“是呀是呀。还是刘哥比较懂叶哥。“
　　叶轩一看，这刘云拍马屁还挺专业的，怎么还请了个捧哏来了？
　　刘云见叶轩不说话，一时间也拿不准是再夸一会儿比较好还是减少废话赶紧进入正题比较好。
　　刘云一顿，抬头看到叶轩澄澈的眼神，有种自己的一切都被看透了的感觉。
　　看来在刘哥面前，什么都藏不住。
　　刘云一咬牙，放下一副嬉皮笑脸的样子道：“叶哥，那我就开门见山了。您也知道金陵也一片地儿。这几年来也就那么一直不咸不淡的。投资什么东西，未必会亏，但是大多时候是不赚的。“
　　“我们有钱，但是大多不知道该把钱往哪里投。“
　　“我们在场的这群人，哪一个不是被人说纨绔子弟，人傻钱多的？还经常被天京魔都那群公子哥们看不起。我们不甘心呀。这金陵，难道就没有什么值得投资的项目了吗？要说历史，金陵可是六朝古都。要说经济，这金陵也是能挤进全国前十的呀。”
　　“就说说我的情况吧！金陵这大力发展江北新区，我也响应号召往那里投钱，结果反而弄得血本无归。
　　听说现在全民搞电商，明明金陵这里还算是包邮区吧，结果却搞不过人家，一折卖东西都没有人要，最后反而欠了一屁股债。
　　这您说我可该怎么办呀！之前看叶哥您出手，就知道您眼光毒辣，肯定能给我们一些建议。我不求飞黄腾达，只求能证明自己不是只会靠家里的窝囊废败家子！“
　　刘云这些话算是掏心掏肺了，承认自己的失败，还说明了自己的志向。
　　叶轩也不跟他废话，直白道：“能承认自己失败，那你倒是还不错。做生意，最忌就是跟风。你错就错在跟风。别人去江北，你就去江南。别人搞电商，你就开始搞实体店呀。”
　　“实体店？现在谁还搞这个呀……”在场的一名金陵大少嘟囔道，但是他的声音在安静的环境里倒是一点都不小，在场所有人都听到了。
　　叶轩让人也不会忽略这样的声音，他接着道：“你们看到的都只是表面。在你以为人人都在做电商的时候，电商其实已经在默默地从线上又走回线下了。
　　人家在悄悄布局，当然不能搞得人人皆知。江北那个地方，基本没有人烟，配套的基础建设也不到位，更是不可能搞实体店。所以，现在要把目光放回城市热闹的街区去。”
　　“这……叶哥，您说不能跟风，这个我懂，可是实体店……据我所知，金陵倒闭的实体店可是不少。人家电商开实体店，也就是一个噱头吧。”刘云小心问道。
　　“你是不是以为，发展在线业务，就可以节约钱了？”
　　“这……这倒没有。我知道现在入场已经晚了，可是我有钱买量买广告，怎么还是推广不出去呢？”
　　“你有没有想过获客成本的问题呢？‘
　　“获客成本？“
　　“对，任何生意都一样，是买卖，买的时候就要尽量压低成本。以前大家一窝蜂地去全都去做电商了。简直可以称作是全民电商。究其根本，就是因为电商成本低。简单来说就是没有房租。那房租又是什么？“
　　“房租……就是……房租就是店铺租金什么的……“刘云虽然有一股热血想要做生意，但是终究是个经济上的小白，人傻钱多容易被人忽悠。他被叶轩这么一问倒是懵了，房租就是房租，还能是个啥？
　　“房租就是流量成本！人流量越多的地方，房租越高！你在市中心开个店，一年房租五万块钱，一年路过门口的人有五万。其中有十分之一的人进了店，进店的人中假设又有十分之一的人成交了。那你们知道这样算下来，一个获客成本是多少钱吗？“
　　刘云双眼发直，这种事情他一向只是交给手底下的经理做了，自己其实也不太懂。反正看到大家做电商，他也想分蛋糕，可却没想到反而会亏本。
　　不过在场的金陵大少小姐们，倒也不全是蠢材，很快就有人抢答道：“五万块钱换来五万个人路过，就是1块钱1个展现量。五万块钱换来五千人进店，就是10块钱换来一个进店流量，至于获客成本，那就是五万块钱换来500人真正消费了，一个获客成本自然就是100元了。“
　　“没错，现在电商看起来没房租，不代表不需要买流量！以前做的人少，有大量的免费流量，现在呢？现在获客成本早已经不是当年那样了！你投入大量的钱去运作，看起来流水十分漂亮，可是成本也是巨大！你又能赚到多少钱呢？！”叶轩点点头，继续道。
　　刘云听得目瞪口呆，他确实没有怎么深入想过。投钱买流量确实可以买来人流，但是他还真没在这个方面和实体店去比较过。刘云只想着自己这几年早已养成网购的习惯，谁还搞实体店？谁碰谁死。却从来没有想过成本和利润的问题。
　　没错，有利润的买卖才是一个好的买卖。

第二百零五章 八姐回来！
　　在场的一些痴迷投资电商的大少小姐们此时也是目瞪口呆，这道理听着很简单，但是自己从来没仔细想过。
　　“叶哥，听君一席话，胜读十年书呀。“在场的一位看起来颇为时尚的女人接话道，她有一头棕色的卷发，脸上画着精致的妆容，耳边还挂着两个颇为巨大的圆形耳饰，显得她的脸十分的小。
　　“这位是……“叶轩向刘云问道。
　　“姚素素，美伊心时尚有限公司的执行董事。我主要做的就是化妆品和服装的电商。“还没等刘云介绍，这位姚素素就自我介绍了。
　　叶轩对这个女人的脸有印象，却是今天才知道她的名字。
　　姚素素。
　　这个女人看起来性格很强势，但却不怎么讨人厌。
　　姚素素继续道：“我们公司的电商算是做得很大了，一年上千万的销售额，但是现在几乎是不赚钱的，有些年度甚至还要亏本！现在做电商成本真的是年年高，推广成本越来越高，甚至每个月都涨价。
　　遇上个什么双11或者618之类的，推广成本马上涨个三五倍。现在想想，可能确实还不如做实体店。实体租房涨价的涨幅比较小，相对来说还是比较稳定的。我们把仓库建在江北，国家也给政策免税，结果还是赚不到钱，白白给平台打工。”
　　叶轩点点头道：“通常来说，实体店的人流量还是相对稳定的。现在电商获客成本的涨幅远超实体店涨幅。实体店是相对缓慢的涨，电商则是飞快的涨。你们看看哪边更划算？“
　　“听了您的话，我也觉得应该去线下试试！“
　　姚素素大概算是在场一群人中比较会做生意的了。大家看到姚素素这么受启发，心中更是震惊，对叶轩更加恭敬了，争先恐后地想要向叶轩提问，叶轩也都简略地一一作答。
　　“……至于金陵这边怎么投资？你们看看最近的政策，应该也能稍微推测一二，风口就在书上，不在谁的嘴里。“叶轩继续道：“湖宁，下原，那里的地买了就是赚了。句荣那里容易翻车，虽然赚头大点，但是风险也大，你们还是别碰比较好点。杨白也不错，可以投资下酒店饭店。”
　　“下原？那地方改名叫荒原还差不多，一铲子挖下去估计全是古钱币，一不小心地就交公了怎么会赚钱呢？”有人质疑道。
　　此时刘云却忽然全身打了个颤，脑子里感觉有什么东西串联了起来，喜道：“这……这是……真的！我，我听说卓少说过阵子要有新的政策，对于挖到古迹的奖励政策。也听云叔说明年国家要大力发展华夏文化旅游，还有……”
　　刘云接连说了几个看起来并不起眼的政策。
　　串联起来，却让人眼前一亮。
　　下原那一带，未来何止是能赚到钱，简直就是要让人来淘金呀！
　　几名大少一拍大腿，纷纷开始说起一些自己从家里听来的情报。
　　组合起来，马上就指向了叶轩所说的地方，湖宁，句荣，杨白……
　　众人向看鬼一样看着叶轩，服务员都已经把菜陆续上齐了，却没有人有心思吃菜喝酒，都在议论纷纷。
　　叶轩也不多说什么，此时他是在场唯一一个真的在安心吃饭的。
　　正当众人想要多问问的时候，叶轩的手机却是响了。
　　“不好意思，先接个电话啊。”叶轩没有回答他们的问题，走出了包厢，接起了电话。
　　电话里传来了甜美的声线，不用看来电显示，都知道是八姐叶倩。
　　“喂……八姐？你回来了？”
　　本以为七姐会先回来，没想到却是八姐先回来了。
　　“对呀，我回来了。你小子去哪里乱跑了呀？家里只有四姐在，她还在直播，都不理我。无聊死了。这么长时间没见你，一回来就要姐姐面对这个冰凉冷清的家，还有没有良心啊你。快回来陪你八姐，姐姐都想死你啦！”
　　电话里叶倩的语气虽然很夸张，但是可以听出来她是真的想自己了。
　　也是，这么长时间没见了呢。
　　叶轩用全然不像八岁小孩的语气安抚八姐道:“好的，我这就回去。”
　　那边叶倩忽然感觉自己这一方才是个妹妹，简直像是被哥哥安慰了一样，当下脸一红，还好电话里对方看不到自己的样子，叶倩于是急忙道：“臭小子，要快点哦！”。然后赶紧挂了电话。
　　挂了电话之后，叶倩暗下决心道：“哼，人小鬼大，姐姐回来要给你好看！让你装什么小大人。”
　　等叶轩回来，众人看向叶轩，刘云道：“叶哥，您有什么事情吗？”
　　“我姐回来了，我得先回去一趟。”
　　“那我们就不耽误您了。”刘云虽然还有很多想问的，但是也不敢耽误叶轩的行程，生怕叶轩不悦。
　　于是众人便是起身，送叶轩离开。
　　到了楼下，刘云忽然想起来叶轩的劳斯莱斯幻影加长版借给了钱凯，便贴心道：“叶哥，要不，我开车送您回家？”
　　“啊，不用，我叫了一辆车。”
　　叶轩淡淡道。
　　这时候，一辆车缓缓开来，停在了路边。身着黑色制服，戴着白手套的郑江浩下车为叶轩开好车门，迎接叶轩道：“少爷，请。”
　　竟又是一辆限量版劳斯莱斯！
　　刘云看得眼珠子都要掉出来了。还没等刘云震惊完，叶轩上了车，摇下车窗，和刘云等人告别：“今天饭不错，这家店挺好吃的，可惜今天没时间吃完。回去晚了老姐要暴躁了，不得不先开溜了，今天谢谢你们的招待啦。我先走了。“
　　刘云这才回过神来：“叶哥您要是喜欢，我给大堂经理招呼一声，随时都可以来。我们才要感想您给指点了那么多。“
　　叶轩提到姐姐的时候，语气明显轻松了很多，这才让刘云想起来自己求着指点自己的叶哥其实是个小孩子。
　　姚素素望着那辆劳斯莱斯远去后，开口道：“随便叫辆车都是劳斯莱斯，也太厉害了吧。“
　　几名金陵大少也是心中震撼，纷纷感慨道：“不愧是叶哥啊……‘

第二百零六章 按摩
　　“那是，我们可比不了。”刘云摇头道。
　　当另外一个人比自己强大太多的时候，就完全失去了比较的心情，留下的只有崇拜了。
　　说完，刘云搂住一个兄弟的肩膀道：“叶哥走了，但是我们的饭局还没完，回去再规划规划以后的投资路线，然后不醉不休！”
　　“好，走！咱们今天不醉不休了！”
　　“好！”
　　这一群金陵大少此时心中只剩下愉悦。
　　今天遇到叶哥这位大贵人的指点，又怎能不好好庆祝一番呢？
　　叶轩上了劳斯莱斯之后，不一会儿，郑江浩便是将叶轩送到了天悦湾别墅区门口。
　　“你们两个先回去做自己的事情去吧，我自己让保安送我回去就好了。”叶轩吩咐郑江浩和柳嫣然先回去，接着被保安送到了二号别墅门口。
　　一开门，映入眼帘的就是一个身材曲线极好的美女正在沙发上，仰起头微闭着眼睛，正在被一个小机器人往嘴里喂着草莓。
　　她整个人以一种懒洋洋的姿势趴在沙发上，一点都不客气地占据了整个沙发。衣服文胸袜子乱丢了一地，身上衣服脱得只剩下吊带和短裤，一看就知道穿了一天正装让她觉得被束缚地难受极了，才一回家就急于解开束缚。
　　一看就知道是八姐了。
　　此时的叶倩白皙的小脚翘起来摇晃着，一边哼着小曲，一边抬起天鹅颈，让小机器人给她喂草莓，看起来十分惬意。八姐吊带一边的带子也不经意地落下，露出的肩膀水灵灵的，让人不禁想要多看两眼。
　　“咳咳，八姐，我回来了。”
　　一听到叶轩的声音，躺在沙发上的叶倩马上睁开的眼睛，转头看向叶轩，然后衣服也不整理一下地跑到叶轩旁边，把叶轩一把抱入怀中。
　　“哎哟小弟！姐姐想死你了！你个小负心汉，回来得这么晚！是不是跑去哪里撩小妹妹了啊？姐姐告诉你！不准早恋哦！”
　　叶轩只看到眼前一阵波涛汹涌，紧接着他还没反应过来，脑袋就被按入一片柔软之中，然后他只觉得自己鼻腔中的氧气很快地被消耗殆尽，差点被活活闷死！
　　挣扎了几下后，叶倩才放开叶轩。
　　被放开后，叶轩才重新感受到了能够呼吸的快乐，心道八姐，我不要洗面奶啊。
　　叶倩满意地看着叶轩由于缺氧变红的小脸，心想：哼，让你再装小大人！现在知道姐姐厉害了吧！这样才像个小孩子嘛！嘻嘻。
　　正在此时，叶轩的眼前却是忽然弹出光幕！
　　叶轩一看，原来是触发了签到！
　　“叮！恭喜宿主触发签到，获得六代机图纸！”
　　六代机图纸?
　　叶轩一愣，没想到竟然签到了六代机图纸。
　　六代机指的是人工智能控制的吸气式高超音速战斗机。比起五代机，可不止强了一星半点。
　　与五代机相比，六代机的发动机得到了极大的提升，机动性得到了增强。
　　六代机采用全翼身融合和大升阻比设计，在机动性和隐身性能上，更是五代完全不能比的。
　　理论上来说六代机拥有更快的飞行速度，更宽的隐身范围，更强的感知能力，更好的自主飞行控制能力，更强的机载武器系统以及更高的飞行高度范围。
　　所有的一切，更高更快更强！
　　现在，全世界都在争相研究六代机，虽然有很多国家拿出了六代的原型机，可是基本上都只是个概念，并不是完全的六代机，多少有些炫耀的成分。
　　叶轩拿到的这个图纸可是货真价实的六代机！
　　可以说是超越了这个时代的完整版六代机！至少领先了全世界最先进的国家的研究进度将近二十年！
　　正在叶轩心中为着六代机图纸狂喜的时候，脑袋忽然被叶倩拍了一下：“小弟，你走什么神呢！”
　　“额……没事。我没事。那个机器人是什么啊？”叶轩指向刚刚给叶倩喂草莓的机器人，转移话题道。
　　“哈哈，小弟你注意到了？小弟你真是眼尖，这是八姐送给你的礼物哦！怕你不爱吃水果专门打造的，可以削皮，剥水果，喂水果，榨果汁……“
　　说着，叶倩还控制机器人开始演示了一下。”你看姐姐是不是很贴心呢！担心你长不高，以后有了这个就可以多吃水果长的更快了吧！“
　　叶倩笑眯眯地道，说话间，失去了文胸包裹着的胸前柔软还在叶轩的眼前一颤一颤地，可见她有多为自己的发明而兴奋。
　　叶轩：“.......”
　　八姐你在华夏科学院里面就研制这样鸡肋的东西？
　　“额……谢谢八姐的礼物。话说八姐，你在研究院里面都在干什么呀？“叶轩礼貌性地收下礼物，已经做好了让这个可怜的机器人在角落里吃灰的打算了，他可不想被什么奇怪的机器人喂水果，搞得自己好像没手没脚似的。
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信 公众号 现金/点币等你拿！
　　“我这可是签了保密协议的！可不能告诉你！“叶倩道，一副神秘兮兮的样子。
　　叶轩心想，就你这个削水果机器人，还能有什么保密协议？
　　接着叶倩趴回了沙发上，勾了勾手示意叶轩过来道：“你也别问了，我这几天回来，可要好好享受一下。你快给你老姐按摩按摩！”
　　叶轩无奈，自己也没问什么啊。
　　接着，叶轩变乖巧地走到叶倩身边，帮她按摩。
　　叶轩的手法很好，没几下就让叶倩感觉到一阵放松。
　　倒是叶倩还是有点不太满足。
　　“这样不行，你在侧面给我按摩，用力都不均匀！要左右两边一起按！”
　　“那怎么办，我的手又够不到。”
　　如果是大人，或者可以从侧面按摩好，可是无奈叶轩现在手还很短，只能先捏捏左边，再捏捏右边。
　　“这还不简单，你那么轻，今天特许你坐在我屁股上，两只手给我按摩好了。记得用力要均匀哦！”叶倩道。
　　叶轩脸一红，心想这姿势不太好吧……
　　然而最后还是屈服于老姐的威风之下，爬上了沙发，跨坐在叶倩的屁股上，双手给叶倩按摩。
　　叶倩虽然很瘦，却没想到屁股意外地有弹性，一点都不会搁到人。
　　“啊……对，就是那里。好舒服啊。弟弟你的技术真好。”换了姿势之后，叶倩显然被按摩得更舒服了。
　　从手上传来的手感中，叶轩可以感受到叶倩确实是肌肉十分紧张，尤其是颈椎和肩膀，看来是真的长时间伏案工作了。
　　按摩虽然舒服，可也是治标不治本呀。

第二百零七章 指导做菜
　　忽然有点心疼八姐了。
　　正想叮嘱叶倩以后要注意工作之余好好运动之类的话，却没想到前方传来了叶倩的呼噜声。
　　原来叶倩是直接舒服得睡着了……
　　叶轩见叶倩睡着了，便小心翼翼地爬下沙发，找了个毯子来给叶倩盖上，然后默默地把叶倩脱下来乱丢的衣服捡起来，叠好放到一旁。
　　然后叶轩便是上楼了。
　　到了书房里，叶轩打开电脑，和鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林开了视频。
　　“叶董，有什么事情吗？。“刘宗林看到叶轩亲自联系自己，而不是通过秘书柳嫣然，知道叶轩大概有要紧的事情要交代自己。刘宗林也不敢怠慢，本来正在开会，也马上推掉，来和叶轩视频。
　　“你今天有安排吗？稍后你方便来我这里一趟么？给你一份图纸，你最近帮我造一个模型。“
　　面对叶轩的提问，刘宗林当然就算有安排，也要回答自己没安排。毕竟不管什么事情，都不可能有叶轩这边重要。因此刘宗林立马道：“没什么重要的事，我现在可以马上过去。“
　　“行，你就来我家旁边的会所吧。那里有个小茶室，我们去那里一边喝茶一边谈。“
　　然后叶轩就下楼打算去见刘宗林了。正在蹑手蹑脚地路过叶倩的时候，发现睡相不太好的叶倩身上的毯子已经滑落了一半了。顺手给她再次盖上以后，叶轩溜出了家门，到会所的茶室和刘宗林碰了个头。
　　见到刘宗林之后，叶轩也没废话，直接就把图纸给他了。
　　毕竟叶轩也是偷偷溜出来的，他还想在晚饭前赶回去。
　　刘宗林接过图纸，看了看说：“啊这，叶董，这......是战斗机？”
　　就算刘宗林不是专业人士，他也能看出这份设计图是一种特殊的战斗机。特殊的造型，似乎有别于其他战斗机，刘宗林是没见过这个形状的战斗机。
　　难道，叶董还懂战斗机设计？
　　叶轩却也没和他多解释，只是吩咐道：“是战斗机，嗯……其他你先别管，先给我等比例缩小，造一个航模就行。我一会儿还有别的要紧的事情，这图你先拿走，做好告诉我。之后的事情之后再说吧。”
　　稍微指出了一些比较关键的设计，让刘宗林注意这些细节之后，叶轩又风风火火地回到了家中。
　　叶轩口中的要紧的事情就是回家和姐姐们一起吃饭。
　　一回到家门口，叶轩竟然闻到一股饭香。
　　进门一看，原来是八姐已经醒了，在厨房那里做饭。
　　大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号[]
　　看到叶轩回来，叶倩翻了个白眼，心说：哼，小兔崽子真会到处乱跑，人家一睡着就跑没影了。
　　不过看在自己醒来的时候身上盖着毯子，就连自己乱丢的衣服都被整整齐齐叠到好放在一旁的份上，叶倩也就原谅叶轩了。也没深究叶轩跑到哪里去了。
　　毕竟这个年纪的小孩子，就算只是出门踢个皮球，那也只是孩子天性不是吗。还记得在晚饭之前回来，就已经很乖了。
　　看到叶轩回来，叶倩道：“回来了？看你八姐好吧！一回来就给你们亲自下厨露两手！”
　　然后叶倩继续转头回去一边哼着歌一边继续做饭了。
　　不过由于叶倩穿得太少，叶轩一时间也不知道该把眼睛放在哪里。
　　叶轩给叶倩把衣服叠好放一边了，却并不代表叶倩会把衣服穿好。
　　用叶倩的话来说，在自己家，想怎么穿就怎么穿！
　　此时的叶倩依然是穿着薄薄的吊带小背心和小短裤，身体曼妙的曲线被展现得淋漓尽致。唯一和刚刚不同的是，此时的叶倩手上拿着一个炒菜的铲子，还围上了一个白色蕾丝边围裙。
　　那画面，还真是有点香艳。
　　尤其是刚刚从八姐身后看去，围裙刚好突出了叶倩的臀部曲线。叶轩才发现叶倩虽然很瘦，但是属于腰细但是胸大的类型。难怪每次一见自己就是洗面奶招呼。
　　叶轩走上前一看，看到锅里正炖着土豆牛肉，烤箱里正在烤着鸡翅，叶倩手头上还在炒着蒜蓉芥蓝。
　　叶轩有点意外，没想到八姐做起饭来居然也是有模有样的。
　　接着，叶轩就在一旁看着叶倩在那里做菜。
　　“八姐，该加盐了。”
　　叶倩看叶轩站在一旁不动了，一开始还以为叶轩是小馋鬼附体了，果然这家伙等不及了，一上来就催促自己。
　　叶倩平时大概还会再把土豆牛肉炖一点，不过看叶轩这么急，也就往土豆炖牛肉里加点盐，打算先捞出来一小碗给叶轩尝尝。
　　“八姐，炒菜该出锅了。”
　　这边土豆炖牛肉还没盛上，叶轩又开始催促炒菜。
　　叶倩一看，确实炒菜焖了一会儿，这会儿估计是可以了。于是顺手就把土豆牛肉的火关了，然后跑到炒菜这儿把这个灶上的火也给关了。
　　“八姐，烤箱时间好了。”
　　炒菜才刚盛出来，小馋鬼又开始盯上了烤箱里的鸡翅了。
　　叶倩此时也有点手忙脚乱的，看到叶轩贼溜溜的大眼睛在几个菜之间扫来扫去的样子，八姐就乐了，道：“你出去就行，不会做饭倒是挺会指挥。好了，我这边也快做好了。你快去洗个手，然后喊你四姐过来一起吃饭！“
　　叶轩还有点不愿意，毕竟看叶倩刚刚的行为，没有自己催促，估计要吃到炖老了的土豆炖牛肉，烤焦了的烤鸡翅，还有软烂的各种炒菜了……
　　签到了神级厨艺的叶轩，扫一眼基本就能看出这些菜的火候之类的了。
　　叶倩却是嫌弃了一顿，看叶轩磨磨蹭蹭不出去，接着就把叶轩抱了出去放在了椅子上。
　　“小孩子家家，不要没事呆在厨房，火很危险！知道了吗！姐姐不在旁边的时候你可不能偷偷碰煤气哦！“叶倩看叶轩对厨房之事很好奇的样子，感觉也不是什么好事。这个年纪的熊孩子，万一趁着大人不在，乱玩炒菜游戏就不好了。
　　叮嘱一番过后，叶倩才回到厨房继续盛菜。
　　一会之后，四姐叶婵也是下播，来到饭桌上，看着一桌子菜，尝了一下说：“八妹，你这手艺见长啊。“
　　然后叶倩也过来尝了一口。
　　哇！
　　真的口感好了不少，比平时好吃了太多!

第二百零八章 新鲜东西
　　叶倩心中虽然疑惑，但是也没有怀疑到叶轩身上，心想只是可能最近自己真的手艺见长吧。
　　叶倩哪里会想到，叶轩正是看好了火候，一步步引导她，她才在神级厨艺的引导下，做出了这么好吃的菜来。
　　很快，叶倩就把疑惑抛到脑后，开始给叶轩夹菜，一边夹菜一边说道：“来，小弟，这是你最爱的土豆牛肉。这么久没见八姐，有没有想念八姐的厨艺呀。”
　　叶倩做的土豆牛肉确实一向十分入味，适合下饭，就着这土豆牛肉，叶轩每次都能一下子吃下一大碗饭。
　　看到叶轩吃得香，叶倩也撑着下巴，享受地看着叶轩吃饭。
　　比起自己满足食欲，看到小弟高兴的样子，才更让叶倩感到满足。
　　四姐叶蝉也吃得津津有味，连连夸奖。
　　叶倩看着饭桌上着其乐融融的气氛，感到满意极了。回想起自己每天在实验室里孤零零地吃着泡面或者外卖的日子，现在这样才叫做生活嘛！
　　这一天，叶轩感受到八姐的热情，为了不让她失望，也是强行吃了好多，撑得不行。
　　叶倩看到叶轩把自己做的菜一扫而空，也是十分满意。
　　饭后，叶蝉继续回房间直播，叶倩回厨房洗碗了，叶轩一个人由于吃得太撑，整个人瘫在沙发上休息。
　　过了一会儿，洗完碗的叶倩回来，看到叶轩脸色不太好的样子，紧张道：“小弟，你怎么了，没事吧？”
　　“没事……就是有点儿撑。”
　　“吃撑了？哎呀，你吃不完也不要勉强自己吧。”说着，叶倩坐到沙发上，然后把叶轩的头轻轻放在了自己的腿上。
　　八姐的腿紧致很有弹性，叶轩枕在上面感觉十分舒服。
　　上方传来八姐洗发水的味道，十分好闻。
　　“因为，八姐难得做了这么一桌子菜嘛。而且，也很好吃。”
　　叶倩觉得又有点好笑，又心疼叶轩，佯装嗔怒道：”以后不准这样逞强了。
　　心中暗暗下定决心，以后要多找机会给叶轩做饭。
　　在八姐馨香的气味中，这回轮到叶轩舒服地睡着了……
　　……
　　接下来的两三天，叶轩便是在家里面陪着叶倩，毕竟自己这八姐平常忙得很，和在军部的七姐一样，一年也放不了多少假。
　　然后叶轩同时也在不断跟踪刘宗林的进度。刘宗林他们进度也很快，快要做完了。
　　又过了两三天之后，叶轩便是接到了刘云他们的电话。
　　“喂，叶哥，你最近都在干什么呢？”
　　“没做什么，这几天都在家陪老姐呢。难得回来一次，就多陪陪她咯。怎么，你们找我，是又有什么新鲜事吗？最近我感觉自己都快发霉了。”
　　“我打电话来是想问问，最近有个慈善晚会，叶哥你要不要一起去呀？是个蛮大的慈善晚会，可以看到很多大佬呢。”
　　“可以呀。”
　　“好的，那就这么决定啦，时间地点我一会儿发短信给你。”
　　正在刘云准备挂电话的时候，叶轩忽然说道：“对了，你们现在有没有时间？我带你们去看个好东西。”
　　“好东西？是什么呀！有空有空必须有空！”刘云的声音中带着点激动和期待，叶哥说的好东西，那肯定是真的很好了。毕竟叶哥这种随便喊个车都是劳斯莱斯的人，有什么东西没见过？他都能说是好东西了，那可是真让人期待。
　　是珍贵的古玩器具，还是价值上亿的世界名画？抑或是一片不小的庄园度假村？投资上百亿的那种？刘云的脑海中一下子闪过无数种猜测。
　　接着，叶轩还听到刘云回头向身后的人喊道：“叶哥说要带我们去看好东西！都有空吧！“
　　远处传来一群大少小姐激动的声音。
　　“有空！“
　　”必须去啊！“
　　“这可不能错过！”
　　等等诸如此类的话语传进了话筒里。
　　接着刘云又转回来，对着电话道：“叶哥，大家都有空。“
　　“哈哈，那下午三点，咱们鼎龙集团金陵分部见吧。地方知道吧？”叶轩看他们这么激动的样子，也是觉得有些好笑，自己还没说看什么东西呢，怎么都这么激动了？
　　要是真看到了自己的第六代战斗机，岂不是要吓死？
　　毕竟自己签到获得的这个第六代战斗机，自己也是比较稀罕的。
　　那是远超现代科技发达程度的产物……
　　“知道知道，那叶哥，我这就去通知大家！”刘云道别道。
　　“去吧。拜拜。“叶轩无奈又好笑地摇摇头，放下了电话。
　　挂了电话以后，叶轩又打了个电话给柳嫣然，让她来接自己。
　　不一会儿，柳嫣然就来接叶轩了，柳嫣然也几天没见到少爷了，少爷忽然说要出门，柳嫣然也不知道他是要去哪儿。于是柳嫣然问道：“少爷，咱们去哪里？”
　　“鼎龙集团金陵分部。“
　　……
　　过了一会儿，叶轩就被送到了鼎龙集团金陵分部。
　　这边刘云等人都已经到了，此时刘云等人正在参观鼎龙集团金陵分部所在的大楼。
　　刘云此时就像是刘姥姥进了大观园一样，抬头环顾四周，望着鼎龙集团这大厦的大堂里富丽堂皇的装修，感慨道：“这建筑真宏大，叶哥财力也太猛了吧。“
　　一旁姚素素翻了个白眼道：“叶哥财力还不止这些呢。你以为限量的劳斯莱斯是谁都能买的吗？一般有钱人想买恐怕都买不到的。“
　　“那是，叶哥实力深不可测啊。“一旁的大少们也附和道。
　　“毕竟千亿总裁。这还只是一个分布，不知道总部得豪华成什么样子了。”
　　众人不断赞叹。
　　正在这时刘云忽然看到叶轩从门口进来，马上喊道：“叶哥来了！“
　　周围人一听，也都精神一震，马上一起上前迎接叶轩。
　　“叶哥！你要我们来看什么呀？”其他大少也是七嘴八舌问道。
　　叶轩环顾一下所有的人，说出了一个让人意想不到的答案：“来看我们这边造的飞机。”
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信 公众号 现金/点币等你拿！
　　众人：“.......”
　　一阵沉默过后，众人的目光中都充满了惊骇，集中到叶轩的身上。

第二百零九章 不会真能飞吧
　　造飞机？
　　鼎龙集团还能造飞机？
　　要知道，一直以来飞机制造的核心技术都被国外掌控着，国内没有技术图纸，都只能进口。
　　近年来，虽然有了不少国产的飞机，但是技术也都掌握在军方。
　　鼎龙集团再怎么有钱也只是一家民营企业，难不成还能超过军方的研发能力？
　　大家的第一反应都是不太可能。
　　接着刘云问：“是客机吗？”
　　刘云问完之后觉得自己多余问，不是客机，难不成还是战斗机？
　　然后叶轩说：“是战斗机。”
　　刘云：“.......？？？”
　　众人都是更加惊了，战斗机？这，这是集团能够造的？
　　大家感觉自己的下巴都要惊得掉下来了，一度怀疑自己莫非是幻听了？
　　看到叶轩肯定的眼神，众人更加感觉到震撼。
　　这是何等实力？
　　在场一众金陵大少小姐，忽然感觉自己是真的格局小了。
　　战……战斗机？
　　刘云赶快紧张地劝说叶轩：“叶哥，你现在虽然财力非凡，但是有些东西不是你能动的啊！”
　　说到战斗机，这可算是军事武器，随意制造军火都是犯法的，这一上来就是战斗机，一不小心就可能触碰到国家逆鳞，到时候可不是好玩的。
　　就算叶轩再有钱，也未必能有什么好果子吃呀。
　　刘云此时也是真心为叶轩着想，才说这种话。
　　“对啊叶哥，你别冲动啊！”
　　“是啊是啊。这要是被发现了那可是不好玩了！
　　周围众人也跟着开始七嘴八舌地劝说叶轩。”
　　接着叶轩便是摆了摆手打断他们，说：“走，一起进去看看吧。”
　　众人便跟在叶轩身后，进了金陵分部。
　　几个大少还是第一次进来，金陵分部有几个分区，会客区，办公区，研究部，实验车间等等。会客区的装潢豪华刚刚他们已经见识过了，往里到了办公区，没想到装修的档次一点没有下降，不仅如此，还配备有健身区，自助饮料区，娱乐游戏室等等。
　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！
　　看得这群大少都羡慕不已，喊着要来给叶哥打工了。
　　再往里走，都是研究区的现代化设备，员工穿着白色研究服，走廊里摆着不少看起来很有未来感的机械，看起来十分高级。
　　到了实验车间，员工们也在井井有条地工作着，人流物流流线交叉却丝毫不会互相干扰。
　　这些大少小姐，家里虽然都有企业，但是和眼前这些根本没法相比。
　　此时也算是大开眼界，不禁感慨道：“相比之下，俺家那个哪里叫企业，最多就算是个小破车间！”
　　到了最底层的生产车间，刘宗林已经在那里等着迎接叶轩了。
　　刘宗林背后，是一个巨大的卷帘门，进去才是制造飞机的车间。
　　看那卷帘门，层高至少有十米，宽度更是有二十米以上。
　　众人看到此情此景已经开始想象那飞机会是怎样一个庞然巨物了。
　　这起码得是要二十来米长吧。
　　啧啧，自己公司停车位都不够，人家公司都能听战斗机了。
　　想想，在金陵闹市的一栋大楼地下，疯狂的企业家竟然在秘密打造军用战斗机。
　　这想象一下，还有点刺激呢。
　　不过同时，众人也更为叶轩担忧了。
　　这简直就是在走钢丝呀！
　　看到叶轩到来，刘宗林道：“叶总，我们已经制造好了。操作系统和测量系统也都做好了，现在只剩下实测了。
　　叶轩显然也是没想到他们做的这样快，看来动用了不小力量吧。
　　于是叶轩满意地点点头：“没想到你们效率这么高，做得很好。”
　　刘云等人看着刘宗林信誓旦旦的样子，心中更加慌张了。
　　鼎龙集团这是铁了心要做这种他们不该动的东西了啊。
　　刘云身后的大少们窃取私语着，心中都是十分担心的。
　　然后，叶轩说：“走吧，去看看。“
　　刘宗林按下一个按钮，为他们打开身后的卷帘门，然后带着他们穿过一条长长的走廊之后，来到了一个更加巨大的厂房。
　　……
　　接着一个两米左右长的战斗机，展现在了他们的面前。
　　众人：“........”
　　在场的大少们看了简直想骂人。
　　这东西，你管他叫战斗机？
　　这么大个车间，你就放了个这么小的航模在这里。
　　“这不就是个航模吗？“众人吐槽道。
　　“叶哥真是幽默，刚刚吓死我了。”
　　“我去，这车间这么大，我还以为真的偷偷装了个大型战斗机。”
　　“我已经脑补一出惊心动魄的军事大戏了……你给我看这个……”
　　吐槽的同时，大家的心同时也稍稍放下来一点。
　　是航模，不是真家伙就好。
　　不过，叶轩也从来没说过是真家伙就是了。
　　想到这里，一众大少都是苦笑。
　　毕竟叶轩的身份和资产摆在那里，也难怪他们把叶轩口中的战斗机，当作是那种真正的战斗机。
　　再加上这个厂房真的很大，层高至少有十五米高。他们以为会见到的是一个庞然大物。
　　结果，就是这么一个小东西，真是让人绝望啊。
　　不过，大家的话题很快就转移到战斗机本身的设计上去了。
　　这可是第六代战斗机。
　　虽然他们并不知道什么第五代第六代，可能光是看这战斗机机身的流线，机翼的形状，就知道这战斗机并不简单。
　　“哎你别说，这个做工还真精细，设计也非常好看，虽然我看不出是什么型号的战斗机，但是估计不是什么老款式。”
　　“没想到叶哥还是个军事爱好者？这航模做出来也要烧不少钱吧？”
　　“却是是个好东西，叶哥这是想要开航模博物馆么？”
　　叶轩看着他们七嘴八舌地讨论着，也不管他们说了什么，转身问刘宗林：“这个各种零件都是组装好了吗？”
　　刘宗林便开始汇报，说：“一切准备就绪，只要加了油就可以起飞。只等叶董发令了。”
　　“那开始加油吧。”
　　接着，刘宗林手下的员工就开始向战斗机中加入航空燃料。
　　这一下让众人都是愣住了，这是什么意思？
　　加油？
　　“这个不会真的能飞吧？”刘云吓道。

第二百一十章 极速
　　其他人也是纷纷投来疑惑的目光。
　　叶轩迎着众人的目光道：“要是不能飞我造它干什么。你们以为我造着玩呢？”
　　众人却都是摇头表示不相信。
　　刘云更是直接说了出来：“这个玩意儿怎么可能能飞起来。别开玩笑了叶哥。这个航模这么小，能装得下发动机么？无人机我倒是见过，可是这个航模也没装螺旋桨，怎么可能飞得起来？”
　　刘云一边说着，一边挥舞着手臂，动作眼神表情语言，全身上下都散发着不相信。
　　刘云觉得叶轩有些异想天开了。
　　叶轩却没有回答他，反而转头看向秘书柳嫣然，问道：“你信吗？”
　　柳嫣然却想都没想坚定说道：“少爷你主持造出的东西，我肯定是相信你的，一定能飞起来的。”
　　一众金陵大少：“……”
　　你确定你这不是在拍马屁？
　　众人在心中吐槽这个秘书。
　　如果说是盲从，那也太过了吧？
　　这简直比指鹿为马有过之而无不及！
　　反正他们是不相信。
　　叶轩看着他们都不相信的样子，说：“说不相信，那你们一会儿就不要玩了。”
　　众人心中一乐，叶哥还不让他们玩？咋玩？反正这个也飞不起来。
　　“不不不，这个肯定飞不起来。”刘云甚至自信断定道。
　　“没事，咱们一会儿就安排人准备带着它去金陵海边一处废旧工厂试飞。那里算是有足够长度的跑道，即使有情况也可以直接摔在海里面。”
　　众人听了叶轩这话，却把重点放在了直接摔在海里面这句话上。心想看来叶哥也不确定能成功呢，更加坚定这个航模是不可能飞起来的。
　　一会之后，叶轩就带着众人到了工厂，接着开始卸飞机，叶轩开始调试。
　　一众大少小姐看着叶轩认真的样子，也是开始半信半疑了起来。
　　不会真的能飞吧？
　　不会吧不会吧？
　　一个大少看向刘云道:“刘少，你说，叶哥这个东西，不会真的能飞吧？”
　　“是啊，我看叶哥那么认真，看来是有研究过的样子。”
　　“叶哥什么时候失手过？搞不好能飞也说不定呢？毕竟不是真的飞机，用的材料都比较轻的话，也好飞吧。”
　　其他人也开始怀疑起来。
　　刘云叹了口气，却是说：“这怎么可能呢，我刚才已经打听了，据说这东西也就是做了几天而已，这是第一次试飞试验呢。而且呀，叶哥自己说不定都觉得不一定能成功，才要在海边试飞呢。”
　　“真的不可能吗？”由于叶轩之前的表现都很神，因此给人造成了叶轩是无所不能的形象的感觉，因此也有人想要相信这个航模可以飞起来。
　　刘云却断定：“不可能的。不过咱们一会也要准备好安慰一下叶哥，不要让他面子上过不去。”
　　刘云毕竟还是这一群人的核心，大家也比较相信他的话，因此最后那一点点想要相信奇迹的火苗也被浇灭了。在加上刘云说要安慰叶哥，大家也只能点头直道：“懂得，懂得。”
　　这边叶轩调试好了之后，叶轩便是走了过来道：“你们离远一点。一会会有点吵。”
　　众人心中憋笑，但是也是靠后站了站，只是看着。
　　也没人捂耳朵什么的，有一点吵？这么小个的航模，又能发出多大点声响？
　　接着，叶轩便是按下了一个按钮，只见飞机排气处后面顿时喷出火焰！
　　众人顿时一愣，啊这！
　　接着叶轩再次按下一个按钮。
　　轰！
　　轰鸣声之后，气浪吹出，飞沙走石，接着航模便是直接弹射了出去，滑行一段随后如同参天利箭，直插云霄。
　　那风浪，将众人都是差点一下子吹翻，耳朵更是感觉都耳鸣了。
　　心中后悔自己刚刚怎么没听叶哥的，捂住耳朵。
　　这哪里是有一点点吵，耳朵都要聋了好吗！
　　但是这些丝毫不影响他们心中的震撼，他们看着上天的飞机，直接愣住了。
　　一众大少小姐简直惊为天人，回想刚才的飞沙走石和起飞时候，那个场景，也太科幻了吧！
　　“我去！这不可能！这……这……”
　　所有人都感到难以置信。
　　收集免费好书关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！
　　“天呐，莫非叶哥要给我们展示的不是航模，是全息投影结合航模的表演？不过这也太逼真了吧？”
　　“想什么呢！我亲眼看到飞机飞起来，绝对不是什么投影。是真的飞起来了！风驰电掣，太帅了吧！”
　　更多的人则是不知道该说什么话，只听到一声声国骂此起彼伏。
　　我了个去！
　　老天爷！
　　这！
　　那感觉，很难形容。
　　小时候梦想成为超人，长大以后已经知道超人不存在的那一刻，眼前忽然飞过去一个超人的那种感觉。
　　嘴上卧槽了一阵子，人群就像是忽然炸锅了一样，沸腾了起来。有的人甚至跳了起来，丝毫没有原本金陵贵公子贵小姐那般庄重的样子。
　　人们手舞足蹈地欢呼着，像是参加了什么庆典一样。
　　刘云则是站在那里震撼，石化了一般。
　　这个东西，真的飞起来了。
　　回想起刚刚自己的各种不相信，真是打脸。
　　自己刚刚怎么就敢不相信叶哥呢？
　　叶哥此时在刘云心中不仅仅是点石成金的天才，现在已经是言出法随的神了。
　　真的是说什么能成功，什么就能成功。
　　这特么也能飞？
　　刘云擦了擦自己的眼睛，依旧难以置信。
　　飞机在空中，有着巨大的轰鸣声，但是这声音却盖不住众人震撼的心跳。
　　没有人意识到这意味着什么，但是他们也隐约有些预感。这绝不是普通的飞机，甚至不是现在科技可以做到的。
　　飞机在海上飞得非常流畅，风驰电掣，旋转急刹，各种操作全都做了一遍。
　　这时候他们才意识到：“刚刚……这飞机上没有驾驶员是吧？”
　　“我去？自动驾驶？人工智能？太神奇了吧！”
　　这便是第六代战斗机的特色，驾驶员不是必须的，aI的操作反而更加秀，因为不用考虑人的身体的承受能力，也因此机动性更加强大。
　　飞机的速度不断飙升，众人的肉眼都快要捕捉不到飞机了。

第二百一十一章 太吓人了
　　“速度好快！我都看不清了！”
　　于是众人心中更是惊骇。
　　有的人更是觉得自己快要呼吸不上来了。
　　最后飞机终于返回停到他们面前的时候，他们还是久久不能平静。
　　“天呐……这……这真的是战斗机？”刘云捂着胸口问道。
　　叶轩白了他一眼，故意说道：“这只是个航模。”
　　这确实只是个航模，由于体积限制，没法装上更多的燃料，飞行得更远。也没有设置容纳驾驶员的空间，更是没有放上武器。
　　这回轮到刘云坚持这是一台战斗机了：“叶哥，你别逗我，刚刚是我错了！这就是战斗机。天呐！这个世界上还有比这架飞机更强的飞机吗？我看军事演习的飞行视频中的飞机都没这么灵活的！叶哥你这也太帅了吧！”
　　叶轩笑骂道：“刚刚不是不相信吗，不相信一会儿就不给你玩了。“
　　“叶哥，我错了我错了。求您给我玩玩吧！这简直是所有男人的梦想！我现在相信了。以后叶哥说什么我都信！叶哥就算说要把天边的月亮带回家把玩我都信了！“刘云赶紧求饶道。
　　“这还差不多……那我就勉强带你们去控制台控制它玩两下吧。“叶轩道。
　　“叶哥，刚刚那是自动驾驶，我没看到你在操控呀？”说到控制台，刚刚刘云也没看到叶轩站在控制台前呀。
　　叶轩没有回答，而是带着他们走到控制台去。
　　“在这里控制，aI辅助，大多数飞行流线都是事先设计好的，不需要有太多操作。”叶轩解释道。
　　刘云伸头看控制台，那里都是英文。接着刘云看着speed参数上写了个4，顿时一愣，问叶轩：“叶哥，这个4是什么意思？”
　　莫非是四百千米每小时？
　　“不对啊，我感觉好快，那飞机不止这个速度吧？“
　　众人纷纷开始猜测起来。
　　“这是四倍音速，四马赫。”
　　看着大家众说纷纭，叶轩也没打哑谜，直接揭晓了答案。
　　四马赫？！！！
　　刘云再次震惊，接着旁边一个大少忽然扬起声音，用一种无比震惊的语气道：“四倍音速，也就是一千多米每秒的速度！”
　　这！
　　众人随后再次震惊了，随后他们便是开始拿出手机搜索。
　　现在华夏最快的飞机也就是超音速罢了，三四百米每秒的速度。
　　这意味着什么，意味着叶轩打造的飞机秒杀了现在华夏最快的战斗机！！！
　　“天呐，就这么个小东西，能有这个速度？叶哥，这要是要是做大了也能有这个快吗？”有人问道。
　　“能，也许还能更快。”叶轩回答道。
　　答案是肯定的。
　　由于这是缩小比例的航模，因此材料选用的也是比较轻巧的金属，并不那么耐久。如果一比一按照图纸制造，到时候，飞机会更加坚固，能够承受的速度自然也就更快了。
　　看书福利关注公众 号 每天看书抽现金/点币!
　　所有人听了都震撼不已。
　　这要是让外界知道了，外面的世界，恐怕是要变天了……
　　这是何等的黑科技呀！
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　八姐叶倩正在海边准备给叶轩买海鲜回去做着吃。
　　“哇，还是这里的大虾新鲜呀！个头又这么大！“叶倩一边想着今晚的菜谱，一边挑选着海鲜。
　　由于最近自己厨艺大幅度提升，做菜特别有成就感，在加上叶轩也表现出很想吃姐姐做的菜的意愿，因此叶倩最近在下厨这一块也多花了一点心思，特意跑去海鲜市场，买最新鲜的食材。
　　决定了，今晚就做一道油焖大虾吧！
　　再往前走走，叶倩还看到扇贝也挺新鲜的，于是又在菜谱上记上一道蒜蓉粉丝扇贝。
　　还没开始做菜，这就已经开始馋了。
　　叶倩赶紧把该买的材料都买好放进布袋里，然后走出海鲜市场。
　　正在叶倩走出市场大门的那一刻，巨大的轰鸣声在叶倩的耳边响起，让叶倩只觉得耳朵被震得生疼。
　　于是叶倩下意识地开始寻找声音的源头。
　　一抬头就看到海边一个不明飞行物直接横飞了过去，速度极快，一时间叶倩也捕捉不到那东西的身影。
　　那飞行轨迹简直不合常理。
　　不管叶倩怎么努力定睛看，也根本看不清那是个什么玩意儿！
　　于是叶倩心中大惊！
　　要知道，她在华夏研究院里面负责的就是五代机的加强和维护，自然见过五代机的速度。
　　那可是五代机号称华夏最快的战斗机！
　　但是，速度比刚才的不明飞行物却差了很远。
　　刚才的是什么东西！
　　那速度，起码有二马赫了吧！
　　一瞬间，叶倩就在心中各种疑惑。
　　这是研究院在试验新的飞机？
　　不可能，自己回家才没几天，同事进度根本没那么快。
　　莫非是敌国的最近隐形机来侦测了？
　　也不至于这么大摇大摆地还海边飞行吧，那还不得马上被击毁？
　　想来想去也想不出这到底是什么东西。最后，叶倩甚至怀疑是外星人的不明飞行物。
　　她再想寻找那东西的身影，却根本找不到了。
　　一下子叶倩愣在了原地。
　　耳边轰鸣的声音也是听不到了。
　　刚刚那绝不是幻觉！
　　于是叶倩马上打电话给了华夏研究院，将情况说明了。
　　“什么，你是说，有不明飞行物？“
　　“是的，但是速度太快，我看不清是什么形状的。那速度，起码有三到四马赫，速度绝对在五代机之上。“
　　“在哪里看到的？“
　　“在金陵的海边……很多人看到了，我休假刚好在那里买海鲜……“
　　“很多人看到？“
　　“是的。“
　　“好的，我知道了，我先去核实一下。“
　　挂了电话，叶倩的心还在狂跳。
　　自己研究了这么久的五代机，以为自己掌握着世界上最顶尖的技术。现在忽然有个东西冒出来打破自己的常识，那滋味……实在是让人难受呀。
　　……
　　与此同时，金陵机场之中一个独立建筑之中，一道警报声顿时响了起来！

第二百一十二章 警报大作
　　整个建筑中警报大作！
　　四级警报！
　　整个建筑里面的工作人员都身子一凛。
　　这四级警报，说小也不小了，五级代表的恐怕就是发生世界大战之类的事情了。
　　一名身穿高等军官制服的中年男人，迅速带领一个小队进入了按响警报的房间。
　　收集免费好书关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！
　　那一支小队中的人各个都是全副武装，装备精良，身上充斥着某种不可名状的坚毅气质，一看就不是一支一般的小队。
　　中年男子进入房间后，房间里的十几名工作人员看到他来，全都站直身子，向他敬了一个礼。
　　“四级警报。你们发现了什么？现在是怎么一个情况？”男子皱眉问道。
　　“报告长官，我……我们好像发现了uFo……”按响警报的那名工作人员紧张回答道。
　　一瞬间，众人都是愣了，包括旁边的工作人员也都是愣了，心中疯狂说，这人怎么回事？领导在这里还瞎说？
　　中年男人却没有马上否定这个人，反而继续问道：“说仔细点。”
　　那人就说：“我们发现了一个飞行器，体积不大，也就一两米长度，飞的也不高，但是，速度极快。”
　　“速度极快？有多快？”
　　“有……四马赫!”
　　轰！
　　整个房间的人都震惊了。
　　四马赫？
　　什么概念？
　　四倍的音速！现在华夏最先进的战斗机都远远达不到这个速度。
　　一个未知的飞行物，还展现出了远超华夏科技的实力。
　　这……
　　是敌？
　　是友?
　　确实，这种速度，不是uFo还是什么？
　　而且，这个不明飞行物还只有一两米的长度，按理说，都有这个速度了，隐身能力不可能不强，居然还能被侦测到，或许是对方根本就没想隐藏。
　　对方到底有什么目的？
　　来炫耀自己的实力，以达成威慑吗？
　　震惊之后，领导也是知道了这个事情的严重性，接着便沉声道：“会不会是外国的侦察机？”
　　然后众工作人员都是摇头，目击到那不明飞行物的工作人员更是说道：“不可能，太快了，根本不可能的，外国也不可能。”
　　“总之先派人拦截吧！”中年男子道。
　　正要吩咐身边的精锐看战斗机出去拦截的时候，监测人员却说：“那不明飞行物进入云层了，好像检测不到了……”
　　“什么？雷达也扫不到？”
　　“是……是的……”
　　“明白了，看来这事只凭我们解决不了了。我马上上报，你们继续监测。一旦有什么发现，马上报告！”
　　“是！”
　　……
　　这边，叶轩和刘云等人便是站在海边看着飞机在那里盘旋。
　　周围众人现在眼神中都充满了崇拜，只有叶轩看着那速度，皱着眉，看起来不是很满意的样子。
　　旁边刘云等人都在摩拳擦掌，说想玩一玩。
　　这边，叶轩却说：“等下一次吧，燃料不太够了，并且要加强一下，现在的速度太慢了。”
　　刘云一听，马上一副夸张的神情看着叶轩，道：“不会吧！叶哥，这还慢啊？你想要多快呀！四马赫了！再快你还是人吗叶哥！“
　　忽然，刘云想到了什么似的，又哭丧着脸道：“不会是我今天没相信叶哥你，所以说不给玩就不给玩了吧？呜呜呜，叶哥，您行行好。“
　　刘云这个举动就像是被抢走心爱玩具的小孩一样。
　　叶轩知道他是在开玩笑，但是也解释道：“我才没那么小气呢。不过，这次设定的程式有限，该给你们展示的都展示了。也就那样了。等我修改好，再给你们玩玩吧。“
　　然后叶轩便是转头和刘宗林说：“等回来我把图纸再修改一下，可能还需要用到一些特殊合金。现在这个速度还不够，一些关键部位也比较脆弱，禁不住长时间的飞行。不过，那些特殊合金估计不怎么好买，还需要你去接洽一下一些卖家。”
　　刘宗林表示没有问题。
　　接着便是飞机降落回来，反推装置。
　　众人便是看着飞机还有叶轩，没有了之前的那种傲慢和不相信了，眼睛之中都是崇敬。
　　最后众人打道回府的时候还在不断回头，显得有点恋恋不舍。
　　“行了行了，别看了，下次一定让你们亲自上手玩个够。“
　　听到叶轩的首肯，众人才欢呼起来。
　　“你们来看我造的飞机的首飞仪式，也是辛苦了。这次我做东，去我那里吃个饭吧。“
　　不仅看到了好东西，还被叶哥请吃饭？竟然还有这种好事？
　　看到众人期待的眼神，叶轩道：“别想多了，也不是请你们吃什么山珍海味，就是去我鼎龙集团员工餐厅吃个便饭罢了。“
　　不过还是挡不住众人的期待。
　　毕竟刚刚参观鼎龙集团的时候，那么豪华。
　　甚至还有人喊着要放弃继承家业来给叶轩打工了。
　　虽说员工餐未必多豪华，但是肯定也是很美味的。
　　回到鼎龙集团金陵分部，众人才知道自己是天真了。
　　员工餐是自助形式，并且一整天都在提供，只不过根据时段不同，菜单会有所改变。
　　这是为了确保那些加班的员工随时都能吃到东西。
　　自助餐厅中，分为中餐区，西餐区，甜点饮料区，以及开放式厨房区。
　　中餐西餐那些食材倒不是多豪华，倒也是足够丰盛。
　　“我去！还有麻辣烫！这么接地气啊。”刘云感慨道。
　　一旁的刘宗林笑道：“别看麻辣烫好像很便宜，可是麻辣烫在员工中还挺受欢迎的。”
　　一众大少纷纷感慨，是呀，总有想要吃点垃圾食品的时候。
　　可关键是，开放式厨房区摆着的那一排排玻璃水箱是什么？？
　　“叶哥？你给员工吃鲍鱼都舍得呀？”大伙儿也是惊呆了。
　　虽说不是大厨处理的，得自己做，但是这开放式厨房区备着的食材也太豪华了吧。
　　“不是效率高的员工，可没有时间来这里做饭。这里的食材一般都是高层订购，请厨师处理过后偶尔来犒劳属下的。也不是所有员工都能享受到的。”刘宗林对这里的情况也是比较熟悉的，因此向大家解释道。

第二百一十三章 这不可能
　　叶轩也是意外，毕竟他在家里吃得更多，没来过员工食堂。
　　看到这里环境这么好，自己下次都想来了。
　　随后大伙儿吃了午饭，也就各自散了。
　　没人知道这事在金陵引起了多大的风浪。
　　暗流涌动。
　　叶轩回家之后，看到八姐一直在不断地打电话。
　　看来是工作的事。
　　叶轩心想八姐还真是敬业，在家还不忘工作联络。
　　叶轩也不等叶倩，自顾自地吃着八姐给他做的油焖大虾。
　　香！
　　太香了！
　　不愧是自己偷偷换了调味料做出来的油焖大虾。
　　可惜八姐今天没空享用啦。
　　叶倩要是知道是这小子搞出来的事，害得全市都紧张兮兮的，而始作俑者还在那里悠哉地吃虾，还不得气死。
　　叶轩就在那里悠哉悠哉地看着叶倩忙活了一晚上。
　　叶倩这么忙活，也引起了叶蝉的注意，自己的妹妹到底有没有那么敬业，自己还不知道吗？假期的时候这么忙活，看来真的是发生了什么大事。
　　叶蝉看叶倩那焦急的样子，关心道：“小倩，你今天是怎么了？电话不断的。”
　　叶倩摇头道：“这件事恐怕需要保密，我不能和你们说。”
　　“也是。”叶蝉点了点头。
　　她和叶轩都明白保密工作的重要性。
　　“不过已经搞完了。”叶倩伸了伸懒腰说：“闲着也是闲着，要不咱们晚上一起出去看电影吧。”
　　该汇报的已经汇报完了，剩下的事就留给那些高层去焦虑吧。
　　叶蝉懒得出门，再说家里什么都有，没有必要出门，于是说：“出去干什么，家里面就有电影院，你想看什么？”
　　“那就恐怖片吧。”叶倩毫不犹豫地说。
　　今天已经够刺激了，她不介意再刺激一点。
　　因此她坚信恐怖片什么的现在也已经吓不倒她了。
　　然而，叶倩却没有直接去影院，反而是转身进了厨房。
　　“八妹，你做什么呢？不是要去电影院么？”叶蝉伸头进厨房看叶倩，最近八妹进厨房的频率莫名地高，莫非是爱上做饭了？
　　“看电影怎么能没有可乐爆米花呢！刚好家里有爆米花机，我准备下带过去。你先去喊小弟吧。”叶倩一边说话，一边也不停下手上的动作。
　　“哇！新鲜爆米花，可以的！我去喊小弟！”说着，叶蝉就去沙发那里拉叶轩。
　　叶轩无奈，自己在这家里真的就是个小弟弟，两位姐姐说要去看恐怖片，也没征求自己的意见，这是默认自己去哪儿都要跟上了啊。
　　带着可乐和爆米花，三人来到了私人影院。
　　叶倩选了个最近新上映的恐怖片，就在叶轩旁边坐下，将叶轩夹在了自己与叶蝉中间。
　　虽然沙发很大，但毕竟是双人沙发，三个人一起坐还是有些拥挤，叶蝉充满弹性的大腿贴在了叶轩身上。
　　“一会儿害怕的话，可以抓着姐姐的手哦。”叶蝉调笑着说。
　　叶轩翻了个白眼，没有理会叶蝉的调笑，调整了一下姿势，准备好好看电影。
　　但是……
　　叶倩连续不断的惊叫让叶轩完全没办法集中精神。
　　叶蝉摊了摊手，说：“叫什么呀，完全不恐怖呀，八妹果然还没长大呢。”
　　她话这么说，但是就算正在这荧幕昏暗的蓝光下，也能看出叶蝉的手在颤抖。
　　“什么嘛，我也没觉得恐怖呀。”叶倩将目光转向叶蝉，逞强着说，“我那时为了衬托氛围，想让你们有更好的观影体验，舍小家为大家。”说着将一把爆米花仍入口中，嚼的嘎吱作响。
　　“是吗。”叶蝉也吃了一口爆米花，惊叹道：“这爆米花味道真不错欸。”
　　叶倩听了很是得意：“那是，我最近感觉自己做吃的特别有手感。今天的海鲜也不错吧！可惜忙得我都没时间吃。“
　　“不错不错，尤其是那一道蒜蓉大虾！“
　　二人就这么有说有笑地聊了起来，只是二人都很有默契地不再看屏幕了。
　　叶轩看着两个姐姐逞强的样子，便是一乐，心中忽然生出一个主意，想要捉弄一下两人。
　　于是叶轩借口道：“我去上个厕所。“
　　叶倩的视线转移道叶轩的身上，怀疑道：“小弟你不会是害怕了，想尿遁吧？“
　　四姐怀疑的目光也一起射来。
　　“怎么会，姐姐们，我真的是去上厕所啦！“
　　叶倩挥挥手道：“去吧去吧。快点回来哦。“
　　叶轩走到后门，偷偷看自己离开以后两位姐姐的样子。
　　刚刚两位姐姐由于害怕，紧紧把叶轩挤在中间，想从身边汲取一点热量。
　　现在，叶轩走了，两人中间空出一个位置，感觉周围空气骤然下降了几度。
　　两个人渐渐地就坐到一块儿去了，把叶轩的位置给挤没了，手也紧紧牵在了一起。
　　叶轩看着两人那个怂样，趁着电影中一个小**出现的时候，直接把电闸拉了。
　　“啊！！！“
　　一瞬间整个房间都黑了。
　　伸手不见五指的房间里，传出了复数个人的尖叫声。
　　由于停电，电影也被切断了，这声音，显然不是电影里的人发出来的。
　　叶蝉和叶倩两人都慌了。
　　“怎么回事？“叶倩感觉周围冷飕飕的，害怕地问道，一边更是抓紧了叶蝉的手。
　　叶蝉毕竟是姐姐，此时虽然慌张得很，但是八妹就在身边，于是强行镇定道：“没准是跳闸了，走，咱们一起去看看！”
　　叶轩看两人这么害怕，也是玩心大起，想着以前还签到了神级口技技能，比起以前课本上的口技还要出神入化。
　　接着叶轩便是开始学起电影里面的电锯声。
　　叶蝉和叶倩忽然愣住了。
　　这……！
　　电……电锯声？
　　难不成又来电了，电影继续播了？
　　两人回头看去，电影屏幕还是一片漆黑，显然还是停电的状态。
　　那这……这是哪来的声音？
　　“不……不会是电锯杀人魔吧……”叶倩躲在叶蝉身后，双手搭着叶蝉的肩膀，不敢看前面的景色。
　　“胡说，咱……咱们这里治安这么好，门口保安二十四小时巡逻，哪里来的杀人魔。八妹，你是恐怖片看多了吧。“叶蝉强行让自己镇定点，但是也是吓得手在发抖。此时心里也在不断说服着自己：这不可能~这不可能~

第二百一十四章 惩罚
　　听了叶蝉的话，叶倩也安心了一点：“那可能是正好周围施工？“
　　这一说，叶蝉脸色一变道：“大半夜哪来施工的，我看就是机子坏了，有声音没画面。我们去找找灯吧。“
　　叶倩此时正好摸上墙边的开关，按了下去，周围却还是一片漆黑。
　　“不会吧。没……没电！“
　　此时叶轩模仿的电锯声更加急促了。
　　两个女孩实在编不出说服自己的理由了，这电锯声响的也过分诡异了。
　　急促的电锯声就像是催命鬼一样，不断击打着两人脆弱的内心。
　　在各种脑补之下，也不知道是谁先尖叫出声的，总之两人一起崩溃了。
　　“啊！！！！！！“
　　“救命！！！！“
　　然后叶轩也没想到她们反应居然这么大。
　　“不好，玩过头了。“叶轩暗道。赶紧把电闸和灯开了，一路小跑到两人面前道：”你们怎么了？“
　　两人看着叶轩，赶紧也朝着叶轩跑过来，紧紧抱着，说：“小弟，你刚从洗手间回来了？“
　　“对啊，我回来之后见到好像断电了，然后听到你们的叫声就找过来了。“叶轩道。
　　叶婵看了看明亮的周围，并没有什么可怕的变态杀人魔之类的，才小心翼翼地低头对叶轩说：“小弟你有没有听到电锯声?或者什么别的声音？“
　　叶轩装作什么都不知道地说：““没有啊，怎么可能有，不是断电了吗，怎么还会有那种声音。
　　“啊？那刚刚是怎么回事！“叶倩和叶蝉异口同声道。
　　两人对视一眼，心中开始各种发毛，感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　领现金红包看书即可领现金！关注微信 公众号 现金/点币等你拿！
　　难道刚刚的声音就她们两个听到了？
　　那声音不是从外面传来的，而是从家中某处传来的？
　　太恐怖了！
　　家里不会真的有什么脏东西吧！
　　叶倩紧张道：“小弟，咱们走吧，家里闹鬼了，这里恐怕不太干净！“
　　“是呀，太可怕了！“叶蝉表示同意。
　　正要拉着叶轩走，叶轩却忽然哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！“
　　两人愣在原地，心想我这弟弟怎么了，不会是被鬼上身了吧？
　　接着，叶轩什么都没说，只是在两人面前动了动嘴皮子。
　　他模仿了一下电锯声，还有刀剑劈砍声。
　　这一下，她们算是知道了，原来是从叶轩嘴中发出的声音。
　　两人都没心思感慨叶轩模仿得像，刚刚受到的惊吓还未散去，心有余悸的两人，此时只有种劫后余生的感觉。
　　“原来是你！“
　　“臭小子！居然敢吓唬姐姐！“
　　接着，叶蝉和叶倩两人开始用粉拳轻锤叶轩道：“太过分了！“
　　那力道倒是更像是撒娇，而不是责备。
　　叶轩吐槽道：“你们胆子这么小，还看什么恐怖片。赶紧洗澡吧，一会要睡觉了。“
　　两人应了一声，走了。
　　毕竟刚刚在弟弟眼前丢了面子，两人此时也是走得有点灰溜溜的。
　　晚上，其他几位姐姐也陆续回家了。叶蝉和叶倩看到大姐叶婉，就开始告状。
　　叶婉听了两人委屈巴巴地叙说了经过之后，点了点头，摸了摸叶蝉和叶倩的头，然后走到叶轩面前。
　　“小弟，你怎么能这样呢！太过分了！“叶婉毕竟是大姐，声音铿锵有力，叶轩不禁低下了头，思考着自己刚刚可能确实做过了。
　　接着，叶婉继续道：“我要惩罚你！“
　　“大姐做得好！“”不愧是大姐！“
　　叶蝉和叶倩在一旁看着叶婉要惩罚叶轩，感觉大姐今天十分给力。
　　“我要惩罚你——今晚和我一起睡觉！“
　　叶蝉和叶倩倒！
　　叶婵：“.......”
　　叶倩：“.......”
　　叶轩：“.......”
　　不带这么玩的啊！
　　叶婉却像是不觉得自己说出了什么不对的话一样，拉着叶轩就要带他去洗澡了。
　　叶轩也只能乖乖听话，洗澡睡觉去了。
　　洗完澡，叶轩坐在床上擦着头发，等叶婉洗完澡过来。他顺便进行了今天的签到，签到了全套世界顶级手表。
　　叶轩看了看，一共有十款手表，每个都异常华丽，一看就很不凡。
　　叶轩拿出手机搜索了一下，很快查出了这些手表的资料。
　　这十款表也是各有千秋，代表了十个顶级钟表制造商的顶级水平。
　　第一款是来自百达绯力的全球限量款。百达绯力可是瑞国现存唯一一家历史长达两百年以上的钟表制造商，历史源远流长。所有的手表都由独家秘密工序制作而成，据说百达绯力的镇店之宝运转了两百多年，都从未有过误差，可见其质量之优秀。
　　第二款来自爱毕。爱毕主要推出的是高端运动表，这表使用了超高端的技术，有着超薄的机芯，并且配备有专业的心率检测设备，是精度极高的运动表。叶轩拿到的这一款更是特别定制款，可以监控全身健康状况，直接连接国际救治中心。使用者在全球任何地方发出求救，都会有分部可以派出直升飞机去救人。
　　第三款则是来自河诗丹顿，被誉为贵族中的艺术品，一直以来在欧洲都是属于特供皇室的手表。
　　第四款是一支怀表，来自宝棘。据说是鹰国女王的遗物，算是一个古董了。它曾经是女王的手表，只是现在表带已经断了，因此被做成了怀表的形状。
　　剩下还有五款则是镶嵌了各种钻石宝石的手表。这些宝石一个个都来历非凡，想来这些手表顶级估计就顶级在用料上了，
　　最后一款手表是劳力士的限量款，叶轩很满意。庄重，实用，不显浮华的设计，让叶轩感觉爱不释手，拿到手就直接给自己戴上了。
　　过了一会儿，大姐也洗完澡回来了，叶轩准备睡觉了。
　　这时候，叶婵便是抱着枕头和被子过来了，后面还跟着叶倩，叶婉叶轩一愣，说：“你们干什么？”
　　“我们睡不着，害怕，小弟，你要负责！”两人异口同声道。随后叶婵和叶倩便是先一步来到叶轩左右侧，把大姐都挤了出去。
　　大姐：“.......”
　　灯关了以后，叶轩被夹在中间，睡得不自在极了。
　　叶轩心道，自己这也算感受了一下大被同眠。

第二百一十五章 这是？
　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！
　　正在这么想时，一支冰凉的藕臂攀上了叶轩的脖子。
　　叶轩顺着手看过去，原来是四姐，笑道：“这个四姐，都睡着了还不老实。“
　　看着四姐的睡脸距离自己好近，鼻息打在自己脸上，叶轩还有点紧张的感觉，一时间不知道眼睛该往哪里放。
　　四姐的睫毛也是又长又翘，长得真的很精致呢。
　　之前没怎么近距离观察过，原来四姐皮肤这么好呢。
　　正在感慨之时，叶婵胳膊猛地收紧，梦话道：“小弟，你快跑，我帮你拖住它！“
　　叶轩：“......”
　　雾草！四姐，你要勒死我了.......
　　我特么！！！
　　叶轩使劲挣扎，叶蝉反而更加悲壮地说梦话道：“你们先走，我缠住这只怪兽！“
　　接着是更加用力地抓住怪兽。
　　！
　　救命……
　　说到底，还是自作孽啊！
　　早知道，玩心没有那么重了。
　　第二天，叶轩起床，然后一会之后，四姐八姐便是下来了。
　　四姐叶婵看着叶轩道：“小弟你怎么稍微有点黑眼圈了，昨晚睡得不好吗？“
　　叶轩：“.......”
　　叶轩无语，心想你还好意思问的吗？
　　不过叶轩想了想，好像这也是他自作孽啊。
　　……
　　正在叶轩想要找个地方好好补觉的时候，八姐叶倩来到了叶轩的身边道：“小弟！昨天在姐姐们温暖的怀抱中，睡得好吧！“
　　显然，叶倩早上醒来时是看到叶蝉像个八爪鱼一样缠住叶轩，叶轩一副有气无力呼吸微弱的样子的。
　　叶轩无语，居然故意这么问，这不是嘲讽我吗！
　　看我像是睡得好的人吗！
　　我要睡回笼觉！
　　“今天陪我去买衣服吧。“
　　不由分说，叶轩直接被拎起来，被叶倩丢到副驾驶座去了。
　　叶倩开着车，带着叶轩一路朝着闹市区开去。
　　路上，叶轩接到了杜俊志的电话。
　　“叶哥，今晚就是慈善晚会了，你有空来吗？“
　　叶轩想起来，自己之前被邀请过一遍，确实有这么一回事。
　　看了身边的叶倩一眼，叶轩感觉自己就这么跑掉的话，未免也太不给八姐面子了。就八姐这个性子，回头得把自己爆炒了吃掉了。
　　于是叶轩道：“抱歉，我没太有时间。要不这样吧，我叫柳嫣然代替我去，我要是有时间的话就赶过去。“
　　“好的叶哥。“对面倒是没有多意外的样子，毕竟叶轩看起来就像是一个大忙人一样。
　　“对了，你要不把请柬给柳嫣然一份？“叶轩建议道。
　　“不用了，你只要给柳总监签个字就可以了，我回来和会场负责人知会一声。”
　　“好的。”
　　说完，叶轩让柳嫣然来商场门口拿条子，拿完时候，叶轩就跟着八姐去逛街了。
　　来到商场门口，叶轩看到八姐叶倩撸起袖子，一副要大干一场的样子。
　　“在科学院呆久了，可憋死我了！天天穿着千篇一律的白色研究服，烦死了！今天我要买买买！买个够！”
　　叶轩看着目瞪口呆。
　　呵，女人……
　　然后，叶轩就见识到了当女人逛街时的实力。
　　这一天，简直把叶轩搞无奈了，一天时间被八姐拖着跑。
　　从街头到巷尾，没有一家店是叶倩没有进去逛过的。
　　最后，当然也是买了满满一车的东西。
　　车上，叶倩那叫一个心满意足。
　　本来就想要睡回笼觉的叶轩却感觉自己更加憔悴了……
　　……
　　这边，快到了晚上，柳嫣然也是打扮了一下，穿着礼服去往会场。
　　会场门口豪车那是排着队入场，各种达官显贵都在。
　　慈善晚会所在的酒店是金陵当地最高级的酒店。位于金陵的市中心，也是金陵唯一一家七星级酒店。
　　进入酒店，门口就是一面巨大的全翡翠打造的墙壁。
　　酒店内部层高非常地高，让人完全感觉不出来自己身在室内，走廊两侧更是种上了两排棕榈树。
　　金碧辉煌的大堂里，站着几十名身穿黑色礼服的执事，每位贵客进来，都会有一位专属执事为之领路。
　　这酒店，简直就像是皇宫一般！
　　这次的慈善晚会规模很大，不仅仅只有金陵本地人参加，还有不少省内外的大少小姐来。
　　晚会还未开始，相识的大少小姐们自发地就聚集在一起聊天。
　　通常都是同省的站在一起聊天，大家互相认识，也容易产生亲近感。
　　这时候，其中一个大少小姐圈子之中，一个人看着为首的大少张富居道：“张少，最近听说你在追华夏银行的总监柳嫣然？进展怎么样？”
　　其他人也看向张富居。
　　张少可是苏杭地区的大少，家里做的是实业，资产上亿的，也算是他们圈子的中心，这样的人，想追什么女人还不是手到擒来？
　　“听说那柳嫣然可是金陵四大美女之一，肌肤胜雪，美貌动人呀。一个女人，能做到华夏银行的总监，可见学识才貌都不低。和张少正是十分相配呢。”
　　“哎呀，柳嫣然那岂止是金陵四个美女之一？我看她妥妥地就是金陵第一美女！啧啧，你们是没见过真人呀。我好歹也算是阅女无数了，站在她身前，我这个手呀，止不住地发抖。紧张得都说不出话了。感觉她就是天边飞来的那种仙女呀。”
　　“对啊对啊，人群里一眼就能望见她。真可谓是——云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓——张少你这可是有福了啊！”
　　“对啊对啊！张少你要是抱得美人归可要请客呀！“
　　其他人也是纷纷附和。
　　张少哈哈一乐，说：“没问题！”
　　周围的人继续吹捧道：“张少你要是真的能抱得美人归，那简直是太美了啊。听说柳嫣然不单单长的漂亮，而且精通投资，人脉也是广铺，否则也不可能进了华夏银行一两年就混到了总监的位置。”
　　“对呀对呀，才貌双全啊，以后要是给张少生了儿子，那张家继承人可就不得了啦！这可是强强联手……”
　　接着，有一个大少看向另外一边，忽然大声喊了起来。
　　“哎呀！那不就是柳总监吗！”

第二百一十六章 宴会
　　柳嫣然的美属于那种让人无法忽视的美。
　　一出场便是顾盼生姿，如高岭之花一般的气质，让人难以产生亵渎的心态。
　　柳嫣然的目中闪耀着智慧的光芒，一般男人看了，首先就是要自卑，若非本身就是天之骄子，恐怕与她说话都要觉得自惭形秽了。
　　今日的柳嫣然由于要参加晚会自然也是好好打扮了一番。
　　她穿着一身府绸材质的礼服，上半身是无袖的一字肩短衫，恰到好处地露出了她莲藕般洁白的手臂以及好看的锁骨。
　　下半身则是红色格子a字裙加上些钉珠装饰。这裙子的长度适中，行动方便，给人以一种不拖沓的干练印象。
　　在场的其他小姐们，很多都选择了长裙礼服，有的裙子甚至是拖到了地上。
　　因此，穿着a字裙的柳嫣然反而在女性中被突出了出来，给人眼前一亮的视觉效果。
　　尤其是柳嫣然本来个子就比较高，身子和腿的比例也是极好的，这礼服恰到好处地体现出了她腿的修长，在加上一双恨天高，在场男士，没有一米八以上的，恐怕都不好意思站到她的身旁了。
　　接着，张富居和他身边的几名大少就走到了柳嫣然的身旁。
　　张富居对于自己一米八二的身高还是很自信的，此时的张富居也是脚下生风，威风凛凛地走到柳嫣然面前，打招呼道：“嗨，嫣然，你也来了啊。”
　　张富居心想，在场男士中，还有谁比自己更配得上嫣然的呢？
　　想到这里，更是露出了一个自信的笑容，秀出了自己前些天刚刚去牙医整过的大白牙。
　　柳嫣然看着张富居，顿时一愣：“你是？”
　　众人：“........”
　　张富居气息一滞，面露尴尬，不过很快就调整了自己的表情，用亲昵的语气道：“嫣然，我是张富居呀。之前还约你吃饭来着，只不过你说有事没来。”
　　柳嫣然有点被这人自来熟的语气恶心到了，这个语气反倒是让她想起来了这个人。
　　确实有这么一回事，不过这样子来邀请她的人太多了，哪会哪个牛鬼蛇神都记住呢？
　　对于这样的饭局，柳嫣然一般都是不去的，柳嫣然从小就是美人，在无数人的殷勤中长大的，又怎么会不知道这种人在盘算什么呢？
　　对于这种人，还是不要给他留一丝念想比较好，不然以后会很麻烦。
　　于是柳嫣然冷淡又公式化地回答道：“啊，想起来了，和张少有过一面之缘呢。”话语之间，马上撇清了和张富居的关系。
　　和张富居只有一面之缘，就被大献殷勤邀请她吃饭，上来还亲昵地喊“嫣然”什么的，张富居的面目一下子被揭开了。
　　张富居脸色一变，柳嫣然就不理张富居了，反而向周围路过的其他人打起了招呼：“杨小姐！没想到你也来了！”
　　柳嫣然人脉也是很广的，也认识不少其他省的大少小姐。
　　那杨小姐是京城四大家之一的小姐，张富居也不好得罪，自然不好去插话。杨小姐的名气，可比张富居大多了，张富居虽然认识她，她却不认识张富居，此时张富居也是不方便上前插话。
　　张富居面子上过不去，感受到周围人尴尬的目光，张富居在心中大骂：拽什么啊，不就是长的漂亮一点。
　　老子要多少女人有多少女人，多少人想爬上老子的床啊？
　　这女人给还真是给脸不要脸。
　　不过今天这柳嫣然对自己爱答不理的，明天爷要你对爷高攀不起！
　　张富居那个气啊，脸都变得青紫青紫的。
　　他周围几个吹捧他的大少小姐此时也是感觉面子上过不去，有些气急败坏。
　　这时，身边一个大少出声道：“张少，到我们出示邀请券了。“
　　张富居抬头一看，自己站着不动，前面的队伍都空出来一截了，工作人员盯着他看。
　　张富居赶快迈开腿赶上前去，出示了邀请券。
　　柳嫣然就排在张富居他们后面，随即也走了过来。
　　一伸手，柳嫣然拿出的却是一张纸条·。
　　工作人员直接愣了。
　　这是什么啊？
　　纸条？
　　眼前这位小姐穿的这么好，应该不是不懂规矩，但是这纸条是怎么回事？
　　工作人员心中想了想，还是耐下性子，说：“小姐，你看看你是不是拿错了。”
　　“不会错的，我们少爷说我拿着这个就能进去。”
　　工作人员看到柳嫣然语气那么坚定，眼神中也是充满了澄澈，便是再次开始为难起来，说：“要不先这样，您先在旁边稍等，我一会问问我们主管。”
　　说完，一名工作人员就一路小跑去找主管了。
　　张富居他们本来都进场了，忽然听到身后一阵骚动，于是回头便是看见了这边一幕。
　　看书福利送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！
　　同样排在队里的京城杨小姐，本来想要等柳嫣然一起入场，柳嫣然和杨小姐毕竟也算不上朋友，柳嫣然也不好意思耽误人家，于是道：“杨小姐，您先进去吧。我这边估计还得一会儿。进场了我再找您。”
　　说罢，杨小姐点点头道：“好的，那我先进去咯。”
　　看到杨小姐已经进去了，张富居见状又回头走了过来，对柳嫣然说风凉话：“说柳总监，你这.......这么高规格的晚会，你竟然拿了个纸条就想进来？这不是开玩笑嘛？”
　　“不会是进来骗吃骗喝的吧？哎我说，柳总监你不至于吧。”一名小姐捂嘴笑道，她对张富居抱有好感，自然是这群人中对柳嫣然敌意最大的。
　　这名江姓大小姐，用挑衅的眼神看着柳嫣然，声音还高了个八度，搞得周围人都听到了，也一起看了过来。
　　柳嫣然皱眉，也没回答她，只是心想这个张富居好麻烦啊，他的同伴也是，真是物以类聚人以群分啊。
　　柳嫣然实在懒得理他们，这反而让这群人更是起劲了。
　　刚刚喊着让张富居请客吃饭的大少也大声道：“江小姐，您是不知道，现在有些人不是吃不起豪华的晚餐，只是没有资格进入这种档次的晚会。就是为了装名媛，才要混进来拍照的。不这么做，怎么可能和我们平起平坐，混入上流社会呢？”

第二百一十七章 代表
　　“哎哟，这礼服，不会也是租来的吧？”
　　“工作人员怎么还不赶走她，站在这里好碍眼啊。”
　　“就是，就是呀！怎么这样呢，她自己也有脸呆在这儿呢？”
　　其他大少小姐也都是不断附和着。
　　柳嫣然虽然觉得无视这些人就好了，但是这群人堵在门口，看起来给门口的工作人员以及后面排队的人造成了很大的困扰，因此冷声道：“我能不能进去，和几位无关吧。你们站在这里挡道了，既然几位已经出示了邀请函，就赶快进去吧。”
　　这些大少自然不是易与之辈，站在柳嫣然身边继续攻击她。
　　柳嫣然就像是一名孤军奋战的战士一样，一个人站在原地冷笑连连，直接无视了他们。
　　虽然被这么多人围攻，柳嫣然在气势上却是丝毫不输。
　　此时他们更是气疯了，开始拉着工作人员闹，一边还指着柳嫣然大骂。
　　随后，张富居手一挥，让身后的人安静，站到柳嫣然面前，用一种居高临下的姿态道：“柳总监，你大可以求我，我还是能够带你进来的，何必现在站在那里丢人现眼。”
　　张富居觉得此时的自己很是帅气，先是兵不血刃地让小弟们去把柳嫣然逼到绝境。自己再出场给她一条退路。柳嫣然这回肯定得服软。
　　这女人，刚刚自己那么体贴，她还爱答不理，莫非是喜欢霸道总裁款？
　　真是敬酒不吃吃罚酒。
　　张富居玩味地看着柳嫣然，等着她屈服。
　　柳嫣然却根本不理他，只是扫了一眼他，眼神中充满了鄙视。
　　张富居一怒，正要发作，心想你算什么东西，居然敢对大少我这个眼神。
　　这时候，会场主管也是急匆匆朝着门口走去，甚至小跑了起来。
　　刚刚一名工作人员来问他了，他才想起来竟然忘了交代门卫一件事情了，然后就过来，气喘吁吁说：“小李，有没有一位小姐拿着一张签名纸条要参加晚会的？”
　　站在那里的工作人员小李看向柳嫣然。
　　顺着小李的视线，主管看到了柳嫣然，心道今天杜少给他打电话说了情况，他听说鼎龙集团董事长或者鼎龙集团董事长要派人来，就兴奋地准备，但是就把门卫这茬忘了。
　　现在才想起来就匆匆而来。
　　书友福利看书即可得现金or点币 还有iPhone12、switch等你抽！关注vx公众号可领！
　　看到主管来了，张富居等人拉过主管说：“主管，有人想要蒙混进来！”
　　“是呀是呀。我看就是那种假名媛。哼，拿了一张破纸条就想混进来了！”
　　“真是晦气，怎么还不把这人赶走，不然真是拉低这晚会的档次！”
　　周围的人也七嘴八舌地说道。
　　他们都认识主管，经常在本地举办各种晚会，心想主管肯定是站在自己这些人这边的。
　　谁料，主管斜了他们一眼，却是赶紧来到柳嫣然面前，恭敬道：“对不起小姐，是我的疏忽，我能看看您的签名纸吗？”
　　此时主管的神情态度语言极尽恭敬，这可把张富居等人都看愣了。
　　这？？？
　　平常胸有惊雷而面如平湖，泰山崩于前而面不改色，连他们老爸见了都要递烟的主管，怎么成了这幅样子？
　　好像老鼠见了猫。
　　不管周围人如何震惊于主管的态度，柳嫣然平静地将手中的签名纸递了过去。
　　主管双手恭敬接过签名纸，看着上面的字，顿时惊骇不已。
　　这……果然是鼎龙集团董事长的字迹呀！
　　看来眼前这位美女就是集团秘书柳嫣然了吧！
　　想到自己刚刚居然忘了交代门卫，把人堵在外面也就算了，还害得人家遭受外面一群小兔崽子的羞辱，真是太得罪人了。
　　主管赶紧不断鞠躬道歉道：“哎呀，柳小姐，真是太对不起了。是我疏忽了，没安排好。有失远迎，真是太失礼了。您就是叶董安排来代表他参加晚宴的人吧，快请进，快请进！”
　　说着，四周的工作人员自动给主管和柳嫣然让出一条路来。
　　这边张富居等人也是看得都懵了。
　　叶董？什么意思？
　　张富居等人不明所以，但是看着主管吧柳嫣然迎了进去，也不能多说什么，所以也是跟了进去，不过心中还是不断嘀咕。
　　莫非这个柳嫣然，被哪个大公司的总裁包养了？所以才这么拽？
　　没想到柳嫣然竟然是这种女人啊。
　　张富居和周围的人窃窃私语，却故意说得很大声。柳嫣然虽然听到了，却也是装作没听到地跟着主管离开了。
　　柳嫣然这个举动，更是让张富居气得跳脚。
　　进入会场大堂之后，映入眼帘的就是一个极尽奢华的大厅，360度环绕式的壁画，亮光闪闪的水晶灯，让人有种梦回文艺复兴时期的错觉。
　　这与其说是一个晚会，更像是一场舞会。
　　大厅中播放着缓慢优雅的古典音乐，大厅中的人们也是一个个男的西装革履，女的礼服长裙，手持香槟红酒，迈着优雅的步伐，三三两两地聚集在一起很有风度地谈笑着，每一位都是达官显贵，天之骄子。
　　大厅的过道两旁摆放着各种食物饮料，美酒香槟，让人随意取用。
　　但大多数人是不会去吃的，最多是拿着香槟到处碰杯，与其他上流人士联络感情。
　　张富居等人进去后，看着主管带着柳嫣然往后台走去，也不知道要做什么。
　　难不成，柳嫣然是表演嘉宾？
　　也不是没有这种可能。
　　总之张富居实在无法想象柳嫣然有什么特殊之处，能让主管那么恭敬地对她。
　　随后，周围的灯光忽然暗了下来。
　　张富居等人有点惊讶地抬头，视线都集中到台上。那里是唯一照射着亮光的地方。
　　主管上台拿起了话筒。
　　张富居等人疑惑，不应该呀，按照计划，晚会应该还要过一会儿才开始，怎么就上台了呢？
　　此时主管开口道：“各位，今晚鼎龙集团董事长叶董没有时间来参加晚宴，但是请柳小姐代表他前来，让我们热烈欢迎！”

第二百一十八章 赶出去
　　随后，灯光一移动，打到了柳嫣然的身上。
　　一瞬间，全场都是一愣，接着都是看向柳嫣然。
　　柳嫣然不好推辞，于是代表叶轩在台上说了几句话。
　　原来是主管特意安排，在开始之前向到场的左右人介绍这位重量级嘉宾。
　　毕竟是千亿集团派来的人，若是还有不长眼的得罪了她，主办方这实在是没法交代了。因此赶快让柳嫣然来自我介绍一下。
　　下台后，周围的人都热情地聚集过来。
　　鼎龙集团派来的人！而且还是一位美女！
　　这样的人物，谁不想套套近乎呢？
　　刚刚和柳嫣然走在一起的杨小姐走了过来，俏皮埋怨道：“原来你已经不在华夏银行呆了？”
　　“也不算，现在在兼任鼎龙集团做叶董的秘书。”柳嫣然回答道。
　　杨小姐年仅二十九岁就已经继承了京城四大家之一的杨家了，她又与柳嫣然见过很多次，自然也是第一个来打招呼的。“”
　　“天呐。也就叶董能这么奢侈了，居然能让这种人才屈才做他秘书！要是在我公司，柳小姐怎么也得是个大区总经理吧！”飞盛集团的董事长此时走了过来，他看起来五十来岁，顶着个大肚腩，看起来圆滚滚的，还穿着燕尾服，看着就像是一只胖企鹅。在场的各位却没人敢小瞧他。
　　飞盛集团，也是老牌的数十亿级别的集团了，搞的都是实业，这位董事长王麟，可是十五岁出来打拼，白手起家建立起来的公司。
　　杨小姐看到王麟，微笑着打招呼道：“王伯伯，您来啦！”
　　此时，一旁的一名戴着眼镜的中年女人却说：“我看啊，柳小姐要去你们那小破公司，你要是不把董事长让出来，给人家当当，那才是屈才呢。人家要给叶董做秘书，处理千亿集团的事务，那才叫做好马遇伯乐了。”
　　这中年女性乃是格历集团的掌权人董黎，也是一位商界奇人。
　　“是呀是呀。”王麟看到董黎走来了，居然还表现出一丝忌惮，只好附和她道。
　　关注公众号： 关注即送现金、点币！
　　接着，董黎却想着柳嫣然露出一个和善的微笑道：“嫣然，你还习惯这里的气氛吗？”
　　柳嫣然和董黎合作过项目，两人关系倒是比较近一点。
　　此时柳嫣然道：“董姨好。还行吧。我适应能力还算强。”
　　接着更多的人走了过来，大多是真正的达官显贵。
　　这些人此时也是冲着鼎龙集团的名头来的，柳嫣然他们也认识，却是没想到她成了叶董的秘书，此时更是赶快上来套近乎。
　　这些达官显贵可和张富居他们这些富二代不一样，大都是四五十岁的掌权人。
　　也有杨小姐那样的，二三十岁就凭借着高超的手腕超过同辈兄弟姐妹，继承了家业的大少小姐，前来与柳嫣然说话。
　　“我去，那女人，居然在和刘总说话！”
　　“天呐，章总也走过去了！”
　　一个圈子隐隐以柳嫣然为中心形成了。
　　张富居一群人此时也是震撼了，此时想到自己刚刚的做法，心中还是升起了无限的恐惧。
　　他们可是知道鼎龙集团是什么体量，千亿集团啊，体量之大，绝对不是他们能够找惹得起的！！
　　此时众人都害怕了，看向张富居的目光也变了，刚刚若不是张富居，自己这些人也不至于说出那么得罪人的话，此时张富居却也没什么行动。
　　“哎呀，要不是张少你，我才不会去出头。完了完了！得罪不起呀！鼎龙集团啊！”周围的人开始责怪起张富居。
　　张富居心中大怒，心想刚刚这群人还在吹捧自己，现在却马上变了脸。要知道，自己之前就不提携这群小人了。真是翻脸比翻书还快。
　　其他人也是吓破了胆，赶紧道:”我们赶紧过去道歉吧！”
　　张富居哼了一声，迟疑了一会儿，最后也是跟着过去了。
　　接着，这群人跑到了柳嫣然身边道：“柳总监，刚刚是我们有眼不识泰山，您大人不是小人过，求您原谅我们。多有得罪，真的非常抱歉。”
　　这些人一齐弯腰，90度角，感觉腰都要折断了的样子。
　　柳嫣然不想离他们，没想到他们还这么没眼色跑上来打断她和别人聊天。
　　旁边的达官显贵也是一愣，这是发生了什么？
　　随便一打听，就大概知道了刚刚发生的事情。
　　然后也是开始疏远这些人，开始调查他们的身份，然后如果有和他们合作的项目赶紧断绝合作，毕竟他们算个屁啊，得罪他们无所谓，但是如果的得罪了鼎龙集团，后果不堪设想。
　　一边，他们还安慰柳嫣然道：“哎，也不知道是谁家教出来的野孩子，到处趾高气昂的。这种人的父母，做生意肯定也是不行的。以后不能和这种人合作了。发生这种事也不错，至少能看清某些人的面目。”
　　此时，主管看到了这边的情况，张富居身边的那群大少小姐们发现这事可能要影响到自家家业了，更是使劲道歉，有的人都趴着跪在地上了，样子十分难看。
　　柳嫣然没有义务去原谅他们。虽然柳嫣然也没打算借用鼎龙集团的力量去做些什么报复的行为。不过光是周围的人打算取消合作的姿态，就够这群大少小姐，吓得屁滚尿流了。
　　此时，柳嫣然只要不做出原谅的姿态，这些人自然会受到惩罚。
　　主管把保安叫来，把这群人通通赶了出去。
　　一群人灰溜溜地离开了。

第二百一十九章 堵车了
　　看书领现金关注vx公 众号 看书还可领现金！
　　“都怪你！要不是你刚刚让柳小姐求你，现在咱么也不用这样求爷爷告奶奶的！妈的！张富居，老子早就看你不顺眼了！也不撒泡尿照照镜子，就一个傻大个，一天嚣张个什么劲！”
　　“你说什么！老子也看你这个马屁精早就不顺眼了！今天脸也丢光了，老子治不了柳嫣然，难不成还治不了你不成！”
　　说着，外面的几个人打了起来。
　　也是混乱一片。
　　……
　　晚会内部倒是把这些小丑请走之后，恢复了原先的优雅平静。
　　在一群人的欢声笑语中，有不少人来结识柳嫣然。柳嫣然代表着鼎龙集团的形象，自然也露出充满亲和的微笑，与刚刚的冷淡截然不同。
　　晚会开始了，柳嫣然自然也是被请到了第一排正中的位置。毕竟柳嫣然代表了叶轩叶董，谁也不敢多说什么。
　　随着一段柔和的音乐，灯光渐渐按了下来，主管上台，开始介绍这一次的晚会。
　　“大家晚上好，我是本次慈善晚会的主管戴书传。本次晚会的目的就是募集资金，来援助嵩柏山区。嵩柏山区，距离金陵市区七十五公里。就这短短的七十五公里，却被连绵不断的大山隔成了两个世界。嵩柏村已经连续七年被评选为金陵地区最贫困山区，同时也是国家重点帮扶山区……”
　　晚会的主管介绍着山区的概况，同时还在大屏幕上播放着一些ppt。
　　一些山区的图片被放映了出来，连路都没有的山区中，四五岁的小孩就要赤着脚，每天凌晨三四点起床出门砍柴。村庄中似乎没有年轻人，几乎都是一老一小，互相搀扶着生活着。每天吃的“饭”也不知道是什么东西，看起来就像是什么黑黑的糊糊一样。
　　这里的贫穷简直颠覆了在场人的认知。
　　有些感性的富家小姐看了，甚至哭了起来，当场喊着要捐款。
　　“多年的贫困，使得山区中的青壮年劳动力大量流失。留下的孤寡老人以及留守儿童问题更是严重。但是山里的人们从未放弃，看看，孩子们一双双渴求学习的眼睛！”
　　一首大家都听过但却叫不出名字的煽情的音乐在场内缓缓响起。
　　“……因此我们决定，向社会各界募集捐款，为山区儿童盖一所综合学校，同时将一部分资金用于加速建设通往山区的道路上去。希望各位都能为嵩柏山区奉献出一点爱！爱，是一种永恒的旋律。爱是一股山间的清泉。爱更是一缕照亮世界的阳光！只要人人都献出一点爱，世界将会拥有美好的明天！”
　　主管的语气更加铿锵有力，现场的气氛也在灯光音乐的烘托下被推向了**。
　　一时间，全场掌声雷动。
　　接着，人们就纷纷开始捐款。
　　“三百万！”
　　“我捐五百万！”
　　“两百万！”
　　人们陆续开始捐款，但凡是捐款了的人，都会上台做一个简短的发言，并且向大家展示支票，将支票郑重地放入捐款箱中。
　　而此时，柳嫣然却是有些坐不住了。
　　柳嫣然此时被安排在第一排正中的位置，所有人都能看得到她的一举一动。
　　毕竟她也是代表鼎龙集团来的，这种场合，说不捐款也是不可能的。
　　然而·叶轩只是叫她来，也没说捐款的事情，有可能是忘了。
　　所以她现在没有钱来捐款啊。
　　柳嫣然感到十分地无奈，纠结着要不要打个电话给叶轩。
　　少爷既然让自己来这里，自然是有要紧的事情要忙，自己万一打扰到他了可就不好了。
　　……
　　另一边，陪着八姐叶倩去购物了一整天的叶轩终于吃完饭了。
　　趁着八姐去洗澡的时候，叶轩赶紧打电话，叫司机开着车来接他。
　　此时不溜，更待何时？
　　叶轩知道，等八姐出来了，估计还有很多项目要抓着自己陪她。
　　晚上逛街回家累了，这不是还可以看电影吗？不想看电影了，还能让小弟给姐姐捶腿按摩呢。一边看电视，饿了渴了，还可以抓着小弟跑腿，偶尔指挥他倒杯水呀拿个零食呀什么的。
　　叶轩回忆起前几天晚上，叶倩无所事事忽然说想要跳舞，让叶轩帮她压腿等拉伸运动。
　　可是叶倩要是个舞蹈高手也就罢了，偏偏，她全身上下都很僵硬。
　　叶轩给她压腿，还要忍受她的鬼哭狼嚎。
　　还有一天，叶倩忽然说要画画，抱了一套水彩颜料来，非要叶轩给她做模特。
　　这《吃苹果的男孩》一画就是一晚上，叶轩举着苹果手都酸了，结果叶倩画出来的简直就是《吃苹果的外星人》。扭曲的形状，奇特的配色，让叶轩不忍直视。
　　因此，叶轩今天赶紧溜了出来，直奔酒店，参加慈善晚会。
　　虽说是溜了出来，可结果出来的时候，正值上下班高峰期，车被堵在了高架上。
　　半个多小时过去了，车是没一点要往前的意思啊。叶轩盯着同一个电线杆发呆了好久，心说还不如回家任由八姐摆弄呢。
　　不过来都来了，叶轩只好等着了。
　　前方是密密麻麻的看不到头的车流，周围喇叭声此起彼伏。车辆扎堆，车辆走走停停，有的司机见到前面挪动了十厘米，也要跟着一起挪动一下。
　　结果却被前面的司机骂了一顿，前面那个司机将头伸出窗外，朝着后面的车骂道：“老子是觉得你贴太近了才往前移的，你跟着挪个屁啊！”
　　此时司机也是绝望地看着前面的车，停滞不前。车上的导航显示中的实时路况也是满满的一条拥堵的红线。
　　“少爷，我们可能赶不上了，这还不知道要堵到什么时候呢，我下去问问。您先休息一会儿吧。“司机说道。
　　“好……你去前面看看吧。”
　　司机下了车，朝前走问了问，才知道原来是前面发生了车祸，这会儿一时半会清理不了。
　　叶轩坐在车上也是无聊，于是看起了手机。
　　这马上就在围脖上刷到了金陵高架桥大堵车的新闻。
　　“金陵突发！敢问一句，今晚你也堵了吗？”
　　没想到，这金陵堵车竟然都上了热搜了。
　　要是刚刚开进大桥也就罢了，偏偏这边，叶轩的车被堵在了大桥一半的地方，真是进退两难。
　　司机回来向叶轩报告了情况，此时，叶轩已经通过各路网友的直播，把堵车情况了解得七七八八了。

第二百二十章 飞走了
　　“叶董，现在这……可怎么办呀？”司机小心翼翼地问道。
　　也是他刚刚图快，没看清楚导航，就选择了这条路。
　　现在，被堵在这路上，眼看叶董的行程就要被耽误了。
　　司机生怕叶董大发雷霆，把自己给炒鱿鱼了。
　　不行，眼下可得找个机会补救这个局面。
　　司机抬眼看到周围的车流随时不动，但是还是有非机动车可以缓慢通过的。
　　一个画面在司机的脑海中成型。
　　司机脑中已经想好了，做一个霸道总裁身边的霸道司机，狐假虎威地掏出一万块钱丢到过路人的身上道：“这一万归你了，我有急事，你的车我买了！”
　　然后被过路人千恩万谢，在路过羡慕的目光中骑着摩的，载着叶董潇洒离去。
　　想到这里，司机开口打算说出他的提议。
　　“要不……”
　　司机刚想说，要不我去找周围路过骑着小摩的的人，把他的车租下来，然后送您过去？
　　话刚到嘴边，叶轩就自顾自下了车，拿起手机直接打了一个电话。
　　打完电话回头便和司机说道：“我一会儿就先走了。等不堵车了，你自己把车开回去吧。”
　　司机：“？？？”
　　这咋走了？
　　现在堵在这里，就算是天王老子来了，恐怕也没有办法立马疏通车流。他们正在大桥的正中间，这用走的，可走不下去啊。
　　难不成是小少爷耍脾气了？
　　司机的心中此时也是在犯嘀咕。
　　要死要死，我这工作要保不住了啊！
　　这位司机可不比郑江浩，只是临时被调配过来的，因此他也摸不清叶轩性格，此时显得有些诚惶诚恐的。
　　旁边的不少司机，看到一辆车中走下来一个小孩，还对自家司机说要自己先走了，也都心道，这是谁家小少爷，连等待的耐心都没有吗？
　　走？这高架怎么走？走到明天，这路也早就不堵车了。
　　大家被堵在这里，也不得不认命了。
　　认命之余，也就只能在这漫长的等待时间里找些乐子。
　　这小弟弟可不就是现在毕竟醒目的一个乐子么。
　　侧面一辆面包车的司机，看到叶轩这举动，此时也是心中带笑，心想小孩就是幼稚，尤其是有钱人家的小孩，一个个都培养得娇生惯养的，看起来一点常识都没有。
　　这个司机转头一看，周围几辆车的车主也都是面带笑意地看着叶轩。
　　“小弟弟，你想走下去啊？这可是高架，你可想多了。还是老老实实在车里面待着吧。”面包车司机粗野地吆喝道，语气之中也是充满了对小孩子的嘲弄。
　　那几个周围的车主也是将头伸出车窗笑道：“就是，小孩子不要乱跑。”
　　“哎呀，这谁家的孩子不管好。小弟弟，乱跑危险得很，你再乱跑，我就喊你妈妈来了啊！”有些司机此时被堵在这里，闲着也是闲着，无聊极了，就想逗逗小孩子。一般小孩子听到要被叫家长都会害怕，当然，对叶轩可不起效。
　　“小弟弟，叔叔都不敢说能走下去，这走下去，估计还走不到一半，车就通了，何必白费力气？”也有苦口婆心地劝说叶轩的。
　　接着，就有人接话：“就小弟弟这小短腿，估计得走上个两天两夜吧！”
　　“两天两夜？我看走个两小时，小弟弟就要哭爹喊娘了吧。看看他家那豪车，估计又是哪家娇惯的大少爷！”
　　“我看也是这样！哈哈哈！”
　　在周围司机的嘲弄下，叶轩依旧面无表情，叶轩没有理会嘲弄他的那些人，只是那位苦口婆心的司机道：“我不是要走下去。”
　　“不走下去？难不成你还要飞下去？听听！这个小弟弟想要飞下去！”
　　“现在小孩子也都是奥特曼看多了。分不清现实和幻想了。”
　　叶轩的司机看了，也连忙说：“少爷，咱们还是赶紧回车吧，相信一会应该就好了，就可以去晚宴了。别管外面那些人，粗鲁得很。”
　　叶轩却站在原地不动，只是时不时抬头望望天。
　　周围的司机继续对叶轩指指点点，也有人觉得这个小孩有趣，拿出手机录像，想要拍个短视频上传网络，题名就是《当你被堵在路上时遇到熊孩子怎么办》。
　　然后下一刻，他们便是听到了轰隆隆的声音，听起来有点像是直升机飞过的声音。
　　书友福利看书即可得现金or点币 还有iPhone12、switch等你抽！关注vx公众号可领！
　　这倒也不稀奇，这附近时常会有飞机路过，因为大桥对面的高楼林立，有些高楼大厦的顶楼还设有停机坪。
　　不过，大多数人这种时候还是会抬头看看的。
　　却没想到，看到一个直升机在视野中渐渐放大，耳边的噪音也是越来越大。
　　那武装直升机竟然是朝着他们而来的！
　　“我去！怎么回事？搞演习呢？”众人惊呼道。
　　一股起浪猛地吹向众人，气浪掀起了叶轩的头发，周围的几个司机，原本是把头伸出车窗在那里说笑，此时也是吃了一嘴灰，赶紧把头缩回车内。
　　叶轩却是显得习以为常，丝毫不为这气浪所动。
　　那直升机此事盘旋在叶轩的上空，然后缓缓下降。
　　周围的司机一副见鬼了的表情看着空中的直升机。
　　这特么不会要世界大战了吧？还是自己卷入了什么事件当中，不会有什么生命危险吧？
　　叶轩的司机看了也是懵了，这是什么展开？
　　随后，叶轩的司机看着叶轩，说少爷，这是？
　　“这是来接我的。”叶轩平静道。
　　叶轩的司机和周围的车主听到这话，全都感到一阵不可思议。
　　接着直升机放下来软梯。叶轩顺着爬了上去，然后飞走了，只剩下一众司机呆呆地站在那里。
　　还……还真飞走了？
　　众人忽然想起自己刚刚的行径，心中一阵后怕。
　　不会吧？
　　这一位，是谁家的少爷啊？一个电话就把武装直升机叫来了，他们再次想起自己刚才对他说的话，一个个也全都是涨红了脸。
　　这脸还真是打的啪啪响呵。
　　人家说走就走，还真的是飞走了。
　　叶轩的司机此时也是呆呆地站在原地：“这……这……我去！还能这么解决堵车的吗！妈呀，总裁的思路就是和咱们粗人不同啊！是金钱限制了我的想象力啊！”
　　……

第二百二十一章 董事长
　　另一边，晚会之上，一个个富豪都是开始不断捐款捐物。
　　众人也是都非常积极热情，一边不断往柳嫣然那边偷偷看去。
　　这捐款，其实也是有讲究的。
　　在场上宾，以鼎龙集团为首，众人心中也都在盘算鼎龙集团打算捐款多少。
　　一千万？
　　两千万？
　　这捐少了吧，怕被认为是小气。这捐多了吧，又担心压了鼎龙集团的风头，引得鼎龙不悦。
　　刘云还有一众大少小姐也都是来了，看着柳嫣然说一直没出手，奇怪地问道：“柳总监，你不代表叶哥捐点？”
　　其他大少小姐也是猜测着叶哥会捐多少，在那里兴奋地讨论着。
　　“叶哥的话，怎么也要一千万打底吧？嗯，我猜叶哥至少会拿出两千万！”
　　“不不不，叶哥哪会这么小气，我觉得应该是三千万！”
　　“还没有更高的了？”刘云就像是拍卖会上的拍卖师一样，主持着一切，调动着现场的气氛，当然也就是玩笑了，“三千万一次！三千万两次！三……”
　　大家被他这么一问，兴致更高，口中猜出来的数字那叫一个水涨船高。
　　“三千五百万！”“三千七百万！”
　　“四千万！”
　　“五千万！”人群中忽然有人直接喊出一个不可思议的数字。
　　众人看向喊出这个数字的那位大少道：“刘少！就算不是自己家的钱不心疼，不是你捐。你也不能乱喊呀！五千万——怎么可能！”
　　有人嘲笑那位喊出五千万的刘少来。
　　不过，这边反正也就是大少小姐们的玩闹罢了。也没人当真。
　　那位刘少也是挠了挠头，道：“我的，我的，是我着急了！那就四千五百万吧。”
　　就算是乱猜，飘到五千万，这也是过头了。
　　一阵胡闹过后，刘云等人也是好奇地看着柳嫣然，好奇叶哥会捐款多少钱。
　　然后这边柳嫣然更是尴尬了。
　　她哪里有钱啊，叶轩也没有交代，这一下可是太无奈了。
　　刚要和刘云说点掏心话的时候，刘云却忽然把指头放到嘴边“嘘”了一声，噤声道：“等等，柳总监，现在偷偷告诉我答案就没意思了。我还是耐心等到答案揭晓的那一刻吧！”
　　柳嫣然无语，自己这点苦处该去找谁来说？
　　旁边，不少达官显贵的目光也都是落在了她的身上，毕竟她是代表着叶轩来的，代表着鼎龙集团来的，想来肯定是大手笔，但是现在都没有出手，他们也都是开始疑惑了起来。
　　目光灼灼看着柳嫣然。
　　然后就开始窃窃私语。
　　“诶你们说，这鼎龙集团，会捐多少啊？怎么现在还不捐？”
　　“可能还不到时候吧。少说也是三千万吧？人家鼎龙有钱，想要压轴，可还不行吗？你看现在场上，有能力捐一千万以上的大佬们也都还没出手。这气氛都还没炒热，怎么能期待主角就这么随便登场呢？我看呀，还早着呢。”
　　“我说也是呢。这柳总监，还真是沉得住气啊。刚刚那个捐九百万的，也没逼出来他们。看来是誓要拿下第一了啊……快看！大佬出手了！有捐一千两百万的了！”
　　“看来鼎龙也快出手了吧！我们等着看好戏吧！”
　　“一千两百万！”“一千五百万！”
　　“我们笙天集团，捐献两千万！”
　　在场一阵喧哗，众人的眼光却没看向笙天集团的王总，而是看向了柳嫣然。
　　募捐环节进行到这里，主管走上了台，发言道：“感谢大家的支持！这次慈善晚会十分成功！目前为止，我们已经募捐到了八千六百七十九万，以及各种各样的物资了！再次感谢大家！晚会以及进入了尾声，希望大家能够继续好好享受本次晚会！”
　　听到主管的发言，众人都是愣住了，这都快要结束了，柳嫣然怎么还没表示？
　　柳嫣然虽然表面上还是一副沉稳的样子，心中却已经有些动摇了。
　　人生中第一次这么想找个地洞钻进去过。
　　尴尬死了。
　　正当柳嫣然脑中疯狂运转，想着该如何圆场之时，身边的刘云的手机响了起来。
　　接着，刘云接起电话道：“喂？叶哥？！你来了？……好，好的，我马上就去楼顶。”
　　柳嫣然一愣，叶董来了？
　　接着刘云便是离开会场，朝着顶楼而去，一众大少小姐也都是跟上了。
　　柳嫣然此时毕竟还在宴会之中，没有得到叶轩指示的她也不好随意离开会场，于是还是坐在原地，强装镇定。
　　此时的柳嫣然，后背却已经是被汗给浸湿了。还好礼服后面有蓬松的装饰，多少掩盖了汗的痕迹。
　　好在叶轩来了，柳嫣然此时也是松了一口气了。
　　看到场内忽然有大量的人离开，现场不少人也都是一头雾水，都开始议论：“这怎么回事啊？”
　　问来问去也没人能给出个答案，直到有一位老总出来说：“我刚刚得到消息，叶董要来，所以他们都去天台迎接了。”
　　去天台迎接？
　　为什么去天台？叶董不应该坐车来的吗？
　　然后一个想法便是浮现在他们心中，难不成？
　　因此，人群中一阵骚动过后，又一波人赶去顶楼看热闹了。
　　看着会场中没留下几个人，慈善晚会也暂停了，柳嫣然自然没理由继续留守，于是跟着上了天台去迎接叶轩。
　　此时顶楼天台已经密密麻麻站了好多人了。
　　由于顶楼没有设置多少灯光，有些昏暗，很多人都是自发的拿起手机照亮周围的环境。
　　过了一会儿，一架武装直升飞机直直飞来，然后落下。
　　众人也都是惊呆了。
　　只见叶轩从直升飞机上跳下来，顺利降落在天台的停机坪上。
　　人群中爆发出一阵喧哗。
　　众人看着叶轩，心道，这就是叶董？
　　当然，也有没见过叶轩的人疑惑道：“怎么下来了个孩子？”
　　此时旁边一位老总马上斥责道：“别瞎说，这就是叶董。鼎龙集团的董事长。”
　　“啊？”
　　第一次见到叶轩的人也都是震惊了，感觉自己对这个世界的认知受到了冲击。
　　也有站得远的，看不到被人群层层包围住的叶轩，只能拿出手机，对着直升飞机拼命拍照的。

第二百二十二章 小插曲
　　“慈善晚会，鼎龙集团的董事长坐直升飞机强势登场，爱了爱了，太帅了。”
　　把照片往社交软件这么一发，特么还和金陵大桥堵车事件联动了起来。
　　金陵大桥堵车事件本来就上了热搜，这直升飞机一出，可就跟不得了了，人们全都热烈讨论了起来。
　　这简直就是小说走入现实啊。
　　更有甚者，已经开始以叶董为主角创作霸道总裁同人文了。
　　#鼎龙总裁直升飞机#，#堵车了怎么办，开飞机呀#等等关键词一下子包了整个热搜。
　　微博服务器甚至都一度瘫痪。
　　网上这些事情，叶轩自然是不知道的，一下直升机，叶轩就看到刘云等人已经站在那里等候多时了。
　　接着刘云他们便是上前迎接，一众老总也都是上前，柳嫣然也是来到叶轩身边，叶轩看向柳嫣然，说：“一切都顺利吧。”
　　柳嫣然毕竟还是很有专业素养的，因此淡定说到：“出了一点点小插曲，但是还是比较顺利的。”
　　一点看不出来刚刚紧张的痕迹。
　　一旁的老总们也都是等候多时，上前自报家门。
　　“叶董，您好，初次见面，我是笙天集团的总裁，敝姓王，叫我小王就好。”笙天集团的王总这次为了在叶轩面前刷一点存在感，也算是下了血本了。
　　“客气了客气了，还是叫王总吧。”
　　看到笙天集团捐了那么多钱，此时也没人和王总抢，大家特别有默契地按照捐款的排名顺序开始上前和叶轩打招呼。
　　打了一圈招呼，基本上捐款五百万以上的都自报家门完了，叶轩环顾一圈，见众人都在等他开口，于是道：“各位，外面风大，我们还是赶快进去吧。”
　　在众人的簇拥之下，叶轩来到了下面的宴会会场之中。
　　见到主管后，叶轩询问了捐款的情况。
　　“主管，我是不是来迟了？不好意思刚刚堵车，现在晚会募捐进行得怎么样了？”
　　“叶董，刚刚我们一共募捐到了八千六百七十九万以及各种物资。大家还是很热情的。”
　　叶轩点点头表示知道情况了，旋即随口说道：“我代表鼎龙集团捐款一个亿。“
　　叶轩的声音不大，所有人都以为自己听说了。
　　主管也是吃惊：“什，什么……？叶董，一……一个亿？“
　　“是的，一个亿。“
　　“我没听错？叶董？“
　　叶轩点了点头，表示肯定。
　　主管激动地拿过话筒，宣布道：“各位，叶董代表鼎龙集团捐款一个亿！“
　　众人再度震惊了。
　　一个亿？
　　要知道，在场那么多人，一共才募捐了八千多万，他这一来，直接一个亿？
　　“叶董……大气。“
　　“天啊，叶董也太大方了吧！这么大的手笔！国内拿个公司的总裁能做到这样。“
　　“失策了失策了，刚刚才猜叶董会捐五千万。看来是我格局小了。“
　　“这就是千亿集团总裁的实力？随随便便就是一个亿出手。“
　　众人都在感慨的同时，这个消息也是立马通过社交软件传播了出去。
　　刚刚修好的微博服务器又一次炸锅了……
　　人们逐渐还原出了事情的经过，这鼎龙集团总裁去参加慈善晚会，结果遇到大堵车，便直接弃车，一个飞的，坐直升机从天而降到达晚会现场，然后手一挥，一个亿！
　　与此同时……
　　张富居此时也是回到了家，一到家马上就被老爹叫了过去，然后询问今晚发生了什么。
　　张富居一听十分紧张，赶紧说：“没……没发生什么事情。“
　　接着他爸上前就是一巴掌：“还不承认，你说你都干了什么好事？说没发生什么？你没得罪鼎龙集团的人？“说着，上前就是揪住儿子的耳朵一顿暴打。
　　张富居被打得鼻青脸肿也丝毫不敢反抗。
　　张父拿来一叠传真纸丢到张富居脸上：“你这个败家儿子！你看看这都是什么！“
　　张富居捂着肿起来的脸，颤抖地拿起一张传真纸。
　　“合同终止公告“几个刺眼的打字进入了张富居的眼中。
　　“爸！这是！“
　　“你还敢问我？你知不知现在那些和我们合作的集团都断绝了合作！并且，并且你知不知道，鼎龙集团是什么样的存在！”
　　“我知道那是大集团，没想到……没想到他们竟然这样……真是欺人太甚！”张富居眼中闪烁着仇恨的光芒。
　　“啪”！
　　又是重重的一巴掌打在张富居的脸上。
　　“畜生！今晚就你去的那个宴会上，鼎龙集团董事长叶董一挥手就捐了一个亿！人家用得着欺压你吗！巴结他的人多了去了，你得罪的人家，都不用他出手，自然一群人想要捏死我们张家去跟他邀功！”
　　张富居一听都是愣了，一个亿啊！
　　那是一个亿啊！
　　一个亿比他家公司一年流水还多，人家就这么随随便便地捐了出来。
　　张富居听了，肠子都悔青了，当场就是对父亲跪下道：“爸！爸！我错了！我是不知道！爸！我什么都愿意做，你教我该怎么补救吧？爸！我去求他叶董还不行么！”
　　“滚吧！”张父闭上眼睛，此时张家的破产已经是难以挽救了，在鼎龙集团面前，张家就只是一个小丑。
　　补救？又能怎么补救呢？拿什么做筹码补救呢？
　　……
　　酒会依旧在顺利地进行中，在叶轩捐出一亿之后，酒会地气氛达到了顶峰。
　　酒会上的每个人都想要和叶轩搭话，在他面前刷刷存在感。
　　叶轩倒是也不介意多认识一些老总，拓宽一下人脉。
　　这里有些老总就特别会做人，也很有诚意，叶轩也是趁着这个机会谈了几笔小生意。
　　能和鼎龙合作的企业老总一个个都要跳起来了，大呼赚了赚了。
　　就算是捐款了两千万，也丝毫不亏。
　　还有人来巴结叶轩的时候说了张富居这个不长眼的人找了柳嫣然麻烦的事情，相关企业的老总全都说，能培养出这样纨绔子弟的父亲做生意肯定也诚信不到哪里去，全都取消合作了。
　　叶轩意外，没想到还有这样的小插曲。
　　难怪今天柳嫣然意外地看起来有点疲惫。

第二百二十三章 再次签到！
　　其实，柳嫣然今天的疲惫完全不是源自张富居这个小丑，而是叶轩没告诉她捐款金额，让她尴尬紧张了许久。
　　结束酒会后，叶轩上了天台，和众人告别，接着带上柳嫣然坐着飞机离开了。
　　叶轩也是体谅柳嫣然，因此先送她回了家，接着也没先回家，而是回到了家附近。
　　接着，叶轩换回一身休闲衣服，走路回家。
　　一到家门口，叶轩就看到一个在门口徘徊的背影。
　　是八姐叶倩。
　　叶轩出声：“八姐，怎么在门口溜达？”
　　叶倩听到声音马上转身，一下子紧紧抱住了叶轩。
　　叶轩都快要喘不过气了，叶倩才放开了他。
　　叶倩声音中有些疲惫，怪罪叶轩道：“你又跑去哪里了！”
　　原来，叶倩看到叶轩不告而别，紧张了一晚上。
　　叶轩感受道她的紧张，轻声道：“我……我出去溜达溜达。”
　　“溜达！溜达你也不和我说一声！偷偷溜出去！这要是出事了怎么办！给你打电话你也不接！”
　　叶轩想起来自己到达晚会现场以后确实把手机静音了，掏出手机发现真的有好多未接来电……
　　今晚回家确实晚了一点。
　　心怀愧疚的叶轩和八姐再三保证以后一定保持联络了之后，也是安抚了八姐好久。
　　“八姐，我错了，你就原谅小弟我吧，以后再也不敢了。”
　　“不行！你是个坏弟弟！”八姐捂住了脸，手后面传来了呜呜的啜泣声。
　　叶轩慌了，他最怕女人哭了：“八姐……我的好八姐……哎，你别哭呀……我……我是好弟弟啊。”
　　“不行！除非你答应我一个条件你才是好弟弟！”
　　“好的好的，我一定答应你！”叶轩赶紧道。
　　“你要用我给你做的机器人吃水果！”
　　叶倩送给叶轩削水果机器人好多天了，叶轩却没用过，他一是抗拒水果，二是抗拒用那傻傻的机器人吃水果，因此每次叶倩找他，他都找借口溜走。
　　“好的……”
　　就在叶轩答应了之后，叶倩才拿开了捂住脸的双手。
　　脸上是一点泪痕都没有！原来是假哭！
　　“哈哈，小弟你刚刚可是答应了，不准耍赖哦！”
　　到底谁才是小孩子啊……
　　叶轩无奈。
　　接下来的日子过得也很是平静，唯一让叶轩感到不满的是，由于被迫签下了不平等协议，叶轩现在每天都要被小机器人喂水果，而且叶倩还要记录他的反应，对机器人的各项数据进行调整。
　　叶轩现在就是活脱脱的一只小白鼠呀！
　　谁又能想到堂堂叶董，此时正在被一个机器人胡乱把各种水果塞入口中，还不能反抗。
　　真是一物降一物呀！
　　小机器人削了一个苹果，不仅把果肉削掉厚厚一层不说，还硬要往叶轩嘴里怼。
　　叶倩看了看效果，在纸上记录了点什么之后，关闭了小机器人的电源。
　　“嗯……现在看来，这个小机器人在投食草莓樱桃等浆果的时候表现是最好的。那种有皮有核的说过确实在程序判定上有点问题。对了，可以再加一个营养计算器，记录用户每天摄入了多少果物营养，然后再为用户挑选菜谱，选择每日适合的水果。嗯嗯！我真是个天才！”叶倩满意地总结道。
　　何止是有点问题，问题非常大好吗！
　　叶轩在心里吐槽。
　　那些个苹果梨菠萝之类的，去皮以后只剩下核了，还怎么吃呀！
　　不过，八姐总算放过自己了，叶轩也是松了一口气。
　　正在叶轩放松警惕的时候，八姐忽然扑了上来，咬住叶轩的脸蛋。
　　“喂！八姐！你做什么啊！不准咬我脸！”叶轩吓得不敢挣扎，生怕叶倩下嘴咬自己。他知道八岁孩童的脸蛋很嫩的，八姐垂涎也很正常。
　　没想到叶倩却是从他嘴角叼走了一块刚刚停在那儿的果肉，叶倩吐了吐小舌，把果肉展现给叶轩看。
　　吞下果肉，叶倩道：“真是的，被小机器人喂食得嘴边全是碎末末，衣服上也沾上了果汁。算了，咱们一起去洗澡吧。”
　　还不是八姐喂食程序写得太粗暴，才会这样。
　　叶轩在心中不断腹诽，反应过来的时候，已经被横抱到浴室了。
　　“八姐，你要做什么！我很大了！可以自己洗澡！”叶轩挣扎道。
　　叶倩却不理他，视线稍微下移撇了一眼道：“你很大了？哼，你还早得很！现在乖乖让姐姐给你洗澡！”
　　接着叶轩就被迫和八姐一起洗澡了。
　　两人一起泡在浴缸中，浴室被湿气搞得十分氤氲，在温暖的水中，由于太舒服了，叶轩都有种要睡着的感觉了。
　　叶倩此时也是在另一头闭目养神。
　　叶轩在洗澡的时候签到了一下。
　　叮！恭喜宿主获得了基因编辑修复药剂配方！
　　咦？配方？
　　叶轩好奇地看了看配方的内容。
　　这……
　　要知道，人类每天的细胞每天都在以基因为模板分裂复制的。
　　期间难免磨损，出错，老化，突变等等。
　　人类的很多疾病都是因为自身基因复制出了错。
　　比如癌症，就是复制的时候出了错。普通细胞会老化，复制也是有限度的，而癌症细胞却能无限复制。
　　其实每个人身体里也都有一定量的癌细胞，不过身体的免疫系统也会不断清除这些细胞。直到过了某个临界点，才会成为癌。那时候，也正是免疫细胞节节败退，兵败如山倒的时候了。
　　然而，这个基因编辑修复药剂的作用，就可以修复复制出问题的基因，让细胞恢复健康。让人拥有如同新生儿一般的修复能力。
　　可以说，就是利用人自身的力量，达到修复一切疾病的效果。
　　在治病医人这件事上，说是神药也不为过！
　　而编辑基因，既可以修复一些人的先天缺陷，也可以制造一些超人的基因战士。
　　在这点上，说它是战略性武器也不为过。

第二百二十四章 看热闹呗
　　这基因编辑修复药剂配方一出，估计要被全世界人追捧！
　　毕竟有谁不想长生不老，容颜永驻呢？
　　当然，虽然介绍上，这药看起来很是神奇，不过具体还要等真正做出来，试验过以后才能知道效果。
　　如果是毫无限制，毫无副作用的神药，那可就爽了！
　　想到这里叶轩露出了微笑。
　　叶倩看到叶轩想着什么，莫名其妙就露出了邪恶的微笑，也是心中一颤。
　　这小子！莫非又在想什么恶作剧？！
　　是不是泡澡泡久了晕了？
　　想到这里，叶倩赶紧把叶轩捞出来。
　　叶轩一下子被叶倩抱在怀里，毫无遮蔽之物的身体贴在姐姐的柔软之上。
　　正要觉得不妙了，要产生什么奇怪的绮念之时，脑袋忽然被冷水浇醒。
　　“啊！好凉！”
　　原来是叶倩把叶轩整个人抱了出来，然后把他放到淋浴喷头下，打算给他洗干净抱出去。
　　结果，叶倩不小心调成了冷水……
　　这倒是一下子把叶轩给浇清醒了。
　　“抱歉抱歉。我搞错了，你等下，姐姐给你调热水。”
　　说着，叶倩就把叶轩放回地面上，
　　过了一会儿，热水才重新浇到了身上，叶轩的身体也变得暖和了起来。
　　离开浴室，叶倩拿了浴巾，把自己包了起来。
　　接着，叶倩拿了个浴巾把叶轩的头发擦干一点以后，拿着吹风机给他吹头发。
　　吹头发的时候，叶轩和和鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林开了视频。
　　“叶董。”
　　看到叶轩前来联络，刘宗林知道叶轩又有重要的事情了。
　　“你组织人，准备研制基因编辑修复药剂。资料我现在给你发过去。”
　　叶轩上来就交代任务，没有过多的寒暄。
　　刘宗林问：“药剂？这药剂有什么效果呀？”
　　“修复基因，编辑基因。基本可以治疗一切疾病吧。或者有其他更震撼的效果，不过只是理论上的，具体还要实验看看。”
　　刘宗林越听越心惊，真有这种药剂吗？这……发明出这种药物的人还是人么？
　　这基因编辑修复药剂，只要有叶董说的功效的一半，都足以震惊全世界了吧。
　　刘宗林到底也是一个有文化的人，科学素养也是有的。他听到这个第一反应是不可能。
　　然而，想到之前叶轩给的第六代战斗机的图纸。
　　那恐怖的远超时代科技的四马赫战斗机飞行时轰隆轰隆的声音，仿佛再次在他的耳边响起。
　　出于对叶轩绝对的信任，刘宗林此时也是又惊又喜。
　　若是真有这种恐怖的药剂……那……
　　于是，刘宗林赶紧开始准备。
　　这一次，鼎龙集团投入的金钱也是远远高于上一次的。
　　……
　　吹完头发，被换上了干净而柔软的新衣服之后，叶轩被八姐抱着去睡觉了。
　　这个觉，叶轩可睡得不太踏实。
　　叶倩完全把叶轩当作是一个大抱枕了，紧紧地抱住叶轩，时不时还用她那可怕的柔软凶器，顶住叶轩，让他给活生生憋醒了。
　　叶轩不想被抱着睡，可是挣扎了半天，八姐也不醒，后来挣扎累了，叶轩只好认命，找了个可以呼吸的角度，任由八姐抱着睡觉。
　　结果过了一会儿，叶轩又被热醒了……
　　不过好在，在叶轩热醒之后不久，大概叶倩自己也热了，就踢开了被子，也稍微放松了一点没有再那么紧紧地抱住叶轩了。
　　叶轩总算得以睡了一个好觉。
　　一直到第二天中午，两人才醒来。
　　洗漱过后，叶倩就拉着叶轩出门了。
　　叶倩一看就是昨天睡得不错，很有活力的样子。
　　反观叶轩……就一副没睡醒的样子。
　　“好啦小弟！不要做小懒猪啦！都睡到大中午了还不够么？快清醒清醒，今天姐姐带你去外面吃饭！”
　　叶轩一时不知道该从何吐槽起，明明是昨天叶倩那样把自己当作抱枕，戳来揉去，才让自己睡不好的，她还说自己小懒猪？
　　“所以今天八姐要带我去哪里呀？”叶轩问道。
　　“哼哼~去了你就知道了！”
　　结果两人就到了华兴广场。
　　叶轩还以为她要带自己去什么神秘的地方，结果居然只是来到了华兴广场……
　　今天的华兴广场异常地热闹，一层挤满了人，好像是有什么表演。
　　叶倩想凑热闹，但是来得晚了，表演中心地带已经密密麻麻围满了人群，根本就挤不进去。
　　于是叶倩牵着叶轩的手，上了二层。
　　站在二层的栏杆上，不少人好奇地探头看着，还有人拿了手机在那里拍表演。
　　叶轩看到一楼现场十分混乱，皱了皱眉。
　　他不喜欢这样喧闹的感觉。
　　楼下的粉丝看起来是狂热过了头，尖叫声此起彼伏，丝毫没有考虑过这是公共场合，看起来很没素质。
　　不过叶倩不觉得吵闹并且似乎很是好奇，还竖起耳朵听周围人说话。
　　站在旁边的一个人问：“这是怎么回事呀？”
　　“好像是KFc入驻华兴广场，搞什么活动，邀请了个流量明星，好像叫什么……哦，对了，韩宇。下面都是他的粉丝，可吵了。”另一个人皱眉道。
　　叶轩没仔细听，但是好像听到了什么韩宇。
　　这名字有点印象啊。
　　好像是上次住在柳嫣然小区的那个流量明星啊？
　　这个人，上次引得粉丝堵门，物业打电话给他他还不接，闹得最后叶轩叫郑江浩他们去清场来着。
　　对于韩宇，叶轩可没有什么好感。
　　不过八姐还牵着自己，站在那边看呢，叶轩也不好乱跑，只能站在一边趴在栏杆上，等着叶倩。
　　“八姐，你不会喜欢这个明星吧？“叶轩问道。
　　“不是呀，看热闹呗。“

第二百二十五章 出事
　　叶轩也就放心地站在那里看了。
　　“欢迎大家来到这里！今天，我们KFc餐饮集团有限公司，入驻华兴广场。为了庆祝今天的开业，我们请来了助场嘉宾——韩宇先生！来，我们一起欢迎韩宇上台！”主持人站在台上，说了些客套话之后便是进入了正题，邀请了韩宇上台。
　　周围又是响起一阵尖叫声。
　　“韩宇！！”
　　在一堆粉丝的狂热尖叫下，一个身穿黑衣黑裤，头发染成奶奶灰，耳朵上带着黑曜石耳钉的男人走上了台。
　　韩宇的手一直插在口袋里，看起来很是痞气的样子，一上台对着粉丝就是做了一个耍帅的动作。
　　韩宇没有说话，背景音乐就直接响起了，他的身后马上跳上来几个伴舞的人。
　　“哟哟·~我就是纨绔！别说我很酷！我只是顽固！”
　　一曲结束，叶轩的脑子里只剩下这几句不断重复又有点魔性的句子。
　　这歌是半开麦对嘴型的，舞蹈也几乎没什么动作，跳得毫无力道可言，真不知为什么会有小女生喜欢这种明星。
　　唱完后，韩宇站在舞台正中，向着粉丝们来了个飞吻。
　　一群粉丝激动不已，尖叫着往前面挤去。
　　华兴广场的保安在一旁维持着秩序，为了不让粉丝太过于冲击道一旁的普通顾客。
　　一见到粉丝开始兴奋，保安赶快开始阻拦那些粉丝，防止踩踏事件发生。
　　就在这时，一个粉丝被保安挡住，情急之下，她竟然直接将手上的饮料泼在了年轻保安的后背上！
　　那保安被忽如其来的冰冷的饮料给泼了之后，颤抖了一下，却没有离开自己的岗位，依旧站在那里挡住人流，只是回头看了下身后的人。
　　只见身后的那个女粉丝生气道：“搞什么！你看你把我的茶颜悦色都给撞洒了！”
　　保安赶紧道歉：“啊，对不起。不好意思。”
　　那名女粉丝马上说：“道歉有用吗，你给我让开，我要去看我的偶像！”
　　“对不起小姐不行，你们这样会冲击到正常购物的顾客的。而且也非常危险，容易发生踩踏事件。”保安解释道，此时他已经感觉背部非常难受了，却也没离开，坚守在那里。
　　那位女粉丝见自己没有得逞，继续胡搅蛮缠道：“你让不让！你把我饮料撞洒了，我都没让你赔钱了！你快让我过去！不然我就让你赔钱了！”
　　“对不起，小姐，真的不能，我……我下班可以陪您饮料，或者您留一个联系方式什么的。但是我这是工作，为了您的安全着想，不能让你过去。”
　　保安尽量用和蔼的语气说道。
　　“什么？你还想骗我的联系方式了不成？”说着，女粉丝就是一巴掌扇了上去。“也不照照镜子，你有人家韩宇一半帅气吗？”
　　保安都懵了，什么？不是你让我赔你饮料的吗?
　　保安此时也是怒火中烧，这女人故意把饮料撒自己身上，还反咬一口，他会不知道？举起手就想回敬对方一巴掌。
　　但是想起来自己的身份，准备默默放下来。
　　此时台上的韩宇也是看到了那边的骚乱，竟直接从台上跳了下来，冲到保安和那名女粉丝面前，直接一下子推倒了保安。
　　接着，韩宇就是对保安一阵拳打脚踢，一边打一边说：“让你想打我粉丝！让你想打我粉丝！”
　　保安知道眼前这个小白脸是个明星，也是重要的嘉宾，明明可以站起身反击，此时为了工作，也只能憋屈被动地防守着。
　　然后现场就开始混乱起来了。
　　接着周围的顾客都是看不下去了，也是开始拉架。
　　这边，韩宇还是不依不饶，打着保安，看着那个保安只能被动挨揍，韩宇心中也是一阵愉悦，下手也就更狠了。
　　韩宇心想：就想着这一次我还不火一把？这样维护粉丝，肯定口碑上一层楼。
　　明天的娱乐头版恐怕是要爆了！
　　韩宇是越想越欣喜、
　　楼上，叶倩和叶轩也是看到了，叶倩也是惊了道：“这都能直接打起来了？“
　　楼下的混乱还在继续着。
　　叶倩是无心不忍，撇过了头去，不想看保安被打的画面。
　　“姐，我们别看了。我想去厕所了。“叶轩道。
　　这会儿叶倩又转头关心了下楼下的情况，发现保安被劝架的人救走了，也就稍微放心了一点了。
　　于是叶倩便带着叶轩去了厕所，在外面等着叶轩。
　　一进厕所，叶轩就给华兴广场的主管打电话。
　　此时主管正在小跑，然后就接到了叶轩的电话，叶轩说了一下这里的事情，然后主管说：“叶董，抱歉，抱歉，我正要带人过去呢！”
　　主管心中震撼，这样的混乱竟然被叶董看到了？
　　真是太丢人了！
　　然后叶轩就在电话里说了处理办法。
　　主管赶紧回答：“好的叶董，我马上处理。”
　　接着，叶轩再次打了个电话给华谊娱乐，也是说了点什么。
　　这边，主管带人到现场，迅速处理好了，然后控制了韩宇和那个打人的女粉丝。
　　“放开我们的偶像！！”
　　“对啊！快放开韩宇！”
　　一群粉丝看到韩宇被两个高大保安架着的样子，想要冲到他身边，但是这一次他们冲破不了保安的防卫。
　　接着KFc老板也是出来了，看着主管，开始恭恭敬敬，点头哈腰。
　　主管看着老板却是冷笑连连。
　　心道，刚才闹起来的时候你不出来，现在出来做好人来了？
　　“我们华兴广场董事长叶董说，取消你们的入驻资格！“
　　主管没有说废话，就直接进入了正题。
　　取消？
　　不会吧！
　　“怎么会！你们这样做，是破坏合约！我要去告你们！你们要赔偿我天价违约金的！“老板懵了，此时也是激动不已。
　　主管却丝毫不为所动，说道：“合同上写的很清楚，不得破坏华兴广场运营秩序！你们刚才不管不顾，任由混乱发生，而且这还是你们请的人，你和我说要告我们？我告诉你！你们大可以告！看看有没有用！”
　　KFc的老板脖子一缩，一时间也不知道怎么反击。
　　然后，主管转头看向韩宇和女粉丝霸气道：“我们已经报警了！你们刚才先动手打人，我们的监控都记录下来了，接下来，我们华兴广场的法务部会全力追责，绝对不会让我们的员工白白受欺负！”

第二百二十六章 要回去了
　　面对主管霸气的指责，那打人的粉丝也是呆住了。
　　她没有想到对方竟然会这么霸气。
　　这个主管，他哪来的底气，竟然敢这样指责消费者？
　　他甚至还取消了KFc的入驻资格？
　　他凭什么？
　　KFc这种国际大企业，他一个小小的主管，也敢得罪？
　　就为了这个保安？
　　简直不可思议！
　　这个主管，他就不怕，自己这群战斗力爆表的女粉丝上网给华兴广场刷差评？
　　要知道，这些粉丝每天最擅长的就是打榜投票之类的活动，特别是韩宇这种流量明星，还不是女粉丝们“你一票，我一票，明天韩宇就出道”这样给刷出来的吗？
　　华兴广场就不怕明天马上上投票吗？
　　这女粉丝微张着嘴，正打算说点什么的时候，韩宇走了过来，挡在女粉丝的前面，直面主管道：“你们尽管告！大不了我赔那保安的医药费。明明就是我看见那个保安想要对我的粉丝动手的。一个大男人，不保护女孩子就算了，居然还想要动手打女人！”
　　韩宇此话一出，引来周围粉丝一阵尖叫。
　　看到自己的偶像都出头了，周围的粉丝自然也是跟随偶像，对着主管指指点点地骂道：“就是！明明就是你们华兴广场的保安想打人，被韩宇及时制止了！你们不仅不反省道歉，居然还反咬一口！韩宇这是正当防卫，为了保护粉丝出手的。”
　　“没错没错，韩宇不愧是我偶像，是一个真男人，我真没看错人。韩宇太帅了！”
　　周围的粉丝也都是一副眼冒小星星的花痴模样。
　　韩宇听了，也是心中得意，自己这种保护粉丝的行为，看来是博得了不少粉丝的好感呀。
　　韩宇自己也觉得自己帅爆了。
　　韩宇深知自己作为唱不好跳不会，也丝毫没有演技的流量明星，能够出名靠的不是实力，而是用人设搏出位。因此，自己最重要的客户，可不就是这些女粉丝吗？
　　她们都是普通的女孩，也基本都是一些压抑人群，在网络上十分活跃。
　　这样的压抑人群，想要博得她们的喜欢，关键就是营造出一个会保护粉丝的温柔人设，替她们对抗生活中遇到的“不公”。
　　这种时候，这个主管跳出来也没关系，他正好就是韩宇所需要的那种“反派”。
　　韩宇一想，决定更加激烈的反抗，只有这样，自己的人设才更加具有抗争不公的那种悲情感。
　　至于真相如何，粉丝和网友都不会关心，只要韩宇咬定是主管和保安欺负可怜的女孩子就行了。
　　“没想到华兴广场的主管是这样的人，真是仗势欺人！你这样，就算你不说，我也要跟着KFc和你解约！你们，一点都没有契约精神，到时候到底谁要付违约金，就看法官怎么决定吧！报警？我还怕你报警不成——”
　　正这么说着的时候，下一刻，韩宇的手机忽然响了起来。
　　韩宇一皱眉，他正发表演讲，说到兴头上呢。是哪个不长眼的，在这个时间点给他打电话？
　　拿起电话一看，居然是最近刚刚签约的一部戏的导演。
　　虽说是签约了，不过韩宇要下个月才进组，此时导演联络他可能是有什么要紧事吧。韩宇饰演这部电影的男主角，因此非常重视这次机会。
　　于是韩宇赶紧接起电话来，正色道：“王导演？您好您好。请问有什么事情吗？”
　　过了几秒后，韩宇却是脸色一变，惊道：“什么？解约？为……”
　　还没问出口为什么，对方就急匆匆挂了电话，仿佛韩宇是个瘟神一样。
　　接着，韩宇的手机不断响起了各种提示音，有电话，有短信，有微信。
　　一个个导演，综艺，商演什么的工作人员都打电话或者是发信息来，说要解约。
　　韩宇拿着手机也是手忙脚乱，在加上有一大堆粉丝正看着他呢，于是他边接电话边往后台走去。
　　粉丝们也是懵了，这韩宇，怎么忽然走了呢？
　　过了一会儿，公司的经纪人也打电话了过来，说要和韩宇解约，还骂了他一通。
　　“我们要和你解约了！今天你来公司拿走你都行李就走吧，真是晦气，娘的。”
　　“到底怎么回事啊，王哥。”韩宇也是懵了，怎么自己的经纪公司都打电话来要解约了呢？
　　此时韩宇已经是遍体生寒，但是他不甘心，心中隐隐期待是不是那个娱乐节目在整蛊他。
　　“你问我？我还想问你呢。你是怎么得罪了华谊娱乐？是华谊娱乐发消息说要封杀你，还说你是劣迹艺人，呼吁全娱乐圈共同抵制你。”
　　听了这话，韩宇整个人都是懵了，接着吓瘫了。
　　“怎，怎么可能，我没得罪什么人吧？”韩宇一屁股坐在地上，颤抖说道。
　　“没得罪什么人？那你现在人在哪里？”王哥不屑道。他没想到这小子这么没自知之明。
　　“我……我在华兴广场商演呀？”韩宇说着，忽然一惊，想到今天那个主管语气很强硬的样子，莫非是有什么人撑腰？“我……我为了保护粉丝，打了一个保安。”
　　“你打人了？保护粉丝？说得好听，在我面前你也要装么？你小子，又给我在外面闯祸。算了，你回来吧，娱乐圈你别想带了，还是回你的发廊去吧。至于我们这边的违约金，你现在属于劣迹艺人，你还是得付的。我看你这几年赚的钱，估计是够付了。以后……”
　　韩宇愣在原地，手机渐渐从手中滑落，口中嚷嚷道：“我完了……”
　　……
　　从厕所出来，叶轩和叶倩也没继续回去看表演，直接去华兴广场的七楼吃了个饭。
　　正在吃饭后甜点的时候，叶倩的手机忽然响了起来。
　　叶倩接起了电话：“喂？好……好的，好！……没问题！”地说了几句之后，抱歉地对叶轩说：“小轩，我刚接到电话，可能不能陪你了。我要回研究室了，现在就要回家收拾东西了。”
　　“很急么？”叶轩问。
　　叶倩肯定地点了点头。
　　叶轩放下吃甜品的勺子道：“那我们回去吧。”

第二百二十七章 书法
　　叶倩把叶轩的勺子拿了起来，递还给她，干巴巴地笑道：“不至于吃个甜品的时间都没有，你还是吃完吧。”
　　接着叶倩，从桌子的对面，坐到桌子的旁边，拿起勺子，一口一口地给叶轩喂冰淇淋。
　　“八姐，我自己能吃……”叶轩挣扎道。
　　要是别人看到堂堂叶董居然被姐姐喂饭，别人会有什么想法呢？
　　“姐姐都要走了，喂你吃完我就走了……”叶倩的语气有点失落。
　　但是显然，天下没有不散的筵席，叶倩能在家里休假这么多天，她已经很是满足了。
　　最后，叶轩也只能放弃挣扎，享受叶倩的喂食了。
　　两人回到家中之后，叶倩便是开始收拾行李。
　　此时，其他姐姐们都出门工作了，因此家中也是一片静悄悄的。
　　叶倩一边收拾行李一边叮嘱道：“小轩，你以后一定要每天吃水果哦！希望姐姐的心意不要白费！还有，你要乖乖的哦，可别给大姐她们添乱。最后就是你要记得想我哦！”
　　看着躺在房间桌子上的削水果小机器人，叶轩尴尬的笑笑。
　　叶倩瞪了他一眼：“我那么努力，调试了那么久算法！你可不要辜负我！我会问大姐你吃水果的情况的！下次回来，你可要长高哦！”
　　“会的，放心，我会好好吃水果，我也会想你的。你自己在那边也记得别天天熬夜，还有记得多喝点水啊。”叶轩也叮嘱了一下八姐。
　　接着，叶倩就抱着叶轩哭了一会，叶轩安慰地拍了拍叶倩的后背，默默地支撑着叶倩单薄的身体。
　　两姐弟就这么默默地拥抱了一会。
　　过了一会儿，叶倩终于放开了叶轩，擦了擦眼泪，不过眼睛还是红红的。
　　“我走了。”叶倩道。
　　“八姐，你不和大姐她们说一声吗？”
　　叶倩说：“任务比较紧急，等我到了机场再和大姐他们说吧。”转身就要走。
　　叶轩拉住叶倩道：“我去送你。”
　　然后两人打车朝着机场而去。
　　到了机场，叶轩站在安检门口，那里写着，“送客止步”。
　　于是叶倩道：“就送到这里吧，我走了。”
　　接着也是一步一回头。
　　到了安检里面还回头向着叶轩挥手。
　　叶轩也是站在那里不动，直到完全看不到八姐的身影了，才转身离开。
　　一边往回走，脑袋里一边涌出这些日子和八姐相处的日子。
　　八姐送给自己水果机器人，不断拿叶轩实验，日日夜夜辛苦调试的样子。
　　八姐为自己做菜，自己不断给她各种明示暗示，还偷偷往她的锅里倒调味料，最后她做出料理后满意的样子。
　　八姐抓着自己洗澡，细心为自己吹头发的样子。
　　……
　　无数温情的画面在叶轩的脑海中盘旋。
　　漫无目的地走着，叶轩也是踌躇了许久，才走出了机场，上了出租车。
　　直到手机叮了一声，一条新信息拉回了他的注意力。
　　“小弟，姐姐要登基啦！祝我好运！”
　　叶轩看了，噗地一声笑了出来。
　　这个八姐，也不知道是不是故意的，登机还写错了，搞得自己像是一个女皇一样。
　　心情也因此愉悦了起来。
　　抬头一看，前方有一个展馆的前面人潮涌动，于是叶轩就和出租车司机说在这下车，然后过去看了看。
　　原来，这个展馆正在进行着字画的展览，规模还不小。
　　叶轩想着，叶倩走了以后，自己没有被她拉来拉去到处玩，反而是忽然感觉心里有点空落落的，因此打算给自己找点事做，随便进去看看。
　　正准备进去看看的时候，一道稚嫩的女声叫住了他。
　　“叶轩！”
　　叶轩回头，看见了自己所在的小学同学柳涵。
　　柳涵此时扎了个小麻花辫，穿着红色带着小白花的连衣裙，眼睛大大睫毛长长的，一看就是一个小美人胚子。
　　旁边还站着一个美女，牵着柳涵的手，看起来是她的姐姐。
　　那位姐姐的皮肤极其地白皙，身材高挑，染成暖棕色的头发看起来十分柔软地散在背后。
　　姐妹两个都是美人，站在一起就像是一副画卷一样，十分的养眼。
　　叶轩这一被喊，感觉周围马上射来几个路人嫉妒的目光。
　　“叶轩，你怎么在这里呀？”柳涵跑了过来，对叶轩说道。
　　她的姐姐也慢慢走了过来。
　　“刚好看到有展览，就来玩了。这位是……？”叶轩问道。
　　“这是我姐姐柳薇，”柳涵介绍道，接着转头向柳薇介绍叶轩：“这时我的同学叶轩！”
　　柳薇上下打量着眼前这个小男孩，长得精致可爱不说，那一双眼睛里更是充满了灵气，此时手插在口袋里，一副小大人的模样，也十分有趣。
　　柳薇一看自己妹妹的模样，就知道妹妹对这个小男孩很有好感。
　　柳薇自己看着叶轩的样子，也很是喜欢，于是柳薇蹲下来，保持视线与叶轩平齐道：“小朋友你也要进去吗？要不和我们一起吧？”
　　叶轩见她的动作，一看就是很有与小朋友相处的经验，同时也是十分细心的。
　　叶轩十分知道自己目前的身高看大人基本都是两条腿在走来走去。
　　柳薇蹲下这个动作，表示的是对小朋友的尊重，因此叶轩也对她是心生好感。
　　于是叶轩点头道：“好呀。”
　　三人一起进入了展馆。
　　这一次是大型书画展，里面展出的书画十分丰富。
　　官方和私人的都有
　　挺大的，现代的和古人的都有，介绍一下。
　　这次展览汇集了吕弘雅、钟嘉容、程宏伯、杨修然等140位书画名家的200多幅精品，展出的书画既有已故艺术家的珍贵画作，也有金陵人物的力作以及当代名家的精品，可谓是老，中，青三代的艺术家齐聚一堂。
　　展览的主题是庆祝一个什么叫做杭怀书画社成立六十周年的辉煌历史，因此这次也是请来了不少家展出他们的。
　　主办方是当地政府和杭怀书画社，因此展出的还有一些博物馆里的馆藏。

第二百二十八章 不习惯
　　这官方展出的博物馆馆藏倒是不新鲜，只不过是搬运过来，让人一睹为快罢了。什么时候想看了，还可以自己去博物馆看。而那些私人的书画可就珍贵了，这些家可都小气的很，平时放在家里自己欣赏，可能要十年二十年才会舍得展出一次。
　　因此，这次书画展也是机会相当的难得。
　　叶轩和柳涵柳薇两姐妹在里面稍微逛了逛。
　　叶轩正在认真看着一个颇有潜力的新人的书画的时候，身边柳薇的手机响了起来。
　　柳薇脸一红，赶紧关了静音，向着周围的人道歉，接着快步走到一旁的角落里，接起电话悄声道：“你到了没有呀？”
　　得到对面的回应了之后，柳薇拿着手机走出了角落，一边听着话筒，一边寻找着什么人的样子。
　　过了一会儿，柳薇好像找到了什么似的，和对面挥手打招呼，接着便是挂了电话。
　　叶轩也顺着柳薇的视线看了过去，对面一名女生也正在看着画。
　　那个女孩，身材没柳薇那般高挑，只是中等身材，却倒也恰到好处。她穿着穿白色的羊毛衫和卡其色的背带裙，身上带有素雅娴静的气质。在这个被艺术包围的环境中显得特别能融入其中，仿佛她就是天生属于艺术的一样。
　　那女生的身旁，正站着一个胖乎乎的男青年，脸色带着一分傻笑，眼中丝毫没有眼前的各种书画，只是盯着那艺术女孩，女孩走到哪里他就跟到哪里，一副舔狗的架势。
　　女生让他别跟着自己，好好看画，他也不听。
　　女生露出了无奈的表情，也只好让他跟着了。
　　那个女生四处张望了一下，也看到了柳薇，也挂了电话，跑过来道：“柳薇，总算找到你了！”然后那个女生看到柳涵，也捏了捏柳涵的小脸道：“哟，你妹妹越来越可爱了呀！长大以后也要成大美女了！”
　　接着，这女生又看到了叶轩，疑惑道：“这个小孩子好可爱啊！他是谁呀？你弟弟还是侄子？”
　　“不是不是，一个妹妹就够了，哪能还有弟弟呢？这是我妹妹小学的同学，刚好路上遇到的。”柳薇解释道说。
　　“哦？一个小孩子自己到处乱跑吗？是不是找不到妈妈了呀？”那个女生好奇道。
　　叶轩看这个女生虽然看起来很素雅，但是说起话来也是意外的话不少，抬头疑惑地看向柳薇。
　　柳薇理解了叶轩的意思，向叶轩先解释道：“这是我朋友，王静姐姐。说起来，你是不是迷路了？没有大人一个人来的吗？”
　　刚刚叶轩眼神中成熟灵动的气质，让柳薇都忘了这件事，感觉他完全不像是迷路了惊慌失措的那种小孩子。
　　“我就是一个人来的，等我回去有人会来接我的，没事。”叶轩道。
　　于是两个女孩倒也没有深究，只是感慨现在小孩好成熟，要是换成她们从前，这么大的时候，都不敢一个人出门巴拉巴拉的，最后甚至开始聊到最近治安好了不少，所以小男孩出门也没什么呀。
　　一不小心就是忘乎所以，把旁边的胖乎乎的青年晾在一边。
　　那位青年心中怒火中烧，脸色变得十分阴沉。
　　这是半路杀出了个程咬金啊？
　　自己忽然就被两个小孩一个女人的出现给搅乱了计划。
　　于是胖乎乎的青年出口问道：“王静，这一位是？
　　他的语气十分低沉，丝毫没有刚刚想要取悦王静的样子，显得非常地不悦。
　　王静有点被吓到，下意识往柳薇这边靠了靠，说：“这是我朋友。”
　　王静甚至没有说柳薇的名字。
　　接着那青年便是自我介绍道：“你好，我是金陵书法协会会员，张枫。”
　　此时青年才抬头打量柳薇。
　　柳薇有一米七四的个头，在加上高跟鞋，那身高是要往一米八去了。
　　而张枫却只有一米七一，由于肥胖，更是显得矮圆了。
　　张枫刚刚没有仔细看柳薇的脸，此时才仔细看她。
　　柳薇虽然个子高，脸却是很小，长得又很白，看起来是属于非常上品的那种美丽。
　　张枫一脸惊艳，心中也是充满了惊艳。
　　这王静，还有这种朋友？
　　想到这里，张枫的眸子闪过一抹异色，脸上也对于两人更加热切起来。
　　接着张枫热情地对柳薇和王静说道：“你们看来也比较喜欢书法，家父是金陵书法协会副会长，也是这一次展览的组织者之一，我可以给你们介绍一下。”
　　张枫张开双臂，仿佛这整个书画展都是他的一样。
　　然后说：“静静，怎么样？
　　王静皱了皱眉道：“张枫，请你叫我全名好吧？我和你没那么熟。”此时王静感觉自己身上都起了鸡皮疙瘩。刚刚她就一直想要避开这个张枫，结果这人就像是牛皮糖一样，甩都甩不掉。要不是自己和他是同学，自己爷爷也和他父亲相识，再加之他也没做什么越矩之事，王静早就要报警了。
　　王静说完，张枫更是脸黑了，心中暗骂：臭婊子，有没有点眼色，真是给你点阳光你就灿烂。看老子钓到你以后怎么玩死你。
　　张枫心中全是各种充满恶臭的想法，脸上却还是带着笑。
　　“好吧，王静。对不起，刚刚是我冒昧了。我还以为，我们已经是朋友了呢……不过没关系，我还是会继续努力和你做朋友的。大家都是好同学，这一次就原谅我唐突了吧。话说，你朋友既然来了也是为了好好看这些书画吧？我带你们到处去看看吧？有我做向导，这两位小朋友肯定也可以学到许多吧。”
　　说着，假笑地接近柳涵，想要摸柳涵的脸蛋吓得柳涵躲到了叶轩的身后，张枫才悻悻地将手收回。
　　王静看了一眼柳薇，这确实是一个不错的机会，她也不好让柳薇扫兴。
　　再说呢，此时张枫态度也很好，如果自己忽然摆出拒绝的态度，恐怕会伤及同学情谊。
　　于是王静也没拒绝道：“那就拜托你了。刚刚是我不好，语气不太好。我不太习惯别人喊我静静。”

第二百二十九章 斥责
　　之后，王静挽着柳薇走，但是张枫还是在旁边跟着，一副导游的样子。
　　这张枫也确实是对书画展内部十分熟悉，对不少书画也都是如数家珍。
　　“山水画那边我并不是很熟，我还是先给你们介绍书法吧。”
　　接着张枫带着几人走到书法区，指着其中一副书法道:“这副书法乃是金陵博物馆的馆藏’清玄烨临董其昌行书诗轴’洒金蜡笺绫本，这可是帝王书写，特色鲜明。这右上方呢，引长圆印，行书写诗一首。”说完，张枫一个字一个字指着，摇头晃脑地念了起来：“今代麒麟阁，何人第一功。君王自神武，驾驭必英雄。这一字一句中都充满了帝王之气吧。”
　　柳薇点了点头道：“确实如此，这每一笔都是气势恢弘，行云流水。”
　　接着，张枫又指着不远处一卷诗轴介绍道：“这是当代家林朝全的董其昌行书《题九龙山居图》，这也是三十年前林朝全花费三千万买下之后第一次展出，十分难得的一副佳作。”
　　柳薇和王静也是纷纷点头。
　　张枫一下子感觉来了兴致，更加努力卖弄自己的学问。
　　他给众人介绍了不少历史名家的书法之后，带着众人走到了另外一个书法展台之前。
　　众人看了这展台上的几幅字感觉有点疑惑，因此这几幅字算不上佳作，倒像是什么孩童练习的稿子，与周围历史名家的字一比，更是显得格格不入。
　　这样的字，又怎么会出现在书画展上呢？
　　此时张枫看着眼前的几幅字，眼神中透出一副得意，介绍道：“这幅字，写的是岁岁风调雨顺，年年物阜民康。字体圆润流畅，其中更是透露出如意之意，被书法协会评为新秀之作，因此被摆放在这里。还有这一幅字，仿的是兰亭集序，被书法协会评为第23届新人书法赛第二名，也因此摆放在这里。”
　　接着，张枫又介绍了几副得奖作品。
　　“各位，说来虽然有点不好意思，但是其实刚刚那些都是我的作品。这副是我十二岁的得奖作品，这副是我十八岁的得奖作品，这副是我去年的得奖作品……”
　　“不知各位感觉如何？是否在其中感受到了潜力？也毕竟是书法协会认定的最有潜力，应该也**不离十了吧。这些画，恐怕才是这个展览中升值空间最大的画作了。”
　　“各位如果喜欢，我也可以卖给你们，都是朋友，价格自然公道。”
　　看着张枫在那里滔滔不绝地自吹自擂，柳薇和王静此时也是有点尴尬，一时间也不知道说什么好。
　　这打算婉拒，就像是皇帝的新衣被戳破一样，叶轩轻声笑道：“这字也能拿出来展览？”
　　王静她们也都看得出来，这字和旁边的简直不能比。
　　张枫脸色一变，看着叶轩，就用阴蛰的语气道：“小朋友，不懂书法不要乱说话，哥哥这可都是佳作。”
　　王静也是冷笑，这人，没有逼数就算了，居然还想误导小朋友。
　　接着几人便是没有兴趣朝着另外一边走了。
　　张枫：“.......”
　　接着张枫便是对于叶轩怨恨了起来。
　　毕竟叶轩自从出现之后便是收到王静和柳薇的关爱，还被亲了两口，现在竟然还这样不给面子，要不是有人在，张枫真想揍叶轩一顿。
　　接着，王静和柳薇也没理会张枫，继续往里面走去。
　　张枫也丝毫不脸红地跟了上了，追着说：“里面就是一些书法大家的字或者藏品了，都是主办方精心挑选出来的。虽然不是古代名家的书法，但也都是当代名家的书法。”
　　众人看着，也确实。
　　外面那些古代名家之作其实很多在网上都可以搜到，这里的藏品才是真正的在外面难以看到的东西了。
　　同时，外面的基本是非卖品，只有这里面的是有标价，而且价格都是几十万到几千万不等的。
　　随后，几人看见很多人围在一个地方，都是在说着些什么。
　　于是众人就凑了过去。
　　原来，那些围着的人都在欣赏着墙上的一副字。
　　周围的书法大都是古体行书，而这一幅字写的却是现代字，虽然显得有点格格不入，倒是也是一下子被突出了出来，十分夺人眼球。
　　“天呐，这字是哪一位名家写的啊，等等，我看看，好像有书名，繁体，叫，叶轩？”
　　“苍劲有力，行笔别致，天下可能再难有第二幅了呀。”
　　“这……我本以为只有古体字才能写出意境，没想到现代简体字也能写出味道来，这位名家已经是返璞归真，怕不是有三五十年功力了吧？这到底是谁写的？”
　　“大隐隐于市，这名家怕是看破红尘，不愿再搏名声了吧。我只知道家乃是刘海康。”
　　“羡慕这位老总竟然能请得动这种名家，怕也是人中龙凤啊。”
　　人们议论纷纷，看着这字也是赞叹不已。
　　柳薇望着那字，也是感觉灵魂受到了一记重击，此时也是有些魂不守舍。
　　叶轩便是看着众人的样子，又看着这字。
　　这不正是那天他给刘云他老爹刘海康写的吗？
　　好巧啊。
　　于是叶轩笑道：“这字也能摆在这里？”
　　他的话没啥意思，不过是觉得周围都是古代字画，就自己这一个现代字，而且还是自己随手写的罢了。
　　但是这一句话一下子就像是捅了马蜂窝一样。
　　一瞬间，众人都是开始指责起来叶轩。
　　“小小年纪就口出狂言，这字不能摆在这里摆在哪？”
　　“你是在嘲笑这字吗？你能写得出来吗！”有些人此时就像是被点燃了火药桶一样爆炸，叶轩此时就如同亵渎了他心中最是神圣的东西一样。
　　还有人看他是小孩子，失笑道：“你这个小屁孩懂什么！谁把他带进来的啊！这种地方能让小孩子乱跑乱玩的吗？”
　　张枫看着这场面也是冷声一笑，开始嘲讽：“童言无忌，童言无忌。不懂也不能乱说呀。这字你怕是八辈子也写不出来。”
　　王静瞪了张枫一眼，他直接不敢说话了。

第二百三十章 刘总
　　旁边柳薇也是挽裙蹲下，凑过来低声道：“小轩，这字怎么了吗？我们看着挺好的啊。为什么说这字不能摆在这里呢？”
　　叶轩说:“我倒不是这个意思。”
　　王静也凑过来，笑道：“小弟弟，你乱说话，这一下惹众怒了吧？”说着，还趁机捏了一下叶轩滑嫩的小脸：“多亏我爷爷也是组织者之一，要不然，被这字所有者听到了，肯定把你赶出去。”
　　接着后面也是开始嘈杂起来，众人转身一看，正巧又一队人进入了这个房间。
　　看着那一队人，众人也是都是开始窃窃私语。
　　“哇！这些大佬怎么都来了？那边进来的可是金陵书法协会会长和副会长，还有杭怀书画社的正副社长。咦？站在最前面的那个男人是……？”
　　众人也是疑惑，为首的男人究竟是谁，竟然让这么多有名有姓的会长副会长簇拥着他。
　　不少人议论纷纷，都在猜测着那个男人的身份。
　　议论许久，终于有人说出答案：“这是刘总，刘海康，家业不小。”
　　“刘海康？这不是刚刚那副字的者吗？”
　　众人纷纷心惊不已。
　　这边刘海康走在众人前面，其他人是一副奉承的表情。
　　“刘总，您那一幅字可真是返璞归真，意境隽永啊。”
　　接着，书法协会的会长说道：“你想好了没，我用米芾的字换还不行？”
　　刘海康想都没想，直接道：“不行。”
　　“小气。”会长低声道，心情显得很是低落：“再加一副董其昌的字行不行！”
　　刘海康愣是没吱声。
　　会长气馁道：“怎么会这样啊……”
　　此时，王静凑了过去道：“爷爷，您来了？”
　　会长此时稍微振作了一点道:“哎哟，我的乖孙女，你怎么来了？”接着，会长就拉过王静的手，摸了摸她的头，像个老顽童一样向她抱怨道：“我告诉你啊，这个刘叔叔，特别小气，我拿米芾的字给他，他都不愿意把他的字换给我。”
　　王静问：“是摆在展览中心的那一幅字吗？”
　　“是呀，那可是现代书法中难得的佳作呀。”会长说道。
　　接着，张枫也走了上来道：“王爷爷好。”
　　“啊，你是……”会长转头看向身边的副会长。
　　副会长点了点头道：“是我不成器的小儿子，张枫。”
　　会长笑道：“张枫？不错，不错，听说你得了不少书法协会的新人奖？现在的年轻人都挺不错的。”
　　副会长心里知道张枫得奖全是别人看了他的面子，此时也是不敢接话。
　　接着，张枫挠了挠头道：“嘿嘿，还行，还行。啊，对了，会长爷爷，您说得那副字刚刚我也看了，不说近十年，就是本世纪，恐怕都很难找到能够媲美的佳作了。可是，您不知道，刚刚竟然有人质疑这幅字。”
　　听到这话，刘海康也看了过来，疑惑道：“哦？质疑什么？”
　　“刘总，刚刚可让人生气了，有个小屁孩，竟然质疑您那副字怎么能挂在这里？看他十分不屑的样子，那语气，是爱好书法的人都会生气。”张枫此时更是卖力地添油加醋道。
　　“这字也能摆在这里？”张枫甚至还模仿了一下叶轩的语气，模仿得那叫一个惟妙惟肖。
　　周围人也纷纷附和道：“是呀是呀，也不知道谁家熊孩子，到处乱跑，还口出狂言。”
　　“真是扫兴，打扰我们欣赏佳作！”
　　“是呀，谁家孩子，怎么能这么说话呢？不知道这里是属于文化人的地方吗？小孩子不懂这大师字画的价值也就罢了，大人怎么放他乱跑呢？”
　　接着张枫也就趁机装作是回答周围的群众，实则是故意直指叶轩道：“就是他！”
　　刘海康的视线也顺着张枫的手指看向叶轩。
　　刘海康看到叶轩，忽然眼神一变，大步走向叶轩！
　　这边，王静暗道一声不好，赶紧上前，挡在叶轩面前道：“刘总，他是无意的，不是那个意思。小孩子不懂事，心直口快，想到什么就说出来了，您可千万不要当真。”
　　刘海康错开身子，想要绕开她，结果再次被柳薇给挡住了。
　　刘海康无奈的看了一眼书法协会的会长老头。
　　王静此时也赶快跑到会长面前道：“爷爷，快帮我给刘总说说。叶轩只是个小孩子，当不得真的！”
　　会长看看那孩子，又看看他特别想换来的那幅画。
　　虽然那是个小孩，但是莫名其妙被他嘲笑否定了自己欣赏的神作，此时也不免觉得有些不适。
　　就在会长犹豫要不要帮助孙女的时候，叶轩竟然自己走了出来。
　　刘海康此时也是快步走到叶轩面前，露出热情的笑容道：“叶董！您竟然来了啊！也不提前告诉我一声！”
　　一瞬间，在场所有人都懵了。
　　刘海康身后众人懵了，张枫懵了，王静懵了，柳薇姐妹也都是懵了。
　　叶董？
　　等等，刘海康喊那个小孩叶董？看起来还那么热情？
　　叶董是什么意思不知道，但是刘海康脸上的那种热情中还带着一点敬佩，谄媚中还带着一点敬重，完全不像是在开玩笑。
　　“刘总，您是不是搞错什么了？”此时张枫呆立在原地，感觉自己的脚好像灌了铅一样。
　　他无法相信眼前的场景，刘海康居然对那个小男孩如此热情，而且还喊什么——叶董？
　　不可能！
　　“对呀，搞错了吧？刘总怎么对一个小孩这么热情？莫非他是什么有钱人的孩子？”周围的路人也是议论纷纷，这有钱的老总咋就忽然对一个孩子这么热情了呢？
　　然而，刘海康却没有回复张枫和路人的话，在他耳中，这些人说话都像是白噪音一样，完全就是左耳进右耳出。
　　看到刘海康的态度，张枫忽然感觉自己去坠冰窟，心中隐隐有不好的预感。
　　紧接着，王静也是吃惊地看着叶轩：“小弟弟，你还认识刘总？”

第二百三十一章 叶董！
　　叶轩点了点头道：“认识。”
　　接着，书法协会的会长走上前问刘海康道：“刘总，这一位是？”
　　刘海康上前非常理所当然地道：“这位就是鼎龙集团董事长叶轩，叶董。”
　　“什么？”
　　看着众人张着嘴，嘴里可以塞下一个鸭蛋的样子，刘海康不禁露出的玩味的笑容。
　　这样震惊的场面似曾相识，自己好像也曾经经历过。
　　刘海康完全理解这群里心里都在想着什么。
　　震惊，不解，怀疑，难以置信……
　　是不是哪里搞错了呀？
　　人们会出于对自己常识保护地本能，第一时间选择拒绝接受眼前地一切。
　　刘海康却无情地戳破这一切，甚至追击道：“当然，王会长您一直问我出自于何人之手的那幅字，也是叶董写给我的。
　　“其实答案，也早就写在了那书法上了。你们若是仔细研究那幅字上的这大印，虽然有点难以辨认，不过，可不就是叶轩二字的华夏古体变种吗？”刘海康补充道。
　　众人猛地顺着刘海康的手指将视线集中到那一方大印之上。
　　有人马上开始搜索。
　　“有了！”
　　所有人看向了那人。
　　“真的是叶轩两个字……是很少见的华夏古体变种，难怪不说没人查得到。”
　　不查不知道，一查吓一跳呀！
　　一般来说，各种名家都会有一些特制图案的大印，未必是签名，只是人家有的时候会印上包括名字在内的两个印。有那特制的印，表示是原创，往后一些过该作品的家往往也会在作品上盖自己的印。如此这般，把和原创署名给区别开来。
　　因此，叶轩那书法，既没有签名，也没有两个印，后面还跟着个刘海康的印，让人误以为作者不愿意署名。
　　此时，所有人也是十分震惊的，一段时间过后，房间里爆发出一阵议论的声音。
　　“没想到啊没想到，线索竟然就在眼前，一般每个大家都有自己的专属印记，但是却属于私密之物，印记上未必是自己的名字，这印记字体又很少见，难怪我们都没一下子看出来！”一位老学究在人群中感慨道。
　　然而，就算名字相同，此叶轩也未必是彼叶轩。若不是刘海康说了，谁信这书法的作者。竟会是一个小孩？
　　周围的人群议论纷纷，还有人不信道：“叶董？不是吧，这小孩看年纪，最多是叶董的孩子，莫非是小叶董，刘海康搞错了？”
　　不过在场距离刘海康很近的几位当事人，却从刘海康敬佩的眼神当中看出，这一位确实是叶董本尊。
　　柳氏姐妹和王静，都呆在原地，愣愣地看着这位刚刚和他们一起看展览的小男孩。
　　心想原来只有她们是来看展览的，合着人家是大师来巡视的。
　　王会长也马上就接受了这一事实，周围几名会长社长什么的也都赶快向叶轩打招呼：“没想到这位就是叶董，真是年轻有为。尤其是这一手好字，我等也是惊叹不已，佩服不已呀！”
　　张枫看着这些，也都是呆住了。
　　刚刚他就有不好的预感，等到刘海康确认了这个小男孩就是叶董这一事实之后，他也是遍体生寒，浑身直发哆嗦，然后腿一软，眼看就要站立不住。
　　原来人家叶轩，说这“这字也能摆在这里”根本不是不懂书法随口批判，而是觉得自己的作品还不是自己最佳的作品，才这么说的。
　　人家那叫随手之作，自己这些人就惊叹万分，那认真写了，可得惊艳成什么样子。
　　说这话的人不同，潜台词自然也就不一样了，人家叶轩这是在谦虚，而不是什么口出狂言。
　　电光火石的一瞬间，张枫想明白了许多，同时也明白了自己刚刚的做法多像是一个小丑，而且还得罪了一个大人物！
　　“刘总，叶董……刚……刚刚有……我……我”张枫想到自己刚刚的行为，吓得也是结巴了起来，说话都不利索了。
　　刘海康蔑视地看了他一眼道：“说，你刚才说了什么？”
　　张枫整个人吓瘫在地上，用求助的眼神看着站在一旁的书法协会副会长，也就是他的父亲。
　　他的父亲赶紧站出来拎住他一边胳膊道：“失礼了，自家小孩没有管好，犬子有眼不识泰山，太抱歉了。”
　　刘海康再不把眼神放在那对父子身上，只是鼻孔出气，头转向一边。
　　“我……我我……我不该，……”
　　没等他说完，刘海康烦躁地挥了挥手对保安道：“烦死了，把他给我轰出去。”
　　还没等保安动手，书法协会的副会长马上拉起张枫道：“丢人！丢人！我这就把他带回家教训去！叶董，刘总，抱歉，见笑了。我就不让犬子在这里丢人现眼了啊。”
　　说着，副会长自己就拉着张枫灰溜溜地跑了。
　　接着，作为书法协会会长的王静爷爷也是尴尬，向刘海康和叶轩道歉。
　　刘海康摇了摇头道：“这不是你的错，回头，你让张枫他父亲来见我！这该有的处分，还是得有的。现在带着儿子溜得可是真快。这书法协会是我资助的，这种权限总还是有的吧？刚刚听那小子得了不少书法协会的奖，回头让他把他的书法拿过来也给我看看！看看这几年书法协会的奖含金量有没有下降！
　　会长心中咯噔一下道：“好的，好的。”
　　感觉气氛有点尴尬，刘海康对会长道：“这是你孙女？”看着王静道：“这小姑娘也是亭亭玉立，长得真标致。好多年没见了吧，以前你和我见面带在身边的时候才这么高呢。”说着，刘海康比了一个高度。
　　然后转头向王静道：“刚刚我看你想要护着叶总，倒也是个好姑娘。”
　　接着，刘海康便是走向叶轩道：“叶董受惊了，这书法协会，倒是也该整整了，不然我们一天也不知道养着都是些什么东西，写的字更是不如叶董的万分之一。搞得我倒像是个人傻钱多的冤大头了，捐助一帮酒囊饭袋。真是失态，失态啊。”

第二百三十二章 还有票吗
　　叶轩摇了摇头表示自己没事，接着问道：“这么巧，这次展览你是赞助商？”
　　“是呀，”刘海康说道：“不然我又怎么能把自己心爱的放在最中心的位置呢？当然，赞助的也不止我一个，不过我是最大的那个。”
　　刘海康那倒是真心地爱好鉴赏书法，并不是附会风雅之徒，也因此每年都在资助相关的活动。
　　“叶董，既然这么巧遇上了，何不一起吃个便饭？恰巧，我待会儿和一些老总有个饭局，我相信他们若是知道叶董要来，定也是极其欢迎的。”
　　叶轩想想自己送完八姐，倒也是闲来无事，展览也差不多看完了，于是点头答应了。
　　接着刘海康带着叶轩就是要走，王静和柳薇姐妹看着这个可爱又身份惊人的小弟弟，都略微有些不舍。
　　本来，她们中午也是想带着这个小弟弟一起吃饭的。
　　但是她们也听到刘海康说要带他去和“一些老总”一起吃饭，想来都是些达官贵人，吃的也是些山珍海味。自己这些人准备带着小朋友去吃m记的计划肯定是说不出口了。
　　叶轩倒是没有多想，毕竟他和她们也不熟，只是萍水相逢，怎么可能去让她们请自己吃饭呢。
　　完全没有这种意识的叶轩，自然也不太能理解她们的不舍，只是普通地出于礼貌道别道：“王静姐，柳薇姐，柳涵，我先走了。”
　　此时柳涵这个小姑娘倒是也没想太多，跑到叶轩身边道：“叶轩！咱们学校见！”说着亲了一口叶轩的脸蛋。
　　八岁小孩的这个举动，叶轩倒也没多想，只是道：“好的好的，学校见。”
　　周围几个大人反倒是用暧昧的眼神看着两人。
　　这青梅竹马，可是要从娃娃抓起啊！
　　叶轩对周围人的眼神也不在意，毕竟自己身正不怕影子斜，而且平时在家也被自己的一堆姐姐们蹂躏习惯了，因此就像是浑然未觉一样地离开了展馆。
　　刘海康也紧随其后，稍微跟在叶轩的身后一点，带着恭敬的表情，看起来简直就是叶轩的保镖。
　　叶轩和刘海康走后，留在展馆内的人终于爆发出一阵议论。
　　“柳薇！你说那个小男孩真是鼎龙集团的董事长叶轩？”王静跑到柳薇身边八卦道。
　　柳薇看了看柳涵，柳涵一脸茫然：“他是叫叶轩……”显然，柳涵作为一个小孩子也不知道叶轩有什么别的身份，于是无奈地回答道：“我也是今天第一次见到柳涵的这个同学。”
　　接着王静的爷爷，王会长走到王静一行人身边，神情严肃道：“虽然我也是第一次见到叶董，但是看刘海康的态度应该没错了。你们有幸遇到叶董，还和他同游，真是太幸运了。就算是你爷爷我也都羡慕极了。”
　　……
　　叶轩和刘海康出了展馆，刘海康邀请叶轩上了一台宾利，接着刘海康让司机自己走路回去，他亲自开车送叶轩去预约吃饭的酒店。
　　到了酒店，几个老总也是惊喜万分，一个个都热情道：“天呐！叶董！叶董大驾光临，我们这可是蓬荜生辉啊！老刘，你什么时候有这么大面子，居然能把叶董请来？”
　　刘海康此时也是觉得自己面上有光，于是道：“最近赞助了杭怀书画社的六十周年纪念展，今天去视察，结果居然遇上了叶董。”
　　叶轩也说是很巧。
　　一顿饭下来，叶轩喝了不少果汁。
　　因为那些老总各个热情，非要向叶轩敬酒，叶轩表面上看只是八岁男孩，因此谁也不会让叶轩去喝酒，因此叶轩也是以果汁代酒，回应了他们。
　　结果叶轩喝一口，他们都是爽快地一杯下肚，全都倒下了。
　　只有刘海康记得要护送叶轩回家，也没多喝。
　　“叶董，我送你回去？刚刚我没喝酒，可以开车，你要去哪里？”刘海康问道。
　　“不用了，我让秘书来接我了，倒是他们，你把他们好好带回家吧。”叶轩道。
　　接着柳嫣然就来了，上了车以后，刘海康和一堆喝得面红耳赤摇摇晃晃的老总，一起目送叶轩离开。
　　叶轩走了以后，一个人进入了饭店包厢。
　　此时那些老总虽然还是面红耳赤，但是此时已经清醒了不少，眼中的精芒重现。
　　进入包厢的那人，见这么多金陵的达官贵人齐聚一堂审视着自己，此时也不是不禁腿一软。
　　坐在正中的刘海康道：“副会长，你来啦。”
　　进来的那人，正是张枫的父亲。
　　张枫的父亲哆哆嗦嗦地跪下道：“刘总，各位老总，我错了，是我管教儿子不力。对不起。”
　　众人道：“叶董你也敢惹？”
　　“刚刚跑得不是很快嘛？还有，不看不知道，一看吓一跳，你那儿子挂在我展馆里的都是些什么破烂玩意儿？居然还敢卖一幅三千到一万不等？真是败坏我的名声！”刘海康一拍桌子，怒道。
　　张枫的父亲吓得脖子一缩，不敢说话。
　　“说啊！怎么不说了！你滥用权力的事情还做了多少？养出了个儿子也是目中无人。”接着，刘海康上去，对着张枫的父亲直接扇了两巴掌道：“滚吧，带着你儿子滚出金陵！”
　　张枫的父亲根本不敢反抗，只敢畏畏缩缩地说：“好……好的。对不起刘总……”
　　接着便是落荒而逃了。
　　此时的王静还在烦恼被张枫缠着的问题时，并不知道这个问题已经在她不知道的地方，被彻底解决了。
　　另一边，上了车以后，柳嫣然问叶轩道：“叶董？您现在打算去哪里，回家吗？”
　　叶轩不想回到空荡荡的那个家，想等晚一点大姐回家了再回去。
　　于是问柳嫣然道：“现在还不想回家，你帮我看看晚上还有什么有趣的活动没有？”
　　柳嫣然想了一下道：“少爷，最近金陵最热的话题就是关于张颖的演唱会了。好像就在今晚，你去不去？”
　　叶轩问：“还有票么？”
　　紧接着柳嫣然查了一下道：“啊，好像没票了。也是，凭借张颖的人群，怎么可能现在还有票？一秒钟就被抢光了吧？看来这次可惜了。算了，我再想想还有什么活动吧……”

第二百三十三章 交个朋友？
　　“没事，就这个吧，问题不大。”叶轩打断柳嫣然道。
　　接着叶轩就大了一个电话给了华谊娱乐的总经理。
　　这边，华谊娱乐总经理便是接了电话，听了叶轩的要求之后道：“好的叶董，我知道了，马上给您安排，您到时候凭借您的身份证去取票即可。叶董能来，所有工作人员也都是觉得十分荣幸呢！张颖知道了估计也会十分高兴。”
　　叶轩也没理会华谊娱乐总经理说的那一堆客套话，挂了电话后转头对柳嫣然道：“成了，来了两张内场的门票，咱们晚上可以去看了，你那票可以退了。”
　　柳嫣然一听，面上露出了笑容，显得十分开心。
　　其实，柳嫣然心中也是有小小的期待的，她很喜欢张颖，但是张颖的演唱会在工作日，柳嫣然没空看，因此本来也是觉得十分可惜的。
　　现在，竟然能和叶董两个人一起去看！
　　接着，柳嫣然道：“叶董，距离演唱会还有一些时间，要不您到我家中睡个午觉？我家距离金陵体育馆很近，刚好顺路。”
　　叶轩想了想也说好，自己的精神虽然撑得住，但是自己现在这幅**确实不睡午觉就不行。
　　谁让他现在身体只有八岁呢？
　　于是叶轩就来到了柳嫣然家中。
　　柳嫣然家中的装修十分简约，干净利落又充满了少女风情。
　　白色的墙面偶尔装饰了一两件粉色的物品，木色的地板上放着一脸盆绿植，看起来很有生活气息。
　　叶轩躺在柳嫣然的床上，感觉自己陷入了少女的清香之中。
　　正在这么躺着的时候，柳嫣然忽然钻入了被子之中，把叶轩的头放在了自己的熊上。
　　柔软而又有弹性的“枕头”就这么抵住了叶轩的脑袋。
　　叶轩：“？”
　　柳嫣然道：“少爷，我家枕头套刚刚拿去洗了，还没有干，没有枕头给您枕，您就枕我身上将就一下吧。”
　　叶轩看着柳嫣然的眼神十分认真，于是便也没说什么，安心躺下了。
　　一边睡着午觉，还一边做了个美梦。
　　叶轩醒来，心想：这莫非就是传说中的脑垫波——脑电波？所以才做了那么电波的梦。
　　中午睡过觉之后，两人起来便是直接开车朝着演唱会场地金陵体育馆而去。
　　此时金陵体育馆的广场之上都已经是人山人海了。
　　一辆劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶来。
　　路过的人纷纷侧目，此时就算是对跑车牌子不敏感的人，怕是也不会看不出来这车的豪华，流畅的车身，特别的设计，一看就是超级土豪的座驾。
　　就在此时，叶轩带着打扮绝美的柳嫣然下了车。
　　“哇！那个孩子也太可爱了吧！那个女生也好漂亮。他们是姐弟吗？现在有钱人家的基因也太好了吧？简直就像是小说里走出来的一样呀！”
　　“人家从劳斯莱斯幻影加长版下来，全球只有几辆？太羡慕了。真的是人比人气死人啊。而且还走下来两个神仙颜值的人。”
　　周围都是一片羡慕惊叹之声。
　　接着两人就往场馆里走去了。
　　可能是由于两人的气场太强大，路人自动地让出了一条路。
　　两人站在人群中简直比张颖还耀眼。
　　走到门口的时候，另一边有几个外省来的富二代，正在门口和各种女生搭讪。他们说话还带着口音，听起来好像是更北一些来的。这几个富二代打扮得都十分夸张，简直恨不得别人发现他们是富二代一样。
　　他们的身边还带着女伴，他们到处搭讪女生，这些女伴也不介意的样子。
　　那些女伴也很是漂亮，但是相比于柳嫣然就差多了，简直就是庸脂俗粉。
　　这些富二代此时也是注意到了柳嫣然和叶轩走来。
　　不过，他们并没有目击到叶轩和柳嫣然从劳斯莱斯幻影加长版上面走下来的一幕。
　　“哇，兄弟们快看，那边走过来一个美女，颜值不输张颖啊！”
　　“我去，没想到演唱会还有这么好的货色。这个我预定了，你们谁都别和我抢！”
　　接着几个富二代就会柳嫣然产生了一些想法。
　　此时叶轩和柳嫣然倒是没有特别注意富二代们色眯眯的眼神。
　　叶轩道：“我都安排好了，一会演唱会结束，咱们去后台，应该能够和张颖合个影。你一个人在这里等一会，我去取票。”
　　柳嫣然听了，也是十分地雀跃，心中充满了期待道：“好的，少爷。”
　　叶轩走了之后，这几个富二代就走了过来，搭讪道：“小姐，一个人啊？我看你也是张颖的粉丝，我们这里有一个和张颖合影的机会，你要不要和我们一起？”
　　柳嫣然疑惑道：“你们是内部人员？”
　　“不是的，我们也是粉丝。小姐应该知道吧？这一次张颖是义演，门票钱都会捐出去，听说还有签名抽奖，在现场打榜的人可以根据排名得到相应的奖品，如果打榜第一，张颖应该也会不吝啬一张合影。”
　　柳嫣然边听边点头，原来这还是义演呀，这倒是刚听说。
　　接着富二代说道：“像我们，肯定都是第一了，所以可以获得合影机会，怎么样美女，加个微信，到时候我们带你去后台，你也不用感谢我们，权当朋友了，晚上咱们再一起吃个饭，如何？”
　　富二代们一边等着柳嫣然的反应，一边看着柳嫣然的脸蛋和身材，上下打量着柳嫣然饱满的熊前，又长又有弹性的大长腿，觉得惊艳极了，心中也是涌现越来越多下流的想法。
　　富二代们觉得自己这一招屡试不爽，很多无脑追星族小妹妹都特别崇拜他们，很容易就会被他们诱骗。
　　此时，这几个富二代也是自信地等待柳嫣然的反应。
　　没想到柳嫣然抬起头，看着他们却是一副冷笑的表情。

第二百三十四章 粉丝
　　富二代表情一滞，没有想到柳嫣然竟然是这个表情。
　　毕竟这可是打榜第一才能拥有的机会，可是可以和现在炙手可热的张颖一起合照啊！
　　富二代估摸着，怎么也要砸下去个七八十万才能得到榜一吧！
　　这女人这个神情，莫非是不知道这个机会有多难得？
　　“你不知道打榜有多难吗？张颖！那可是张颖呀！我今天可是带了一百多万来，这个榜一我可是拿定了！”
　　谁料，一个人在这里的柳嫣然，此时的气质和站在叶轩身边时的温婉内敛全然不同，她犀利的目光扫过眼前这帮纨绔子弟和他们身边看起来像是同一个整容医院里走出来的女伴们，冷笑一声：“说我不需要打榜也能进后台，为什么要和你们一起？”
　　几个富二代被柳嫣然的气场吓退了一步，心中暗道，没想到这个女人还是一块难啃的骨头。
　　富二代身边的女伴大概是也被柳嫣然的眼神挑衅到了，上前就是嘲讽道：“你还真是异想天开，以为张颖是大白菜啊？说合影就合影？”接着转头向那几个富二代道：“向少，我看这就是不知道哪个乡下来的丫头。到时候，可不要哭着求我们，那就太难看了。”
　　几个富二代也是心中不快，但是没有说话。
　　接着柳嫣然见叶轩回来，就拉着取票回来的叶轩朝着演唱会会场里面走了进去。
　　进场的时候演唱会虽然还没开始，但是现场已经几乎是坐满了粉丝，几乎是座无虚席。
　　粉丝们一边兴奋地聊天，一边摇晃着荧光棒。
　　还有的人更是举着写了“张颖”两个字的灯牌，在那摇晃。
　　明明偶像还没上台，他们就已经在那里自己嗨起来预演了。
　　过了一会儿，开演的音乐响起，粉丝们知道张颖要来了，也都激动地开始尖叫起来：“张颖～！”
　　紧接着伴舞的舞者们用一段热舞开场，张颖是只闻其声不见其人。
　　在众人不断搜寻着张颖在哪里的时候，张颖竟是忽然从天而降！
　　只见张颖吊着威亚，从天空中一跃而下，跳入了伴舞人群之中，在密密麻麻的伴舞的遮掩下，飞速解了威亚，再次出现在观众眼中的时候，张颖已经站在最前面开始跳舞了。
　　这一套行云流水的动作，引起了观众们的尖叫和欢呼。
　　张颖也是一个唱跳具佳的歌手，经过那么剧烈的运动过后，唱歌的声音也是丝毫不颤抖。
　　一首开场热舞结束过后，气氛一下子就被点燃了。
　　所有人都对这场表演充满了期待。
　　粉丝们也自发地举起荧光棒摇摆了起来，为张颖打着节拍。
　　此时叶轩的眼眸中也是映着这满场的荧光棒。
　　看到身边柳嫣然很是投入的样子，叶轩也是笑了。
　　柳嫣然被他这么一笑，回了过神，脸一红，手上的动作也停下了，转头问叶轩：“叶董？”
　　叶轩想，柳嫣然每天为自己工作也是辛苦了，是该有些爱好，放松放松。
　　而且这演唱会的氛围也是很好，一下子冲淡了叶轩和八姐离别之后的那种怅然若失。
　　就只是离别一小阵子，过阵子八姐就又回来了，也不知道自己在失落什么呢。
　　一整天这种提不起劲的状态也该是结束了。
　　于是叶轩举起荧光棒，也跟着节拍挥舞了起来。
　　“偶尔来这种场合玩玩也挺不错的。”叶轩笑道，算是对刚刚自己笑出声的解释。
　　柳嫣然一看，原来叶轩不是笑自己像个小姑娘家家一样地太投入，也放下心来。
　　没想到叶董也会做挥舞荧光棒这样合群的事情啊。
　　柳嫣然一直觉得叶轩是一个很独特很孤高的人。
　　接着，柳嫣然也是继续投入了这一场精彩的演唱会当中去了。
　　开演后，张颖在舞台上表演的同时，紧张刺激的打榜也开始了。
　　一部分粉丝也是疯狂刷了起来。
　　只有打榜前十的粉丝获得的奖励才是比较好的，因此前十的竞争也是最为激烈的。
　　粉丝们在为偶像欢呼打call1的同时，一个个还拿着手机，坐在下面刷榜。
　　刚刚那几个富二代也是疯狂打榜。
　　虽说是义演，但使用的打榜软件也平时专业打投用的，只不过是把收入所得捐献出去罢了。
　　因此，那打投软件的效果也是十分的酷炫，让人目不暇接。
　　粉丝送出不同价格的礼物，就会获得不同的特效。
　　这边，那几个富二代也是把礼物刷得飞起。
　　什么一百元的礼物，那可是99个刷起。
　　一万……两万……三万……
　　演唱会大屏幕的榜单上那数字是哗啦啦地往上涨呀。
　　各种特效也是在小小的手机屏幕里，都快要把手机撑爆了一样。
　　刷到二十多万，那几个富二代才觉得满意道：“嗯，开场这样意思意思吧。”做出一副云淡风轻的样子。
　　这几个富二代从开场的时候就出手这么阔绰，他们身边的女伴眼睛也是看直了。
　　远处的不少粉丝用极其羡慕的眼神看着他们。
　　“看到没，这就是大哥。这就是爸爸啊！真羡慕他们能够这样刷钱，几千几万地砸钱还不心疼。结束后还有亲近张颖的机会。”
　　另一名粉丝道：“别这么说，大哥花钱，咱们出力。我们和那些富二代们付出的爱是平等的。上次我去找张颖签名，张颖还记得我ID呢！”
　　“也是啊，咱们只要自家小偶像发光发热走上更大的舞台就好，大哥那是越多越好啊！咱们呀，也要适当喊几句大哥，让他们多刷点钱才好。”
　　“是呀是呀。”
　　几个富二代享受着周围投来的羡慕的眼光，欣赏着弹幕里别的粉丝刷的“老板大气！”“大佬加油！”等等彩虹屁，心中也是得意极了。
　　此时这几个富二代也是感觉自己都飘飘然了。
　　随后环顾着周围，看到了柳嫣然和叶轩居然也在附近。
　　富二代稍稍一愣，心想他们的座位也这么好？自己的这个vIP区域的座位可是花了大价钱买来的，刚刚那个美女和她弟弟既然坐在那么前面，不是张颖的真粉丝也说不过去啊。

第二百三十五章 邀请
　　可是，柳嫣然根本就没有看向他们，既没有羡慕的眼光，也没用崇拜的表情。
　　甚至是，他们根本没在用手机看打榜情况。
　　叶轩和柳嫣然正有说有笑，欣赏着演唱会，柳嫣然还时不时喂叶轩爆米花或者零食。
　　演唱会后半段，张颖开始唱一些煽情的慢歌，很多都是她一路走来各种感谢粉丝的歌曲，柳嫣然最多算个路人粉，因此也没什么共情，所以到了后半段，基本只把心思放在照顾叶轩上了。
　　这两个人，在一边激动挥舞荧光棒，一边拿着手机哒哒哒的狂热粉丝堆中简直显得格格不入。
　　那富二代心想难道自己刚刚打榜的英姿，那美女一点儿都没看到？
　　想到这里，富二代简直是气坏了。
　　接着，柳嫣然忽然感觉到好像有目光在看自己，下意识转头，看到了那边的富二代。
　　两边目光对上，然后富二代摇了摇手中的手机和打赏界面，然后指了指那边的大屏幕第一名。
　　富二代在心中冷笑连连，心想，这回你该知道我的本事，后悔刚刚做的事情了吗？
　　柳嫣然顺着他手指的位置看向了大屏幕，大屏幕上第一名都刷了五十多万了呢，遥遥领先了后面的所有人。
　　这边柳嫣然也是明白了对方的意思，看来对方在努力刷钱呢。
　　虽然柳嫣然知道对方是很幼稚地想要表现自己很厉害，但是毕竟这是义演，刷得越多也算是对社会贡献越大。
　　接着柳嫣然笑了笑，也是点点头，算是感谢对方对善款的付出。
　　可是柳嫣然的表情中可没有一点后悔，只能说是十分地礼貌。
　　柳嫣然点头后，把头转回去，就再也没看向富二代他们了。
　　这个举动，把几个富二代气的不行，就好像是拳头砸在了空气中一样，人家根本不吃招啊。
　　这边叶轩，也注意到了几个富二代和柳嫣然的互动，随口问道：“认识的人?”
　　柳嫣然摇了摇头，把刚才的事情都说了，叶轩也是乐了，还有这种人？
　　演唱会渐渐进入**，张颖唱的歌也是越来越经典，大家基本上都能跟上大合唱的那种，全场气氛异常地好。与演唱会现场其乐融融的气氛不同的是，此时打榜已经进入了白热化阶段，已经快要截止了。
　　此时，一些观望已久的大佬也开始出手了，想要截胡。
　　快要到尾声，富二代都是有些撑不住了，这一场，他足足打赏了一百多万，才占据了榜一，还是堪堪。
　　不过好在稳住了。
　　旁边的女伴还有女粉丝都是刮目相看，羡慕不已。
　　“向少，你好厉害啊！”
　　“老板大气！太强了。今天真的是太险了呢。那些人太阴险，居然想截胡，不过在硬实力面前，什么手段都是渣渣。我们向少最厉害了。”
　　“是啊，大哥一出手就看有没有，你们还不知道向少是张颖粉丝里绝对的榜一么？”
　　那富二代听了也是各种得意，觉得十分膨胀，一时间都要觉得自己长高了几公分呢。
　　得意的向少下意识地朝着柳嫣然的方向看，却看到人家一点反应都没有，主持人在台上宣布榜一的时候，明明所有人都看向他鼓掌，柳嫣然却连看都不看一眼。
　　正在向少想要说点什么的时候，工作人员过来邀请他们前往后台。
　　这一下，周围的粉丝又都是羡慕的眼光投来，纷纷请求富二代出去可以说说自己见到了什么。
　　接着，富二代也是感觉自己在万众瞩目之下，优雅地带着几人走向了柳嫣然。
　　那富二代扬着一张臭屁的脸，大摇大摆走到柳嫣然面前道：“美女，走吧，去不去后台？你可别硬撑着了。那可是死要面子活受罪啊。我可告诉你啊，过了这个村，可就没这个店了！你这辈子唯一一次和张颖合照的机会，可得把握住咯！”
　　柳嫣然正眼都不看他一眼，冷淡道：“你以为我不知道你想什么啊？为什么要和你去？“
　　“哼，美女，你可别后悔。这天下，可没有后悔药吃的！“
　　然后富二代便是愤愤地走了。
　　接着叶轩看着现场人员有序撤离，转向柳嫣然道：“我们差不多得去后台了。”
　　另一边，先前被工作人员带着去见张颖的富二代等人来到了后台，工作人员道：“不好意思，你们先在这里等一下，张颖一会儿应该就出来了。”
　　“没事。”富二代故作潇洒道：“这一百多万都砸了，也不急这一时了。”
　　旁边的女伴佩服富二代的淡定，用崇拜的目光看向他。自己却很是激动，焦急地在后台里踱步，就像是热锅上的蚂蚁一样。
　　一会儿之后，工作人员来了道：“你好，你是榜一？一会儿我带你们去后台的工作间，你们一定要记住，进入后台保持安静。不可以和张颖有肢体上的接触，进门要用免洗消毒液洗手，并且随时听从工作人员的指挥。”
　　张颖团队给她安排的安保措施还是很完善的，富二代几个也是老粉丝了，倒也没什么怨言。乖乖用免洗洗手液擦了手，然后进入了后台工作间。
　　打开后台工作间的门，富二代等人也是满心欢喜地进入，富二代向少心中想：“哼，我就要去见张颖了。刚刚那个女人，让你不跟我们来，你这不了这一辈子你都没有机会……”
　　正想着，一打开门，映入眼帘的一大一小两个人影正在和张颖合影，这两个身影是无比眼熟。
　　不正是柳嫣然和叶轩吗！
　　富二代几人一瞬间也是愣住了。
　　怎么回事？居然被别人捷足先登了？
　　不对啊，明明自己是榜一，刚刚工作人员让自己等着，难道是让自己等这两个人？
　　几个富二代此时只是呆呆地站在那里整理自己脑中的思绪。
　　这……怎么可能？
　　他们是想破脑袋都想不出结论来。
　　此时富二代站在那里，嘴巴张大地都可以塞下一个鸡蛋了。
　　此时，在工作人员的阻拦之下，他们还不能进去，只能站在门口附近看着。

第二百三十六章 哀嚎
　　张颖和两人合影之后，恭敬地对叶轩说道：“叶董，刚刚拍的还满意吗？不行的话，咱们可以重拍，不着急的。”
　　叶轩倒是无所谓，问柳嫣然道：“我是无所谓，你看这照片满意吗？”
　　此时柳嫣然正笑眯眯地拿着手中的几张拍立得，点头道：“满意！怎么会不满意呢。”
　　接着，张颖就接过柳嫣然手中的拍立得，拿起油性笔在拍立得上涂涂写写，这边画一个爱心，那边画一个小动物什么的，最后再签上自己的名字。
　　接着，张颖还拿出一个包，递给了柳嫣然道：“今天实在没想到叶董会来，准备不周，只有这些礼物送给叶董和柳秘书，希望你们喜欢。这里面有我的限量版本签名耳机，签名唱片什么的，都是些小东西。”
　　柳嫣然接过，打开包看了一下，里面根本不像是张颖说的那样都是小东西。
　　那一叠叠照片，不是张颖的限量写真吗？一张市场价35元左右，这里面整整放了一相册，全套的，足足有上百张。那限量签名耳机更是在网上被炒到高价，价值几万元。
　　柳嫣然当下也是感动，收下了张颖送来的礼物。
　　那边富二代看到了这一幕，听到他们的对话，更是心中不爽了起来。
　　毕竟他们可是打榜花了那么多钱，然后才来到后台的。
　　他们打榜一共花了一百多万，那可是一百多万！
　　而这个小子，只是一个小孩子，拼什么就被张颖和不知道名字的美女围在中间，各种笑脸？
　　然后富二代就怒了，指着柳嫣然说:”你们这是有内幕，黑幕！”
　　这时候柳嫣然才注意到原来外面有人等在门口。
　　接着，那富二代继续说道：“老子打榜了一百多万，这个女人什么都没有打赏，凭什么让他们先在这里打赏，你们是不是搞错了！”
　　富二代身边的几个同伴此时也是上前力争。
　　“对啊对啊，我们都是刷了钱才上榜的！”
　　“凭什么他们就来了，还插队在我们签名？”
　　“这打榜第一根本是骗人的，这样谁都可以来，就没有意义了。退钱！”
　　说着就要冲到张颖面前去了。
　　也是辛苦工作人员了，就这么一直拦着，丝毫不为所动。
　　富二代那边还在继续，说自己是多么多么喜欢张颖，一直支持张颖，自己的钱也不是刮大风掉下来的之类的。
　　“我们在那里辛苦打榜，结果这里的这两个家伙，连一分钱都没拿出来打榜。你说，这不是玩我们吗？是不是黑幕！是不是欺负人！”
　　几句话之后，张颖也是朝着这边看了过来，旁边的工作人员和经纪人随后脸上也是带着怒火，一名经纪人走到几个富二代的面前道：“几位，请自重，这一位，乃是我们华谊娱乐董事长叶轩叶董，而张颖是华谊娱乐签约艺人，所以，应该没有什么问题吧？各位再在这里无理取闹，我们将会取消各位的榜一资格。”
　　那富二代听了，身上一抖，和见鬼了一样，惊骇地看着叶轩，
　　接着颤抖着说：“他，他是华谊娱乐董事长？”
　　华谊娱乐！要知道那可是华语圈第一大的娱乐公司。几乎所有华夏可以喊得出名字的艺人明星，都是出自华谊娱乐。
　　华谊娱乐占据了娱乐行业的大半江山，可以说是想要捧谁，就是个傻子，都绝无不红的道理，想要黑谁，那那人也绝对是永无翻身之地了。
　　现在，华谊娱乐已经不仅仅是娱乐行业的巨无霸，甚至已经开始触及互联网行业以及生活中的方方面面了。
　　在这样的公司面前，自己的一百万也确实没有什么价值，估计人家还看不上呢。
　　反过来说，自己家中的产业也是依托于华谊娱乐这颗大树。
　　于是几个富二代便是吓瘫了。
　　周围几个女伴见状不会，脸色也是一紧。
　　随后叶轩和柳嫣然走了过来，看着那大少脸色绿得像是田里新鲜的油麦菜似的，淡定说了一句：“感谢你做出的贡献了。”
　　一句话，杀人诛心，那富二代差点一口护心血吐了出来。
　　自己这点毛毛雨一样的钱财，最后到底还是要进了华谊娱乐口袋里，进了这个华谊娱乐董事长的口袋里。然后，人家再把这钱给捐献出去了，名声也不是自己的。
　　接着，叶轩便是带着柳嫣然走了。
　　此时两人的身影在富二代们的眼中不再是一个美女和一个小孩，而是两个庞然大物一般，恐怖万分。
　　接着，张颖也是准备履行约定和那几人合影，却发现那几人已经呆若木鸡，全无心思合照了。
　　“你们，还要合影吗？”张颖问。
　　“合影？还合个毛线！老子要回家了！”
　　这群人被吓破了胆，哆哆嗦嗦地就各回各家了。
　　结束了演唱会之后，张颖的经纪人将富二代他们的信息还有今天发生的事情都是反馈到了华谊娱乐之中。
　　接着总经理便是开始联系到了富二代老爸.......
　　另一边，被吓破胆的富二代向少回到了自己家中，心想今天真是晦气，搭讪柳嫣然没有成功也就罢了，结果最后合影也没合上，女伴们也都溜了，
　　到家，他老爸正在一个人坐在家里面喝茶，随后看见富二代回来，说：“你今天去干什么了？”
　　富二代动了动眼球说，“没做什么。”
　　他老爹茶杯直接砸了出去，怒吼道：“没干什么？华谊娱乐总经理都给我打电话了！”
　　富二代一抖，说话声音都变了：“打电话？打到家里做什么？我今天只是去了张颖的演唱会！”
　　他老爸上前就是对着他一巴掌，道：“你还不知道错！你得罪什么人了！那……那可是华谊娱乐这样的庞然大物啊！”
　　那富二代向少的父亲颤抖着手指指着富二代道：“你这个败家子！现在家里的合作都断了！一段时间没管你，你就在外面为非作歹！”
　　接着骂完就开始打。
　　那富二代的哀嚎也是响彻不止。

第二百三十七章 还是我来吧
　　这边，柳嫣然和叶轩等张颖换完装之后，柳嫣然邀请她道：“张颖，可以一起去吃个夜宵吗？”
　　张颖自然不会错过这样的好机会，当下也是赶快答应：“好呀！正好演唱会消耗了不少体力！你们又想去的地方吗？去哪里吃呀？”
　　接着柳嫣然望向叶轩，叶轩道：“今天中午我和刘海康一起吃饭的时候，有个老总好像说他们家新开了一家徽记私房菜馆有做夜宵，味道也还不错。虽然不知道是不是王婆卖瓜自卖自夸，但是我想或许可以去试试看？应该就在这演唱会场的附近的别墅区里，而且也还挺安静的。”
　　那一起吃饭的老总要是知道了自己随口说的话被叶轩就这么听进去了，还不得感动得痛哭流涕？
　　那老总本来只是说自己这家新开的店，还在试营业阶段，所以不求赚钱，食材用得很实在，绝对良心，因此欢迎其他一起吃饭的老总赏脸去吃饭，而且晚上还营业到凌晨3点，因为这位老总自己爱吃宵夜什么的。
　　叶轩当时听了倒是没放在心上，此时想到宵夜，总不好拉着张颖去吃大排档吧？
　　因此想了起来还有这么一家“徽记”。
　　张颖并不知道这是一家什么店，不过既然叶轩都说了，肯定也不会反对，于是也是点头。
　　三人驱车来到附近的别墅区，环山而上，那家徽记正在山顶。
　　周围的环境很是安静，路灯也很少，只有徽记一家店灯火通明。
　　叶轩等人下了车，马上就有人前来迎接。
　　“三位，请进。请问有预约吗？”穿着西装制服的服务生恭敬地问道。
　　“没有预约，我是听你们家黄老板说了这家店，听说有做夜宵，就心血来潮过来了。”叶轩道。
　　服务生看着一行三人，两女一位小孩，说话的却是那小孩，心中有些疑惑，却也没说什么。把叶轩等人带到大堂内的时候，这位服务生看清了三人的脸，待到看到张颖时，也是心下一惊，这位不是大明星张颖么？
　　接着服务生在大堂中站定道：“请各位先在大堂稍作休息，我去找黄总来。”
　　叶轩等人点了点头，坐在了大堂的沙发上休息，顺便看了看大厅的装修，真的是相当地富丽堂皇。看来，这徽记的老板是没打算将餐厅面向大众，确实只是打算走高端路线了。
　　过了一会儿，黄总就跑了出来。
　　“哎呀！没想到居然是叶董！这叶董一来，小店也是蓬荜生辉呀！”黄总惊喜道。
　　虽然中午才见过，但是此时在自己的地盘见到叶轩，黄总多少是有点兴奋的。
　　叶轩一笑，道：“客气了客气了。我只是来吃个宵夜。今天刚好听你说到这家店了。”
　　黄总笑得眼睛眯成了一条缝道：“我只是随口提及，叶董居然记了下来，我也是受宠若惊啊！来，来，我们先进去，坐在餐桌上点菜吧。”
　　黄总扫视着叶轩一行三人，这其中居然还有大明星张颖。黄总在内心暗道叶董人脉真广，大明星都是他的座上宾陪他吃饭，可真是不得了了。
　　叶轩点点头，带着张颖和柳嫣然进入了包厢。
　　这说是包厢，不如说是另外一个房间，这房间，餐桌只占了一小部分，旁边还有茶几，书柜甚至家庭影院.
　　可以说是各种设备十分齐全，考虑周到了。
　　包厢内的装潢也是十分高级，家具也全是意大利定制，看起来十分名贵。
　　在这包厢里吃完了饭，完全可以玩一整天再回家的感觉。
　　“叶董，您坐，这是菜单。我们这儿的食材，全部都是我自己包机从法国和挪威那里的口岸直接空运来的。这新鲜的口感是一点没有流失。我请来的几位大厨也都是法国最出名的厨师学校一毕业直接被我聘请回国的。我们这里主打的虽然是法国料理，但是我们这里的夜宵却是中法结合。当然，这也有我个人的原因在，我有吃夜宵的习惯，这些菜都是我和大厨一起研制出来的！”那黄总一说起吃的双眼冒光，眼看着也是个吃货。
　　叶轩看了看菜单道：“这些名字看起来确实都很有新意，一样来一份吧。”
　　叶轩根本不看菜单上标着的价格：“要是好吃，以后也可以常来了。”
　　那黄总一听，马上就知道叶轩是抱着支持自己的态度，来点菜的。
　　自己这一回可不能不表现好点。
　　于是黄总一拍胸脯道：“好嘞！”接着又想起来什么似地道：“叶董，我这里刚刚进货了一直北极至尊大龙虾，没写在菜单里，您看……”
　　“也要了。”叶轩大手一挥霸气道，黄总看了马上喜笑颜开。
　　离开包厢，黄总马上就跑进厨房召集来所有厨师开会。
　　接着也是一道一道菜分配下去做。
　　这期间，柳嫣然和张颖话题也是很多，在那里叽叽喳喳地，从护肤美妆聊到穿搭配饰，最后又聊到各种娱乐圈八卦。
　　等这菜一上来，张颖也是惊呆了。
　　这还是夜宵吗？
　　极品北极虾，皇家三文鱼，澳洲大赤鲍，格陵兰岛生蚝，一个个被摆在干冰上，那干冰不断冒着白气，显得这些食材就像是刚刚从北极拿过来的一样。
　　接着又是各种见都没见过的特色菜，摆盘特别精致，又特别讲究。就连一个法国清汤，据说都是熬了是十几个小时，经过多道工序熬制而成的。
　　这一顿下来，就连陈逸也是意犹未尽，不仅仅是海鲜，惠灵顿牛排也是做得极为正宗，可惜他没法全部吃下，不过每一道本来分量也小，因此两个大人一个小孩吃完倒也没剩下。
　　想来，做菜的厨师是特意为他们想过的。
　　这厨师确实厉害，只比神级厨艺差那么一点点，但是胜在食材比一般的新鲜，而且品质也高，关键还是特别贴心，服务到位。
　　这一顿吃完，居然出了几十万！
　　一看到账单张颖都吓坏了。
　　叶轩此时从张颖的手中抢过账单，道：“还是我来吧。”说着就拿出黑卡结了帐。

第二百三十八章 医术无双
　　黄总更想要讨好叶轩，此时也是想要给他免单，结果叶轩说自己不差钱，况且无功不受禄，黄总的人情已经记下了，最后还是把那单结了。
　　张颖看着也是目瞪口呆，刚刚自己差点还想，不就是夜宵么，要么自己结账算了。
　　看了叶董这么豪爽的样子，张颖庆幸自己刚刚没有非要强撑面子。
　　这就是千亿总裁的气量？一顿夜宵就吃了几十万，太可怕了！
　　……
　　另一边，夜里刘云找刘海康说：“老爹，我们明天要出海钓鱼，把你的渔具借用一下好不好。”
　　刘海康听了一惊，刘云不会又要和金陵那些大少小姐出去兴风作浪了吧？自己这些渔具可都是宝贝啊！从上万到十几万的不等，可经不起他们这样折腾。
　　于是刘海康推脱道：“一边去一边去，你们小孩子家家的钓鱼要那么专业做什么，海边的渔具店随便租几副就好了。我这可都是宝贝，万一弄坏了怎么办？”
　　刘云拉着刘海康拜托道：“哎呀，可不就是要用好渔具才能钓更多的鱼吗！这样我才能钓得比他们多，不至于在叶哥面前丢了面子。”
　　刘海康一听，赶紧问道：“叶董也去？”
　　“可不是嘛，你借不借嘛，可别让我丢人呀！”
　　“既然叶董在，那就没问题。不过，你可要珍惜好这些渔具，可别给我搞坏了！这每一件可都是你老爹的命根子，你……”刘海康唠叨地各种交代，生怕刘云把他宝贝渔具弄坏了。
　　刘云一听十分无语，合着借我就不行，叶哥在就各种没问题么？
　　这老子怎么这么信不过自己亲生宝贝儿子呀！
　　刘云道：“放心啦老爹，你还不知道我吗！没问题的！我手很稳的，不会把你鱼竿掉海里的。再说，你信不过我还信不过叶哥吗！只是钓个鱼，又怎么会坏呢？”
　　刘海康笑骂道：“老子可就是太知道你了，才觉得有问题啊！你每次不把鱼竿当作鱼竿用，要么是把鱼竿当作宝剑和别人互相打闹，把我鱼竿都打折了几根，要么就是把鱼竿当作搅屎棍，在海里搅来搅去，把鱼全都吓跑还把鱼竿掉到海里了。你说……唉！”
　　刘云尴尬道：“那是多小的时候啊！老爹你怎么还记得。我现在都这么大了，才不会这样呢。”
　　“哟，这还真说不准了。不过叶董在，你们就多少收敛一点吧。”刘海康道。
　　刘云挠了挠头道：“原来在你心中叶董这么靠谱，我这么不靠谱呀。不行，我得证明给你看，今天钓好多鱼回来！”
　　刘海康用一点都不相信的眼神道：“钓鱼？你能坐得住？你别把我宝贝鱼竿弄坏了，我就谢天谢地了。还钓很多鱼？”
　　面对刘海康的质疑，刘云下定决心一定要完成给他看。
　　接着刘云就回屋里给叶轩打电话了：“叶哥，明天有时间一起去出海钓鱼吗？”
　　叶轩刚吃完饭，此时也是正在回家的路上，叶轩道：“没什么问题，明天和你们一起去吧。”
　　挂了电话，叶轩就和开车的柳嫣然说了，第二天要去钓鱼的事情。
　　“好的叶董。我随时待命。”柳嫣然说道，然后就把叶轩送回家了。
　　一到家，叶轩忽然听到屋里传来奇怪的声音。
　　叶轩进入房间，原来是二姐叶颖在叫。
　　此时的叶颖眼中带着眼泪，口中断断续续地发出痛苦的呻吟。
　　周围有大姐叶婉等人在照顾着她。
　　叶轩上前一看，原来是叶颖的脚踝肿了。
　　作为医院医生，叶颖知道该怎么处理这样的伤，因此忍着痛还是在指挥着。周围的人听她的指示，给她喷云南白药，但是叶颖还是痛得龇牙咧嘴的。
　　只见叶颖一边忍着痛一边道：“真倒霉，这样明天可能不能上班了。”叶婉道。
　　叶轩走近，走过来看看情况，接着道：“你们让开一下。”
　　接着，低头温柔地向二姐道：“二姐，我来帮你治疗一下。”
　　然后众人也都是愣住了，问道：“小弟你还会这个？”
　　叶轩点了点头道：“会呀。”
　　众人还是不相信。
　　叶婉更是说：“小弟，你可别把你二姐给弄坏了，到时候就不是明天不能上班的问题了！”
　　叶轩再次强调：“相信我吧，让我来。”
　　叶轩接着便是将二姐叶颖的脚握在手中，抓着脚踝。
　　“唔……不要……好痛啊，轻点。”
　　接着叶颖便是高呼低吟出口，几个姐姐一把捂住叶颖的嘴，叫她被这样叫，太容易让人误会了。
　　叶颖：“......”我是病人啊！
　　痛还不能叫出声吗！
　　好痛好痛的！
　　这叶轩怕不是来谋杀亲姐的！
　　不过，一开始很痛，后面就好多了。
　　一会之后，叶轩打来冰水作冷敷，这一套动作把几个姐姐都是看愣了。
　　这推拿按摩的动作简直是行云流水，就像是做了按摩推拿几十年的老师傅一样，叶轩不断地为叶颖刺激脚踝处的神经，这样是她能够恢复得更加快速一点。
　　没想到这一套推拿还很有作用，大概过了半个小时，叶颖好多了，能走动了，只有稍微一点点疼痛。
　　“哇！小弟你好厉害啊！”叶颖惊叹道。
　　其他姐姐此时也是对叶轩刮目相看。
　　接着叶颖便问道：“小弟啊！你是从哪里学的！怎么比我还厉害！”
　　叶轩无语，你做医生和其他人的区别就是懂得喷云南白药么。
　　叶轩只能说：“我是从网上看到的。”
　　众人恍然。
　　都说现在小孩子好厉害，网络上什么都可以学习到，简直厉害了。
　　接着叶颖就抱起了叶轩道：“决定了！今天你就陪二姐睡，算是二姐奖励你的。”
　　然后就二话不说把叶轩抱走了。
　　亏得她一只脚不便利还能把叶轩抱走。
　　叶轩：“......”
　　其他人：“.......”
　　这也叫奖励？这根本是对二姐的奖励吧！
　　不过二姐现在是病人，大家也就只好让让她了。
　　晚上二姐也是抱着叶轩做了个好梦，睡得异常地舒适，第二天起来还抱着这个小抱枕吸他的味道，不知不觉间感觉脚也不痛了心情也好了，就高高兴兴去上班了。

第二百三十九章 这么早就到了？
　　第二天一大早，天还是蒙蒙亮的时候，刘云已经喊来一辆大卡车，挽起袖子和一众大少小姐开始拿渔具上车，打算把渔具运送到海边。
　　“早起的鸟儿有虫吃哦~勤劳的刘云把鱼捉哟~嘿咻嘿咻~真呀真勤劳！”
　　刘云一边把渔具拿上车，一边唱着乱七八糟旋律的歌。
　　旁边他的老爹刘海康由于担心自己的宝贝渔具，也是早早起床站在家门口监督刘云。
　　这人呀，一把年纪了，也确实是睡得越来越少。
　　今天早上还是刘海康先起来的，他担心自己的宝贝渔具，晚上做梦梦见自己的渔具拿回来变成一片狼藉的样子，更是彻夜难眠。
　　此时出门了，却又有点睡眠不足的感觉，一脸憔悴地打着哈欠。
　　刘海康在一旁看着刘云进进出出，把长长的渔具搬运到车上，刘云稍微有点粗暴了，他都要说一句：“哎哟！那个很名贵的！十几万啊！我用了十多年的宝贝！”
　　接着，他又看到另一个大少同样拿着他的渔具上车，马上又转头向那个大少喊道：“这一个也很贵的！小心点！”
　　这一早上，最忙得焦头烂额的竟然成了刘海康。
　　此时刘云放下渔具又跳下了车，走到刘海康身边道：“老爹你就放心吧！我们还能给你弄折了不成？”
　　刘海康翻了个白眼道：“我看你们那么不小心的样子，看得心脏病都要犯了！这可都是我的品！跟了我十多年的！”
　　“有十多年了吗？哦，对，也是，我小时候的时候还玩过这些吧。不知不觉时间过得好快啊。不过，老爹，这些你居然都用了这么久啊。太节俭了吧！其实你不用担心的，旧的不去新的不来嘛……”刘云一边说话，一边还随手挥舞手上的渔具。他只是说话的时候喜欢用肢体语言表达情绪，并没有注意到此时自己老爹看得目眦欲裂的样子。
　　刘云身旁来帮忙的大少小姐们也是笑着看着刘云说话，一副很轻松的样子。
　　“你闭嘴！什么旧的不去新的不来！这些都是我的老朋友，我的亲人一样！而且有的还是限量版，都已经绝版了！放到现在，拿去拍卖搞不好能卖出几百万！你个小孩子家家怎么知道有多宝贵！”此时刘海康也是瞪着眼睛，生怕自己家儿子不靠谱，把他的宝贝弄坏了。
　　“好吧好吧！”刘云见老爹生气了，生怕他反悔不借自己渔具，于是也收回了一副吊儿郎当的表情，接着道：“我知道，这不止是金钱上的价值，还有文化价值以及老爹你珍贵的青春回忆不是么。放心！我真的不会弄坏的，我这可是要也借给叶哥用的！你说，我能不珍惜这些渔具吗？”
　　一听到叶轩的名字，刘海康的神色是好了一点，他叉着腰站在门口严肃道：“绝对要给我完完整整地带回来！知道了没有！”
　　说虽如此，刘海康此时的心中却是升起一种风萧萧兮易水寒的感觉，总有种自己的渔具要回不来了的预感。
　　但是既然是要借给叶董，如果真的……唉，不想也罢，为了叶董牺牲一两个渔具算什么呢？他都把那么珍贵的字画给自己了。
　　刘云不耐烦地点头道：“啊~啊~知道了老爹。那我走咯，要不然迟到了就要让叶哥久等了。”
　　这个借口对于刘海康来说是无比有效，让叶董等待确实不好，于是刘海康也只能眼巴巴地目送着刘云离开。
　　接着刘云就带着大少小姐们一起往海边去和其余的人会合。
　　到了海边，那些和刘云等人会合的大少小姐，看着他开车带着一大堆看起来很专业的渔具来，全都有点吃惊。
　　一个大少笑着问：“刘少，你老爹这些东西都挺宝贝的吧，怎么能让你拿出来了？”
　　刘云翻了个白眼，头侧到一边道:“老头今早就一副要把我吃掉的样子。还说他那什么绝版鱼竿拿到拍卖会上能卖个几百万。我也是无语了，谁给他几百万？如果不是叶哥，我是碰都别想碰了……”
　　“哈哈，还是叶哥比你面子大。”其他大少小姐笑道。
　　刘云一副可怜巴巴的表情道：“真是的，我一说叶哥他立马就答应了，废话也没有了。我就这么没有信用的吗？真不知道我是不是亲生的……气死我了。”
　　在场的大少小姐们也全都是笑了，这刘总是把刘少完全当作一个熊孩子对待了啊。倒是把实际上才八岁的叶哥给当作成是靠谱的成年人了。
　　虽然说他们也没把叶轩当作小孩子，但是对比之下，刘云确实心理年龄看起来小很多。
　　接着，刘云他们走到了海边，那游艇早就已经停靠好在岸边了，于是刘云便招呼伙伴们一起把货车上的渔具搬运到游艇上。
　　做完这一切，他们也没上游艇，就是到了沿海公路边的凉亭下等着叶轩。
　　“叶哥怎么还没来呀？有事耽误了？”一个大少问道。此时都已经是早上八点半了，却还迟迟不见叶轩踪影。
　　“啊，抱歉，是我没估计好时间，没想到大家一起齐心合作，这么快就搬运完了，我和叶哥说的是九点。”刘云挠了挠头。
　　其他大少小姐们听了以后便说：“啊，那没事，还是刘少你贴心，让叶哥多睡点。我们等着就好，在这里玩也不无聊。”
　　接着几个大少就排排坐地开始聊天打闹了，感觉时间也过得很快，没过多久叶轩和柳嫣然坐着的加长版劳斯莱斯就出现在了众人的眼中。
　　叶轩也看到了一群坐在路边长凳上的大少小姐们，于是让柳嫣然停下车，伸出头问道：“你们怎么都在这里啊？不去海边吗？”
　　众人迎上来，热情迎接叶轩道：“叶哥，你来啦！大伙儿这不是在这边等你吗？这边是私人沙滩，路不太好找，怕你不知道路呀。”
　　叶轩扫视了一下所有人发现好像大家都到了，于是叶轩看了下自己的手表，8点50分，自己也没迟到呀。他们今天都这么积极啊，这么早就到齐了。

第二百四十章 钓鱼
　　当然，叶轩不知道，刘云给大家报的时间是八点半，只给叶轩说了是九点。
　　“那，现在人都到齐了？”叶轩问。
　　刘云乐呵呵地道：“是呀叶哥，都到齐了，我们带你去游艇上吧。”
　　接着也是一部分人带着柳嫣然去停车，一部分人带着叶轩直接上了游艇。
　　进入游艇，一进大门，最显眼的就是一堆看起来黑亮黑亮的渔具摆在主舱里，叶轩摸了摸这些渔具，感觉手感很好，微微有些惊讶，接着道：“你这儿渔具倒是还挺齐全的。”
　　一位大少赶紧道：“可不是，这些可都是刘少老爹的宝贝，品质那是没得说。”
　　刘云此时也是挺起了胸膛道：“那是，我老爹不仅是书法协会的核心成员还是金陵钓鱼协会的副会长呢！这些渔具可都是赛级的呀！我爹可是说了，叶哥喜欢就随便拿去用！千万不要客气！”刘海康固然没有说过这些话，但是刘云认为这一定就是老爹内心深处最真实的声音，因此此时也是好心帮老爹说了出来。
　　叶轩笑了笑道：“刘总也是客气了，回头记得帮我谢谢你爹。”
　　叶轩拿起一根鱼竿掂量了掂量，质感果真不错，确实能达到专业赛级的水平，少说也要十几万一根吧。
　　不过，叶轩环顾了一下四周，发现这游艇上渔具倒是挺齐全的，但是舱内只有水和调味料，于是问道：“怎么只有这些？我们中午吃什么呀？”
　　刘云得意道：“这便是这一次活动的精髓所在啊！我们今天既然有了这么好的渔具，自然是要专注于钓鱼这项事业本身。这一次我们都是现抓现吃，这样才有挑战性嘛！”
　　接着，就有人问道：“要是抓不住怎么办呀？”
　　刘云接着道：“抓不住？谁抓住谁吃，抓多少吃多少，要是抓不住呀……那可就没得吃了！”
　　此时一旁的大小姐们便是哀嚎了起来：“人家不会钓鱼啊！”
　　且不说这些大小姐平时出门都有仆人管家跟着，就算是现在，她们也指望着坐在鱼竿边上摸摸鱼，玩玩指甲，等周围的大少们抓了鱼，再让他们分给自己就好了。就算他们没抓到，也可以等到午餐时间等着管家给准备吃的之类的。
　　此时刘云这么一说，食物有限的情况下，肯定也不好意思做那种死乞白赖的事情。
　　不过，女孩子们不会钓鱼也可以理解，毕竟大家从小接受的教育方向不同，兴趣爱好也不一样，此时要是强求人家去钓鱼，确实也是一件很过分的事情。
　　因此大少们都说：“咱们可以组队啊！”
　　刘云沉吟了一下道：“可以组队，但是你们也要自己努力钓上来鱼哦，可以让组员手把手教你们。”
　　此时大少们也是得意洋洋地看着在场的小姐们。
　　一个个都是说：“咱们可是从小钓鱼，教你们还不简单？“
　　结果，正当他们得意之时，所有的大小姐们都去找叶轩了：“叶哥，我可以和你一组嘛？“
　　“叶哥选我！“”不，叶哥，请和我一组！“
　　一众大少：“.......”
　　叶轩周围围着一堆莺莺燕燕的，都在抢着和她一组。
　　接着叶轩道：“好了，不闹了吧。抽签决定一下就好了。要是抓的东西多，我中午还可以给你们露一手。“
　　“露一手？“
　　“对呀，我看这里调味料还是比较齐全的，中午可以给你们做饭吃。“
　　听到这话，周围的大少小姐们都是笑了起来。
　　一位大小姐捂着嘴笑着道：“叶哥你还会做饭？不会吧，你还用得着学这个吗？“
　　“对啊对啊，叶哥你会做饭？我不信，从来没见过你做饭呀。每次都是见你去大酒店，或者直接喊厨师来现场制作之类的。“
　　众人都是一副不相信的神情，心中暗道，叶哥年纪这么小，可能都没动过火吧。而且他个子也只能说是勉强够到调理台，不站在小椅子上估计学不了做饭吧？莫非是从大人那里学了两个菜，就说自己会做饭了？
　　别说是叶哥了，就算是他们这群大少小姐，也都是过着锦衣玉食的生活，哪里有学做饭的需求？
　　他们自己所谓的“露两手”也都是真的“两手”，可能就只是两个菜而已。
　　此时叶轩一副认真的表情，众人也不好意思让他扫兴，于是刘云道:”好了好了，你们别这样，叶哥怎么就不能会做饭了？告诉你们，一会儿我也能给你们露两手！”
　　“好呀！刘少露两手，今天我也给你们露两手！”一个大少挽起袖子道。
　　几名大小姐反倒是捂着嘴矜持地笑着道：“好呀，你们这样，一人做两道菜，今天这一桌子可不就有着落了？”
　　其实，这些大小姐们倒是平时偶尔研究料理，此时看着一众大老爷们说要动手，也是不相信他们能整出点什么来。
　　叶轩看着众人不相信还打打闹闹的样子，也不解释。
　　游艇慢慢地离开了口岸，开出了大海。
　　身后的沙滩变得越来越遥远，渐渐地再看不到其他的风景了，周围都是一片蔚蓝。
　　刘云开着游艇，带着众人朝着深水区而去，一会儿之后就到了地方。
　　宽广的海洋上，只有这一艘游艇在随着洋流的流动，缓缓飘动着。
　　天空，白云，飞鸟，鱼儿，这一刻好像全都只属于这艘游艇以及游艇上的人们。
　　刘云站在甲板上，朝着天空张开双臂，大声喊道：“i am king of the world！我是世界之王！！！”
　　众人没有去深究他那个中二模样，此时也是十分惊叹大海的广阔和美丽。
　　大家也不是没有出过海，只不过是今天的天气实在是太过适合出行，天空映照在水面上，蓝得过分美丽，这并不是时刻都能见到的美景。
　　接着，刘云就是大手一挥，道：“来来来，我们到地方了！感慨完了你们就快来帮我搬东西！”
　　接着众人也收起了自己的惊叹，纷纷开始下鱼钩，下蟹笼。

第二百四十一章 天生神力
　　刚刚说自己从小就钓鱼的那个大少也是挽起袖子，摩拳擦掌地准备展现自己的实力。
　　众人找好自己的座位，就要钓鱼。
　　“哈哈，各位，我要开始表演啦！”那大少兴奋道：“钓鱼的这第一步就是挂饵，这个我在我老爹的指导下，已经练习过千百遍了。”
　　周围的大少小姐们也都用崇拜的眼光朝他看来。
　　接着那大少自信地开始挂饵，耳朵却是听到有人快他一部，噗通一声水声，已经有人开始钓鱼了。
　　转头一看，那大少惊讶地发现，竟是叶哥已经下了鱼钩！
　　这挂饵的速度竟然是比他还快！
　　此前叶轩就已经签到了神级钓鱼技巧，自然是比那大少熟练许多。
　　叶轩这发挥的还不到全部实力的百分之三十，他也是很随意地发挥着，尽管如此还是成为了最快的那个。
　　不过那大少也不气馁，也许是叶哥年轻所以手速快呢？
　　“叶哥手速真快！我这人老了就是手速不行了。”这大少用坦然夸奖对方再加上自嘲的方式，巧妙地化解了此时的尴尬，他接着道：“这要想钓到更多的鱼，光是碰运气可不行，因此我们必须先打窝！才能更有效率。”
　　众人一听也是感兴趣了起来，尤其是完全是门外汉的一些大小姐，第一次听到这个名词。
　　“什么是打窝呀？”一位大小姐好奇问道。
　　这可极大地满足了那名大少的自尊心，他得意道：“真正的钓鱼人可离不开打窝。这打窝呀，就是在某处水域投放饵料，用来集中鱼群，方便垂钓。”
　　他刚说完，刘云就往水里扑通地一下丢了一大块饵料。
　　那大少一看，吓了一跳道：“你干嘛！”
　　刘云看着那大少疑惑道：“打窝呀！你不是说把鱼饵投入水域引鱼吗？这意思我一听就懂了！”
　　“你爹真的是钓鱼协会副会长？”那大少用怀疑的眼神看着刘云，这家伙怎么一点都不懂啊？
　　刘云尴尬挠了挠头道：“我爹是我爹，我可没这个爱好。钓鱼什么的，我也坐不住呀！”
　　接着，那大少继续道：“这可不是打窝！大家看好，这就是错误示例！你这样会把窝子打得太大，你把最大最好的窝料抛到水里，口感味道比你的钓饵还好，你说，鱼儿还会选择你的钓饵吗？其次是窝料太重，沉到水里，这样引诱来到鱼就会在水底疯狂吃窝料，等他们全部吃完了以后，也就饱了，转身就游走了！这样，你还怎么钓鱼？”
　　周围的众人听那大少说得头头是道地此时也是不断点头。
　　“所以，想要钓到更多的鱼，我们需要依靠窝料。但是像刘云这样把窝打得太大太实。选对方式，才能吸引更多的鱼。”那大少总结道。
　　周围的大小姐们好奇道：“那我们该怎么打窝呢？”
　　那大少回答道：“首先第一步是要备好窝饵，配方需要精心调制，这一点我就不展开说了。刘总毕竟是专业的，他提供的饵料和窝饵质量也非常好，这点就不必担心了。第二点就是要先考虑好钓点。咱们观察水中的鱼泡和天气情况，然后确定好窝点。一定要做到三点一线，就是座位窝点以及参照物应该在一条直线上。一定要准确，不要丢失窝点。至于窝点，我也是比较有经验了，我可以一个个帮你们指导一下。”
　　大家都崇拜地看着那名大少。
　　此时，叶轩一听那名大少的说法，就感觉他说的打窝有所纰漏。
　　叶轩确实知道需要打窝，但是他的神级钓鱼技巧不需要玩这些花里胡哨的。
　　听到他没说完，叶轩好心补充了两点：“还有最后补窝留窝要小心，用酒米、颗粒饲料等小型饵料，动作一定要轻、要准，防止惊鱼散窝。”
　　那大少心中尴尬，当初他老爹确实是这样告诉他的，只不过他忘记了后面的步骤，只是说了前面的步骤。
　　为了掩盖此时的尴尬那大少笑道：“是……是呀，叶哥说的对！看来叶哥也很懂钓鱼呀！我刚刚正想着要等他们开始需要补窝了说这点呢。”
　　接着，那大少指导了众人选择钓点窝点之后，大家也都坐着一边聊天一边等鱼上钩。
　　这理论归理论，技巧还是很难练习的，那些新手等了好久也没有鱼上钩。
　　过了一会儿，叶轩这里开始上鱼了。
　　钓上来一看，这鱼还挺珍贵的，那是一头野生真鲷，顶级的刺身食材！
　　叶轩看了看也挺满意的，把鱼放入了脚边的水筒里。
　　接着，没过多久，叶轩那里又是连上了好几条鱼，什么样的品种都有，把旁边的人都给看傻了。
　　其他的大小姐们看到叶轩这么厉害，全都上前请叶轩教她们。
　　叶轩一个个为她们纠正动作以及一些细节，甚至有的还让她们换个地方钓鱼。
　　因为叶轩觉得刚刚那个大少给她们选的钓点和窝点并不好。
　　接着，叶轩也去手把手教了柳嫣然。
　　在场的女孩子们，在叶轩的指导下，几乎全都成功上鱼了。
　　剩下一众自称擅长钓鱼的大少都没有上鱼，简直不要太尴尬。
　　刘云刚刚乱丢窝饵，所以他坐的那个位置也暂时不适合钓鱼了，因此他也换到了叶轩的旁边来钓鱼。
　　刘云才坐下来一会儿，刘云这边便是鱼线猛地收紧。
　　大鱼啊！
　　刘云竿子猛地弯了，然后刘云就开始坚持，和那大鱼进行一场拉锯战。
　　众人知道刘云平常都是经常锻炼，一身腱子肉，但是没想到的是一会之后刘云也是坚持不住了。
　　“交给我，我来吧。”叶轩道。
　　此话一出，众人也都是心惊，纷纷道：“叶哥你不行啊！这太危险了。”
　　众人暗道叶轩的身形太小了，刘云那一身腱子肉都不行了，叶哥又怎么能行呢？
　　大家赶紧劝说叶轩，害怕他受伤。
　　此时没人相信叶轩可以拉住鱼竿，叶轩却是一把抓住了鱼竿，接手过来，一下子就稳住了！
　　刚刚还在担心叶轩会被大鱼拖得受伤的众人此时更是惊骇万分，叶哥这也太厉害了吧！莫非叶哥是天生神力？

第三百四十二章 流口水
　　这小小的身体是怎么迸发出那么大的力量的？
　　众人在吃惊的同时，也没光看着，都赶紧冲上去扶住叶轩，帮着他一起把那条大鱼拖了上来。
　　那是一条超大的石斑鱼。
　　看到那大石斑众人欢呼了起来。
　　“叶哥！你太厉害了！这都能拉住！这么大的石斑！”
　　“这么大，今晚晚餐有着落了呀！”
　　也有人拍了拍刘云的肩膀道：“刘少，你运气真不错！这么大的鱼都能碰上！”
　　刘云赶紧谦虚道：“哪里哪里，还不是刘哥帮我定的点，打的窝，收的杆？要我说啊，还是叶哥的功劳！”
　　欢呼过后，叶轩去把蟹笼给收了起来。
　　一看，里面不仅有几只大螃蟹，竟然还有一只大龙虾。
　　“这回赚大了！看着龙虾和螃蟹，壳多硬啊！里面一定也是很肥美的！”刘云伸头，看着蟹笼里的收获，口水都要流出来了。
　　“看来，这一下中午的饭是有了。”叶轩道，接着转头对众人说：“你们继续钓鱼吧。我去做菜。”
　　几个大小姐和大少都刚忙过来跟叶轩说：“叶哥！我们帮你！”
　　其实他们心里想的是万一叶哥做得太难吃，他们还能补救一下。
　　然而叶轩却说：“不用了，这些东西我来处理就好。你们呢就别进来添乱了，继续钓鱼吧。”
　　然后，他们也只好就这样眼睁睁地看着叶轩把食材拿进了厨房，而且还把门给关上了，也不敢在说什么话让叶哥扫兴。
　　完了，叶哥今天看来是铁了心要做饭啊！
　　叶轩进了厨房以后，一众大帅小姐互相看了看，道：“叶哥真会做饭？他还会自己处理食材吗？”
　　“处理什么食材……他会杀鱼吗？不会是竹签直接一串，打算架在火上烤鱼吧？”
　　“我看他也是不会，估计过一会儿发现很难就会出来求助咱们吧？”
　　也有人悲观道：“完了，食材可能浪费了。我们要不再多搞一点吃的？”
　　“算了算了，咱们要不还是趁着现在，多钓点鱼吧。大家，再把蟹笼下一下，我们把船往前开一点，换个地方钓。”刘云摆摆手，他也没见过叶哥做饭，此时也很是悲观。
　　还有人是已经做好了心理准备：“不管做的怎么样，都不能说叶哥做得不好！硬着头皮也要吃下去！”
　　吃惯了山珍海味的大少小姐们惊疑地看那位勇敢的大少道：“不会吧，你是勇士，你自己吃，我不要！我钓鱼去了……”
　　大家对叶轩说要做饭的事情各种吐槽，一时间也是搞得人心惶惶。
　　一边也是对于钓鱼更加积极了起来，不然可就没饭吃咯。
　　接着，过了一会儿，叶轩就走了出来，说：“做完了，咱们去船舱开吃吧。”
　　然后叶轩就朝着船舱里走去。
　　这么快？
　　果然是鱼都没杀吗？
　　不然怎么会这么快？
　　这边，一众大少小姐也是各种叹气，感觉都没有吃饭的**了。
　　他们想象着各种惨状，各种黑暗料理，忽然感觉胃里一阵翻江倒海。
　　“要不，咱们就说，咱们晕船，忽然没有胃口？”一名大少在进入船舱前，心惊胆战地说道。
　　一个大小姐白了他一眼道：“总不能都晕船吧，让叶哥看出来了，他要多伤心？”
　　那大少看着大小姐道：“莫非，你也是一名勇士。”
　　结果那大小姐接道：“不，我正在节食减肥，所以……”
　　“你……你……！”
　　这结果还不是找借口不吃？
　　刘云看着这群人的样子，生气地摆了摆手道：“不行不行，你们都别想逃！赶快给我进去！叶哥的面子还不给吗？”
　　于是一群人也只好万分不情愿地进入了船舱，进了船舱的餐桌上就是坐下，连筷子都不拿。
　　接着，众人看见叶轩端了一个盘子出来。
　　龙虾？
　　这只龙虾被切成了两半，龙虾的头和内脏都被处理掉了。所有的虾肉被取出，切成了一厘米左右的小块，经过腌制处理后，再填回了龙虾壳内。龙虾肉的顶部撒上了奶酪和酱汁，被考成了金棕色的样子。
　　这……
　　“这不是热月龙虾吗！”一向在吃上见多识广的吃货刘云一下喊了出来。
　　这道法国最最经典的龙虾料理，对于这些常吃高级料理的大少小姐们来说也是无人不知无人不晓。
　　这道“热月龙虾”名字的由来来自于一个法国话剧。这道龙虾料理正是诞生于演出这部话剧的一家剧院旁边的一家餐厅里。热月指的是法国夏天最热的一个月。这道精致出名的龙虾料理，到了现代更是大受欢迎，很多米其林三星餐厅都有这道菜。
　　这龙虾料理最重要的有两点，一是对龙虾肉的烹饪和处理，不能把龙虾肉给做老了，另一方面，则是调味，需要在酱汁中放入适量的龙蒿草和红葱头。
　　说实话，刘云虽然带了洋葱，却没有龙蒿草这样的调味料呀？
　　众人此时也是惊疑地看着叶轩的身后，纷纷猜测莫非叶哥是要给他们惊喜，偷偷带了厨师来？
　　如果不是有厨师，这看起来有模有样的热月龙虾，又是从哪里来的呢？
　　刘云一下子跳起来，冲向了厨房，暗道就算你是叶哥，也不能破坏规则呀！
　　叶轩看着刘云跟着自己回了厨房，以为他是来帮自己拿菜的。
　　“你要来帮忙吗？还有几个菜一起帮我拿出去吧。”
　　刘云四处张望，确实没有其他人的人影。
　　此时刘云也是心存疑虑，莫非是藏在哪里了？但是这游艇也没什么藏人的地方，茫茫大海上更是不可能离开游艇。
　　那么——
　　刘云满脸惊骇地看着叶轩，这么短的时间里，这些精致的食物，莫非都是叶哥做的？
　　不可能吧！
　　但是刘云又不得不相信眼前的事实。
　　接着，刘云只好道：“是呀，叶哥，我来帮你端菜。”
　　两人一起把几盘菜端了出去。
　　这其中就有刚刚叶轩钓上来的极品真鲷做的刺身生鱼片，螃蟹更是被做成了蟹腿刺身，芝士焗蟹壳以及螃蟹汤。其他的鱼类也被做成了什么炸鱼块，松子鱼，麻辣鱼片等等。
　　让人看着真是流口水。

第三百四十三章 你们带回去吧
　　把所有菜端上来后，刘云和叶轩也入了座。
　　众人看着这一桌子菜甚是震撼，却惊觉自己没拿筷子。
　　就这么一点时间，自己这些人鱼还没有钓上来几只呢，怎么就做好了这么多好菜呢？
　　在场的所有人是互相看了一眼，暗道：不管怎么样，这卖相到位了……味道是怎么也不会差吧！
　　刘云看着众人，幽幽点了点头，一个意味深长的眼神。
　　刘云的意思是：你们没看错，这是叶哥做的。
　　大少们呆呆地看着刘云，此时眼神中充满惊骇地东张西望了起来，看周围好像也没有哪里能藏人的样子，然后疑惑地回头看向刘云。
　　刘云知道，这些大少大小姐们的想法和自己是一样的，接着，用万分确定的表情摇了摇头，又点了点头。
　　摇头的意思是：没有外人，点头的意思是：真的是叶哥做的。
　　叶轩在旁边一看倒是乐了，这群人用脑电波交流的吗？空气中一点声音也没有，看着他们的表情，有种看喜剧默片的赶紧。
　　接着，在接受了这一桌子看起来很美味的菜都是叶哥亲手做的之后，不少人是喉咙中咽下一口唾沫，感觉自己的肚子也响了起来。
　　说时迟那时快！
　　刘云那是第一个站了起来，一拍桌子！
　　只见刘云以百米冲刺的速度冲向厨房放筷子的地方，嗷嗷地抢着去拿筷子。
　　随后其他人也是马上站起身跟在他身后。
　　接着，一个大少看着他们都是抢着去拿碗筷了，准备上手直接捏生鱼片，抢在他们前面大快朵颐。
　　旁边一个大小姐一瞪那大少，冷声冷气地道：“你要是敢动手，我们一定把你猪蹄剁了！”
　　在场几个女生杀气腾腾的眼神朝他射来，那大少害怕了，乖乖地站起身来，准备去排队拿筷子了。
　　那大小姐喊住他道：“慢着！”
　　大少回头，眼睛发光，心想莫非她又想答应我上手了？
　　只见那大小姐道：“帮我也拿一双！”
　　接着在场的几位女生也是跟着说：“也帮我拿一双！”“还有我！”
　　大少：“……”
　　合着自己不仅没有率先吃到食物，还成了这帮大小姐的工具人啊！
　　真是聪明反被聪明误啊！
　　接着众人终于把碗筷拿好，开始大快朵颐。
　　刘云第一个回来，拿起筷子就是夹起一块龙虾肉。
　　那龙虾肉肉质鲜嫩Q弹，上面再淋上了叶轩特制的酱汁，一口吃下去在味蕾中炸开，让人简直感觉要成仙了，真的是回味无穷。
　　看着刘云那一副十分享受的表情，之后拿到碗筷的大少大小姐们此时也是赶快一人夹起一块龙虾肉。
　　那一盘龙虾肉很快就是没有了。
　　桌上众人的表情也都变成一副回味无穷的样子。
　　“可惜就是只抓到一只龙虾，太少了。”刘云感慨道：“叶哥做的这个热月龙虾，居然比店里的还好吃！不对啊叶哥，我记得以前去的法国料理店，厨师有给我介绍过，说他们用了龙蒿草这种香料在调制酱汁，那是这道菜的精髓。可是，我记得我带的调味料里没有龙蒿草呀？”
　　叶轩笑着解释道：“没想到你在吃上，还挺在行的啊？这确实是热月龙虾的做法，可是没有龙蒿草，所以我就改进了一下。用了适量的茴香籽和甘草做了替代。”
　　刘云吃惊，茴香和甘草都是华夏料理中常用的调味料，因此他这次带过来了。没想到这也能巧用在法国料理当中。
　　众人听了也都是心中震惊，当真是没有想到叶哥还是这样的厨神，不仅仅是能够做菜，甚至还能够因地制宜，用现有的原料做出超越原本味道的料理。
　　接着众人也是吃了别的菜，虽然没有龙虾了，可是别的菜也都是神级厨艺做出来的，自然味道不差。
　　尤其是几只螃蟹，居然能做出一桌子菜来，也是让人震惊。
　　“晤……叶哥，这螃蟹做的也是绝了，一只螃蟹能吃出几种味道来。而且每一种都这么美味。”一位大小姐崇拜地看着叶轩。
　　叶轩笑着谦虚道：“这也是我以前去一家吃螃蟹的专门店这么做了，试着学一下罢了。主要还是今天咱们的螃蟹比店里新鲜。所以我敢说，肯定比店里好吃的。”
　　刘云接道：“哇！叶哥你说的那家店我好像去过！金陵网红螃蟹店蟹岛乐是吧？那家店用的螃蟹不新鲜也就罢了，调味也很随意，哪有叶哥做得好吃啊！你们说是吧是吧。”
　　周围的大少大小姐们也是点头。
　　众人好奇叶轩是怎么学会做这么些菜的，叶轩也只是随口说道：“看家里姐姐做过。“
　　“叶哥牛逼啊！看看就能学会了！我长这么大了都只会做西红柿炒鸡蛋……“
　　“那肯定，也不看看叶哥什么智商，你又是什么智商。“
　　“是呀，是呀，天才就是学什么都快。”
　　吃完之后，众人心满意足休息了一会便是开始返航。
　　一直到回到岸边，大家都在一直感慨着：“叶哥这简直太牛逼了，力气这么大还会做饭！”
　　“是呀，叶哥现在就什么都会了，以后更是不得了了。也不知道哪家小姑娘这么有福气以后可以嫁给叶哥。”一个大少感慨道，这不就是女生最爱的霸道总裁文中的完美总裁人设吗？
　　另一个大小姐也是笑道：“小姑娘哪还有什么机会，等叶哥长大了，我第一个排队嫁给他！”
　　“还有我！”“不不，我先来的！”
　　不少大小姐此时也是争相喊着等叶轩长大了要嫁给他。
　　一路上有说有笑，大家收拾收拾，也都准备各回各家了。
　　接着刘云问道：“今天多亏了叶哥指导，我们每个人都吃上了鱼，不仅如此，还剩下了好多。这可怎么办。还有这大石斑，只吃了个鱼头，其他都没吃完。叶哥，要不你拿回去？”
　　叶轩道：“不用，那大石斑剩下的鱼肉我也给处理好放你冰箱里了，你自己留着吃吧。或者你们谁要的话带回去就好。”

第三百四十四章 画画
　　刘云看向其他人，其他人也摇摇头：“带回去就没那么新鲜了，车上也没冰箱啊。刘云你开过来运渔具的卡车上有冷冻柜吧？还是你带回去吧。再说了，没叶哥那手艺，吃什么海鲜还不都一样。”
　　众人都笑了，此时也是对刚刚的饭菜回味无穷。
　　“哈哈，那我就不客气了。这一大堆鱼，估计可以吃一个月咯！”
　　叶轩也交代道：“你老爹给我们借的渔具，自然也该吃到我们钓的鱼。回去记得给你刘总尝尝。”
　　“可惜咯！老头子是吃不到叶哥的手艺了！”刘云感慨道。
　　“刘少，你把这些渔具完好无损地待会去，你老爹估计就要和吃了蜜一样吧。还在乎什吃不吃得到叶哥的手艺？”一个大少调笑道。
　　刘云做了个鬼脸道：“哼，我刘少做事，还不靠谱吗！老爹今天不借给渔具，可是大家的损失，你们就吃不到叶哥这手艺了！你们还嘲笑我……我……我！”此时刘云也是一副委屈巴巴的样子。
　　接着大家也是哄堂大笑。
　　玩闹了一阵子，大家才一一告别，离开了海边，回家去了。
　　刘云开着他的小卡车回到家中，把渔具和今天收获的各种海鲜带回家去。
　　一到家门口，老爹刘海康是已经站在门口了。
　　“回来了？怎么样？”刘海康对着刘云说话，眼神却往后飘去，关心着卡车上宝贝渔具的情况。
　　刘云不知道他问的是渔具怎么样了，以为他在问自己的收获，于是开心说道：“收获不错！”
　　刘海康乐了，道：“你们这些人都不会钓鱼还说什么收获啊？我问的是我的渔具怎么样了！你们这些小孩子过家家，钓了几条？一条？两条？“
　　还没等刘云回答，刘海康就自己爬上卡车，清点了下自己的渔具，看到没有什么损失之后，也是松了一口气。
　　接着刘云也是一副得意地样子招了招手：“哼，不信？你过来看了就知道。还有好多都被我们在游艇上吃掉了，这剩下的我才带回了家。老爹你出门钓鱼都没有带回家这么多过吧！“
　　刘海康不信，伸头一看冰柜，一眼就看到切成一段一段的石斑鱼身，占据了冰柜大部分的位置。看那横截面可以想象到这鱼是有多大。冰柜里还有很多其他鱼虾和螃蟹，看新鲜程度应该也是刚刚放进去冰冻不久的样子。
　　刘海康一瞬间就不说话了。
　　这，服！
　　真得服了！
　　刘海康很难想象这群根本不会钓鱼的门外汉是怎么钓到这么多鱼的。
　　刘海康根本不相信这是刘云自己钓上来的，嘴硬道：“不会是你们去哪里买的吧？难道是船上请了渔夫？你们这是出门野炊，不是去钓鱼吧！”
　　“哼，老爹不管你信不信，这些鱼就是证明！我们这次出海，只有咱们自己人！不管是渔夫还是厨师都没有带上！咱完全是凭着自己的实力，吃了一顿大餐！”
　　接着，刘云便是报菜名一般把今天吃到的菜给念了出来，还详细地描述了一下各个菜有多美味。
　　“你们还会做饭？”刘海康又不信了。
　　“这你就不懂了吧，有叶哥在没有什么是不能的，咱们不会钓鱼，叶哥一教就会。然后叶哥还给咱们露了两手。那厨艺呀，叫做一个神仙厨艺！怎么样，羡慕吧！”
　　刘海康虽然没去现场，但是也在他的描述下感受到了叶轩做的菜有多好吃，听得都是要流口水了。
　　刘云期待着看到刘海康震惊的眼神，却没想到刘海康镇定地转过头来道：“我说你们怎么可能做到，原来是叶总啊，那就不稀奇了。”
　　刘云倒，自己老爹可真是个叶哥的狂热粉丝啊！
　　有叶哥在怎样都可以是吧！
　　……
　　另一边，叶轩回到家，看到家里并没有其他人，只有四姐叶蝉房间传来了她在直播的声音。
　　刚刚在游艇上也吃撑了的叶轩，抱着肚子，躺在沙发上休息，耳朵里听着四姐的直播。
　　“谢谢可乐宝宝的飞机！~“
　　“欢迎鲸鱼大大进入直播间！好久不见了啊，鲸鱼大大。“
　　“刚刚的开门声？哦……那应该是我小弟回来了吧？其他姐妹应该都还在上班吧。”
　　“嗯？问我打算做什么？我今天……我今天要画画！你们想看我画什么？”
　　“什么都想看？呜呜、这样人家好为难……你们让我想想……我画什么呢？”
　　接着，叶轩就听到叶蝉的脚步声了。
　　叶蝉走出房间，本想找点什么画，结果却看见叶轩正瘫在沙发上闭目养神的样子。
　　高挺的鼻梁，深邃的眼窝，纤薄的嘴唇，还有那嫩得都要滴水似的八岁小孩白嫩嫩的小脸。
　　叶蝉心中感觉“揪”了一下，好像有什么东西涌现出来。
　　决定了！就是你了！
　　叶蝉抱起叶轩进入了房间，叶轩睁眼满脸问号。
　　叶蝉抱着叶轩一回到镜头前，满屏幕都是弹幕飘过。
　　“雾草，这是主播弟弟吗？长得也太可爱了吧！可以做童星了吧！”
　　“有什么好惊讶的？我看这小孩确实长得和主播很像。”
　　“羡慕这小弟弟躺着的地方，被叶蝉这样抱着……换我我就要流鼻血了!”
　　叶蝉无视了各种弹幕，问大家道：“捕获一只弟弟！今天我画我弟弟怎么样？”
　　屏幕上一片弹幕飘过：“好呀好呀。你弟弟小帅哥。画吧画吧！”“我没意见。”
　　接着，叶蝉就带着叶轩到了院子里面道：“小弟，你坐那儿，我给你画素描！”
　　说着，叶蝉放下了叶轩，又从房间里把直播设备给拿了出来。
　　叶蝉在外面布置好三脚架和摄像头之后，又拿来了画板和铅笔，忙活了一会儿，才坐下来打算开始画叶轩。
　　叶轩看着自己的四姐，把她拖到另外一边站好道：“别动，这里风景最好，我给你画一幅。”
　　叶蝉笑了道：“小弟你行吗？姐姐都没见过你画素描。”
　　见叶轩的眼神十分认真，叶蝉也没阻止，就站在那里任由他画画：“不过，你画完以后，也要让我画一遍哦！”

第三百四十五章 礼物
　　由于到了室外，叶蝉没法一一看弹幕，因此她开了自动念弹幕的功能。
　　接着只听到机械的女声道：“主播的弟弟要画儿童画了吗？”
　　“我小时候也特别喜欢让我姐姐给我做模特，我姐姐都不让，主播这姐姐做得真好。”
　　“我也想画主播！”
　　“小弟弟会画画吗？我这么大的时候倒是学了素描，可是我只会画各种正方体，哈哈。“
　　“掉弟弟应该是分不清素描和儿童画的区别。”
　　“小弟，自己感觉自己画工怎么样？“
　　直播间之中的观众也是各种调侃，念弹幕的机器人也是一一念给叶轩听了。
　　看来大家都不相信叶轩会画画。
　　不过，就连叶蝉都不相信自家小弟会画画了，其他观众只是陌生人，自然更相信叶蝉，觉得叶轩不会画画。
　　听到有人问，自己对自己画工的看法，叶轩笑道：“我画工应该还凑合吧。“
　　“凑合？完了，我仿佛看到了小弟弟指着一个火柴人说这是主播了。“
　　“小弟弟应该还算挺有自知的，现在小孩不得了，说不定人家也是进兴趣班培训过的呢？“
　　直播间的人继续各种调侃道。
　　叶蝉听了担心叶轩受伤，对直播间里的人说：“哎呀，你们别急，万一他会画呢？说实话，我我确实也没见过他画画。咱们先给他个机会。如果画不好……就给他裱起来，等他长大了以后让他看着自己的黑历史害羞，嘻嘻嘻。“
　　叶蝉的表现还是很可爱的，她一卖萌，直播间的人们都不好意思再吐槽了。
　　也都说：“看吧看吧，我家主播美若天仙就是不舍得她被画得不好看呀。小弟弟你可要加油哦。“
　　然后叶轩就开始画了起来。
　　叶轩将手机架在叶轩身后直播，叶轩把画挡住了，所以直播中只能看到叶轩的手在动，却看不到他画了什么。
　　“哎呀，小弟弟挡住画了，咱们看不到呀！“
　　“他画得怎么样，你们刚刚有看到吗？“
　　“我一开始看到他好像打了个轮廓，起手还有那么点意思，应该有学过一些吧。“
　　“看不到他画怎么样了，我先去门口抽根烟放放风一会儿再来。“
　　“欸，可乐别走呀，看不到画这不还是能看到主播吗?“
　　“主播站那儿摆了一会儿姿势腿就抖了，看起来也是个宅女，缺乏锻炼啊。“
　　一会之后，远处的叶婵都快要坚持不住了，摆姿势太累了。
　　叶蝉长期在家搞直播，直播也是一件很累的事情，经常就是一坐在那里坐个几个小时，所以叶蝉也是缺少锻炼，此时小腿几乎没有肌肉，站了一会儿就觉得腰酸背痛。
　　叶蝉看着叶轩这么有兴致的样子，也是有点无奈，小弟第一次画画，总不能打击他吧？因此一定要郑重对待这事情，摆好姿势更是表明自己的态度。
　　汗滴从叶蝉的额间滑落，叶蝉感觉自己的小腿都在震颤，眼看就是要坚持不住了。
　　于是叶蝉道：“小弟，你画得怎么样了呀？“
　　叶轩自然也看出来叶蝉体力不佳，他也是加快了落笔的速度，道：“你再坚持一会儿，就快好了。“
　　直播间的人此时也是看到叶轩的胳膊移动得很快，都说：“完了完了，小弟放弃治疗了吗？要开始鬼画符了。“
　　“小弟弟，主播累了就让她休息一会儿，你也别急，虽然没有一下子画完姿势多少有点改变，但是像你这样的初学者……“
　　“真的会素描不可能画这么快，完了完了，一会儿要没眼看了。“
　　“还是可乐大大聪明，在这里看着真是太紧张了。“
　　一会儿之后，叶轩终于道：“画好了。“
　　叶蝉如释重负，舒展了一下之后，就从另外一边跑过来看。
　　“画好了啊！快让我们看看画什么样了！“
　　“好奇小弟弟画这么快画了什么。“
　　“别抱太大希望，毕竟是个孩子画的，我估计也就和我侄子差不多水平。“
　　然而此时叶蝉的表情确实一脸惊骇，站着不动，也不说话，仿佛看到了外星人一样的感觉。
　　眼神中充满了惊疑，难以置信，迷惑，呆滞。
　　直播间里的人看着叶蝉的表情也是愣住了。
　　“啊？主播怎么了？怎么站着不动？“
　　“不会是我画面卡了吧？“
　　“没有吧，她身后的小弟弟不是还在动吗，画面里的草也在动呢。“
　　“主播看起来那么惊讶，不会是小弟弟真的画了火柴人吧？“
　　“不会是抽象派大作吧？”
　　“听说现在有的小孩有灵感，画画的时候会把那种一般人看不到的鬼呀脏东西之类的也画进去？“
　　“不会吧不会吧。那就怪吓人的了吧。“
　　“不然怎么解释主播这表情？难不成是梵高在世了？啊……可乐你回来啦？“
　　“额，我不在这一会儿，主播咋成这样了？小弟弟画好了没有？“
　　“画好了，就是很奇怪，主播看了画以后一脸震惊，也没给我们看画的样子。“
　　叶蝉的表情开始恢复正常，和叶轩说了几句话之后道：“小弟，你好像挡住摄像头了。“
　　于是叶轩离开了画的旁边，画一下子显露了出来。
　　画中画着一个精灵一般的女孩，正站在庭院当中，好奇地张望着周围。叶轩用虚实结合的手法，把周围的环境画得像是一个仙境一般，更是衬托出的画中精灵的美丽。
　　漂亮的光影打在叶蝉的身上，让她看起来神圣又亲切动人，任谁看了都会觉得十分喜欢。
　　直播间的人愣了一会儿，接着弹幕是直接炸了。
　　“哇！仙女！！太美了吧！！“
　　“537819336
要不是现场看到小弟画的，还以为是照片打印出来的。”
　　“这可以和大师一拼了啊！这画工！可以和清明上河图一拼了吧！”
　　“清明上河图？不是那个画风不能比较吧。要我说啊，刚刚以为他会是毕加索的继承人，现在却没想到他是达芬奇的继承人。”
　　“我去？这小弟弟才**岁的样子？我八岁的时候还在玩泥巴！”
　　接着，直播间的人也是开始各种刷礼物。
　　飞机，火箭满天飞，然后叶蝉直播间的热度一下子爆了，又吸引了不少人进来看。
　　来看了的人都是万分惊叹，这也行？这是真的？537819336
！
　　叶蝉看到满屏幕的礼物也是愣住了，一会儿过后，叶蝉才惊醒，发现不能这么呆着。
　　“谢谢鲸鱼大大的火箭！”
　　“谢谢可乐的摩天轮！”
　　叶蝉也开始忙碌了起来，感谢着各种礼物。
　　她完全没想到小弟竟然能画得这么好，更没想到他居然给自己带来了这么多热度和礼物。

第三百四十六章 再次签到！
　　叶婵感谢完各种打赏，此时又是回头看了看叶轩画的画，再次感慨简直不要太漂亮啊。
　　那丰富的细节，细腻的光影，漂亮的色彩，用照相机可照不出这么美的照片。
　　试问哪个女人不爱美？又有哪个女人能拒绝把自己画得很美的画？
　　这就像是使用美颜相机拍照的时候，明知那不是自己，却又很难拒绝一样。
　　何况，小弟画得又很真实，既没有给叶蝉大眼滤镜，也没有给叶蝉瘦脸瘦身什么的。完全是靠对光影的处理以及用环境烘托出一个精灵一般的叶蝉。
　　此时叶蝉盯着自己小弟，就好像看到了一个宝藏一样，那眼神叶轩看了，不经感觉有点发毛，不知道此时是不是走为上策比较好点。
　　忽然，叶蝉跑到了远处，刚刚她站着的那个地方，又摆了个姿势说：“小弟，帮我再画几张吧！”
　　接着，她似乎觉得一直都是同样的风景，好像也不太好，又换了个位置，蹲到一个小喷泉旁问：“要不这里？还是你看哪里风景比较好看的？”
　　叶轩：？？？
　　这就已经确定要画了吗？四姐真是一点余地都不给自己呀！
　　直播间的人看到叶蝉这行径，也是开始吐槽了。
　　主播愈发过分了，还画几张？刚刚主播自己也不相信小弟弟能画好呢。打脸了吧。呵，女人。
　　主播怎么能得寸进尺呢，奴役可怜的小弟弟呜呜呜，我只能说干得漂亮！弟弟就是用来欺负的，快让他多画几张！
　　没想到主播是这样的女人，不过我最喜欢坏女人了哈哈。
　　也有人对于让叶轩继续画画是举双手赞成的：我还想看小弟画画，小弟再画几张吧！
　　更有人觉得看小弟弟画画和看漂漂亮亮的主播叶蝉简直太好了：小弟弟，能不能多画几张主播，回头让主播寄给我们呀！我给主播送一个超火，或者让我高价收也行！
　　一堆弹幕都说着要送什么礼物，或者也想要收之类的。
　　接着叶轩却是直接朝着后面走去，一副要走的样子。
　　？？小弟要走了？
　　小弟表示：我不想理你，甚至扔了个白眼给你。
　　果然天才都是孤傲的吗？
　　一会儿之后，叶蝉才发现小弟走了，也是十分无奈，和直播间的人说道：“看来小弟是要哄哄的，不然他伤害他自尊心就不好了。他可能以为自己是工具人了。哎呀，你们一直说要买买买，他肯定不开心啦。你们下次多夸夸他，别说钱啊什么的。我也错了，不该逼着他画，好不容易有创作**了，我应该让他愿意画什么就画什么。”
　　叶蝉反省了一下，跑了回去，找到叶轩，把纸和笔塞给了叶轩道：“回去继续画画吧。”
　　“还画你么？”叶轩斜着眼看了一眼叶蝉。
　　“画啥都行。”叶蝉摸了摸叶轩的脑袋道。
　　“画啥都行？”
　　“嗯！”
　　接着两人又回到了直播摄像头前，叶轩回到了他画画的位置上。
　　一会儿之后，叶轩把纸还给叶蝉。
　　叶蝉看着白纸一愣：“这什么也没画呀？”
　　直播间的人也是一愣，一个个问道：这是什么意思？怎么还是一张白纸呀。
　　难不成是皇帝的画纸？不是聪明人看不见？
　　也可能是画得太小了咱们看不到，主播你再找找。
　　叶蝉仔细观察了一会儿，还是看不出什么端倪，于是问叶轩：“小弟，这画的是什么啊？”
　　叶轩躺在椅背上，双手交叉搭在脑后面，一副悠哉游哉的样子道：“画的山羊吃草图。”
　　其他人一惊：我去，这是什么抽象派吗？羊呢？草呢？还是说我太笨，被蒙蔽住了双眼，所以太看不到？
　　我也没看到，我们看看小弟怎么说吧。
　　接着，叶蝉也是继续问：“草呢？”
　　“山羊吃了。”
　　“山羊呢？”
　　“吃完跑了。
　　哈哈哈哈哈哈哈！小弟给力！原来是脑经急转弯啊！
　　直播间的人开始爆笑，终于明白了小弟弟原来这是在耍人哦。
　　说着就是几个礼物刷了起来。
　　主播的智商受到了侮辱。
　　完了，主播的面子挂不住了。
　　主播怒气值上涨中……小弟弟恐怕要遭殃咯！
　　接着叶蝉就是如直播间里所说的那样，抱着叶轩作势要打。
　　然而最后还是没能下去得了手。
　　叶轩这不挣扎不求饶的没意思啊。
　　“算了，毕竟你还帮着画了一幅画嘛，今天就饶了你了！我继续去直播了，你玩自己的泥巴去吧！”
　　接着，叶蝉就继续按照原计划，画画给直播间的人看了。
　　结束直播后，叶蝉看着自己的战果，叹了叹气，不管是热度还是接收到的打赏，都是小弟在的那一段时间里比较多呢！
　　简直一败涂地了。
　　当然，叶蝉知道小弟就是个妖孽，自己没法和他比，自然也没多难过。
　　叶蝉拿起叶轩给她画的画，道：“小弟，我先去裱一下这幅画哦！”
　　叶轩一听，也没什么表示，只是暗道自己随手画的，也要裱起来嘛？算了随她喜欢吧。
　　接着问叶轩道：“小弟，你有没有想吃的？我去做给你吃？我一会儿要出门找一家店，把画裱起来。”
　　叶轩摇了摇头道：“没有，还不饿，你有什么事情就先去忙吧。我自己会找吃的。”
　　接着叶蝉点了点头：“那你一会儿要是想起来要吃什么了，打电话给我，我给你打包回家也行。”然后叶蝉稍微收拾了一下以后，就出门了。
　　叶轩呆在家里，发现可以签到了，于是就签了一下到。
　　叮！恭喜宿主获得华天租车行！
　　华天租车行？好像听过名字，但是不太熟悉，毕竟叶轩自己就有车，大多数时间是不需要租车这种业务的。
　　于是叶轩就联系了一下华天租车行的总经理，说要过去视察一下。
　　接着叶轩便是打车过去，华天租车行本部在比较市中心的地带，叶轩只是说了下名字，司机马上就懂得是哪里了。

第三百四十七章 先给我办算了
　　华天租车行总部坐落在金陵的市中心之中，尽管这里地价十分地贵，租车行本身还是占据了三万多平方米。
　　租车行依一个城市公园而建，那城市公园被称作为是金陵的绿肺，范围很大。
　　而租车行自己的停车场也和公园停车场并列地建在一起。
　　路过停车场，撇了一眼属于租车行的室外停车场，几乎都是各种豪车，看起来保养得也都不错。
　　租车行总部的建筑看起来很是恢弘壮观，毕竟有三万多平方米，整个建筑用大玻璃幕墙包裹着，里面支撑建筑的斜向框架也是粗野而雄壮，随意地暴露在外面，据说是请了国际著名的粗野结构主义大师设计的。
　　透过玻璃，站在很远的地方都可以隐约看到停在建筑内部的豪车。
　　如果说停在室外的豪车只是一些型号普通的奔驰，路虎，宝马，现代等等车辆的话，室内的那些车才真的是有钱人专属了。
　　像是叶轩的劳斯莱斯，宾利法拉利之流的车，都是随意停在大楼内部。
　　此时华天租车行的门口已经有很多高层和工作人员在那里等着迎接叶董了。
　　一辆出租车缓缓驶来，众人都没在意，以为是别的客人来了，也给客人下车让出路来，眼神却还是焦急地望着前方，寻找着叶董的身影。
　　接着叶轩下车来，对正在张望的总经理吴迪道：“你就是总经理吴迪？我刚刚和你打电话。”
　　然后众人就是愣住了，呆呆地看着叶轩。
　　吴迪第一个反应了过来，弯下腰紧张道:“您，你就是叶董？”
　　所有人都惊讶于叶轩的年龄，直到叶轩点了点头，他们才反应过来，聚集到了叶轩的跟前，大喊叶董。
　　所有人站成了一排看起来还挺训练有素的。
　　叶轩点了点头，下车后，往租车行总部里面走去。
　　一边走，吴迪也是赶快不停地向叶轩介绍各种豪车。
　　总部大楼的内部就像是一个大型的汽车博物馆一样，从大厅开始就停放着一辆辆跑车和豪车。
　　叶轩看到一辆黄色的迈凯伦720s，这个车型，好像没见过，新款的么？
　　叶轩也就稍稍多看了那么一秒钟，吴迪经理马上认为叶轩对这车是不是有点意思，立马重点介绍了起来：“叶董，这是迈凯伦720s，今年春天在日内瓦车展的车型。4.0T v8 双涡轮增压，2.9秒破百。超跑级别的性能。”
　　接着，吴迪又跑到车的前面，单膝跪下，向叶轩展示车的前脸道:”尤其是这个前脸，是迈凯伦变革性的设计，放弃了他们一贯的邪笑前脸和一些标志性的设计元素。这款车型就是迈凯伦向全新设计语言载体转变的一次里程碑呀！而且，通过这次大换血的设计，空气动力学效率也比之前的650s系列高了整整一倍！这无疑是一次成功的设计革命！”
　　叶轩点了点头：“这车估计也不太贵吧？但是看车型流线确实和之前的还是有很大的改变。挺用心的。”
　　吴迪心下一惊，这车售价四百多万，还不叫贵？不过想了想也是释然，叶董开得车怎么也要几千万了吧？三四百万的车确实不放在眼里。何况，别说这车，就是这整个车行，以及车行里的上千辆车，都是叶董的财产。叶董看不上也很正常。
　　接着，吴迪正色道：“这车确实是最近我们这里最受欢迎的一款车型，价格适中，造型酷炫，外形看起来侵略性很强，因此很多人喜欢租这辆。而且我敢说，这车全金陵只有这一辆！开出去是绝对地独一无二。叶董喜欢的话，可以直接开走，正好今天看叶董好像是坐出租车来的？”
　　叶轩摇摇头道：“不必了，我就是随便看一样，我说怎么没见过这车型呢，原来是迈凯伦改了标志的设计啊。”
　　又参观了一会儿，叶轩便是没有再继续呆在这里了，也没让吴迪给他安排车辆。
　　从租车行的地下连廊，可以直接走到一旁的华夏银行之中，柳嫣然的办公地点便是在这里。
　　距离不远，因此叶轩自己一个人就走了过去。
　　此时，华夏银行之中，柳嫣然正在低头认真处理着各种文件。
　　“叮铃铃~”
　　柳嫣然忽然接到了领导的电话。
　　“您好，我是柳嫣然。”
　　“柳总监呀，今天大堂负责主管家里有点特殊时期，能不能麻烦你今天兼顾一下大堂那里的情况？有时间就下楼看看。”
　　柳嫣然处理文件的效率很高，她其实也快处理好手头的文件了，因此也暂时没有其他要紧事，因此柳嫣然答应道：“好的。”
　　“好的，柳总监，那我就交代下去了，让大堂那里有什么事情就找你处理。”
　　接着领导就挂了电话。
　　大堂每天都会发生很多事情，通常都有专员去处理，平静的一天很难存在，因此柳嫣然此时也是加快了手上处理文件的速度，否则一会儿就有人找她了。
　　刚刚处理完文件不久，就有人敲门进来道：“柳总监，大堂有事情，可以请您来处理一下吗？领导说今天有事情让您来处理。”
　　柳嫣然点了点头，放下了手上的文件，走了出去。
　　果然此时就有一个女生站在外面，几个工作人员争执不下。
　　那女生身上穿着不少名牌衣服，手上拿着一张银行卡，一边说话一边挥舞着银行卡，鼻孔朝天，一副作里作气的样子：“我这卡里面还有几十块钱，怎么在aTm机里取不出来？”
　　工作人员好声好气道：“小姐，您卡里的钱如果超过限额或者不满百元，是无法在aTm机里取出来的。请您到人工窗口取出。”
　　女生看着人工窗口人山人海的都在排队，大声道：“这么多人，我要排这么长的队？”
　　“是的……今天休息日，人会比较多一点。”工作人员说道。
　　那女生听了，火气一下子上来了，骂道：“就几十块钱，还敢让我排这么长的队！你们先给我办了算了。”

第三百四十八章 卡被吞了
　　“不好意思啊，这是规定，小姐。请您排队。”工作人员继续说道。
　　此时，柳嫣然正好过来，看到那女生黑着脸，大喊大叫的样子，十分影响其他人办理业务。
　　柳嫣然向着身边的工作人员了解了一下情况过后道：“小姐不好意思，您是需要排队的，我们现在可以帮您取号。你可以先做点别的事情，晚点过来，您看成吗？”
　　“就一点点钱，取出来很快的吧？也不会耽误其他人啊？你是这里的经理吧，就帮我先弄一下吧。我有急事，等我回来银行就下班了。”女生看着柳嫣然，语气稍微缓和了一点，希望主管级别的人能够插手帮自己解决一下。
　　柳嫣然却是坚持道：“真的不行，真的不行，您要不就明天再来？或者有时间再来？”
　　女生看银行这些员工一副油盐不进的样子，感觉就像是被踩到了尾巴一样，尖着嗓子大叫道：“你就是故意的吧，这是你们的问题，你们凭什么不给我办，不会是想要把我的钱吞了吧！”
　　柳嫣然解释道：“小姐，您放心，您的钱在银行里很安全，不过，去要您取个号排队才能取……”
　　接着那女生却不回复柳嫣然，而是开始大声嚷嚷：“你们银行真是黑心！钱存你们那里不给取出来！就是想吞钱是吧！”
　　她的嚷嚷也是吸引了大多数人的注意，不过旁边的人看了这么半天也明白了，然后众人就开始指责那个女生说还想不排队？
　　“看那小姑娘打扮得那么光鲜亮丽，怎么就为了几十块钱在那里耍赖呢？还想不排队取钱？她以为她是谁？别人还要给她开绿灯？”
　　“长得挺好看一小姑娘，也学别人碰瓷？还跑到银行来碰瓷？是不是脑子有问题？”周围的大叔大妈也不是看不出来，这个女生可是想要插队到他们前面的意思。
　　银行员工自然不可能给她这种特权，否则，其他就要换成其他在那里排队的大叔大妈闹了。
　　谁都来闹，这银行还怎么运作？
　　不守规矩，那女生自然是引来了周围人厌恶的目光。
　　女生听到周围的反应，发现周围都没人为她说话，脸上挂不住，也知道自己理亏，站起身来就走了，还回头抛下一句狠话：“哼，等着吧，我回家就去网上把你们给曝光了！看看华夏银行都是怎么对待客人的！”
　　这边，柳嫣然也是无奈，像这样的事情每天都有很多很多，大堂主管每天处理这样琐碎的事情也真是辛苦极了。接着，柳嫣然便是坐回了后面办公室去了。
　　叶轩通过租车行的地下通道，直接走到了华夏银行连接地下的路口处。这银行，地下一楼只有aTm机，要往上走才是人工办理各种业务的窗口。
　　路过那一排排的aTm机，叶轩忽然升起一个念头，想看看自己银行卡里到底有多少钱。
　　于是就去aTm机面前，将银行卡插了进去。
　　叶轩输入密码，然后点击查看明细。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀！！”
　　aTm机发出了奇怪的响声，屏幕也卡在了奇怪的画面，似乎刷新了一半却无法继续刷新了。
　　关键是叶轩使劲按退出，也退不出来，卡也拿不出来了。
　　叶轩：？？？
　　这……
　　死机了？
　　没有办法，叶轩只好按响了设立在aTm机边上的铃。
　　接着就有工作人员从楼上跑了下来。
　　那工作人员检查了一下aTm机，道：“不好意思，这应该是故障了，小弟弟你稍等下，我去找主管，把卡给你拿出来。站在这儿别离开哦。”
　　接着工作人员又上楼去后台找柳嫣然。
　　柳嫣然这才刚刚坐下没多久，屁股还没坐热呢，又有工作人员过来道：“柳总监，楼下一台aTm机出了故障，好像死机了，客人的卡被卡在里面。我刚刚联系了维修人员，现在可以请您先把客人的卡取出来吗？”
　　柳嫣然想起来，主管好像把钥匙留给自己了，普通员工确实没有权限打开aTm机呢。
　　于是一边心道今天怎么这么多事情，一边起身和工作人员下楼往故障了的aTm机那里去。
　　一走到aTm机边上，柳嫣然看到了一个熟悉的身影：“少爷？！”
　　叶轩抬起头来，柳嫣然一看，还真是少爷，没认错人，于是问道：“少爷，你怎么来了呀？”
　　“我想查查银行卡余额，然后aTm机卡住了，卡也被吞了。倒是你，怎么在这里？”叶轩神情也是十分无奈。
　　平时柳嫣然不是都在这栋楼楼上办公呢？今天怎么下来了？莫不是降职做主管了？
　　叶轩疑惑的念头虽然一闪而过，倒是没那么傻地吐槽出来，毕竟柳嫣然的能力摆在那里，没有哪个公司会那么傻把她调到基层吧。
　　柳嫣然也是十分无奈，解释道：“今天主管有事请假，我就来帮忙顶替一天了。也没什么要紧事，就是有点时候需要点权限的事情，就要我来看看了。”
　　话语间，柳嫣然打开aTm机，把卡取了出来，继续道：“比如打开aTm机机箱之类的。”
　　然后，柳嫣然把卡插入另外一台aTm机中，她是直接输入了密码，打开了管理员权限，这样可以有效避免死机之类的事情发生，调用更多的缓存资源。
　　然后再次查了一下叶轩的余额。
　　接着，一串异常惊人的数字出现了，柳嫣然看着也是惊呆了，旁边的工作人员也是惊呆了。
　　这……？
　　“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿……”柳嫣然口中默念。
　　接着柳嫣然回头震惊地看着叶轩道：“叶董，您在华夏银行的存款也太多了吧？而且这是活期存款，几乎没什么利息的……难怪aTm机会卡住……”此时柳嫣然也是暗道幸好自己刚刚开了管理模式，要不估计这台aTm机也要卡住了。
　　柳嫣然作为叶轩的秘书，虽然经常帮叶轩处理各种事务，却也不可能清楚叶轩每张卡里有多少钱。
　　没想到，叶轩还有这样的一张小金库卡……

第三百四十九章 拼团名媛
　　而且数额还这么大，这钱放在活期里也过于浪费了吧？
　　叶轩正想说什么，柳嫣然看了一眼旁边的工作人员道：“这是叶董，鼎龙集团的总裁，刚刚的事情你可别说出去了。现在回去你的工作岗位上去吧。”
　　那工作人员更是震惊，这……这位居然是鼎龙集团的总裁叶董？自己刚刚……竟然还喊人家小弟弟了？
　　工作人员感觉自己的血压一下子飙升到220了！
　　捂着剧烈胸口，工作人员发现自己好像不小心知道了什么不得了的事情！
　　鼎龙总裁账户上那一串串数字……
　　不行！不行！快把那串数字从自己的脑中抹掉！
　　接着那工作人员腿一软，颤抖地说道：“啊，啊，对不起，柳总监，我这就回去！”
　　吓得拔腿就跑。
　　叶轩看着他落荒而逃的身影，笑道：“没想到柳总监，还挺有上司威严的。”
　　柳嫣然接道：“人家是看到鼎龙集团的总裁账户余额吓到了吧？”
　　叶轩笑了笑道：“这钱也是刚刚到账，我才心血来潮查一下的，正打算拿去投资几笔呢·。”
　　柳嫣然可不会认为叶轩只是来查查余额的，因此问道：“少爷，你来这里有什么事情吗？”
　　“没什么事情，就是来看看你的，中午一起吃饭？”叶轩道。
　　听说叶轩是特意来看自己的，柳嫣然心下感动道：“行，正好今天我发工资，等一会我请你吃饭啊少爷。”
　　“行。那我等你下班。”
　　接着就在银行大堂的沙发上等一了会儿，等柳嫣然忙完下班，就坐柳嫣然的车去吃饭。
　　“少爷，去哪里吃？”柳嫣然依旧习惯性征求一下叶轩的意见。
　　“你请客，你决定。吃你想吃的吧。”叶轩手撑着下巴，看着窗外的风景，满不在乎地说道。
　　“好的少爷，正好有一家网红餐厅，最近银行的同事都在讨论这家餐厅，我带你去吧。“柳嫣然转动着方向盘，往一条通往那家餐厅的大道开去。
　　到达那高档餐厅，柳嫣然和叶轩一起下车，一下车就有专门的侍者前来，接过柳嫣然的车钥匙，为她去停车场停车。
　　那餐厅距离华夏银行倒也不是很远，同样在市中心的范围内，只不过是比华夏银行更加接近江边，附近高楼比较少，江景不错。
　　叶轩一下车就看到那高级餐厅宏大高档的建筑，只有三层楼高，却装修成维多利亚时期的风格。
　　走入餐厅，叶轩听到一阵张扬的引擎声，下意识回头一看，在自己身后开来的不是迈凯伦720s吗？那独一无二的前脸设计，再加上张扬的黄色，而且租车行的吴迪也说了全金陵就这一辆，叶轩马上就确定了这是自家租车行那一台。
　　没想到，这车这么快就租出去了？
　　不过想想也是，自己去租车行看了那么多车，也就这台稍微吸引了一点自己的眼球，很快被人租走也很正常。
　　那车就那么停在餐厅门口的树下，车主好像坐在车里不停地打电话，也没进餐厅的样子。
　　接着叶轩就不想了，跟着柳嫣然进入了餐厅。
　　“少爷，不好意思，这家店唯一不好的地方就是没有包间，因为这里寸土寸金，所以位置也有点挤。不过味道是绝对好的！“
　　叶轩摇摇头表示没关系，两人一起坐大堂里就好。
　　这餐厅内部的装潢精致而又高大上，完全是依照文艺复兴时期的洛可可风格装修的，让人觉得很是高雅。叶轩一拍脑袋，哎呀，这种环境，应该穿个小西装什么的再来才比较适合，自己从家里出来，随便就穿了个T恤和短裤就来了，也不知道会不会给别人带来困扰。
　　不过这里的侍者倒是都很优雅，对于叶轩这样的客人也没有不然叶轩进来。
　　真正的有钱人往往是不会讲究那么多的，就像叶轩和柳嫣然，此时对他们来说就是普普通通的一顿饭，自然不会想太多。
　　见叶轩一直东张西望，柳嫣然道：“少爷，怎么了？“
　　叶轩道：“看着这里的装修才忽然意识到自己穿得很随便，还好不是什么正式的场合。不过没有包厢，确实就会觉得有点不那么自由呢。“
　　柳嫣然笑了：“没想到少爷也会有这么讲究的一面？“
　　“倒不是讲究，只是这里的装修很有那种魔力。“叶轩笑道。
　　“您看出来了？听我同事说，这里以前本来就是一户法国人居住的房子，后来重新装修之后，又请来了当代法国最出名的室内设计大师出手进行的改装的。因此不是那种普普通通的模仿，而是真的挖掘出来不少文化底蕴的设计。不愧是少爷呀，这都能感觉到。“柳嫣然有点惊讶于叶轩的直觉。
　　“啊，是这样吗？难怪我微微有点走入历史的感觉。看来这家餐厅，确实和别的餐厅很不一样，就是不知道料理的味道如何了。“
　　接着，柳嫣然是点了不少好菜，服务员递来了经典红茶，于是两人一边喝着茶唠嗑，一边等着上菜：“据说这里待会儿每上一道菜，主厨都会亲自端上来，并且向客人介绍这菜里有什么名堂。而且还是用法语！当然，也会有服务生在一旁翻译的。”柳嫣然道。
　　“哦？这么专业啊……”
　　正在叶轩和柳嫣然聊得尽兴的时候，忽然一道声音穿了过来。
　　隔壁桌几个穿着名贵衣服，带着名牌包包的女孩叽叽喳喳的在说话。
　　“欸，你们说，说好了aa，那个anna怎么一直不来，不会跑了吧！一会儿咱们怎么结账呀！”
　　“没办法，说好了菜上齐轮流拍照，不等她来，我们每个人岂不是要多花三十多块？十分钟前给她打电话她说快到了，刚刚打却是占线，唉，在等五分钟她不来，咱们就吃了吧。现在先轮流拍照吧。”
　　“该死的anna！要是害我多花三十块钱，我以后就再也不帮她了！上次看她可怜，我把我的香奈儿丝袜借给她，才收了她两百块钱！十五块钱零头都给她抹掉了！以后这种局不叫她了，迟到大王！大家对不起啊，是我识人不明。”

第三百五十章 诋毁
　　“算了算了，拍照要紧，她不来，以后把她踢出名媛圈就好了。”
　　接着几个名媛穿着的女孩就开始轮流拍照。
　　叶轩听了暗暗乍舌，心道这些女生都穿的不错，竟然是这样。
　　柳嫣然撇了一眼那群人道：“少爷你别一直盯着看了，那些就是来拍照的假名媛。”
　　叶轩无语：“还有这种人？”
　　“是呀，这不是有人租车装富二代骗妹子，自然也有人aa制轮流拍照装假名媛假富婆骗男人咯。现在什么样的人都有，为了包装自己在婚恋市场上获得点优势，全都魔怔了吧。”
　　“难以想象，用谎言获得的感情，能幸福吗？总不能一骗一辈子吧？是谎言总有被拆穿的时候吧？”
　　“谁知道呢，之前银行就有客户被骗了，但是没办法，用了感情有了孩子，怎么能说离婚就离婚呢？还有那种结了婚以后，马上就假装自己家破产的……现在社会还是挺危险的呢。不论男女都挺惨。算了不说这个，咱们好好吃饭吧。少爷还小，暂时没这个担忧，不怕被这些假名媛骗。”说话间，柳嫣然给叶轩夹了一块鹅肝。
　　叶轩笑道：“我又不是害怕自己被骗，只是忽然有点好奇这些人的心理状态。”
　　叶轩现在的阶级已经完全是站在更高的角度看他们了，想法和一般人可不一样。
　　不贪图别人的财富自然不会被骗，对于叶轩来说他谈恋爱可不在乎对方有没有钱，既不会因为对方表现出有钱的样子就会想要强强联手，也不会因为对方楚楚可怜的样子就心生怜悯。
　　正在叶轩脑中想到一些关于人的存在之类的哲学问题的时候，外面进来了一个女人。
　　柳嫣然一愣，这不是刚刚在银行里非要取十几块钱的那个女人吗？
　　叶轩疑惑地看了眼柳嫣然，低声道：“认识？”
　　这个女人一身名牌衣服包包，打扮得很是夸张，艳妆浓抹地，看起来和柳嫣然完全不是一路人。
　　接着柳嫣然便是低声把叶轩来之前的事情简略说了一下：“今天这个女的来我们银行取钱，卡上余额就几十块钱，aTm用不了，她上来大闹，非要插队让我们提前给她取钱。我们这边当然按照规矩办事，不能给她插队，结果她还说要网上曝光我们呢。”
　　叶轩没想到自己来之前还有这样的事情，轻轻拍了拍柳嫣然安慰道：“你工作也是辛苦了，算了，不想这个了，咱们吃咱们的就好。”
　　柳嫣然笑了笑，心中感觉很是感动：“哈哈，我今天也只是兼职一下主管，平时也不是我。辛苦的也是主管呀，天天那样。你放心吧，我平时工作还算是挺轻松的。”
　　接着两人也是继续吃起了一桌子精美的食物。
　　那女人没看到柳嫣然，走向了拼团名媛的那一桌，用她中气十足的大嗓门打招呼道：“各位姐妹抱歉，久等了，我来了。路上出了点事，还有些堵车，不好意思啊。”
　　那几个拼团名媛邀请她坐下道：“anna，你总算来了！等你好久了！发生什么了，耽误这么久！你来了我们就放心了！刚刚拜托你去租的车，租来了吗？”
　　那个anna说道：“租来了，我来迟了主要还是因为我今天去租车行的时候发现我的信用卡忽然不知道为什么刷不了了，所以我只好去隔壁华夏银行取钱。结果你们知道那里的人有多过分吗？明明是华夏银行自己系统出了问题，aTm坏了取不了钱，结果那里的员工居然就非要我去排队取钱！我要赶姐妹们的局，哪有空去排队呀！结果出来一个女的主管，估计是嫉妒我吧，居然故意和别人说是我想插队!我特么没事去插什么队啊！我和那些大叔大妈似的一天到晚没事干能坐在那里慢慢等吗？明明是他们华夏银行系统的问题，居然还怪我头上来！”
　　众拼团名媛在餐桌上互相对视一眼，一个眼神就知道大家都在想，anna的信用卡用不了了？恐怕不是巧合吧？是不是她卡又刷爆了？
　　接着，那些“名媛”倒是也没有戳破anna，因为大家的情况也都差不多。
　　于是一个都用做作又遗憾的眼神嘟着嘴看着anna道：“那你可真倒霉！华夏银行怎么这样呢！那主管也太过分了吧？直接给你安了个大帽子说你插队，换我绝对要投诉她上级！”
　　“没办法呀，我这不是赶时间吗？没空在投诉上纠缠太多时间，就算了。真实的，气死我了，以后再也不在他家存款了！改天我有空了就把所有钱都取出来销户了！”anna在空气中挥着拳头生气道。
　　“哎呀anna，别生气了，那种女人呀，就是看你一身名牌嫉妒你。她在银行等工作几辈子才能穿上你这样一身名牌呀！”
　　听了这话，anna使劲点头，在这里，她感觉很是如鱼得水，也只有这群姐妹懂自己呀。
　　“我估计也不是华夏银行的问题，估计是anna取的钱太大额，超出了aTm的限额了吧？华夏银行是这样的，单笔五千元，一日上限两万元，超过两万了确实也没办法只能排队吧？不过那主管也是过分，就不能好好弄清楚情况和我们可怜的anna解释解释吗？这么大客户，他们也不要了吗？”
　　听了另一个姐妹的话，anna脸暗暗一红，没好意思说自己是想取一百块钱不到，才取不出来的。她最后还是打电话向一个备胎借了钱，才有足够的钱租车和来吃饭的。
　　不过anna才不会承认这个呢，点了点头道：“是呀，那主管一上来见到我就眼神不善，我看就是嫉妒吧？唉，你们不知道我当时多难受，周围的人都以为我真的要插队，还跟着那女主管骂我！那女主管长得刻薄得不得了，一脸克夫的样子，真是貌由心生啊！”

第三百五十一章 暴怒
　　这边柳嫣然听着，嘴角也是充满了玩味。
　　叶轩看她神情自若，都被说成刻薄克夫了，还一副玩味的神情，于是问：“她们都那样说了，你不生气？”
　　“不用和她们计较，沙比嘛。”柳嫣然整理了下自己的刘海，悠哉地说道。
　　只听那边继续说道：“……只能说，算那女人运气好，不然anna投诉她，保不齐她就要丢了饭碗！像她那种女人，怎么可能知道我们这个阶级时间的珍贵？咱们每一份每一秒都是钱！哪有空和她计较？而且，那种人就是没什么责任心，所以只能一辈子做个大堂经理吧！”
　　接着那个anna道：“是呀，看她一副悍妇的模样，怎么也有个四十多岁吧？黄脸婆没人要就嫉妒我吧？还说我插队？老娘只是家里卡太多张拿错了，忘了带vip卡出来，要不恐怕就要让她上级总监出来接待我了！”
　　柳嫣然眉毛抽搐了一下，心想：上级总监？我就是上级总监，还想找我？
　　“我给你们说，那个女人身上的味道也很奇怪，说不定就是有狐臭，想用香水掩盖，结果搞得越来越难闻。”女人继续眉飞色舞地说。
　　一旁的叶轩不由自主地吸了吸鼻子，注意到叶轩的动向，柳嫣然不由俏脸一红，微嗔道：“干啥呀？”
　　叶轩嘿嘿一笑，有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　“她就算这样，还喜欢搔首弄姿的，屁股翘的，都要盆骨前倾了吧。”
　　啪！
　　“够了！”
　　柳嫣然猛地拍案而起，大喝一声。
　　叶轩明显听出了她语气中的克制，内心不由莞尔，暗想：说好的不计较呢？
　　“今天中午的时候，本来就是你不想去柜台排队，还在这说一些无莫须有的东西。而且，老娘的屁股是练出来的，你们一天才是盆骨前倾！”柳嫣然红着耳朵，脸被气的鼓成了包子。
　　叶轩更无语了：你这重点是在这里吗？
　　餐厅大多数人的视线不由同时集中在了那两桌人身上。
　　与anna同桌的那些女人互相对望了一下，其中一个叫住了旁边的服务员，轻蔑地问：“你们这里是随随便便什么人都能进来的吗？”
　　“啊……”服务员一时没反应过来。
　　“现在银行大堂的普通员工都能进来了，以后是不是乞丐都要放进来？乞丐都还会安安静静地吃饭，她还这样影响别的客人，你们这店是不打算开了吗？”那个女人继续说道，“我看呐，还是快点让他们走比较好，别降低了这家店的格调，而且，我们也不想和这样的捞女一起吃饭。”
　　“啊……对不起，小姐，打扰到你们就餐了，但是我们也不能赶走客人你说是不是。”服务员唯唯诺诺地说，不敢得罪这群看起来盛气凌人的女人们。
　　那几个女人听到服务员说不能驱赶客人什么的，当场就怒了：“啊？你说什么？你们看好了，她就是一个臭银行柜员，小心一会儿付不起餐费偷偷跑掉！”
　　柳嫣然气笑了，一群捞女说自己是捞女，一群卡上余额不足百元的人居然说自己没钱？
　　柳嫣然直接拍了一沓一万块钱在桌子上，一下子把这些人拍的没声了，看着那一万块钱眼睛都是发直了起来！
　　一万块钱，全都是崭新的一百块钱，一共有一百张，厚厚的一沓！
　　侧面看起来足足有一厘米厚！
　　这是刚刚柳嫣然下班之前顺手取出来的钱。
　　为这一桌子菜买单那是绰绰有余。
　　叶轩在旁边看着也是有意思，他这小秘书还是这样的脾气。
　　柳嫣然这一手把那几个女人吓得说不出话，那被称作是anna的假名媛害怕再说下去柳嫣然把她卡上只有几十块钱余额的事情说出来，赶紧说：“算了算了，这女人真是阴魂不散！大家伙等我也很久了，咱们还是先吃饭吧！”八个人扫兴地把四人份的套餐拍照了以后，马上开始吃了起来。
　　柳嫣然见她们蔫了的样子，心中满意极了，坐回了座位上，看到叶轩的眼神，却是脸色一红。
　　“不是我想和她们计较，实在是她们有点烦人……唉，算了，其实就是我没忍住。涵养还是不够呀！”柳嫣然本想找些借口，后来看到叶轩澄澈的眼神，就败下阵来，反省了自己。
　　叶轩有点好笑地看着她，摇了摇头道：“不，是她们过分了，你要是不拍桌子，刚刚我也要出头了。”
　　柳嫣然向着叶轩投去了一个感谢的眼神。
　　“唯一我有点疑惑的是，你随身带这么多现金做什么?”叶轩疑惑道。
　　柳嫣然脸一红道：“我本来也没打算用这现金买单，是我资助了几个失学儿童，他们都在山区，也没有什么aTm机，我本来是打算明天去邮局寄钱的……”
　　哟，没想到他家小秘书还挺人美心善的。
　　而且，一个月能捐出去一万元，不得不说是个不小的数目，就算银行总监工资高，舍得捐这么多钱也很了不起了。
　　叶轩点点头道：“原来如此。”
　　毕竟这算是柳嫣然的**，叶轩也没有多问。
　　叶轩和柳嫣然吃得很慢，正在享受他们的红酒的时候，那边几个拼团名媛起身准备买单了，她们八个人吃四人份，自然吃得是很快。
　　吃完以后那几个女人互相看了看，摸了摸根本没有吃饱的肚子，却也没再加单，而是互相道：“姐妹们，咱们快点上跑车拍照吧，可是租了不长时间，一会儿就得开回去了。“
　　在用各种团购券拼团买单了之后，她们路过了柳嫣然和叶轩这一桌，还特意嘲讽道：“哎哟，吃这么多啊，也不知道会不会撑死。”
　　“是呀，咱们都是小鸟胃嘛。不像有些人那么粗鲁，吃太多，可是会变成水桶腰的。”说着，那些女人还看向柳嫣然一眼。
　　“而且还不知道是哪里来的土狗，吃饭还带现金？咱们天天刷卡，差点就忘了还有现金这回事。姐妹们，你们说好笑不好笑？”

第三百五十二章 报应
　　几个拼团名媛大笑而去。
　　柳嫣然这次是学乖了，看都不看她们一眼。
　　那几个女人羡慕地又看了一眼柳嫣然和叶轩桌上的精美食物，摸了摸根本没吃饱的肚子，心中也是暗暗嫉妒。
　　然而走出门，她们一看到停在门口的那辆黄色迈凯伦720s，就忘记饥饿了。
　　不过，此时那跑车周围却是围着不少路人在那里围观。
　　凑近一听他们对话，聊的都是一堆车的引擎呀，车的空气动力学之类的话题。
　　看来也是一堆跑车发烧友。
　　那群女人就上前驱逐他们道：“让开让开，你们看什么看，一群穷**丝，你们也配聊这车？买得起一个轮胎么？”
　　这几个拼团名媛毫不客气地挤开他们，然后拿出钥匙，在几个跑车发烧友面前耀武扬威一般地摇晃着车钥匙。
　　旁边几个跑车发烧友身形一滞，接着骂道：“你们拽什么，一看就是拼团租车的。我可是知道，这车全金陵就这一台！在华天租车行就能租到！”
　　几个名媛被当众戳穿了以后，面色一寒道：“呵呵，我们姐妹只是喜欢没事干换着车开，我们自己各个也是开豪车的。有钱人的乐趣你们能懂？搞得好像你们租得起这车似的。”
　　那个把车开来的anna，刚刚在柳嫣然那里没有占到上风，此时正是需要发泄，她居高临下地看着那群发烧友，一副得意的样子。接着，只见她威风地踩着高跟鞋，拿着车钥匙大步走到车门旁，打开了车门，打算迈步上车。
　　此时，她却一不小心踩到一颗石头，绊了一下摔倒了，一下子撞到车上：“哎呀！我去！“
　　她站起身一看，完了！包上的金属把车漆刮坏了！
　　叶轩和柳嫣然吃完饭出来时刚好撞见这一幕。
　　看到那个假名媛摔了个狗吃屎的样子，柳嫣然心想，这个女人真是活该，想要炫耀跑车，却把车刮坏了。
　　正在柳嫣然有点幸灾乐祸的时候，身边的叶轩忽然走了上前。
　　柳嫣然有点疑惑地看着叶轩，却见叶轩拿出了手机，对着anna和那辆迈凯伦就是一阵拍照。
　　接着那一众名媛发火了：“干什么！小鬼！你拍什么？快住手！快把你拍的删了！”说着就要抢夺叶轩的手机。
　　叶轩身形灵活地一闪，稳稳抓住手机道：“你们把我的车弄坏了，还不允许我拍照了？”
　　“你的车？”
　　一众名媛根本不相信这是叶轩的车，这明明是从华天租车行租出来的车。
　　于是众名媛嘲讽道：“没想到和那个疯婆子一起吃饭的是个小疯子！两个都是神经病啊！什么你的车？做梦呢？”
　　“对啊，就凭你们这种土包子也好意思说这是你们的车？小弟弟你认识这车标么？”
　　“让他们工作一辈子都买不起这一个车轮！你的车？你倒是拿出证据来看看啊？”
　　“你看看这是什么？这是车钥匙！车钥匙在我手里，这就是我的车。你有什么资格拍我的车？快给我把照片删了！”
　　叶轩却没理他们，而是转身去打了个电话给租车行总经理，说了下情况。
　　见叶轩跑走去打电话了，几个名媛互看一眼，觉得叶轩就是有毛病。虽然他拍了照片，倒也不觉得那个小鬼能拿照片做什么。比起去追小鬼，现在更重要的还是节约时间，毕竟租车的时间有限，于是她们飞快地上车开始轮流拍照。
　　租车行距离这里很近，一接到叶轩的电话，总经理就马上准备，接着带人过来。
　　没过多久，租车行经理就带人过来了。
　　那几个名媛一看到租车行的人，全都愣住了，接着开始有点慌张，几个人装作站在车的边上，挡住车漆刮坏的地方道：“经理，你怎么来了？”
　　那个租车的名媛anna朝着车行总经理打招呼，今天她就是从这总经理手上租下来这迈凯伦的。
　　谁料，那经理理都不理她，径直走向叶轩，弯腰鞠躬后道：“叶董，我们来了。”
　　叶董？？
　　几个名媛惊疑地望着总经理道：“经理，你叫那个小鬼头什么？”
　　那经理面色严肃道：“这可不是什么小鬼头，这是我们华天租车行的董事长，同时也是鼎龙集团的董事长，叶董。”
　　还没等那些名媛反应过来呢，叶轩对总经理道：“我们租车行的那辆迈凯伦，车漆被这些人刮坏了，你去检查一下，看看让他们怎么赔偿。”
　　总经理查看了一会儿车的情况，然后马上拿出计算器在那里按着，接着竟然出示了一张六位数的账单！
　　一瞬间众名媛都是吓呆了。
　　“不，不可能！你们车行是不是故意请托来坑人！这车漆这么一点点刮蹭，最多赔两百顶天了！”
　　总经理摇了摇头道：“你们租的的可是迈凯伦，这高级跑车的车漆都是刷了四层的，每一层颜色都不一样，为了调出这么好看的黄色，甚至还在车漆里加入了黄金颗粒！别看这车只刮了一点，为了恢复原状，这一片全部都要重新漆一遍才可以。而且是四遍刷漆！”
　　站在众人中间的anna腿一软，一屁股坐在了地上。
　　总经理上前说道：“李春花小姐，不好意思，按照合约，虽然有保险，您也需要赔偿百分八十的钱。”
　　接着，anna看着周围的姐妹们道：“你们……你们会一起帮我赔吧！姐妹们！”
　　她周围的几个拼团名媛马上嫌恶地远离她道：“这车是你自己刮的，关我们什么事情？”
　　“对呀对呀，而且合约上也是写的你的名字吧？……”
　　“呵呵，她合约上名字写的也是春花吗？我的天，我才不要和春花做姐妹，也好意思给自己起名叫anna？“
　　“照片也拍完了，我们走吧。一会儿就把租车钱转给你。别缠着我们了。和我们无关哈。自己做的事情要自己负责，再见了春花。”
　　众名媛的塑料感情就是这么脆弱，撇清关系后，她们就准备溜了。
　　叶轩看着这群人的行为也是摇了摇头，他并不怜悯anna，这就叫做报应吧。

第三百五十三章 我随便画的
　　另一边，看完这一场闹剧的柳嫣然，用吃惊的眼神看着叶轩。
　　然后叶轩看着柳嫣然看他的眼神，说：“怎么不认识我了？”
　　柳嫣然指着那边的迈凯伦和租车行的员工道：“少爷，你什么时候把华天租车行也买下来了？”
　　华天租车行就在华夏银行旁边，因此柳嫣然总觉得有点怪怪的，这就变成叶轩的资产了？如果不是华夏银行属于国有，搞不好哪一天也要变成叶轩的了。
　　叶轩回到：“也就是最近。”
　　柳嫣然听他说得这么云淡风轻，也是暗暗心惊。
　　少爷这能量太大了，就连华天租车行这种经营状况这么好的公司都被少爷收购了！
　　接着叶轩和柳嫣然就去饭店后面的停车场开车，准备回去。
　　开着车，再次路过刚才的地方的时候，那里的众人看到这一辆劳斯莱斯都是惊了。
　　几个跑车发烧友道：“我去！今天怎么这么多豪车！来这里也是值了！“
　　正准备溜了的众名媛也是眼前一亮，难道是新的凯子？
　　接着，劳斯莱斯开到租车行工作人员边上停下，叶轩摇下车窗道：“你们处理就好，我先走了。按照流程处理就好。“
　　总经理点了点头道：“明白，放心把叶董我会处理好的。“同时总经理也是忽然懂了，难怪叶董刚刚不要那辆迈凯伦，人家的劳斯莱斯幻影，可比这迈凯伦贵多了。
　　而一旁的一众名媛发现劳斯莱斯的主人竟然是叶轩，全都愣住了，直接吓傻了！
　　人家，竟然这么有钱有势。
　　刚刚自己这些人都说了什么话啊！
　　目瞪口呆地目送劳斯莱斯离开，一众名媛全都有种劫后余生的感觉。
　　还好人家有钱人不屑于和自己这些人计较……
　　……
　　接着，叶轩便是被柳嫣然送到了家，过了一会儿，叶蝉也回来了。
　　叶蝉拿着装裱好的画回来的，叶蝉选择了一个看起来很精致的木框，那木头看起来特别重，很有质感。上面还有许多雕刻的纹路，一看就是叶蝉精心挑选的。
　　事实上叶蝉这么晚才回来也是因为在店里选择木框的时候就纠结了很久。
　　这装裱的画框和画是相得益彰，十分突出画的梦幻与美丽。
　　叶蝉为了裱画也是下了血本，但是她却觉得很值得。
　　“小弟，快来帮帮我看看我摆正了没有？“叶蝉扶着画，在墙边比划着。
　　“正了正了。“接着，叶蝉就在墙上钉了几个钉子，把画给挂在了墙上。
　　看着那画，叶蝉是喜欢得不行，拿起手机，一会儿给画拍照，近景中景远景全都拍一遍。接着又是和这幅画各种合照，摆出各种各样的姿势和表情。
　　“小弟，这画真不错！你有没有觉得，这整个房间的格调都上升了很多！“叶蝉站在房间的中间，看着画满意道。
　　“有吗？我怎么不觉得？“叶轩全程无奈地看着叶蝉做各种各样的事情。
　　自己随手画的，有这么好吗？
　　在欣赏够了叶轩画的画之后，叶蝉总算是消停了点。
　　接着，她看向叶轩，看到叶轩正窝在沙发上有气无力地看着电视。
　　叶蝉像是想起来了什么似的，一拍脑袋道：“啊！小弟，你是不是还没吃晚饭？”
　　叶轩无语，心中暗道：你这时候才想起来啊，不过我可是已经吃过了。
　　叶轩摇了摇头道：“不饿。”
　　叶蝉感动地看着叶轩，这孩子真是懂事，自己这么晚回来，他一定饿得不行，只不过是为了让自己不要愧疚才这么说的吧。
　　接着房间里适时响起了肚子咕咕叫的声音。
　　叶蝉看向叶轩的肚子，去发现不是从叶轩那里传来的声音。
　　叶蝉一低头，看向自己的肚子，原来是自己饿了，于是挠头道：“原来是我饿了。但是有点晚了，这个时候吃饭，一会儿就睡觉了，不好消化呀。这样容易增肥的，好纠结。“
　　叶轩看着她犹豫不决的样子，心想算了，就当吃点宵夜吧，于是说：“姐，我忽然又觉得饿了。要不咱们还是简单吃点？“
　　就算是要减肥，叶轩也不觉得像叶蝉那样动不动饿着就能瘦，吃饱新陈代谢才高，才更容易瘦呀。
　　叶蝉听叶轩也饿了，马上道：“好！那小弟你在这儿等着，我去做饭。“
　　接着，叶轩很快就听到了厨房里传来的切菜声和叶蝉哼歌的声音。
　　叶轩想要进厨房像“指导“八姐一样也指导指导四姐做饭，却没想到自己一摸进厨房，四姐叶蝉就转头过来道：“小弟别急哈，一会儿就好。今天我看别的主播做了这道菜，味道一定好！”然后把叶轩赶出厨房，还把厨房的门关上了。
　　叶轩无奈地走了出来，在那里等着叶蝉。
　　不一会儿叶蝉就端着一碗黑黑的不知道是什么东西做的菜拿了出来。
　　这菜黑倒不是因为焦了，而是叶蝉好像没搞清楚生抽和老抽的区别，还放了过量的陈醋，再加上菜里茄子也是黑黑的，因此这道菜显得格外的黑暗。
　　“这是什么？”叶轩问。
　　“这是糖醋肉末竹轮茄子。”
　　“什么茄子？”
　　“鱼香肉末竹轮茄子。”
　　叶轩无语地看着这一道菜，接着看着叶蝉又端来了大米饭。
　　拿起筷子夹起了一块茄子一吃，味道是还不错，但是……
　　那一块块竹轮被糖醋染得黑黑的，让人难以下筷，这一般不是煮在火锅里的吗？酸甜味的竹轮，还真没吃过……
　　叶蝉用期待的眼神看着叶轩问：“怎么样？”
　　“还不错，姐你是看哪个频道的主播说的菜谱呀？”
　　叶轩心道不会是黑暗料理区吧？
　　“美食区呀。”
　　“额……确定是美食区？他做的也是这样？”
　　叶蝉看着叶轩，眼神中掠过一丝哀伤。
　　完了，自己这般质问，似乎戳伤了叶蝉的自尊心了！
　　叶轩赶紧补救道：“我的意思是，这道菜，很是创新……”
　　“是吗！”叶蝉眼前一亮道：“主播做的是鱼香肉末茄子，但是我也不知道为什么，我忽然觉得竹轮和茄子特别搭，就放了一点进去。大概是因为我最近沉迷吃竹轮和其他的火锅丸子吧！下次试试能不能放蟹棒进去！”
　　姐！这不是火锅啊！这是炒菜！

第三百五十四章 新鲜
　　叶轩扶额，自己没进厨房的后果就是这样吗？不，就算自己进了厨房，恐怕也只能眼睁睁地看着叶蝉把竹轮甚至蟹棒丢进这好端端的一道菜里。
　　怎么说呢，整体来说并不是太难吃，但是怎么吃怎么微妙。
　　不过刨去竹轮，这肉末茄子还是挺下饭的，叶轩不知不觉间又吃下了一碗饭。再加上晚上和柳嫣然吃的饭还没消化完，此时叶轩的肚皮都鼓成了个小气球一样。
　　叶蝉倒是没有注意到叶轩避开了所有竹轮，而是自己津津有味地吃着，一边说道：“没想到我还有点创作美食的天赋！竹轮这样煮味道真不错！前阵子八妹回来，看她做菜进步了那么多，我就觉得我不能落下，偷偷看了好多菜谱。没想到今天是厚积薄发，一举成菜！之后姐姐的厨艺一定会超越八妹的！她那不过是按部就班看菜谱做菜，我这就不一样了……小弟，看来你有口福了！”
　　叶轩抓狂，天呐！八姐那是还有救！你这连救都救不了啊！
　　叶轩只能想，以后和四姐只有两个人在场的时候，要不还是吃吃泡面吧？天知道她这股热情要多久才会消退。
　　八姐虽然也是经常一时兴起想要学这学那的，可她不会自己创作呀！
　　接着，饭后叶蝉收拾了下碗筷，抱着叶轩去洗澡。
　　“前阵子八妹回来天天给你洗澡，我倒是轻松了，那阵子还天天通宵直播。现在八妹走了，只能由我来照顾你了。不过，好在我现在直播时间也变成是上午了。能顾得上你。”叶蝉边给叶轩脱衣服边说道。
　　叶轩有点别扭地道：“我自己一个人洗澡也行的。”
　　“那怎么行！没照顾好你回来可要被大姐说了。快快，洗完澡咱么就睡觉觉了。”
　　接着，两人便是一起泡澡。
　　叶轩进了热水中没多久就有点困了，小睡了一会儿。
　　朦胧中忽然感觉叶蝉贴了上来。
　　此时叶蝉正从叶轩的背后抱住叶轩，看小弟睡着了差点脑袋滑到水里，害怕他呛到，于是把小弟抱了过来。
　　小弟的皮肤甚是滑嫩，叶蝉抱着感觉可舒服了。
　　大概是被叶蝉这么一挪动，叶轩有点清醒了，眯着眼看着前方氤氲地空气道：“姐。”
　　叶蝉道：“怎么了，我不小心吵醒你了吗？”
　　“姐，你干嘛和我背靠背洗澡呀？”
　　叶蝉：？？？
　　接着叶蝉就是放开了叶轩，站起身来，水花撒了叶轩一身。
　　叶蝉拿着一块浴巾丢到叶轩头顶道：“自己擦了出来，我先去房间了。”
　　听那语气，似乎有点气呼呼的。
　　这边叶轩也是一脸懵逼，一下子清醒了，反应过了什么。
　　叶蝉气呼呼地离开浴室，用浴巾包好头发和身体，暗道：真是的！就算侮辱老娘胸小也不能这样啊！啥叫背靠背！老娘直播的时候挤一挤垫一垫，人家都说我大呢！
　　什么臭弟弟！
　　过了一会儿叶轩也出来了。
　　好声好气地和叶蝉道歉，叶蝉看他粉嫩嫩的脸颊，最后还是原谅了他，只是不住地心疼着自己。
　　……
　　第二天，叶蝉起床之后便说有事要出去，问叶轩：“小弟，今天我有事要早点出门，现在我先去做早餐，等你起床热着吃？”
　　有了昨天的经历的叶轩，生怕叶蝉又搞什么创新，吓得一个激灵马上起了床道：“四姐，你去忙吧，我早上约了人出去玩，路上随便去什么早餐工程吃点就好了。”
　　叶蝉点点头道：“那好，我给你留点钱。”
　　接着留下了二十块钱就走了。
　　叶轩看到那二十块钱，笑了笑，塞进了口袋里。
　　接着叶轩打电话让柳嫣然来接自己。
　　柳嫣然接上了叶轩以后，一边开车一边问：“少爷，您想去哪里？”
　　“随便逛逛吧。今天我没什么具体的安排，就是想出来散散心。”
　　柳嫣然提议道：“要不，去我爷爷家玩玩？那里山清水秀倒是可以好好玩玩，空气特别好也很适合散心。”
　　“好。”叶轩同意，毕竟去哪里都无所谓，能去柳嫣然熟悉的地方，有她做向导就好了。
　　接着，两人就开着布加迪朝着柳嫣然爷爷家的方向而去。
　　柳嫣然爷爷在一个小山村，要不是发展的还可以，修了水泥路，这还真不敢往里面开。
　　开到山村的路上的时候，柳嫣然把车窗放了下来，吹着这山里的风，柳嫣然深深呼吸了一下：“唔，这里空气还是那么新鲜。我好久没有回来了呢！”
　　叶轩看着柳嫣然被风吹起的秀发，正好衬托出她精致的五官。柳嫣然微微低头将鬓角边飞扬的头发捋到耳后，叶轩看着她的动作想到了一句话：最是那一低头的温柔。
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　叶轩感觉心稍稍绷紧了一下，这小秘书最近是不是又变得漂亮了点？
　　进入山村之后，这路虽然修得不算太平坦，倒是也能开。
　　一路上都是山清水秀的样子，车外面的新绿看起来绿油油的，非常有生机，每开过一段路时不时就有一些桃林，让人怀疑自己是不是进入了桃花源。更是有大片的土地和澄澈的溪流在叶轩的眼前一一掠过，让他不禁有点心生向往，这田园美景，莫不是古代诗人笔下的样子？
　　车往前开去，房子也渐渐变得越来越多。
　　进了村子，柳嫣然有些疑惑地看着眼前的道路道：“哎呀，太久没回来，这路有点不太记得了。我得找找路……”于是柳嫣然便是放慢了车速，慢慢找路。
　　此时正有不少孩子在村口玩，老人则在另外一边聊天下棋。
　　叶轩的车子路过的时候，一群孩子看到了布加迪，就朝着老人跑去道：“爷爷你看啊，村口来了一辆特别的车。”
　　老人不以为意，手上也是不停，继续下棋喝茶，头都不转一下道:“说起车来，我记得村里面好像多了一辆大奔吧？”
　　其他老人回答道：“是呀！好像要好几十万呢！”
　　“真的吗！几十万拿回村里盖房子就好了！买个车居然要几十万吗？我看还不如我的拖拉机！”
　　老人们一个个语气中都是羡慕。

第三百五十五章 进村
　　旁边一个青年听到了说：“什么几十万！那可是要七八十万呢！是张浩买的！他早就在村里盖了一个五层楼的房子了吧。真是不要脸，成天克扣村子里面打工人的工资，对外说发不起工资，但是却买了这豪车。他出去打拼几年，回来也变成心蒙了猪油的资本家咯！”
　　一旁的老人赶紧说道：“你可别叫他听到了！张浩他再怎么样也是给村子里带了不少工作机会。要是没有他，咱们村的路也修不起来。”
　　青年不服，说：“他听到了怎么了，那工作机会也不是他给的，只是他招到了标，结果到最后累死累活地卖体力的不还是咱们？他这就是剥削咱们！没有他，换了别人也会聘请咱们工作的！”
　　老人说：“别人，别人还不是得剥削你？张浩好歹是同村的，不至于太嚣张。”
　　“他还不嚣张？整天在村口那里带了几个小弟晃悠，看谁不爽了就让人家下跪认错……”青年忿忿不平，前阵子就有被那张浩欺负得当众跪下求他被羞辱的人。
　　“唉，你呀，张浩心眼小也不是一天两天的事情了。咱们能讨份饭吃，安安静静地过这日子就好了。”老人长叹一声，无奈道。
　　青年听了更是不爽：“咱就要包容他了怎么了？他别以为手下有几个人就能一手遮天了！”
　　但是虽然说着这话，青年心中也是稍微有些发虚。毕竟张浩的力量可真是不小。
　　然后这边说话间，便是一道引擎轰鸣声响起然后众人就朝着另外一边看去。
　　布加迪开过，众人都是开始看着，这流畅的线条，大气的车灯，还有闪耀着光芒的蓝色车身，一看就是一款价格不菲的跑车。
　　青年惊了，看到这车，一下子站起身来，心中万分震撼。虽然他不知道这是什么车，但是一看设计就不可能是普通的商务车。跑车一般都很贵，想来至少也要有个上百万吧？
　　青年虽然没见过真正的百万跑车，可是也是见过不少图片的。
　　此时看到真的一辆跑车从自己面前驶过，青年脸色都变了，千言万语化作一声惊叹：“雾草！这车！”
　　老者们看青年惊叹的样子，却一点儿都看不明白，疑惑地问他道：“这车好嘛？”
　　“好呀！这可太好了！这车看这设计怎么也要上百来万吧！比张浩那家伙的大奔可要好多了！不行我得拍个照发网上问问这是什么牌子的车！”
　　老者们听这话也都是惊呆了。
　　上百来万？
　　那不得……能盖好多好多栋房子了吗？
　　村口的青年和老者们都是目瞪口呆地看向叶轩等人，不过当事人却浑然未觉。
　　两人找了片空地停车，下了车往一条小路里走去。
　　柳嫣然爷爷的家在比较深处的地方，那里车开不进去，也没有地方掉头。
　　两人来到了一个两层的小屋面前，门口的庭院里种着些花花草草，都修剪得非常整齐，院子里还有一些做木工用的工具，显示出院子的主人是相当地热爱生活。
　　柳嫣然敲了敲门，发现门掩着，进去却发现没有人在里面。
　　进入了柳嫣然的爷爷家中，柳嫣然请叶轩坐下，接着拿起桌子上果盘里的几个新鲜水果，去厨房洗了洗，削了皮，细心地切成小片以后，放在一个精美的盘子里端了出来。
　　叶轩看这四面通透，丝毫没有防盗设施的房子，不禁感慨这个村子的平和，这就是所谓的夜不闭户，路不拾遗吧。这房子南北通透，各处的窗户都随意地开着，刚刚进来的时候门都没有关好。此时四处都有风吹进来，叶轩感觉特别地凉爽。
　　“看来跟你过来，是来对了呀。这个村子的感觉真的很不错。现在外面已经很少有这种舒服的感觉了。”叶轩拿牙签插起一块苹果，放入口中，边咀嚼边说道。
　　柳嫣然坐了下来，笑道：“看吧，我推荐的自然不会错。我刚刚看了二楼好像也没有人，看来我爷爷是有事出去了，还没回来。他之前说他最近在给人看大门，做帮工。按理说现在应该回来了，真是奇怪。”
　　“没事，咱们坐着等等呗，反正这里也很舒服。”叶轩看着房间里的布局，看到房间里还摆着不少木制器具，各种各样有趣的玩意儿都有，什么鲁班锁之类的。
　　叶轩道：“你爷爷还做木工呀？”
　　柳嫣然点了点头，语气中有点无奈：“我爷爷呀，就是完全闲不住的类型。什么木工，养花养草，书法绘画，他全都有涉猎一点。但是这么多爱好还不够他好好玩的，非说要去做点工作才会充实。真是的，每个月家里都给他钱，他也不知道闲着颐养天年。”
　　“这不也挺好的，为社会做贡献嘛，”叶轩吃下最后一片苹果，把牙签丢到垃圾桶里，继续道：“走吧，我们去你爷爷帮工的地方看看吧。”
　　柳嫣然想了想，光坐在这里等着确实也不是事，不如一起去工厂那里看看，于是也向叶轩点了点头。
　　两人离开柳嫣然爷爷的小屋后，走了一段路，在快到工厂的时候，看到一堆人站在那里。
　　这些人全都堵在那工厂的外面，不知道在做什么。
　　“怎么回事，怎么这么多人啊？出什么事情了？”柳嫣然远远望着，人太多了，站得那么远，她一时也没看到自己的爷爷。
　　“我们过去看看。”
　　听了叶轩的话，柳嫣然和叶轩跑到那群人那儿，挤到人群中才发现，原来这群人正朝着工厂门口拉横幅呢。

第三百五十六章 无赖
　　那横幅还拉了好几条，甚至工厂的围墙上，走廊上都被挂了好多横幅。
　　上面有些写着：“无良张浩！拖欠工资！还我血汗钱！”
　　还有的写着：“虚假合同！欺骗乡亲！良心喂狗！”
　　最后，还有写：“有钱买奔驰，无钱发工资！”
　　不少青年和老人都是站在那里叫嚷着这些横幅上的内容。
　　柳嫣然环顾四周，自言自语道：“咦，我爷爷呢……”接着，柳嫣然在人群中看到一个熟悉的背影，也在那里喊着口号，惊喜道：“啊！爷爷！你怎么在这里！”
　　柳嫣然怎么也没想到，爷爷会在讨薪的队伍里。
　　柳嫣然明明有定期给爷爷打钱，想象的是爷爷在小院里养花种草，岁月静好的样子，可谁也没想到老爷子居然会把自己搞成这般灰头土脸的样子。
　　柳嫣然喊了自己的爷爷柳田，柳田听到她的声音，自然也是回过头来，看到了自己的孙女，惊讶道：“你怎么来了？”
　　看到孙女之后，柳田忽然意识到自己挤在讨薪队伍里，这满头大汗再加上这乡下飞扬的尘土，自己看起来一定很是狼狈，举起袖子赶紧擦了擦汗。
　　柳嫣然说：“我来看你，顺便回老家来玩玩呀。”
　　爷爷柳田给柳嫣然一个热情的拥抱道:“乖孙女！还记得来看看爷爷！”
　　放开柳嫣然后，柳田才注意到跟着孙女身边的一个小豆丁。
　　柳田眼神一凝，这不会是咱孙女的孩子吧？不对，自己也就大半年没见孙女，不至于蹦跶出来一个这么大的孩子来，于是问道：“你怎么还带了个孩子？”
　　柳嫣然看了一眼叶轩道：“爷爷，这是叶轩，我带他来咱们家里玩玩。乡下空气好，风景也美，我们来散散心。”
　　柳田没多想，也是这是柳嫣然同事朋友的孩子之类的，村里人淳朴又好客，因此柳田热情道：“这样呀！咱们这里确实是风景秀美！你要多带他看看呀！叶轩是吧？几岁啦？我可以叫你小轩吗？”
　　叶轩还没回答呢，忽然周围的人爆发出一阵新的怒吼。
　　原来是远处工厂办公楼的走廊上，远远地可以看到一个小小的人影，不知道是张浩还是他的手下。不过众人喊了这么久，终于有了点变化，于是喊得更加卖力了。
　　那人探头出来了一下，又缩了回去，众人喊了一阵，发现他没有再出来了，于是也停下稍作休息。
　　这一波结束，柳嫣然问自己的爷爷柳田道：“爷爷，你们这到底是怎么了呀？”
　　柳田叹了口气道：“本来，村里的张浩说要招工，我们这帮人就去了。可是谁想到，干完活了，我们这些帮工的人的工资，都被张浩扣了下来。他本来说资金周转得不好，暂时没法给我们发工资，我们都信了，现在他却买了奔驰车，这不是欺负人嘛？”
　　“难道张浩没有和你们签雇佣合同吗？你们可以去告他呀！”柳嫣然问道。
　　柳天继续叹气道：“合同？什么合同？乡里乡亲的，张浩虽然没和我们签合同，我们也都信他，就口头说了个工资。后来我们看他有钱买大奔了，就去找他要薪水，他就翻脸了，说和我们根本就没有合同什么的。我们也试了很多方法，不管是和他交涉还是去县里告状，一点用都没有。所以，我们只好来这里拉横幅。”
　　“那……”
　　柳嫣然刚想继续说点什么，周围的人又开始新一波的叫喊。这一次他们是越嚷越大声，仿佛是要用声音撬开工厂的大门一样。
　　这样的音量下，柳嫣然说什么，柳田恐怕也听不清。
　　柳嫣然只好作罢，无奈地看着远处的工厂。
　　此时的工厂之中，一个男人正坐在那里倚着，听着外面的叫喊声，置若罔闻。
　　然后旁边的一个人说：“浩哥，这样闹下去，不会出什么事情吧？”
　　这人就是刚刚出去冒了个头看情况的，他接着说：“我看他们这次声势浩大，来了好多人呀！”
　　“哼，”张浩不屑道：“闹？让他们闹去！关我什么事情？他们要工资？和我要干什么，也没有合同，并且谁能证明他们干了活，一群刁民就是了。难不成什么刁民随便一闹，我们就要做慈善给他们发钱吗？这还了得？况且，就是去法院打官司，他们也没有办法，他们既没有证据，也没有足够的钱来和我耗！我怕他们干嘛？”
　　然后，张浩坐在沙发椅上点了支烟，一脸惬意。
　　抽完这烟，张浩才慢慢起身站了起来，对着手下几个小弟道：“走，我们出去看看。接受下他们的顶礼膜拜，哈哈。”
　　在张浩的心里，越大声，越能让他开心。
　　等张浩出去后，张浩懒洋洋地趴在栏杆上看着下面的众人。
　　众人一见张浩出来，那是更加激动，叫嚷地更加厉害，大声喊道：“无良张浩！还我血汗钱！”
　　然后张浩笑了，轻松地说道：“你们要什么钱，你们要是再堵着，我就报警了。”
　　众人一听，对于张浩这种不要脸的行为也是愣住了。
　　“岂有此理！俺们辛辛苦苦干了这么多活，他竟然这样说？还要报警？”
　　“这张浩，真是不要脸！”
　　“真是信任都喂了狗，我们居然信了张浩这个败类！”
　　一时间，所有人都是对着张浩指指点点。
　　此时，一个青年带头大声向着张浩喊话道：“张浩！你少来这套，你之前定好价钱！我们活干都干了！你现在打算不认账？”
　　张浩呵呵地笑了两声，嚣张道：“谁能证明你们干了活？证据呢？我和你们签过合同了吗？”
　　“活都干好了，难道那些工程都是凭空出现的吗？乡亲们都是信任你才没和你签合同！况且，小李和阿斌的朋友圈里，还有施工时候的照片呢！”
　　“哼，那是我请别的施工队干的，我也给他们付过钱了，关你们什么事？你们随意进入施工现场摆拍，乱动我们工厂的器具，耽误施工进度，我都还没告你们呢！这也是看在咱们同村的份上，就算了，呵呵。”说着，张浩丢下一张纸，扔到了楼下。

第三百五十七章 别管闲事
　　刚刚喊话的青年冲上前捡起那张纸，身后众人也赶紧跟上，围住青年，一起看那张纸。
　　“这……这是县里施工队的收据复印件……”青年的手颤抖着说道。
　　“不……不可能，根本就没有什么施工队进过厂子！”周围的人也是惊呼。
　　“对啊！明明是咱们干的，怎么会是县里的施工队收了钱？”
　　一个在县里干过几年活，见过点世面的中年人看了看，吃惊道：“莫非……莫非张浩一开始就想好骗咱们做白工，然后给县里施工队了点钱，买了这收据？我在城里见过这种事情，但是没想到会发生在咱身上……更没想到张浩连脸都不要了！”
　　“什么？难道他和那施工队串通好了？在施工队那里把钱左手出右手进了？”
　　“那我们怎么办？没有合同，也没法子证明那些工程是咱们干的！”
　　一瞬间，众人也都是吃了瘪。
　　得知真相的众人也是义愤填膺，一个个都准备朝着前面跑去，一边喊着“还我血汗钱”，一边一副要上前拼命的样子。
　　他们中的很多人，如果再不赶快拿到这钱，家里都快揭不起锅了。
　　这工资虽然不多，可都是他们的救命钱呐！
　　正在这时，几个五大三粗的汉子便是堵住了他们，大喝道：“你们想要干什么！”
　　这些人都是张浩的手下，各个虎背熊腰的，和村子里那些面黄肌瘦的村民是完全不一样。
　　村民们别说是去找张浩了，就连那工厂办公室大楼都上不去。
　　一时间，村民看着这些汉子，明白双方实力的差距，自己这些人虽然人势众多，但是根本就不够这些汉子打的。再说了，村民们很多都是家中唯一的劳动力，如果在这里受伤，却没拿到钱，家里的顶梁柱一旦倒了，他们也就完了。
　　看着那些大汉，村民们红了眼睛骂道：“你们怎么能助纣为虐呢！你们看清楚那家伙是什么嘴脸！他今天拖欠我们工资，明天说不定也要拖欠你们的了！”
　　“你们还有良心吗！我们拿不到救命钱，今天家里就要揭不起锅了！”
　　“是呀，那张浩拿着我们工资去买大奔，你们看到没有！他这是在吃人血馒头呀！”
　　然而，那些大汉却是仍然不为所动，继续组成一堵铜墙铁壁，隔绝着村民们的希望。
　　张浩更是嚣张，甚至大胆从楼上走了下来，站在大汉们的身后，大声笑道：“哈哈，你们说什么？我拖欠工资？你们可不要乱说话！我根本就没有雇佣过你们！再看看我的手下们，一个个跟着我混，才能吃香喝辣，我可是从来没有拖欠过他们工资。你们去方圆十里问问，哪个企业不说我信用好呀？我看呀，你们就是以为耍耍赖，就可以拿到钱，才赖上同村的我。哼，真是一群刁民！”
　　这张浩就是认准了这群村民好欺负，才敢做出这样的事情。
　　叶轩在一旁目睹了这个场面，他也明白了，这群村民确实太单纯了，用法律的手段看来是拿不出证据帮他们证明了。
　　不少村民眼看讨薪无望，一个个大男人，有的是蹲在一旁嚎泣，也有的努力冲向那一群大汉，即使被挡回来也不放弃，还有的跪了下来，求大汉和张浩给条活路。
　　这边，叶轩看着这场面，打了个电话道：“喂，是我。这里有一群村民被雇主骗了做工，没签合同，讨薪讨不到。那个工厂厂长，还联和别的施工队搞假合同。对付这样的无赖，平常的方法已经没有什么用了。你们过来处理一下吧。”
　　张浩站在大汉身后，看到那小孩打了个电话，听到了叶轩的话，嘲笑叶轩道：“哪来的小屁孩，这有你什么事情，你这是报警了吧？”
　　张浩看到叶轩的打扮，这个看起来五官是精雕细琢的粉粉嫩嫩的小孩子，一看就不是这个村子里的人。
　　看到外来人，张浩眯起了眼睛，用凶狠的语气道：“告诉你，你就算是多管闲事也没用。告诉你，报警也是没有用的，法律可是站在我这边的！警察来了也管不了我，只能是把你们这群刁民赶走！”
　　叶轩摇了摇头道：“叫警察？不至于。”
　　张浩笑了：“怎么，小屁孩，你要干什么？那你想用什么办法？怎么，你个小屁孩还能叫人来不成？”
　　张浩身边的几个手下也都是笑了，嘲笑叶轩道：“哈哈，不会是要叫一群小学生来吧？”
　　“哎哟我好怕呀，小学生不会要和我单挑打游戏吧？”
　　“天呐，打游戏的话，叔叔认输。小弟弟你还是哪里来的回哪里去吧！”
　　正说着，旁边的柳田也是拉了拉叶轩道：“小轩，别这样，大人的事情大人解决，你别参合。”
　　柳田虽然说是不缺钱，但是也跟来讨薪了。一是因为他觉得这是自己的劳动成果，就算是一块钱，该拿的也该拿回来。另一方面，柳田也是知道，村里的不少人家里条件不好，都急着用钱，自己跟着一起来讨薪也是多一个人多一份力。
　　接着，柳田也是一个个走到家中情况比较不好，急着要薪水的人身边，一个个拍他们的肩膀安抚他们。
　　“阿田，你下星期，先带着几个孩子来我家吃饭，先找个短工打一下，别着急，没事的，会好起来的。”
　　“小李，你爷爷不是生病了吗？你别急，我有个亲戚在县城里做医生，我给你写一封信，让你先赊个账吗，回头有钱了，再把医药费还回去。老人的病不能拖，越拖到时候越危险，花钱也更多。”
　　“阿斌，你家姑娘快要开学了吧？你答应给丫头买个新书包了？我怎么知道的？哈哈……丫头还没拿到就在村里到处说了。现在买不了了，不过，我家里还有一个我孙女小时候用过的书包，还有八成新呢，你先给她用用？赶明儿，我再给那书包上绣上两朵小花，保证比那新的还漂亮！”

第三百五十八章 开打
　　“阿刚……老黄……铁蛋……”
　　柳田一个个安抚过去，虽然说不是给每一个人钱财，但是也是尽他所能帮助大家了。
　　然而，毕竟这几个月的工资对他们来说都是一笔不小的钱财，所有人的工资合起来刚好就是张浩买大奔的钱——七八十万。
　　柳田自然也不可能有钱去填补这空缺。
　　因此众人此时还是相当低落。
　　张浩看了更是嚣张地嘲笑着他们：“呵呵，你们这些一个个没用的东西，只会窝在村里，你们能为我赚钱，那是你们的荣幸！”
　　正在这众人低落，张浩嚣张的时刻，空中忽然传来轰隆隆的响声。
　　众人下意识朝空中看去，看看是什么发出的声音。
　　一看，全都吓了一跳，天空中此时竟然开来三架武装直升机！
　　那直升机在众人的眼中渐渐放大，众人全都看清了那直升机上迷彩色的涂装，还有那蜂窝一样的扫射机枪以及挂在机身上的飞弹。
　　一瞬间，村民惊呆了，张浩也惊呆了，这可是武装直升机啊！
　　这到底是怎么回事？这附近莫非是有临时的军事演习？
　　要不然，这偏远的小村落怎么可能忽然出现这种东西？
　　然后众人都开始猜测这是怎么回事，张浩也是忽然有了一些不好的预感。
　　正在众人脑袋还没有反应过来到底是怎么回事的时候，直升机降落到了工厂的空地上，扬起一片尘沙。
　　飞扬的尘沙挡住了直升机的身影，但是依稀能看见每台直升机上都跳下来几个人。
　　尘沙渐渐散去，显露出这些人的真身。
　　这一个个手持机枪，身穿迷彩服带着飞行帽的大汉，全都是虎背熊腰肌肉遒劲的样子，整个身型看起来都比长在张浩前面的那些汉子大上一号。
　　他们神情肃穆，全副武装的样子，一看就是不好惹。
　　村民们看到他们朝自己这边走来，都是吓了一跳，纷纷往后退去。
　　不会是这张浩真的丧心病狂喊了警察来抓自己了吧？自己这些人不过是讨薪，又没触犯什么国家刑法，眼前这些莫非是特种兵？至于吗？这么夸张？
　　所有人都往后退去，只有叶轩和柳嫣然站在原地没有退开。
　　还有柳田。
　　柳田拉着柳嫣然和叶轩正打算退后，却发现这两人丝毫没有想要后退的样子，因此柳田还保持着往后退了两步，但是仍是站在叶轩和柳嫣然身后的距离。
　　至于其他人，早都跑到十米开外去了。
　　柳田看着那些大汉一步步逼近自己，心中甚是胆寒，着急地看着孙女柳嫣然和她带来的小孩叶轩。
　　后面讨薪的村民也都是议论纷纷：“完了，老柳怎么没走？”
　　“哎呀！是他的孙女和那个小孩站在那里不走！”
　　“怎么办呀！咱们要不要上去！老柳都那么帮助咱们了。要抓也是抓咱们！一人做事一人当啊！”
　　说着，村民们又往前了一点，想要把柳田等人拉走，自己挡上去。
　　却没想到，在距离柳田还有三四米的时候，忽然看到那数十大汉走到叶轩面前，整齐划一地鞠躬道：“少爷好！”
　　为首的郑江浩鞠躬完抬头道：“少爷，我们来了。”
　　一瞬间，众人也都是目瞪口呆：“什么？他们说什么少爷？俺没听错？”
　　“我去……这是什么展开？不是来抓咱们的？”
　　“对了！刚刚那个小孩，不是打了一个电话吗？难道这些人真的是他叫来的？”
　　“少爷？这个小孩莫非是个超级富二代？”
　　张浩和他的手下们也都是惊呆了，眼前这数十个汉子，一看就是训练有素的，别说十几个，来一个估计都能把自己这群人挑了。
　　张浩的那些保镖也不是什么练家子，除了身形巨大，膀大腰圆，也没什么厉害的地方了。
　　这群人竟然是那个小孩喊来的？
　　还有那武装直升机，这一切都像是假的一样。
　　张浩看到此情此景，巨大的恐惧袭遍全身，双腿都是开始颤抖起来，牙关也是一直不停地在打颤。
　　“我……我……”张浩忽然连一句完整的话都说不出来了。
　　叶轩看都没看张浩，一挥手道：“把厂子砸了。”
　　这边，本来威吓众人的那些大汉看着叶轩这边众人，动都不敢动，他们只不过是街溜子而已，只能欺负欺负村里这群营养不良的村民与老人，而面前的这些人，一个个壮硕无比，而且眼睛之中都是带着杀气，一看便是从军部退役来的，他们哪里敢硬碰硬。
　　看到那些直升机上下来的大汉挽起袖子，分头往工厂和工厂办公楼走去，张浩的手下全都吓坏了，根本不敢像刚刚一样挡在门口，自觉地让开了路。
　　叶轩喊来的人效率很高，一个个进了工厂随手就是捡了趁手的工具，开始各种打砸。
　　把桌子椅子电脑之类的全都砸得粉碎地丢出来，到处都是玻璃粉碎的声音。
　　工厂内部更是发出一阵子震动之后，疑似发生了一小串的连锁爆炸。
　　张浩看着自己辛辛苦苦打下的基业被一个个毁坏，发出了惨痛的哀嚎声。
　　“完了！全完了！”张浩跪了下来，抱头痛哭。
　　一会儿之后，郑江浩过来复命道：“报告少爷，已经全部砸完了。”
　　此时整个工厂，几乎就是一片废墟了。
　　叶轩还不满意摇了摇头，一旁的停车位上停着的奔驰道：“那不是还有一辆奔驰吗？”
　　张浩惊得跳起来道：“不！这个不能砸！”
　　那些大汉完全不可能给张浩留一点情面，直接几锤子下去，就把那奔驰砸得稀巴烂。
　　张浩眼睛红了，冲向叶轩大喊道：“我和你们拼了！”
　　叶轩身边几个保镖直接一个擒拿手，把张浩按倒在地，连续对他的腹部进行了数次重击，让他失去挣扎反抗的能力之后，又抓起他的领子，大力扇他了十几个巴掌。

第三百五十九章 几千万？
　　张浩被揍得牙都飞了，鼻血直流，然而他还在因为刚刚腹部的重击而说不出任何话来，只能窝成一只虾子一样，在地上打滚。
　　叶轩蹲下来，看着鼻青脸肿的他，淡淡问道：“工资给吗？”
　　张浩被吓破了胆，一边打滚一边痛苦地说道：“给……我给！现在就给！求你放过我……”
　　叶轩伸出两根指头道：“双倍赔偿。”
　　张浩也立马道：“好好好。”
　　张浩的工厂和车都被打砸了，到时候交不上货，事后违约金肯定也是一大堆。就算把他的存款拿出来，恐怕也是要彻底破产了。
　　可是他敢反驳吗？不敢啊！
　　人家可是武装直升机都开出来了啊！
　　面对钱财，还是小命要紧。
　　稍微恢复一点了以后，张浩马上喊来工厂的会计，立马转账拖欠工资，双倍赔偿。
　　工厂的账上一下子少了一大半数字。
　　会计拖来的都是存在工厂里的现金，村民们看着手上的真金白银，一个个眼神中也是重新燃起了对生活的希望。
　　既然给了工资，叶轩就让郑江浩他们走了。
　　看着他们开着直升飞机离去后，叶轩他们也朝着家里面走。
　　一路上柳田内心都是十分纠结的，不知道该怎么开口。
　　因为他想起来柳嫣然给家里打电话的时候，确实说了要给什么叶董做秘书之类的话。这个小孩莫非是那个叶董的孩子？还是个超级富二代？
　　柳田刚刚还热情地摸了叶轩的脑袋，揉了他的脸蛋呢……
　　柳田心想，糟了，自己不会要害孙女丢工作了？
　　一时间空气也是有些凝重。
　　接着，走到了家附近的空地上，柳田看到了一辆漂亮的跑车，比刚刚被砸的张浩的大奔还好看得多，一看就很贵。
　　像是忽然找到了话题一样，柳田终于开口道：“小轩，这车是你的呀？”
　　叶轩看了看那布加迪，点了点头道：“是呀。”
　　柳田随口道：“这么好看呀，要多少钱呀？”
　　一旁的柳嫣然理所当然地道：“大概四五千万吧。”
　　“多少？”柳田不可置信地重复问道。
　　柳嫣然回忆了下，报了个确切的数字：“爷爷，这是布加迪特别版，我记得好像是4300万，不过后来还买了些配件之类的，总价应该有五千多万吧。”
　　柳田惊呆了。
　　四五千万？
　　这是他想都不敢想的数字。
　　这居然，只是一台车的价格？
　　柳田看向那布加迪，眼神都变了，这哪里是一台车，这是一块行走的大金块吧！
　　柳田忽然感觉后悔，自己选错话题了，不该问这个的……
　　接着，柳田带着两人通过进入家中的小道，走到了家里。
　　回到房间里，柳田忽然感觉放松了不少。
　　对着叶轩的态度也终于是自然了一些，热情问道：“小轩，要不要吃个苹果？爷爷自己种的苹果树，可新鲜了。”
　　柳嫣然上前道：“爷爷，刚刚我们来过这儿，没看到你，出门前我就请叶轩吃过苹果啦。”
　　“那好吧。”爷爷说着。
　　一会之后。
　　“少爷喝茶，我爷爷特意给你加了糖！”叶轩正欣赏着风景，柳嫣然满脸微笑的走过来。
　　叶轩本柳爷爷刚才就招待过自己喝茶，吃水果了，怎么还会叫自己喝茶。
　　可一看，叶轩也是一愣。
　　这是茶？
　　只见柳嫣然的碗里面装着四五个鸡蛋，满满的一碗，上面撒着白糖。
　　“这是茶？”一看那么多鸡蛋，叶轩就感觉三观有点碎了。
　　“这是鸡蛋茶，这可是我们农村待客的最高礼遇，只有尊贵的客人来了才能喝到，是我爷爷刚才特意给你做的！”
　　柳嫣然微微一笑，刚才爷爷突然想起**蛋茶给叶轩，自己拦都拦不住，叶轩什么身份啊，什么东西没吃过，怎么会在意一碗鸡蛋茶呢。
　　关键是爷爷做了鸡蛋茶肯定也少不了柳嫣然的，可她根本不愿意喝这么甜又高蛋白的东西，这可是威胁到自己身材的东西。
　　但是爷爷还是做了，不过柳嫣然早就把自己那一份都倒进了叶轩这一碗里面了。
　　少爷一定看不出来。
　　“少爷快喝啊，我爷爷可是精心做的！”柳嫣然心里有点紧张，少爷会不会看出她在骗人啊。
　　叶轩有点抗拒着小声问道：“这糖放的实在有点多，不喝没关系吧。”
　　柳嫣然心想少爷不喝，那最后爷爷肯定会逼着自己喝的，一下子吃那么甜的鸡蛋，自己的身材怎么办？
　　少爷没办法了啊，只能牺牲你一下，眼珠一转，柳嫣然顿时有了主意了。
　　少爷很少来农村肯定不懂农村的规矩，他帮了爷爷，爷爷表示一下感谢也是应该的。
　　“不喝可能不行啊，少爷，您帮了我爷爷，他想感谢你一下也是正常的，农村的茶水鸡蛋茶可是代表了最高的感谢呢，我爷爷自尊心挺强的，您不喝，就怕误会。”
　　叶轩一想也是，他也不是不懂农村，农村人朴实热情但是也一样爱面子，柳嫣然的爷爷一看就是在村里有点地位的，而且他和柳嫣然一起进来，村里的人都看到了。
　　这也算是贵客临门，这要是不招待好他们，村里人的回头一问，只会说柳爷爷待客不周。
　　但是误会？什么误会？
　　叶轩道：“你说的这个误会是什么意思呢？村里人会说你爷爷吗？”
　　柳嫣然微微一愣，心说少爷有点懂农村的事情啊，村里人要是知道了，肯定怪爷爷待客不周。
　　但是少爷为什么懂呢？不过她也没想太多，就怕叶轩真的不愿意喝，她也没办法逼着叶轩喝，最后爷爷肯定会让她吃。
　　一想那后果，柳嫣然就觉得可怕，还是坑少爷吧，反正自己不说少爷肯定不知道。
　　“误会.....”柳嫣然眼睛一动就编出了一个谎话：“对，村里人要是知道爷爷连糖水鸡蛋都不舍得给你吃，一定会怪爷爷的，另外就是.....”
　　“是什么？”叶轩信了，觉得柳嫣然说的很有道理。
　　柳嫣然眼睛笑的和月亮一样漂亮，心说少爷真好骗：“我记得小时候，好像有一个叔叔我来家，他也不想吃，结果被我爷爷拿着锄头给赶走了！”
　　柳嫣然拉着叶轩走到院子门口，这门槛是一块青石，边上缺了一口字。

第三百六十章 你敢骗我？
　　柳嫣然指着缺口道：“爷爷那时候很生气，一锄头就砸在这里，你看门槛还少了一块呢，你别看他现在挺和气的，其实是一个暴躁老头！”
　　叶轩进来的时候还怀疑怎么这老爷子不修一下门槛，原来如此哦，顿时心里一个激灵，心说没看出来，看起来很和气的柳爷爷的性格和自己的布加迪的超级发动机一样暴躁。
　　不过叶轩还是有点怀疑，柳爷爷看起来是真的不像是柳嫣然说的那样，总觉得柳嫣然笑起来的样子有点诡异。
　　“那我还是吃吧，也是柳爷爷的一分心意”
　　柳嫣然松了一口气，刚才见叶轩有点怀疑自己的样子，她心里吓的扑通扑通的就怕别叶轩看出什么来了。
　　柳嫣然连忙转身轻轻的拍了一下的心脏，总算是忽悠过去了。
　　叶轩为难的吃着糖水鸡蛋，柳嫣然一脸没事情一样，不过她这个他样子却更是让叶轩怀疑了。
　　柳嫣然可是自己的贴身秘书，叶轩对她的各种反应表情可是了如指掌，柳嫣然有什么想法都会说出来，反而越是没话说看起来镇定这样子，才说明越是心虚。
　　柳爷爷从房里走出来，手里拎着一把菜刀，叶轩一看连忙大口的吃着鸡蛋还露出满足的样子，免得让刘爷爷看到自己不愿意吃以为没招待好自己。
　　叶轩感觉心累，做人不容易，要时刻关注别人的感觉。
　　“柳爷爷，你做的鸡蛋茶真好吃！”叶轩赞美道，乘机看了一眼柳嫣然。
　　只见柳嫣然脸色有点紧张，顿时叶轩心里就更加怀疑了。
　　刘爷爷一愣：“小轩喜欢啊，嫣然就不懂这是好东西，一会我们吃鸡，我给你做我的拿手菜。”
　　叶轩刚想说不用了，自己是真的吃不了这么甜的东西，柳爷爷可能下了一斤白糖，他现在嘴里甜腻腻的，可没等他说，叶轩就决定闭嘴了。
　　只见柳爷爷从鸡棚里面抓了一只鸡，手起刀落，那鸡头落地瞪着眼睛滚到了叶轩的脚边。
　　叶轩看着这场面，心里一抽老爷子可真利落，简直利落的吓人。
　　柳爷爷熟练的开始给鸡烫毛，巴拉几下一只活鸡就变成了可以做饭用的食材了，然后收拾了一下内脏，直接挖了一坑就埋了。
　　叶轩看着很是慈祥的柳爷爷就想到，柳嫣然说柳爷爷其实也是一个暴躁老头，看看这杀鸡的利落，可不是么？
　　埋了鸡内脏的柳爷爷回头就见叶轩看着自己有点害怕的样子，顿时就明白了。
　　这是被吓到了，可能城里人没怎么见过杀鸡的场面。
　　“是不是吓到你了，是我没注意，忘记你们城里人应该看不到杀鸡的场面，吃的都是处理好的是不是！”柳爷爷微笑道：“你和嫣然要不去逛一下，一会就可以吃了。”
　　叶轩知道老爷子的一片好心：“是没怎么见过，主要是您刚才那动作太利落了！”
　　“哈哈，我可是村里一把好刀，杀鸡，杀猪都行的，农村不像是城里，吃什么都要自己动手。”
　　叶轩心说柳爷爷真心不像是暴躁老头，不禁的怀疑柳嫣然在糖水鸡蛋这事情上忽悠自己了。
　　叶轩趁机问道：“柳爷爷，我看门槛少了一块，怎么回事啊！”
　　“那个啊，被村里的拖拉机撞的，反正少的也不多就没打算修了！”
　　叶轩马上回头看着柳嫣然，不是说因为不吃鸡蛋茶被老爷子砸的么？
　　柳嫣然你胆子大了啊，竟然敢忽悠起自己的老板了。
　　柳嫣然顿时无语了，少爷太狡诈了。
　　她就怕叶轩和爷爷直接问糖水蛋的事情，然后发现自己忽悠他。
　　叶轩没问她刚松了一口气，可没想到叶轩问门槛，自己刚松多那一口气马上就提起来了。
　　不能让少爷问下去了。
　　柳嫣然马上抢话道：“爷爷，村外的那个工厂是做什么的，我来的时候好像听到了狗叫声。
　　“那是狗厂，刚建立的，老板人不错，招着村里人帮忙，就是脑子不灵光！”老爷子拎着光秃秃的鸡，在一点一定的清理细毛。
　　“怎么说？”
　　老爷子笑道：“我们村也养狗的啊，想卖给他，他不要，非要自己养，怎么说都不行，便宜卖都不行，不就是吃肉的么，村里养狗不也一样么？”
　　叶轩看着一脸认真的和柳爷爷装模作样转移话题的柳嫣然，顿时明白，糖水蛋这事情上柳嫣然肯定忽悠自己了。
　　什么村里的最高礼节啊，什么柳爷爷自尊心很强啊还生气的砸了门槛，都是骗人的。
　　叶轩想起来，柳嫣然并不是很喜欢甜食，顿时明白过来，一定是柳嫣然自己不吃忽悠他吃。
　　柳嫣然觉得自己被少爷盯上了，感觉身后有一双眼睛一样，可这个时候不能回头，要是回头少爷一定会发现自己忽悠的事实了，这时候必须坚持下去，当下柳嫣然就一脸什么都不知道一样和柳爷爷聊天。
　　柳嫣然道：“爷爷，人家可不傻，这老板不收村里的狗，那是因为狗肉要经过检疫的，和猪一样，村里的狗从小又不打疫苗，做检疫，万一身上带着病，后果就好说了，这么看来这个老板还挺正规的！”
　　“正规是正规，可村里人少赚钱了啊！”老爷子笑的很无语，感觉老板就是是傻子。柳爷爷一看鸡弄的差不多了站起来道：“你们等着，我去做饭，马上就好。”
　　等着柳爷爷进去了，柳嫣然连忙就想跑，叶轩在后面冷声道：“你还想跑，都敢欺骗老板了，你说我应该怎么罚你？”

第三百六十一章 好手艺
　　叶轩看着柳嫣然真心觉得自己这个小秘书太坏了，自己不愿意吃就都给自己，可他也不愿意啊。
　　这不是坑人么？女孩子的善良真心是假的，叶轩心说，这女孩子就是防不胜防，尤其是自己身边的人，要是自己长大了就好了，柳嫣然肯定不敢当自己是小孩子忽悠。
　　可一看自己的小手小脚，叶轩顿时悲从心来，穿越成了小孩子，真心有点苦逼。
　　幸好自己是一个有钱人，这多少让叶轩宽慰了一下。
　　叶轩又无奈又郁闷：“我还是一个孩子，你这样对待一个孩子，你的良心不会痛么？”
　　柳嫣然看着叶轩白白嫩嫩的笑脸皱着和包子一样，顿生怜爱。
　　这也太可爱了吧！
　　但是都坑了还能怎么办？
　　柳嫣然道：“少爷，你还在长身体，科学研究表明，你这时候多吃一点鸡蛋完全没有问题，还能让快点长大哦，你不想长大么？”
　　叶轩听着这话，心里忍不住吐槽，你真当我是三岁的娃娃呢，科学研究这种烂梗都用上了。
　　“长大有什么好的，长大了之后和你一样，天天为了那点工资累的和狗一样，为了房子当一辈子房奴，还是因为莫名其妙的感情哭的和狗一样，看到你，我就知道成年人的苦逼了，我何必为难自己！”
　　柳嫣然顿时大囧，一张白嫩的脸变的漆黑，叶轩的话简直是句句戳着她的肺管子。
　　柳嫣然差点就骂人了，这个小屁孩真心讨厌，可一想，少爷说的好像还真的有道理，可也太扎心了。
　　叶轩抬头仰着笑脸看着柳嫣然微微笑着：“是不是感觉扎心？是不是说到你的痛处了。”
　　柳嫣然知道叶轩是想看自己承认，但是她就是不承认：“不可能的，我一点感觉都没有，少爷你失败了。”
　　“是吗？”叶轩呵呵笑道：“因为你刚才欺骗了我，所以这个月的奖金.....”
　　什么？
　　要扣奖金？
　　柳嫣然顿时脸色大变，见爷爷不在，连忙小跑到叶轩的身边：“少爷，不要啊，我的工资本来就不多，平时就够吃饭喝饮料的，就靠着奖金才能吃一顿好的，没了奖金我怎么办，你就大人不记小人过，宰相肚子能撑船，放过我吧，我保证下一次不敢了。”
　　“还有下一次？”
　　“不是，没有，以后都没有了，我发誓。”柳嫣然心说，少爷你要不是多嘴问了一下爷爷，这事情能被发现？
　　还不是妥妥的被我骗过去了。
　　爷爷也真是的，她顿时在心里吐槽柳爷爷。
　　柳嫣然那时候已经和老爷子打眼色了，但是可惜柳爷爷根本就不懂。
　　叶轩看着哀求自己的柳嫣然又是好笑，他自然不是真的生气，只是这一次真的被那一碗糖水蛋给腻味到了。
　　“你下一次要是再敢忽悠我，工作就没了！”叶轩冷笑着吓唬柳嫣然。
　　“嗯，嗯，少爷，我以后不敢了。”柳嫣然看看房间，见爷爷正忙着做饭这才小声道：“少爷我也是没办法，你要是不吃的话，爷爷就会逼着我吃，以前我倒是很爱吃，但是现在.....”
　　现在已经是大姑娘了需要保持身材，人人都爱美丽，柳嫣然也一样。
　　叶轩叹气道：“你这是借口吧，你平时奶茶也没少喝。”
　　“奶茶和糖水蛋是一回事么？喝奶茶不胖啊，少爷你也吃了糖水蛋，我爷爷放了多少白糖啊，那是多么恐怖的热量啊！”柳嫣然振振有词：“一个鸡蛋就够我消耗一天了，那么多鸡蛋.....那可是女孩的天敌”
　　叶轩心说就你理由多，“我看是你生活的太好了，吃的太饱了。”
　　叶轩抱怨了一下也没再说什么，没一会柳爷爷的饭菜就做好了，随后就是三人一起吃饭。
　　柳爷搬着椅子到院子里面：“小轩在外面吃可以吧。”
　　柳爷爷担心叶轩是城里人不习惯，可家里面实在太暗了，外面天色还亮合适吃饭。
　　叶轩自然没问题：“我还没在露天吃过饭呢，我来一起帮忙。”
　　柳嫣然觉得叶轩一点都不老实，明明就是一个小孩子，讨好起爷爷真是张嘴就来，城里有的是高级的露天餐厅，叶轩怎么会没吃过。
　　“就会讨好爷爷！”
　　柳嫣然以为叶轩听不到，可她不知道，叶轩一直都在防备着她，就怕她一会又忽悠自己。“你说什么？”
　　“哈哈，没什么？”柳嫣然马上笑道：“我是说你平易近人，勤快爱劳动，嘴巴就和抹了蜜一样。”
　　以后一定是忽悠死小姑娘不偿命那种渣男。
　　后面的话柳嫣然不敢说出来，只能在心里嘀咕，但是她就是这么觉得，自己这么一个大人面对叶轩的时候都说不过，那些小姑娘哪里会是少爷的对手，还不被忽悠的摸不着南北？
　　叶轩一点都不相信柳嫣然的话，心说柳嫣然一定是在损自己，什么叫嘴巴和抹了蜜一样，那不是说那些渣男的么？
　　柳嫣然你完蛋了这一次被我抓到了，小本本先记上，等以后长大了和你算账。
　　某年某月，某女人暗戳戳的嘲讽自己的老板，老板大度不计较，等以后回头一起算。
　　叶轩都觉得自己实在是太仁慈，以后才和柳嫣然算账，简直菩萨一样仁慈。
　　饭桌布置好了，柳爷爷端着一个大砂锅出来，叶轩马上就闻到了一股浓郁的鸡汤味。
　　李爷爷亲自给叶轩装了满满的一碗：“小轩多吃一点，这可是正宗的芦花鸡，大补呢，我就觉得你有点瘦，多吃一点啊！”
　　叶轩哦了一声看看柳爷爷心说，我就是一个孩子，你还想我怎么胖？瘦瘦的不就是我这样子么，其实他在七八岁的孩子中也不算瘦，但是在大人的眼中，脸上没肉就是瘦。
　　叶轩想起进村时候遇见的那些村里的孩子，一个个和小胖子一样，自己要是和那些胖子一样，那还真是死了算了，自己以后是要当长腿欧巴的，估计柳爷爷肯定不懂什么叫长腿欧巴。
　　哎，还是老实的吃饭吧，小孩子没人权，就算是土豪又能怎么办？
　　“谢谢，柳爷爷！”接过递过来的鸡汤，叶轩喝了一口，顿时眼睛一亮：“爷爷好手艺。”

第三百六十二章 营养不良？
　　“那是，不是我吹牛，这村里有什么喜事白事我这手艺都用得上也，要不说我在村里有威望呢？”听着叶轩的夸奖柳爷爷特开心。
　　叶轩虽然人小但却是大老板，坐的车都是农村人没见过的，柳爷爷平时没事，也喜欢和村里的老头一起在活动室打打麻将，顺便吹吹牛。
　　能被城里的老板点赞这事情足够他在一群老头面前吹半年的牛了。
　　我老柳头被城里的大老板都点赞了，手艺让人刮目相看，你们其他的老头都不行。
　　柳爷爷装了一碗汤给柳嫣然，随后特意切下了一只翅膀放在碗里。
　　柳嫣然顿时一愣，看着自己的爷爷差想哭了，只见叶轩也目带深意的看着自己。
　　柳嫣然喜欢吃肉，无肉不欢，但是刚才还当着叶轩的面前表示自己不能吃鸡蛋，需要保持身材，现在就大口吃肉，少爷会怎么看自己？
　　这不是打自己的脸么，柳嫣然决定要保持自己女精英的形象，绝对不能让少爷小看自己
　　“爷爷，你吃吧，我喝汤就行了，我减肥呢？”柳嫣然努力装镇定，用一种我完全不爱吃肉的语气道。
　　柳爷爷一愣：“你小时候可最爱吃了，之前和我打电话不是还说要吃的么，怎么现在不喜欢了，你这孩子，我现在也不知道你喜欢什么了！”
　　柳嫣然连忙给爷爷打眼色，爷爷别说了，你再说我就忍不住了，我也是为了保持形象啊，不然少爷回头肯定又说柳嫣然不是要减肥么，怎么吃肉啦。
　　叶轩听着柳嫣然的话心里暗爽，柳嫣然，让你坑小孩，没想到也有今天吧。
　　眼看着美味当前，却不能放开了吃，柳嫣然想死的心都有了，好后悔为什么要骗少爷喝鸡蛋茶，说什么自己要减肥，保持身材。
　　柳嫣然尴尬的要死，“爷爷，还是你吃吧，我不吃，我看看就可以.....”
　　柳嫣然的话越说越轻，叶轩呵呵笑着，故意拿起一根鸡腿当着柳嫣然的面前吃的满嘴都是油。
　　“鸡腿好好吃啊，柳爷爷你的手艺真好，鸡腿滑溜溜的，又嫩又滑，我就没吃过那么好吃的鸡腿！”
　　你这个小马屁精！
　　看着叶轩故意大口吃肉的诱惑自己，柳嫣然不得不在心里吐槽，不然自己会憋死啊！
　　不过柳爷倒是没看出来叶轩和柳嫣然之间的情况，想起了柳嫣然小时候的事情。
　　“你小时候特喜欢鸡翅，所以我才养鸡，想着你在城里肯定吃不到正宗的芦花鸡，没想到你现在不喜欢了啊，看来我是真老了，可能真的忘记你喜欢什么？”柳爷爷的眼睛蒙上了一层白雾。
　　叶轩一愣，柳爷爷的话里藏着对柳嫣然浓浓的关心还有自责。
　　柳嫣然也愣住了，她进城之后忙于工作，就很少回来了，和爷爷的联系也就是通过电话，可每一次没几分钟就挂了。
　　和所有打工人一样，没有时间陪伴亲人。
　　柳嫣然突然想到，爷爷老了。
　　“爷爷，我喜欢吃的。”柳嫣然决定不管叶轩会不会嘲笑自己了，夹起鸡腿一口就塞进嘴里。“爷爷，好吃！”
　　柳爷爷顿时开心起来：“喜欢就好，回头我给你多弄一点，城里不好弄，咱们农村可好弄的很呢？”
　　叶轩一看柳爷爷说话的时候，还回头看了鸡棚里面的那些鸡一眼，顿时为这些鸡感觉悲剧，老爷子八成是要祸害这些鸡，一只鸡只有一对翅膀。
　　为了让柳嫣然能吃的满足，叶轩心说这些**成是活不成了，柳爷爷对柳嫣然的爱，还真够恐怖的。
　　很快饭吃完了，柳爷爷又忙前忙后的收拾，让林渊和柳嫣然四处玩去，他自己却拿着各种袋子开始装东西。
　　柳爷爷知道叶轩和柳嫣然要回城里，只想把家里能带的特产都带上，家里没有的就去邻居家拿，没一会院子里面就装了好几个袋子。
　　柳嫣然觉得太多了，“爷爷够了，太多了，实在是太多了。”
　　“这才多少，我一直都没说你，你看看你这一次回来人都瘦了”
　　有一种瘦叫妈妈觉得你瘦了，柳爷爷现在就是这样，总觉得林嫣然瘦的没肉。
　　其实柳嫣然的身材很好，但是在柳爷爷的眼里，脸上没肉那就是瘦，和农村的女孩子一样，肉嘟嘟的那才叫健康，至于柳嫣然这种白骨精一样的那妥妥是没吃好的缘故。
　　柳爷爷小声道：“你平时吃好一点啊，是不是工作忙没时间吃饭，看你手臂都没肉，瘦不拉几的，刚才的肉也没吃多少。”
　　看着柳嫣然似乎没肉一样的苗条，柳爷爷就感觉揪心，这孩子一点都不会照顾自己
　　叶轩就站在一边，听着感觉就十分无语，刚才那一顿饭最后的肉都给柳嫣然吃了，他就吃了一个鸡腿，喝了一碗汤，这叫没吃多少？
　　柳嫣然哭笑不得，“爷爷我真吃了很多了，我其实不瘦的，我很健康的”
　　“那你怎么瘦的和柴火一样”
　　叶轩装没听到，心里却笑的想死，这爷爷太有意思了。
　　柳嫣然和无语的看着爷爷：“爷爷我这叫标准身材，s型曲线美女呢，不是柴火妞！城里人都这样，我这样的身材不知道多少人羡慕呢？”
　　柳爷爷觉得柳嫣然就是营养不良：“就你这样的还有人羡慕？我看是有病，八成还是因为吃不起，看来城里的日子还没农村好呢。”
　　叶轩觉得有道理，刚才一顿饭，老大的一只真宗土鸡，还有其他的新鲜蔬菜瓜果，这一顿城里人普通人还真吃不起。
　　柳嫣然突然不知道怎么说了露出一脸的苦笑：“您简直是神逻辑，我服气了。”

第三百六十三章 要红了
　　等了一会，柳爷爷把东西装好了，又拿出去装上叶轩的车，老爷子拉着叶轩的手，看着布加迪脸上顿时露出一丝得意的看着路边坐着聊天一群老头。
　　“小轩，我忘记了你说这车叫什么来着，布什么来着.....”
　　叶轩一看车子边上的几个老头顿时明白，这是柳爷爷需要装比出风头的时候。
　　顿时就道：“叫布加迪，是个外国牌子！”
　　“哦，外国牌子啊，那一定很贵吧！”柳爷爷故意道，嗓门抬的老高。
　　“还行吧，我不是很懂哦，不过嫣然姐姐知道的！”
　　“哎，开这么好的车，加油也很贵吧！”柳爷爷示威的看了一眼那些老头得意洋洋。“加一次油是不是要好几百？”
　　“要的！”叶轩连忙配合道。
　　那些老头纷纷嘀咕，眼里都羡慕柳爷爷，柳爷爷走过来和叶轩相互一看呵呵笑起来：“小轩就是懂事！”
　　“柳爷爷我配合的好吧！”
　　“非常好，那些老头可羡慕我了。”柳爷爷就是想出一把风头，叶轩就配合他一老一少合作愉快。
　　叶轩眼看时间不早了，就道：“爷爷我们就先上路了！”
　　从刘爷爷家回城还需要几个小时，这时候走，晚上刚好到，不然就要留宿了。
　　柳爷爷顿时不舍得：“要不住一晚再走！”
　　柳嫣然道：“爷爷，我们明天还有工作呢，等有空了再回来，我在你的被子下放了一点东西。”
　　柳爷爷顿时不满意了，他一猜就知道，柳嫣然肯定怕自己不收，偷偷趁自己不注意放了钱了。“我要钱干嘛，我有钱的，你能常回来就好了，爷爷这点家当可都是留给你的，咱们家还有山呢？”
　　说着话柳爷爷压低声音：“家里好几座大山呢，以后都是你的，给你留着当嫁妆，爷爷有钱。”
　　人家有矿，我有山，一样是土豪！
　　柳嫣然呵呵笑起来，心说原来自己也是土豪，但是她知道，自己家里的山就是普通的林地，一年也没啥产出，最值钱的就是一些木料了。
　　可她现在工作好，一年收入不少根本不用什么山。
　　“好的我只知道了，这些山以后都是我的等我退休了我就回来住”
　　柳爷爷也笑起来，“既然要走了，那去和邻居们告别一下，回头我有时间去看，给你把鸡送过去。”
　　柳爷爷可是惦记着家里的鸡，等着柳嫣然走了，找个时间就杀了，把鸡翅弄出来。
　　养鸡不就是为了给柳嫣然吃么？
　　叶轩知道柳爷爷肯定要和柳嫣然说话，就主动走远了，也没关注，农村虽然条件不好，但是风景空气却是城里感受不到的。
　　这时候村外突然出现了几个女人，村口的一群老人看了一眼就觉得碍眼。
　　这些人穿的太清凉了，其中一人直接露出大腿，穿着吊带短衫，头发和鸡冠一样又红又绿和被人泼了油漆一样，耳朵上挂着和链子一样的耳环走路带风。
　　“也不怕把耳朵给扯掉了！”
　　“这耳环和我家的牛鼻环一样大，啧啧....”
　　村里的老人见不得这个，也怕让人听到就嘀咕了几句就没说什么了。
　　面对村里老人异样的目光，这些人女人根本不在乎，走路都带风，大胆又自信，这些人飞快穿过村子，直接朝着对面狗厂跑过去
　　这时候其中的一个人拉了一下带头的人“姐，你看那边！”
　　吴真心是一个网红，马上看过去，顿时眼睛一亮：“那车上是狗？”
　　“他们装了好多笼子，车里都是装满了狗的笼子。”
　　只见狗厂门口停着一辆车，几个男人单手拎着狗子从厂里面出来，外面一个男人在给狗子打针，随后这些被打针的狗就被装上了车。
　　吴真心的脑子一动，眼睛变得贼亮：“虐狗，他们在虐狗！”
　　吴真心觉得自己太聪明了，发现大新闻了。
　　作为宠物大v，吴真心太了解粉丝了，那些粉丝最讨厌的就是虐狗这种事情，粉丝对自己的宠物都当家人一样看到有人虐狗那还不炸锅了，她觉得自己的机会来了。
　　“大题材啊！”
　　这时候就见狗厂那边一只狗狗跑了出来，接着厂里出来几个人拿着网，一下就套住了狗狗，一人走过在抓住狗狗，用手检查翻了一下狗子的嘴巴，狗子呜呜的叫声，让吴真心兴奋不已。
　　随后那只狗跟着被装进了车里。
　　吴真心的团队马上拿出单反记录下这一幕，没一会吴真心就想好了标题。
　　惨无人道，狗狗何辜！
　　吴真心马上就把照片上传上自己的微博和微信朋友圈里面，顿时他的微博和微信马上就炸锅，
　　无数关注她的粉丝第一时间就收到了推送提醒。
　　“什么，这人太残忍了，狗狗好可怜啊！”
　　“虐狗啊，这不能忍，狗狗也是一条生命，作为人类的好朋友，对主人衷心耿耿，可人又是怎么对待狗狗呢？”
　　“狗狗何必辜？这种事情简直是令人发指，照片里面的人枉为人类，和这样的人生活在同一个地球上简直让我难以忍受。”
　　看着自己的微博和微信朋友圈无数的人私信自己，粉丝数目开始暴增，吴真心微微一笑，觉得应该加一把火，她一看边上的村子，顿时就脑补了一处无良狗贩子偷狗，无辜村民伤心欲绝却难以讨还公道的故事。
　　吴真心看着团队，心里暗爽，这文章一出肯定火爆：“快，那笔记本来，我现在就写稿子，这一次咱们要红了。”
　　吴真心的团队非常的专业，分工明确，她负责写标题和稿子发布，其他的人员负责采集素材。

第三百六十四章 变道！
　　没一会一群人就被安排好了，纷纷开始行动，有人去狗厂门口拍照，假冒过路的游客打听消息，有人去村里采访村民，当然村民说什么根本不重要，他们就是需要采访时候的照片而已，随后自己编辑采访的内容。
　　没一会吴真心就写好了一篇短文，大概的意思就是自己偶然路过，看到有人虐狗，随后展开了深入调查，要把这些虐狗的人曝光出来保护狗狗，还狗狗一个公道。
　　“亲们请放心，遇上了这种事情，我一定不会不管的，我会追查到底的，狗狗是我们的好朋友，这种虐狗的人渣不配活在世界上！”
　　发了文章，吴真心继续上传各种虐狗的照片和视频，让话题更加劲爆。
　　眼看着自己的粉丝暴增，粉丝数目几万几万的往上增加，吴真心就和夏天和凉水一样痛快。
　　她突然发现了一个圈粉的渠道了，而随着他的短文和那些煽动性的照片在网络上流传更多的人开始关注吴真心。
　　虐狗的话题更是在热门话题上高歌猛进，没一会就冲到了话题榜前十，前五，最后停在了第一的位置上。
　　无数网友看到那些虐狗的照片纷纷给吴真心留言。
　　“这人就是畜生，简直畜生不如，说他是畜生都侮辱了畜生。”
　　“看不下去了，实在是看不下去了，看到狗狗被虐的样子，我的眼泪都忍不住了，请求博主告诉我这是在哪里？”
　　“对啊，请博主公布一下地址，我们一定要拯救这些可爱的生命。”
　　“狗狗对不去，生而为人我们很抱歉。”
　　“请博主曝光地址，我们大家都去拯救狗狗。”
　　看着微博上无数人的请愿，吴真心开心的要死，她团队人纷纷兴奋。
　　“姐，粉丝又突破了，又增加了，现现在已经七百万了，我们还是微博热搜第一，还有许多的大v都在转发。”
　　其他大v转发就是在蹭热度，吴真心顿时不爽：“这些大v真心不要脸。”
　　不过吴真心一想，事情是自己搞起来的，自己始终是流量的中心顿时不在乎了。
　　“姐姐，突破七百万了，粉丝的速度增加的好快啊！”
　　吴真心的微博粉丝不停在破记录，看着粉丝数目不停的变化，吴真心激动差点就哭了，
　　粉丝来的太容易了。
　　不过还有最后一波，只要自己把地址曝光了，热度又会更火热。
　　吴真心顿时不敢想了马上就在微博上公布了地址，还录制一段狗厂的视频传递到网络上。
　　“我们和狗狗同在！”
　　一时间无数的粉丝纷纷发动车子开出城市，踏上保卫狗狗的路途。
　　这一边柳嫣然和村里的长辈们总算是告别完了，那些村民知道柳嫣然要走了，纷纷出来送行，又送上许多瓜果鸡蛋。
　　叶轩的车子都没法装了，布加迪本来就不合适装东西，可村民太热情了。
　　柳嫣然想要拒绝，那些村民纷纷往她手里一塞就跑，叶轩看的都想笑死。
　　柳嫣然感觉好无语连忙看着叶轩。
　　叶轩只能帮忙一起拿着，“再看看还有什么地方能装东西吧村民真热情。”
　　叶轩把车里能用上的空间都用上了这才算是放下了。
　　柳爷爷大笑：“小轩，下次来开一个能装东西的车啊，这车光好看不顶用啊！”
　　这也不是用来装货的啊，大爷！
　　“哎，知道了！”对于柳爷爷的话，叶轩只能点头。
　　你大爷永远是你大爷，想法都和别人不一样。
　　“柳爷爷那我们先走了啊！”叶轩道。
　　随后叶轩和柳嫣然一起上车，叶轩打趣道：“没想到你在村里还蛮受欢迎的哈。”
　　“那是！”柳嫣然得意的下巴微微上扬：“看到我那么受欢迎，少爷你羡慕么？”
　　叶轩呵呵冷笑，你是飘了么？
　　“我在公司难道不受欢迎？不信，我们一起回公司看看！”
　　叶轩只要去了公司那一定是最受欢迎的存在，柳嫣然哼了一声，傲娇的小眼神biubiu的扫着叶轩：“少爷你当我.....突然柳嫣然发出一声尖叫，就见前面几辆车突然变道直接冲了过来。
　　柳嫣然看着前面突然抢道过来的车。
　　顿时一惊！
　　这一刻柳嫣然这样的知性职业女性都忍不住要爆出口了，因为她前面还有一辆大货车，这些车突然抢道不说，还朝着她前面那大货车硬逼过去，只要一个不小心，就是一起交通事故。
　　而叶轩可是在车上呢！
　　大货车刹车不容易，只听大货车的轮胎发出一阵刺耳的声音，在露面上磨擦出一阵白烟，货车的车头外斜的对着路边的护栏，只要司机慢一步刹车，随后就是一出交通悲剧。
　　柳嫣然心里想着交通事故那种画面顿时一个激灵，后怕的看了一眼身边的叶轩，要是前面的货车没刹住车，侧翻了之后肯定会波及到后面的自己。
　　万一少爷......

第二百六十五章 倒打一耙
　　此时前面，大车司机的胸口剧烈起伏，额头冷汗陡然而出，眼神中透着惊慌，看着前方茫然不知所措。
　　刚才那一幕不断在他脑中回响，如果刚才侧翻了，那一切就完了，自己说不定还会死，即使不死，恐怕也得落下个残疾。
　　那几个小车是怎么回事？有病吗？不要命了还是怎么着？敢来别大车？
　　大车司机想到这里，气就不打一处来，自己要是不打方向盘，反应慢了一拍，那小车里的人难逃一死，不死也是个重伤，刚才那种地方，实在太危险。
　　于是打开车门跳下车，指着那两辆小车大骂道：
　　“你们拦我的车干什么？你们不要命了？你们他妈的想死别往这死！还跨实线过来，有病吧？！”
　　周围一众人看大车司机这副样子，都有些愣住，然后纷纷掏出手机录起了视频。
　　“家人们！我们现在已经到了吴宝说的地方，大家快看看，这就是偷狗者的嘴脸，你们看看他这幅样子。”
　　“偷了狗还敢这么嚣张，大家看看他那个凶神恶煞的样子，要么说相由心生，果然不假！”
　　“社会上怎么会有这种败类，真是活着浪费空气，死了浪费土地，净干些昧良心的事情！”
　　“我小时候爷爷奶奶家养了一条特别乖巧可爱的小黄，他和我特别亲，无论我隔了多长时间回去，他总是能一眼就认出我来，后来我有一次回家，小黄却已经不在了，我怎么找都找不到，我跑遍了前村后院所有的地方，他可能去的任何地方我都去找过，后来我才知道，小黄已经永远的离开了我，离开了我们，就是因为这些偷狗贼，家人们，我终于逮到了这些偷狗贼，大家快看看他们的嘴脸，多么可恶啊…………”
　　“作为一个爱狗人士，这种行为我真的谴责，痛斥，这个视频将记录偷狗贼的行为，大家记得点赞转发，让我们用网络的力量来将他绳之以法！”
　　大车司机茫然四顾，看着众人举起的手机和谩骂的口气，心里也是疑惑不已。
　　偷狗？我偷了什么狗？我哪里偷过狗？这些狗都是我买来的肉狗，我什么时候偷过狗了？
　　反倒是这些人刚才的危险行为，自己这车可是花了全部积蓄新买的，就为了扩大业务，多赚点钱。
　　要是刚才侧翻，把车弄坏了，出了问题，或者自己身体遭遇了什么不幸，那家里可怎么办？
　　家里还有两个孩子，还得上学呢，一家的花销都在自己身上，这个担子这么重，掉了，又怎么抬得起来，怎么补得上啊？
　　想到这些，司机更是后怕不已，心里更是怒气横生。
　　众人见司机没有进一步动作，这才纷纷下车，一边举着手机录视频，一边破口大骂道：
　　“你良心呢？你良心被狗吃了吗你干这种事情？”
　　“你这么大的人，干什么不好你干这种事情，你妈死了吧！”
　　“你真是一个败类，社会上怎么会有你这种人。”
　　“这次好在被我们逮到了，不知道他干了多少年了，害了多少狗狗！”
　　“还抓了一大车的狗，你个废物东西，快把狗都放了！信不信我们马上报警，让警察把你抓进去好好教育教育！”
　　“对，放生！把狗狗都放生了！以后再看见你干这种事情，见一次打一次！”
　　“放生！放生！放生！快放生！”
　　众人仗着人多势众，也不怕司机做什么出格的事情，一边大骂道，一边以命令的口气让司机放狗。
　　司机愣在原地，瞠目结舌的看着这些人。
　　他也是看过一些新闻，知道这些人是什么意思，没想到好巧不巧的，遇到了爱狗人士。
　　但是这一车的狗都放了，那得损失多少啊，自己一家人几年的饭钱都没有了，家里两个孩子还要交学费和书本费，还有水电费，老母亲的医药费还一筹莫展，怎么会遇到这档子事了呢…………
　　这时叶轩和柳嫣然也走了过来，看着双方争执的场面，听了几耳朵，也大概知道了是什么事情。
　　叶轩随即上前一步，大喝了一声：
　　“都把嘴给我闭上！”
　　一时间，气氛逐渐沉默下来。
　　众人都被这道童声惊了一下，纷纷将视线扔了过来。
　　叶轩见都看着自己，清了清嗓子接着说：
　　“你们跨实线变道拦车，违反了交通规则，引起交通事故，你们一直在这里挡着，我们后面的车也走不了，赶紧让开，不然我们报警了！”
　　柳嫣然也是附和道：
　　“对！你们再这样堵在这里，知不知道要引起多大的交通堵塞？不知道还有多少人着急赶路，劝你们快点让开，否则我们马上报警！”
　　众人看了一眼柳嫣然和叶轩两人，又看了一眼司机，顿时明白了过来。
　　“他们是一伙的！不帮我们救狗，反而帮偷狗贼开脱，有你们这样的白眼狼吗！”
　　“你一个宝妈不带着你的儿子回家喂奶，你在这里凑什么热闹？”
　　“什么东西，长的人模人样的，心都黑成什么样了，不好好找份工作，跟偷狗贼狼狈为奸，祸害这么多狗，真是畜生都不如！”
　　“那司机是不是你老公？还是你老板？恶心人的东西，那么多狗你瞎了看不见？”
　　“我真想给她两个嘴巴子，浑球东西，没有人性的，这么多狗被囚禁在车里，得遭受多大的痛苦啊！”
　　“快，快把它们两个人也拍进去，让大家看看它们的嘴脸，给它们网暴死！”
　　“对对对，大家快拍！”
　　“拍仔细了，让全华夏的人都好好看看！”
　　柳嫣然和叶轩看着他们这副模样都不禁蹙起了眉头，双舌难战群唇，也就没有说话，任由他们在那骂骂咧咧，只希望警察早一些来。
　　好在这个地方离最近的一个警察局不远，没过一会，警车就到了路中间。
　　从警车上面下来了两三个身穿制服的警察，看着这副局面有些一头雾水。
　　“怎么了这是，出车祸了？诶诶诶，你们那边安静一点，有人受伤吗？”
　　后面一个警察眯着眼观察了一下现场说：
　　“陈队，看着好像是没有人受伤，车辆没怎么损坏，地上没有血迹，但看起来，好像是小车故意变道，导致大车侧移，引发的事故。”
　　陈队点了点头，走到三方人中间，张开手示意安静。
　　“警官，你来的正好，你看那个偷狗贼，他偷了一车的狗，准备逍遥法外，我们也是于心不忍，才拼命将他的大车别停。”
　　“对啊警官，你看那边还有个泼妇是那个偷狗贼的同伙，不帮我们说话，反而帮着偷狗贼。”
　　“你们警察快把那个偷狗贼抓回去！关他几十年！就是枪毙了都不过分！”
　　“一大车子的狗子，不知道是多少人的心头肉，就被那个偷狗贼这样破坏了一家的幸福，我强烈建议枪毙！枪毙那个偷狗贼！”
　　“枪毙他！枪毙那个社会败类！枪毙那个畜生不如的东西！”
　　人群又开始沸腾起来，像喊着口号似的，声声入耳。
　　陈队见那群人又闹了起来，忙抬手示意：
　　“安静，安静！你们安静下来！这么吵我们怎么办案，都安静下来，事情调查清楚我们会给出一个答复，不要再吵了！”
　　说完这话，人群慢慢安静了下来。

第二百六十六章 调查
　　接着陈队走到大车司机跟前，探着头望了眼车上的一大车肉狗，若有所思的点点头。
　　“你这是肉狗是吗？”
　　大车司机像见着了救星似的，神色终于有了一些缓解。
　　“对对，警察同志，这些都是买来的肉狗，专门拿来吃的，我都有相关的证件，都是合法经营。倒是他们这些人，二话不说，上来就别我大车，要不是我反应快，恐怕大车就侧翻了，那就严重了！搞不好还要出人命，结果你看他们，还骂我偷狗，我哪有干过那些偷鸡摸狗的事情，我一辈子这么些年来，一直都是老老实实做着自己的生意，现在倒好，还惹到这么一档子事，唉，我真是命苦啊！”
　　大车司机一股脑的就把所有的委屈倒了出来，唉声叹气，看着心酸可怜。
　　陈队也大概明白了这是一件什么事，但职业操守还是一定要遵守的。
　　于是直视着司机点点头：
　　“你证件带了吗，把证件拿来我看一下，还有驾驶证行驶证。”
　　“带了带了，我一直都带在身上的。”
　　司机忙不迭的点头，爬上车，打开车柜翻出了证件，一脸笑容的拿到了警察面前。
　　他知道，有警察做主，事情肯定会变得简单许多。
　　陈队接过证件看了看，点了点头，将证件还给了司机，然后转过身看着那群闹事的爱狗人士，露出了一些意味深长的眼神。
　　“你们让开一下，不要阻碍交通。人家司机没有问题，做的都是合法生意，再者说，这些都是肉狗，跟你们的宠物狗不一样，养来就是吃的。”
　　陈队身后的两名警察也依次开了口：
　　“都让开啊，那个小车是谁的，出来认一下，待会拖车拖回去，车主跟我们走一趟，涉嫌挑衅兹事，还实线变道，引发交通事故，这事可不小啊我跟你们说。”
　　“都散开，把路空出来，你们看看后面都堵了多长的地方了，赶紧散开，再不走待会通通带回局里，一个一个审查！”
　　然而爱狗人士们却并没有就此罢休，他们听警察这番话，更是怒气上涌，甚至对警察都出言不逊。
　　“你们警察干什么吃的？他们是偷狗的，那么多狗你们看不见？”
　　“什么狗屁证件资质！你没看见狗狗在车里面有多难受吗？”
　　“你们知道那些狗子接下来的命运是什么吗？你们怎么这么忍心！”
　　“乱了乱了……这个世道乱了！警察都帮偷狗贼说话！还有没有天理？还有王法吗！”
　　“他就是偷狗贼！我们这么多人亲眼看见他偷狗！你们警察快把他抓走！”
　　“对，他不把狗子放生了，你们不把偷狗贼抓走，我们就一直堵在这！堵到你们办事了为止！”
　　柳嫣然看着这些人的嘴脸气愤不已，大喊道：
　　“你们快让开啊！哪有你们这种不讲理的？人多就占理是吗？胡搅蛮缠就你们这些爱狗人士最积极，成天歪理一大堆！”
　　“我呸！你个婊东西！眼睛瞎了，那么多狗还在受苦，你还在那里站着说话不腰疼，什么狗东西！”
　　“把那个泼妇也抓进去！不然我们不走！还有那个熊孩子，那么小一点，跟着泼妇也学会了骂人！”
　　“那小子还要打人啊！身上还带刀！他要砍人！你们当警察的还不快把他们抓走！”
　　“社会资源真是拿来浪费在白眼狼身上了，还警察呢，连个明辨是非的能力都没有，你做什么警察？把帽子摘了吧！”
　　“你们今天不让那个偷狗贼把狗放了，我们明天就去告你们领导，你们领导不管我们就往上报，直到有人管这件事为止！”
　　爱狗人士越骂越激动，满嘴口水乱喷，人声鼎沸，把路口堵的死死的。
　　每个人手上都在拍着视频，更有些性情中人，说到激动之处，直接顺手就把他那部三百块钱二手淘来的草莓手机摔的稀巴烂。
　　陈队见他们这副愤慨激昂的样子，不停的挥手示意：
　　“安静！都安静下来！吵吵吵，吵什么吵！”
　　然而爱狗人士依然骂着自己的，丝毫不搭理警察，甚至骂的更加厉害。
　　见此一幕，几位警察也不知道该怎么办了。
　　说是闹事就全抓进局子里去，但其实也只是恐吓罢了，这么几车人，光是全抓回去就够有头疼，更何况还得审查每个人有没有案底。
　　看看每个人的记录状况，还要记录供词，等等等等繁琐的事情。
　　而且看他们这副样子，恐怕也不会依法受拘，要全部抓回去，只怕是需要从总局派人，这些人不安分，回去了应该也得闹。
　　陈队叹了一口气，揉起了太阳穴，看着这副状况有些头疼。
　　另一边，叶轩将视线扫过人群，嘴角隐隐冷笑。
　　然后拿起手机来，将那些闹事人的脸都清晰的拍了进去，再带着那个微博转发的消息，一并发给了鼎龙集团刘宗林。
　　在视频和微博消息的后面，还带上了一句简短的话：
　　「你去把这件事调查清楚，该处理的处理，该封杀的封杀，立刻去办。」
　　另一边。
　　鼎龙集团分部，总经理办公室。
　　刘宗林坐在真皮座椅上，正看着手中的一份报表，就听手机“叮”的发出一声消息通知。
　　他也没多想，视线依然保留在报纸上，伸手把手机拿了过来，看了下锁屏界面。
　　又看了下发消息的备注名。
　　然后，猛的一个激灵坐直了身子。
　　“董事长怎么发消息了……”
　　他皱着眉，嘀咕一声，然后手忙脚乱的给手机解了锁，聚精会神的看着消息内容。
　　待看了有几分钟后，刘宗林这才靠在了椅子上，长长呼了一口气。
　　从叶轩的字里行间中，他很清楚的看出了愤怒，当下也不敢耽搁，立马用座机打了一个电话。
　　“嘟……嘟……嘟……咔嚓，喂？哪位？”
　　“是我，刘宗林。”
　　…………

第二百六十七章 处理
　　像是记者招待会一般，爱狗人士高举着手机，时不时拍一下站在场中手足无措的警察，时不时将镜头转向了柳嫣然和叶轩，最后才重重的将手机直对着大车司机。
　　“今天这件事真是令人神共愤，偷狗贼不仅不承认自己的错误，半道竟然还有个婊子给他开脱，真是绝了，甚至还有警察，不抓偷狗贼，还威胁我们，说再闹就把我们抓走！”
　　“家人们快看看，这就是当代警察的办事风格，不管偷狗贼，反而要抓我们啊！”
　　“太狗血了，电视剧都不敢这么拍，哪有这种警察，警察总局怎么选的人，太离谱了！”
　　“真是一群狼狈为奸的狗东西，办事不靠谱的警察，偷狗不认的偷狗贼，还有一个婊子带着野种！”
　　上面都是骂的比较文明的，而下面就是一些口吐芬芳，张口就是当代诗人典范的能人巧匠。
　　“你吗死了吧废物东西，死吗警察干不干不得来人事，干不来你麻痹的滚回去当条狗行不行？这都不抓？还恐吓爸爸们？”
　　“偷狗贼我艹泥马，我是你亲爹！你吗没了！你个傻逼东西！”
　　“我吊你吗大白馕，你个婊子，带个野种，黑木耳！”
　　骂到精彩的地方，甚至开始嘲笑了起来。
　　一堆人一半在那骂，一半就在那嘲笑。
　　听的陈队怒目圆瞪，听的身后两名警察牙齿咬的蹦蹦作响。
　　“陈队，我们……我们都是保护了些什么东西啊……”
　　陈队摸了把脸，不知道该怎么回答这个问题。
　　他呆呆的愣在原地，想着对付爱狗人士的对策，一边思考着，到底该如何回答这个问题。
　　过了好一会时间，陈队才侧过头，看着两名年轻的警察微微一笑，说：
　　“这是我们的工作，为了国家，也为了民族。不要忘了那些在雨中给你们送伞的可爱家伙，还有那些，在你们站岗，出行执行任务的时候，那些无条件帮助你们的人。这是我们的使命，其实反过来想想，这些人有这些行为，也正是因为社会安全了，国家强大了，他们有了安全的环境，有了良好的生活，所以才这个样子，一个国家总会有一些问题人物，会好起来的，相信自己的使命，相信人民。”
　　两名年轻警察听了这番话，似懂非懂的点了点头。
　　另一边，微博大v吴真心，现在正躺在床上刷着手机，看到手机里一个接一个的视频弹出，她露出了满意的笑容。
　　随后点开微博，将爱狗人士和警察还有司机争执对峙的视频，四处转发。
　　并且动用了她全部的人脉，到处人，全都是一些影响力比较不错的大v。
　　一时间，视频一下上了热搜。
　　仅过了半个小时，无数的评论就出现在了视频下方。
　　“天呐！现在的警察都怎么回事啊！”
　　“哇，场面看着好激烈啊，那个偷狗贼为什么还敢站在那里的？他好意思吗？警察为什么不抓他？”
　　“那些狗狗好可怜啊……偷狗贼真的该死！”
　　“有时候我真的觉得，国家把凌迟这个刑法废了真的可惜。”
　　“上面的，我也赞同你的想法。”
　　“唉，那个美女看着那么漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，没想到居然是偷狗贼的同伙帮凶。”
　　“毕竟带着孩子，恐怕也是生活所迫，不得已去做这种事情的吧。”
　　“你们不要跟我抢，我已经在去收养她的路上了。”
　　“上面几个，看清楚人家姑娘穿的衣服了吗？人家肯定不缺钱，我猜测肯定另有隐情。”
　　“张冠李戴呀：你这么说倒是有些道理，而且那个孩子我看着应该也不是她的孩子，她这么年轻，肯定不是，长的也不像，应该也不是弟弟，可能是亲戚？”
　　“怎么从偷狗的话题中讨论到美女的身份上来了，（擦汗！）”
　　…………
　　吴真心疯狂转发和人，看着自己的粉丝数呈直线的上升，心里别提有多开心。
　　“今天能到两千万粉？或许到三千万？哈哈，能到五千万那我可就翻身咯！”
　　“对了，看看最新的手机去，应该一会就会有人找我打广告了，谁叫我现在是大红人呢？广告费肯定要涨咯，嗯~涨一倍吧，毕竟我这么红，哈哈！”
　　“话说回来，这种话题涨粉也确实够快，以后可真得四处走走，玩一玩，多找点这种话题。”
　　正美美的做着打算的吴真心，殊不知，一场暴风雨即将来临。
　　她打开了淘东网上商店，翻看了好长一会时间的草莓手机，最新款刚发售不久，正惦记呢，这就来了机会。
　　待选好一款，加入购物车后，这才又重新打开了微博，看看那些私信有没有商务合作打广告的。
　　私信99+，让她目不暇接，正翻看的得劲的时候，突然之间，所有的私信全部没了，一片空白，包括自己的账号，全部消失。
　　然后在个人主页的上面显示了几个字：
　　您的账号已被封停。
　　吴真心看着这一幕直接懵掉。
　　“这是……怎么一回事，难道是误封？”
　　她皱着眉头，翻开通讯录找到了一个电话拨了过去。
　　“嘟……嘟……喂？哪位？”
　　“主管，是我啊，吴真心，小吴。那个，我的微博账号怎么被误封了？您帮我看一下呗，我现在可火了，正等着涨粉呢。”
　　“火？你还知道你火？你知不知道你的行为有多严重，严重扰乱社会秩序，散布虚假宣传，没把你抓进去就不错了，你还想要解封？而且这次是总经理发的话，永久封停，你这辈子不用想解封了，等着巨额赔偿吧！”
　　“嘟……嘟……”
　　电话已经挂断，吴真心神情呆滞，手机从手中垂落在床，激起一丝弹簧的震荡。
　　…………
　　纷争现场。
　　爱狗人士正义愤填膺的乱喷，这时手机的铃声陆续的响了起来。
　　“什么？刘总，不是，您为什么要解雇我，我……我工作没有出问题啊！”
　　“啊？我今天休假啊，我在外面参加活动，怎么……不是，老板，你为什么要开除我？”
　　“不要啊张董，我为公司这么多年呕心沥血，没有功劳也有苦劳吧，您不能过河拆桥，把我裁掉……张董，求求您了，您给个机会，没了工作的话，我家里妻儿又该怎么办……”

第二百六十八章 再也不敢了
　　“李老板，你这么说就不对了，什么叫我做了不该做的事，难道这个社会人善良一点也不对吗？我如果视若无睹，大家也都视若无睹，那未来，这个社会哪里还有好心人？总是要有人站出来才对嘛！”
　　“老板给个机会，我今天真的是有特别重要的事情所以不得已才离岗的……我马上就回去，已经在路上了，马上就到了……别、别啊老板，你别辞退我，我马上就到了……”
　　“我真的是有一些不可抗力的原因，我马上回公司，我发誓这是我最后一次在工作时间离岗！啊？什么……什么不用回来了……”
　　人群逐渐失去了声势，一个个接了电话后，纷纷瘫软在地。
　　他们的工作……都没了……
　　突然之间，全部都被辞退裁掉，没有一个人幸免。
　　在这个社会竞争力如此强盛的时代，没了工作意味着什么，他们心知肚明……
　　陈队和两个年轻警察也愣在原地，不知道发生了什么，也不知道下一步自己该做什么，茫然对视。
　　“看样子，应该是上面出手了。”
　　陈队锐利的眼神扫过一圈，嘀咕了一声。
　　随后拿起手机，拨打了拖车的电话。
　　“这里是警察分局第六分队，来黄京国道拖一下车，嗯，对，事情解决了。不知道，你也不知道是谁出的手？上面没有消息？……好，我知道了。”
　　“陈队……”
　　“没事了，回局子里吧。”
　　“那这些人……”
　　“不用管他们，事情结束了，待会交警大队的人会来处理，不用多问。”
　　说完，陈队径直走回了警车，两个年轻警察紧跟其后。
　　警车缓缓倒退，调了个头后迅速离开现场。
　　现场一片嚎哭和啜泣，人群中弥漫着一股忧郁的气息，没有人再吵闹了。
　　大车司机也有些懵，但既然没人再闹了，他也总算是长长松了一口气。
　　静静的等着拖车到来，清理了拦路的小车好尽早启程，免得耽搁了交货的时间。
　　没过一会时间，拖车如期而至。
　　它径直的走向路中央，将两辆小车无情的拖走，拖回了交警总局。
　　然后又迅速离开。
　　大车司机跳上了车，启动了车子缓缓离去。
　　经过之前那一场事故，现在他开车更加小心，生怕再发生什么问题。
　　大车后面的车慢慢跟上，从喇叭声里就可以听出来，他们被堵的有多么难受，火大。
　　叶轩和柳嫣然也回到了车上，开着车离开。
　　爱狗人士众人看着柳嫣然和叶轩开着豪车缓缓驶去，这时候才明白了过来。
　　“她们，她们和那偷狗贼不是一伙的？”
　　“你看她们那个豪车，价格都够司机买好几辆大车了！怎么可能是一伙的啊！”
　　“不知道是哪个集团的千金，唉，都怪我眼拙！”
　　“能开得起这种豪车的人，肯定都不简单，之前骂她的话，不知道她有没有记在心上……”
　　“我就说不要这么搞不要这么搞，都不听，现在好了，现在这下场，都开心了吧！”
　　“你说你吗呢，就你叫的最凶，你现在给我说这个！”
　　“哎呀你们别吵了，趁现在人家还没走，快上去认个错，看人家能不能宽恕大家。”
　　众人一听，觉得很有道理，忙不迭的跑了上去。
　　因为道路刚刚疏通，前车起速慢，所以柳嫣然和叶轩的豪车也走的比较慢，基本上前面动一些，后面就走一些。
　　爱狗人士也是看好了这个机会，纷纷冲上去。
　　“小姐！是他们拉我来的，不管我的事啊！”
　　“能不能给个机会！我不是有意要冒犯您的！”
　　“我有眼不识泰山，是我的错，你打我骂我都行！”
　　“给个机会！老板给个机会！”
　　“求求你了！老总，停一下！我真的错了，你听我说，我是被他们花钱雇来的！真的和我没有关系！”
　　然而待他们跑过来时，前面的车已经加速，道路一下就通畅了起来，柳嫣然也没有犹豫，一脚油门就跟了上去，关着窗，丝毫不搭理斜后方追来的人。
　　众人追着豪车追了一段距离，随着豪车的加速，实在是追不上了。
　　眼睁睁看着豪车在视线中越来越远，众人这个时候才终于意识到，已经回天乏术，再没有办法弥补了。
　　于是纷纷瘫在地上，懊悔的声音此起彼伏。
　　“唉，我就说那人不简单，你们还不信。”
　　“你说你妈，少在这事后诸葛亮！”
　　“这下好了，工作都没了。”
　　“我就说这种蹭热度的方法不好，风险大，都不信。”
　　“你说你妈，就你冲的最快！”
　　……
　　回到城区后，柳嫣然和叶轩在路边随便找了个餐馆吃了点饭，随后就回家了。
　　一到家，就看见四姐叶婵正刷着手机，两眼放光，不知道在看着什么。
　　“四姐，我回来了。”
　　叶轩轻唤了一声，在玄关处换上了拖鞋。
　　叶婵这才反应过来，眉头一挑，就跳着小碎步跑了过来。
　　“呀，小轩回来啦！”
　　她揉着叶轩的脸，宠爱的说：
　　“小脸还是这么可爱，怎么这么晚才回来，吃饭了没有呀，想吃什么四姐给你做！”
　　叶轩感受着脸上的揉捏有些无语，嘀咕：
　　“我吃过了，和柳嫣然在外面饭馆吃的，味道还不错。”
　　“啊！臭小子，现在天天在外面吃饭，都不知道回来陪你四姐吃饭了，哼哼，四姐做的不好吃吗，你老实跟四姐讲。”
　　叶婵抱着手，很有大人的训话的模样。
　　叶轩看了她一眼，无语的摆了摆手。
　　“那不是图方便嘛，就不麻烦四姐了。”
　　说着他上前一步，看着叶婵吃的鼓鼓的肚子咧了咧嘴，接着伸出小手轻轻的揉了一圈，抬头看着叶婵说：
　　“四姐，你好像也没少吃啊……”
　　叶婵听言，很有姐范的瞪了叶轩一眼。
　　“哼，就你小嘴话多！”

第二百六十九章 跑不动了
　　虽有嗔怨，不过叶婵也确实感觉自己吃的有点多了，肚肚撑着有些难受，她揉了揉，灵机一动道：
　　“咱们出去跑步消化消化吧！”
　　“……不去，累死了，我就想躺着。”
　　“走嘛走嘛，陪四姐一起去，不然你忍心让四姐一个人呀！”
　　“四姐啊……我真不想去……”
　　“快点快点，小轩最听话了，陪四姐一起去，回来给你奖励玩具，你想要什么四姐给你买什么。”
　　叶轩苦笑一声，玩具什么的就算了，别的也没啥想要的。
　　不过看叶婵这样子也没有罢休的意思，罢了罢了，陪陪她，免得到时候又烦我。
　　“那好吧四姐，我去换衣服。”
　　“小轩真可爱！”
　　叶婵揉了揉叶轩的小脸，接着说：
　　“快点喔，我也去换衣服，要是不好换记得叫四姐，四姐帮你换。”
　　叶轩一边想着这些事情，一边走进房，随便找了一身短袖短裤换上。
　　穿着简单的衣裤，感觉浑身都轻松了许多，一股通透清爽的感觉席卷全身，让叶轩舒服的轻呼了一口气。
　　随即走出房，叶婵也刚好换好了运动装。
　　她带着一个露顶白帽，将长发固定在脑后，上身是一件紧身的短袖，胸膛高挺，目测有D。
　　下身是一条超短裤，露出了芊芊**，双腿白中透红，比例完美。
　　细腰长腿，前凸后翘。
　　整个人看着如凝脂点漆，真是一个难得的美人。
　　叶轩看着这副身子的叶婵，不禁轻叹一声，心想这基因也真强大，成天在家直播也不出去运动，一天走的步数屈指可数，竟然一点都不胖。
　　这要说出去，不知道多少人羡慕嫉妒恨。
　　“臭小子，看什么呢！”
　　叶婵感受到了叶轩灼热的目光，嘴角微微一笑，有些埋怨的喝了他一声。
　　叶轩撇撇嘴，倒也没有不好意思，毕竟自己现在才七岁，这么小的身子，能有什么坏心思呢？
　　“我就在想四姐你怎么长不胖。”
　　“嗯？你巴不得四姐长胖是不是！”
　　“……没有，我没那么想过……”
　　“那你在想什么，快点，老实交代。”
　　“…………”
　　叶轩咧咧嘴，有些无语。
　　关于女人的脑回路这件事，他早已经心知肚明。
　　于是也没有继续跟她纠辨，率先一步出了门。
　　叶婵还在换着鞋子，见状不禁喊道：
　　“欸欸欸，你给我回来，臭小子，等等我！”
　　……
　　两人一前一后，你追我赶的到了路上。
　　这条路不属于主道路，没有什么车辆经过，尤其适合晨练夜跑。
　　在这个时间段，路上已经有了许多跑步的人，或是组队集体训练，又或是一个人。
　　甚至还有一些专门跑来做直播的小网红打卡，看着这些人假装跑两步拍个视频就走了，叶轩在心底里笑出了声。
　　叶婵将手拿在眼眶上平放，做出了一个眺望的姿势，顺着道路的尽头若有所思的望了望。
　　随后低头看着小个子叶轩点了点头：
　　“唔嗯！就这里吧！准备好了没有？”
　　说完这话，她就一个跨步，小跑了出去。
　　叶轩紧跟在她的后面，看着她因为缺乏锻炼而有些僵硬的动作叹了口气。
　　一路畅通，道路两旁不时有一些人年轻人侧目观望，看着叶婵的身材和胸前抖动的尤物，议论声悄悄响起。
　　“欸你看那个跑步的小姐姐，这身材，啧啧。”
　　“卧槽……这妹子真不错啊。”
　　“脸也漂亮，身材也好，给我能玩十年！”
　　“拉倒吧，你上前要个微信看人家理不理你，这妹子怕不是个模特吧，大长腿，前凸后翘，真完美。”
　　“有可能，旁边那小娃你们说是她谁？”
　　“显而易见嘛，肯定是弟弟，小姐姐这么年轻，难不成还养个这么大的孩子。”
　　……
　　“姐妹，你看那女的，挺着个胸，给她豪横的。”
　　“害，谁让人家有那身材呢。我要是也有这么个身材，我也这么跑，就得给那些臭男人看，馋死他们！”
　　……
　　叶婵自顾自的跑着，没有听见周围人的议论。
　　身上已经出了些微汗，气息还算稳定，再跑上几十分钟应该没有什么问题。
　　正做着打算时，就见身旁一个小不点迈着小短腿，速度逐渐加快，仅过了两个呼吸间，就已经跑到了前方，超她两米开外。
　　叶婵看叶轩这速度就心里泛起了嘀咕：这臭小子，人不大，腿也短，跑的倒是不慢，还超我这么多，哼，四姐给你好好上一课！
　　想到这里，腿上猛的加速，赶超了上去。
　　一直到超过叶轩一个身位，这才扭头看着叶轩露出了得意的笑容。
　　但没出一下，叶轩就跟了上来，又将叶婵甩在了身后。
　　叶婵见状，撇了撇嘴，心里冷哼一声：哼，这臭小子较上劲了，也罢，四姐今天就让你知道知道什么叫无法跨越的鸿沟！
　　于是叶婵用尽了全力，试图直接将叶轩甩出一个比较遥远，而且仅凭他小短腿怎么也追不上的距离。
　　慢跑变成了百米冲刺，只不过对手是一个年仅七岁的小屁孩……
　　然而就在叶婵刚刚超过叶轩时，叶轩就立马跟了上来，又将她反超了下去。
　　叶婵不服气，脚上更加卖力。
　　可每当她超过叶轩时，就立马会被叶轩反超，到后面甚至怎么也追不上叶轩的小短腿，望尘莫及。
　　体能已经开始下降，叶婵大口的喘着粗气，速度也放慢了许多。
　　满脸热汗顺着脸颊滴落，更是为她迷人的脸颊增添了一份别样的姿色。
　　嘴唇似樱桃般红润诱人，秀发散落在脑后，随着清风扬起一个美丽的弧度。
　　叶轩看着逐渐放慢速度，跑的上气不接下气的叶婵露出了一抹嘲弄的笑容，哈哈大笑道：
　　“四姐，你怎么回事啊，是不是跑不动了呀？”
　　叶婵怨嗔的瞪了叶轩一眼，没有说话，脚上慢慢就停了下来。
　　自己都跑不动了，这臭小子竟然还能说话，一点都没有喘气的意思，什么恐怖的身体素质啊。
　　“你！你这个臭小子！快停下，我跑不动了！”
　　叶轩早已放慢了速度，听她这么一喊，才转过身悠哉悠哉的走了回来。

第二百七十章 啊这？
　　脸不红气不喘的，像个没事人一样。
　　“四姐啊，你太缺乏训练了，连我一个小学生都跑不过，说出去不是让人笑话。”
　　“哼！谁让你跑那么快的，也不知道让一让四姐，怎么当男孩子的，让女孩子都不知道！”
　　叶轩被这话震了一下，心里苦笑一声。
　　看样子，咱四姐叶婵的嘴硬模式又开启了。
　　刚准备说话，就见叶婵坐在了路边的椅子上，向他招了招手：
　　“快过来给四姐捏捏腿，酸酸的，我没力气了。”
　　捏腿？叶轩看着那双大白腿。
　　也没有犹豫，上前将小手对着大白腿搭了上去，一种柔顺的触感顿时涌上心头。
　　叶婵不是那种易出汗体质，加上有干风，身体都没什么汗渍，柔软顺滑，带着暖暖的体温。
　　“嗯~小手怪有劲，捏的蛮舒服嘛，不错不错，膝盖也捶捶，对对，就是那里，嗯……舒服。”
　　“四姐啊，闲的时候，多出来四处走走，锻炼锻炼，对身体好呢。”
　　“那不是……那不是没人陪我嘛，我一个人出来多无趣，还不如在家宅着呢。”
　　“你可以叫上你的闺蜜姐妹嘛，一起组个晨练队，那不就有意思了。还能顺道逛逛街，四处看看风景。”
　　叶婵听这话，眼里有些暗淡，沉默了一会后，摆了摆手道：
　　“得了吧，一个比一个忙呢。好了，别捏了，回去吧。”
　　说着，她摸了摸叶轩的头，又顺势抓住他的小手，拉着他起身，朝着家里走去。
　　“改天有时间，四姐带你去游乐园，怎么样，想玩吗？嘿嘿。”
　　叶轩心里暗叹一声，自己对游乐园又无感，不知道怎么接这句话。
　　想了想，回答说：
　　“不去，去动物园还行，我想看看老虎，海洋馆也不错，四姐你喜欢去哪玩？”
　　“我嘛……”
　　叶婵有些犯了难，好像自己还真的没有去刻意的想过这个问题。
　　“我也不知道，海滩？唔……去珠峰看繁星夜垂也挺浪漫，不过一个人去也没意思，等你个臭小子长大了，四姐还找不到对象的话，就拉着你去。”
　　“追求你的人那么多，你一个看不上，这能怪谁……”
　　叶轩在一旁小声逼逼。
　　叶婵斜了叶轩一眼，冷哼一声：
　　“那能一样嘛，那些臭男人你都不知道什么德性，我的意中人肯定是盖世英雄，终有一天会踩着五彩祥云来迎接我，带我去海滩看海景，陪我去珠峰看繁星，啊~多浪漫啊！”
　　叶轩看着叶婵这副痴醉的模样，苦笑了一声。
　　电视剧看傻了的人就这样，他也见怪不怪了。
　　没走一会时间，两人就回到了家中。
　　按照惯例，通常是叶婵优先用浴室，这次也不例外。
　　叶轩也懒得争，开着空调窝在沙发上刷着手机，喝了口快乐水，舒舒服服的打了个嗝。
　　他也不急，以叶婵的洗澡速度，起码得半个小时以上，已经习惯了。
　　看着手机中一个接一个的短视频，叶轩笑出了声，正在这时，在手机的上方弹出了一则消息：
　　“叶哥，明天有时间出来赏个脸，一起吃个饭？”
　　叶轩轻抬眼皮，看了下「金陵大少刘云」六个字的备注，点了进去，打字回复道：
　　“可以，你们定个地方，明天来接我吧。”
　　“好的，安排的稳稳的！”
　　关掉手机，叶轩长长的伸了个懒腰。
　　这时浴室门也终于打开，叶婵裹着浴巾，一边用毛巾擦着头发，一边看着叶轩说：
　　“去吧去吧，泡完记得把浴缸里的水放掉，别又忘了，还有把脏衣服放洗衣篮里就行，四姐帮你洗。”
　　叶轩看着叶婵这副如仙女出水的模样呆呆的点了下头：“放心吧四姐，这次绝对不会忘的。”
　　然后回房拿了睡衣，走进了浴室。
　　一股芬香一如既往的扑进叶轩鼻腔，他看着大浴缸中已经接的差不多的热水，脱下身上的汗衣服，一个猛子就钻了进去。
　　随后惬意的躺着，享受着热水冲击肌肤的快感。
　　没过一会，叶轩洗好澡后，将头发吹干，换上睡衣，走进卧室，舒舒服服的躺在了床上，掏出手机，刷了会短视频就沉沉的睡去。
　　…………
　　一夜无梦。
　　第二天，叶轩特意起了一个大早，做了一桌子的菜。
　　待将最后一道菜放在桌上时，四姐叶婵也打着哈欠，迷迷糊糊的从房里钻了出来。
　　她走进浴室洗了个澡，洗完后，看着满桌的菜肴，有些懵逼的坐了下来。
　　“臭小子……你什么时候学会做饭了。”
　　叶轩抿了抿嘴说：“照着网络视频学的。”
　　“不错嘛……看视频就学会了，小轩有点天赋啊！”
　　叶婵看着满桌菜肴两眼放光，拿起筷子叨了块肉放在嘴里，嚼了两下，鼻子里“嗯~”的一声：
　　“不错不错，可以啊小轩，这么好吃！”
　　“嗯~这个汤也不错，这个虾也好吃，哇，这个可以，这个好吃……”
　　“哇，我一直都想吃狮子头来着，可以嘛臭小子，这个都会做，嗯！不错，比上次在酒店里吃的要好吃多了。”
　　“哎呀，这个红烧肉晶莹剔透，软糯爽口，厉害啊小轩，看视频就学的这么厉害，我看了都学不……咳，四姐我也经常发一些做菜视频呢，改天给你看看。”
　　叶婵一边赞叹着，一边风卷残云，丝毫顾不得吃相。
　　过了一会后，她才舒服的瘫在了椅子上，拍了拍自己的小肚子，满意的长舒了一口气。
　　“嗯，经过四姐非常认真的一番评测后呢，这些菜味道都及格，没有咸淡和不入味的情况，作为新手你已经做的非常好了，既然你这么有天赋，那等你再练的熟练一些的时候，四姐再把我的特级厨艺传授给你，届时你可要认真学喔！”
　　？
　　叶轩听了这番话，在脸上狠狠甩了一个问号？
　　？？？
　　你自己什么手艺自己心里没点数吗？
　　你是不是对自己的实力有什么很大的误解？
　　你做的那些菜……我……
　　想归想，表面上还是没有说出来。

第二百七十一章 敢堵我？
　　而叶婵说完这番话，看了下挂钟的时间，就着急的钻进了房子里去。
　　“我直播时间到了！桌上的碗你不用管，待会我来收拾，你去玩吧！”
　　说完“啪！”的关上了门。
　　叶轩没有回话，看着叶婵桌前四处零散的油汤和饭粒菜根，骨头和一些碎花椒，无奈的叹了一口气。
　　于是把碗洗好，桌子收拾干净后，这才溜出了别墅。
　　本以为刘云会在门口等着自己，可当走出别墅区门口时，却意外的没有发现刘云的跑车。
　　叶轩纳了闷，正疑惑时，就见不远处的帕萨特上下来了一个人，正冲着他喊：“叶哥！这呢！”
　　叶轩眉头一挑，走了过去，看着这车心头一乐：
　　“呵，你怎么开上这车了，跑车呢？”
　　刘云衰着脸，诉苦道：
　　“唉，叶哥你可别说了。我不是去我老爹公司干活吗，结果他嫌我开跑车太招摇，就让我开这个了。”
　　“哈哈，不错了，至少还有得开。”
　　叶轩打趣道，然后打开了车门：“走吧，路上开慢点。”
　　“好嘞！”
　　随着打火声的响起，车子缓缓向前行驶了出去。
　　路上不堵，畅通无阻，就连红绿灯似乎也眷顾两人，一路绿灯，走了没多少时间后就到了目的地。
　　这个地方离的不远，想必也是刘云特意挑的。
　　酒店门口聚拢着许多人，像是在迎接某人。
　　这些人身穿正装，都是些年轻人，男的都是各种集团企业的大少爷，女的也是各个家族的千金。
　　身上气质不凡，神采英拔，一看就和路人有不同的差距。
　　众人正无所事事的守在酒店门口，一见到叶轩下车，立马就迎了上来。
　　“叶哥来了！”
　　“叶哥好！”
　　“见过叶哥！”
　　“叶哥还是这么威武！”
　　“叶哥路上辛苦了。”
　　……
　　众人一顿寒暄，而后又看了眼驾驶位上的刘云，和刘云的帕萨特，不禁相视一笑，打趣道：
　　“哎哟，云哥，你这怎么回事啊，怎么开上帕萨特了。”
　　“要不要开我的跑车啊云哥，都是自家兄弟，借你开上十年，都是小问题。”
　　“啧啧，云哥诶，有困难给兄弟们说啊，大家一起帮你想想办法嘛。”
　　“诶诶，大家别乱说哈，人家云哥就是跑车开腻了，想开开这些民车，大家别见怪别见怪。”
　　刘云嘴角微微一翘，没有说话，启动车子开进了地下室。
　　这些人阴阳怪气都挺厉害，虽然嘲讽的挺厉害，不过就是一些调侃罢了。
　　另一边叶轩被众人簇拥着进了酒店，服务员见此一幕，直接傻眼。
　　这些少爷千金的身份，对于他们这种高级酒店的服务员来说都是知晓的。
　　而即使这样的一群少爷千金，竟然对那个小孩子俯首称臣般的作态，换做是谁，谁不傻眼。
　　叶轩也没有说话，径直跟着众人上了二楼，进了一个超豪华包厢。
　　桌上凉菜已经准备就绪，酒水满满放了一柜子，都是些名酒。
　　二楼的服务员一见到客人已经上来，立马通知后厨，紧接着，热菜也一个接一个的呈了上来。
　　一进包厢的门，叶轩就被众人推推搡搡的坐到了正把位，这个位置正对大门，落在长桌的顶端，按桌上规矩讲，这是龙头。
　　“坐坐，都坐。”
　　叶轩摆摆手，示意大家不要客气，都坐好。
　　众人也都一一落座，刘云这时也进了门来，坐在了叶轩的旁边。
　　服务员已经开好了红酒，放在酒柜上醒着酒，酒香四溢，勾起一些人酒虫突起。
　　“咱先喝点白的润润嗓子怎么样？”
　　“好啊，李少爷准备今儿个怎么个喝法？”
　　“那不还是依咱黄大少爷，毕竟以我那个喝法，怕你顶不住啊。”
　　“哎哟，哎哟喂，上次不知道谁抱着马桶吐了一晚上，差点淹死在马桶里，幸好本少爷酒量好，脑袋清醒，发现了这个可怜虫，要不然，有的人可就惨咯！”
　　两人对话一出，引的众人哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“依小女子看呐，咱这次还是玩十八笺，怎么样？”
　　十八笺是一种多人间的游戏，耐玩而且公平，极其适合酒桌上拼酒玩。
　　“不是吧，又玩十八笺啊。马姐，咱这次换个呗，小妹我还想多喝点酒呢。”
　　“看看，可把咱孟大小姐得意的，咱这次就玩十八笺，我还不信了，打不破她这个不败神话。”
　　“好！给孟美丽上一课！”
　　“同意！”
　　“赞同！”
　　…………
　　安静注视着众人的喧嚣，叶轩没有说话。
　　自己现在身体才七岁，喝不得酒，也就玩不进去，随便喝了点饮料，吃了点菜，跟人聊聊天，这一顿饭就过去了。
　　吃好后也百无聊赖，拿着手机刷了起来。
　　众人还在那兴奋的玩着十八笺，热闹非凡，一顿饭吃了足足两个小时才吃好。
　　吃好后，一行人浩浩荡荡的走出了酒店。
　　叶轩和刘云走进了停车场，另外一拨人则去了另外一边的停车场取车。
　　进了停车场左拐右拐，可算是到了地方。
　　然而眼前的一幕却让两人愣了一下。
　　只见一辆保时捷帕拉梅拉找不到停车位，直接横着停在帕萨特跟前，堵的死死的，不留一丝缝隙。
　　一瞬间刘云就怒了：
　　“不是，这人怎么回事，哪有专门停别人车跟前挡位置的？这人谁啊，什么意思！”
　　说着，刘云扫视了一圈，周围都是停的豪车，超跑，只有他开了一辆帕萨特，而对方不挑别的车堵，就挑他的车，意思很明显了。
　　摆明了看着豪车不敢欺负，就欺负你一个开帕萨特的，谅你也不敢把他怎么样。
　　刘云看着这一幕，脸色涨红，牙齿咬的蹦蹦响，怒不可竭，不禁低骂道：
　　“吗了个靶子，这狗东西，挑老子软柿子捏？他吗的，真不把老子当一回事。”
　　然后围着保时捷走了一圈，通过迎风玻璃看到了一个电话，随即骂骂咧咧的拨了过去。

第二百七十二章 嚣张
　　“嘟……嘟……喂？哪位？”
　　电话接通，是一道年轻的声音。
　　刘云压着怒火，耐心的对着手机说：
　　“你好，停车场的保时捷是你的车吧？”
　　“啊对，有啥事？”
　　“麻烦你挪一下车，你怎么把车停在别人车跟前，挡的严严实实，我车子都出不来，找不到停车位就换地方停撒，挡别人车什么意思。”
　　刘云说完话，静静等对面的回复。
　　对面声音嘈杂，时不时响起高歌的声音，一听就是在KTv里面。
　　旁边还有一个女人在那问：
　　“怎么了，谁啊？出什么事了吗？”
　　那男的对那女人说：
　　“没事，一个臭**丝，让我挪车。开个帕萨特要不完了，还好意思占车位，我给他堵的死死的，给他长长教训。”
　　“呵呵，那**丝肯定急死了吧。”
　　“可不是嘛，这不，打电话来了，还叫老子挪车呢，笑死。”
　　一顿对话后，男子凑近了手机说：
　　“你就在那等着吧，我一会就过去了。”
　　随即直接挂断了电话。
　　刘云举着手机，心头一凛：这么嚣张？
　　恐怕他说的这个一会，起步都是几个小时，从男子跟女人的对话中不难听出，摆明了，就是要吃定帕萨特，就是不过来挪。
　　即使要挪，那也得是哥几个玩尽兴了，回家的时候，这才会过来把那辆保时捷卡宴开走。
　　刘云自然明白这个男子的意思，但想了想，还是姑且相信了一下对方，毕竟已经打过电话，再怎么张狂，也总不会真把他晾在这里，不来挪车吧？
　　叶轩见他这样，不禁询问：“他怎么说？”
　　“说一会就过来，咱在这等等吧叶哥。”
　　叶轩点了点头，没有说话，走到车旁静静等着。
　　两人聊了一会天，又百无聊赖的四处张望，等了估摸着有半个小时，却依旧不见人影。
　　天气热的吓人，一股股闷热让刘云心里烦躁不宁，掏出手机，又给对方打了过去。
　　电话接通后，依然是KTv的声音，显然，刘云相信错了，这些人压根就没有要动身的意思。
　　“我给你说了让你在那等着，我一会就过来，催催催，你催个什么玩意儿？催你吗呢你在那催，打扰老子雅兴你今天吃不了兜着走我跟你说，什么东……”
　　刘云直接挂断了电话，眼里透着一股怒火，狠狠盯着这辆拦路的保时捷帕拉梅拉。
　　…………
　　另一边，KTv内。
　　“你是我的玫瑰……你是我的花……”
　　歌声悠扬，但音调就不那么准。
　　沙发正中的位置，一个裸露着上半身，纹身赫然显目的男子正叼着烟，看着被挂断的电话破口大骂道：
　　“臭**丝，还敢挂老子电话，妈了个巴子的，给你脸了是吧？”
　　旁边的几个一样裸露着上半身，纹身爬满半边身躯的男子们端了杯酒劝道：
　　“哎呀，不要和**丝生气了，管他干什么，咱们出来了玩，就是要开心。”
　　“对，一个臭**丝，不值得生气，没必要，跟傻逼似的，坏人心情。”
　　“来来来，喝一个，生什么气嘛，大家都来喝一个。”
　　一呼百应，众人纷纷举杯，一饮而尽。
　　这时又有个人说道：
　　“这样会不会不太好？那**丝不会干什么事出来吧？”
　　车主男听了听，大手一挥：
　　“能有什么事？就一个破帕萨特而已，我的可是保时捷帕拉梅拉两百来万，他敢动一下？”
　　旁边人也是附和道：
　　“就是，谅他一个臭**丝也不敢动，他敢碰一下，把他车砸了也赔不起。”
　　“说的对，那**丝现在应该急的打转，哈哈哈。”
　　…………
　　刘云看着保时捷帕拉梅拉，越看越气，随后直接打开帕萨特的车门坐了上去。
　　打火启动，对着保时捷直接就踩死了油门，一下子就撞了上去，接着倒档后退，又对准保时捷踩死油门。
　　一下，两下，三下……
　　保时捷随着撞击逐渐向外面腾挪。
　　不知道多少下之后，终于把保时捷这个拦路虎撞了开来，并且将它的车门都撞的凹了进去，直接撞坏。
　　刘云悠然的将车开了出来，看都不看保时捷一眼，仿佛刚才什么事都没有发生过一样。
　　随后对着叶轩招了招手：
　　“叶哥上车，走了。”
　　叶轩也是笑了笑，打开车门上了车。
　　刘云探着身子，看了看车子的头，点了点头：
　　“不得不说，帕萨特还就是抗造，撞了这么多下这都没坏，就是刮花了点漆。”
　　“是挺不错，等那车主看到自己的爱车被撞成这副样子，而你的车就刮花了点漆，不知道会气成什么样子，他在电话里怎么说？”
　　“害，狂的很，说让我们就在这等着，还骂我催他，狂的不能行。”
　　叶轩听这话，嘴角微微一翘：
　　“这人有点意思。”
　　正说着，车子就出了停车场，跟另一众人汇合。
　　众人正站在车子外面聊着天，见到帕萨特的车头刮的这么花，都围了上来询问：
　　“怎么了这是，怎么花成这样了？”
　　“来的时候还好好的，这怎么停了一会花成这样了？”
　　“被谁刮了啊这是……哎哟，还有点凹陷，这是……撞了？”
　　刘云看大家这么积极，就把刚才发生的事情说了出去。
　　众人一听，酒醒了一半，脸上都是带着冷笑：
　　“这人也太猖狂了吧？”
　　“一辆破保时捷帕拉梅拉，真拿自己当个人物了。”
　　“哪来的家伙，一点不懂事，云哥的车都敢堵？”
　　“行，等着，待会看那人给不给云哥打电话，要是敢打电话，咱们今天就给他个颜色看看！”
　　“对，等他电话，我倒要看看是哪个地方的人物，这么目中无人。”
　　“先上车，咱们继续行程，不要被扰乱了心情，不打电话就放过他，打了咱们再对付他。”
　　“行，按原计划，咱们去看海去。”
　　“走走走！”
　　于是众人全部上车，车队径直朝海边驶去。

第二百七十三章 你等着吧
　　一路畅通，没过一会就到了地方。
　　这里的海边礁石繁多，大半都是悬崖峭壁。
　　峭壁下波涛汹涌，暗流涌动，荡起白花花的水花。
　　远处海平线落在眼前，在阳光下一片祥和。
　　众人将车子停了下来，选了一块平整的位置后搭起一把偌大的遮阳伞。
　　再把沙滩椅和小竹桌放上，又拿了些饮品和吃的，围在一起躺着，看着一望无际的大海聊着天。
　　…………
　　另外一边，KTv之中。
　　车主男喝了口啤酒，将烟头杵进烟灰缸。
　　想了想后，拿出车钥匙递给了旁边的一个男子说：
　　“阿良，你去帮我把车子开出来，找个位置停下，那臭**丝应该还在那守着，给他吓一吓。”
　　周围的人一听，附和道：
　　“那**丝肯定还在那守着，敢碰一下凯哥的保时捷，那他那破帕萨特就没了。”
　　“车卖了都赔不起，就他那**丝样，估计房子卖了都赔不起，肯定不敢碰。”
　　“肯定都急死了都，哈哈哈。”
　　“阿良，待会回来讲一讲那**丝的穷酸样子，给兄弟们乐呵乐呵。”
　　“好嘞！那凯哥我就先去了，大家先玩，我待会就回来。”
　　车主男凯哥点点头，又点上了一支烟：
　　“大家继续玩，小俊，给我点上一首阿偷的稻呀那个稻花香，给兄弟们露一嗓子。”
　　阿良笑了笑，拿着车钥匙走了出去。
　　“凯哥，那叫稻香！”
　　凯哥身旁的女子捂着嘴笑道。
　　凯哥有些迷糊，愣着说：
　　“管他什么麦香稻香的，点上点上，来，喝一个。”
　　“喝！”
　　“凯哥想念小时候了？没想到你还喜欢稻香这首歌。”
　　“这你就不知道了，咱凯哥那对阿偷可是老喜欢了，什么稻香麦香，花河，十三香，父亲的名字，各种各样的，什么都会唱上两句，是吧凯哥？”
　　身旁的女子又发话了：
　　“你们这歌名叫的也太离谱了，我差一点没听出来。”
　　“管他啥名呢，知道怎么唱不就完了呗。”
　　“就是，来，我给大家唱上一首精忠为国！”
　　女子无语的捂着头，那叫精忠报国……
　　…………
　　一曲终了，一曲又起。
　　没过两首歌，熟悉的旋律就响了起来。
　　“到你了凯哥，那个什么稻麦什么香的开始了。”
　　“都安静点，凯哥要给咱们这些鸭公嗓上课了！”
　　“捧场捧场！”
　　凯哥杵灭烟头，有些不好意思的起身，正准备从阿俊手中接过话筒，桌上的电话就突兀的响了起来。
　　凯哥眉头一挑，拿起手机，看是阿良的电话，想也没想就按了接通键。
　　“车停好了？那个**丝怎么样了，有没有给他吓惨？”
　　“……杜……杜哥啊。那个，那个**丝和那辆帕萨特都不见了……”
　　“不见了？他怎么不见的？”
　　“他把你车给……给撞开了……”
　　听到这话，杜凯一下就懵了。
　　“什么意思？什么撞开了？”
　　“……那个**丝开车把你车给撞了出来，车门都凹陷了进去，凯哥，你快过来看看吧。”
　　杜凯反应了过来，两眼睁的老大，怒气一瞬间冲上了心头。
　　“帕萨特，真敢撞我保时捷帕拉梅拉？我车子两百多万啊！那**丝怎么敢的？”
　　众人一听这话，不禁唏嘘一声。
　　“凯哥，那**丝真撞了？”
　　“卧槽，这**丝怎么敢的啊？”
　　“臭傻逼，吊钱没有，人还挺横。”
　　杜凯穿上衣服，怒不可竭的骂道：
　　“他妈了个巴子的，老子今天要让他把房子都给我卖了，赔的血本无归！赔死他个狗日的，我真他妈吊了这臭傻逼这全家！”
　　一边骂骂咧咧的，一边朝着外面走去。
　　众人纷纷穿上衣服跟上，手心里都是揪了一把汗。
　　一会之后，一行人气势汹汹的来到了停车场。
　　保时捷帕拉梅拉歪歪扭扭的停在过道中间，车门凹陷，像是出过车祸似的。
　　连带着车窗玻璃也全部震碎，散落了一地。
　　阿良站在车边，拉了拉车门，根本已经拉不开了。
　　车门损坏的太严重，这一旁的车漆也是惨不忍睹。
　　杜凯看着这一幕，心就像是在被刀割一般，肉痛不已的说：
　　“妈了个巴子，这车可是我刚买的啊！才开了没两个月，这臭**丝谁给他的胆啊，竟然真敢撞老子的车，我真是杀了他全家吗，他撞老子车！他妈的个臭嗨，这傻逼东西，老子真想亲手埋了这个狗东西！唉呀我的车啊，我的帕拉梅拉……”
　　身后几人见状也怒火中烧，附和道：
　　“这傻逼家里什么条件啊？他不会认不出来这是保时捷帕拉梅拉吧，这车值多少钱他没点数？”
　　“这次一定要让这**丝赔死，给他裤头都赔掉，长长记性，看他以后还敢不敢！”
　　“把他房子卖了，给凯哥再换一辆新的，妈的。”
　　“切，就他那**丝样，还买得起房子？”
　　“有道理，把他祖宅给他卖了，赔死这个狗东西！”
　　杜凯凑近了几步，围着自己的爱车走了一圈，随后掏出了手机，怒火中烧的拨通了刘云电话：
　　“他妈了个巴子的，打电话先给他叫过来。”
　　另一边，海岸线上。
　　众人正讨论着一些有意思的话题，喝着饮料，吃着水果，享受着海边吹来的湿湿气息，惬意无比。
　　然后突然之间，刘云的手机响了起来，伴随着震动，在木桌上发出“嗡嗡”的响声。
　　众人一听，一下就沉默了下来，相视一笑，纷纷将目光放在了手机上面。
　　刘云嘴角扬起一抹弧度，拿起手机看了看来电号码后冲大家点了点头，示意就是那个车子打来的。
　　然后开了免提，按了接通键。
　　“你妈了个靶子的，你个臭**丝，竟然敢撞老子车，你知道老子这车多少钱，你就敢撞，我真他妈想给你埋了，你个…………”
　　骂声一片，刘云自然不乐意听，心头一乐，直接就给他挂断了。
　　刚挂断没过半分钟，电话又响了起来。
　　“你他妈给我过来！你撞了车还想跑？信不信老子报警！赶紧过来，把事情处理了。”
　　刘云微微一笑，翘着嘴皮贴在手机的麦克风上面，悠然的说：
　　“啊没空呢，在看海，你在那等着吧，我一会就过来。”
　　这时刘云刻意没有挂断电话，向事先通过气的马大小姐挤了挤眼神。
　　马小姐立马会意，捏着嗓子问道：
　　“云哥，那是谁~呀。”
　　“害，一个臭傻逼，让我过去欣赏一下他的车被撞的有多烂，笑死人了。”
　　电话里愣了一下，随后骂声更为强烈。
　　刘云暗暗一笑，对着手机说：
　　“我一会就过来，你等会吧，阿。”
　　说完就挂断了电话。
　　众人“噗呲”一声的就笑成了一团，连叶轩都忍不住裂开了嘴角，发出了童声。

第二百七十四章 董事长，我来了
　　没过半分钟，电话又响了起来。
　　刘云没有犹豫，直接按了接通键，语气非常平和的告诉对方说：
　　“我说了啊，没空，在看海，你催什么呢，在那好好等着吧，等一会我就过来。”
　　然后又挂断了电话。
　　不用想都知道，那车主一定气炸了。
　　谁让他不明世事，还特别张狂，惹到了一个他不该惹的人。
　　怪得了谁。
　　马小姐扇了扇手中的小扇子，笑着说：
　　“待会咱们怎么处理他们？”
　　“他仗着一辆帕拉梅拉就耀武扬威，既然这样，那咱们就拿车下手，咱们这么多豪车，随便一个都够给他吓的了，更何况大家一起。”
　　“这个提议不错，那待会，就云哥和叶哥先进去，然后我们在后面藏着，等时机差不多了，再一起进去，看看那个车主什么表情。”
　　“哈哈哈，想想就有意思。给他吓瘫在地上，一辆帕拉梅拉，两三百万，真拿自己当回事了。”
　　刘云抿嘴偷笑，看了一眼叶轩，叶轩也看看他，冲他点了点头，回了个意味深长的笑容。
　　于是刘云站了起来，拍了拍手：
　　“好，那就这么决定了，那咱们现在就过去？”
　　话音一出，众人立马就收起了各自的沙滩椅和各种东西，顺便把垃圾也带走了，宛如没来过一样。
　　“好！走走走，看好戏了！”
　　“哈哈哈，今天可有意思了。”
　　“东西收好了吗？走吧各位！好戏登场了！”
　　“啊……本小姐还想看看海的说……”
　　“哎哟，小茵茵，谁不知道你最八卦，这种事情你跑的最快，还…还什么，本小姐还想看海的说……”
　　“哈哈哈，对咱们矜持什么啊，茵茵小姐，走吧，以后有的是时间看海。”
　　“嘤嘤嘤，云哥，她们欺负我~”
　　…………
　　回程的路上格外轻快，一行豪华车队跑在路上也是尤其显眼。
　　不过一会时间，众人就回到了最初的酒店，依次进入了地下停车场。
　　刘云和叶轩坐在帕萨特里面，缓缓开了进去，其他的人都留在了拐角处，等待着合适的时机。
　　隔的老远就看见了五六个人蹲在保时捷帕拉梅拉跟前，手臂露着纹身，留着一个板寸。
　　气势汹汹，凶神恶煞的样子。
　　一见帕萨特开了过来，都站了起来，一副要打人的样子，看的叶轩莫名觉得好笑。
　　“哟！怎么了这是，怎么现在舍得来了，还主动给我打电话？”
　　杜凯涨红着脸，指着刘云破口大骂道：
　　“你妈了个靶子的，我是不是给你脸了，你知不知道老子的车子有多贵？”
　　身后的小弟们也纷纷开腔：
　　“就是，凯哥的车子两三百万，你赔的起吗？”
　　“真敢撞啊，臭**丝就是臭**丝，不仅没钱，连一点脑子都没有，你是个脑瘫吧？”
　　“怎么说，啊？撞成这样，这车还怎么开啊？赔吧你！没三百万，你今天走不出这个地下停车场。”
　　“死吗玩意儿，什么脑瘫东西，没十年脑溢血都做不出来这种操作，家里开公司？”
　　刘云听到最后一句话，暗暗一笑，心想，这个你倒是说对了。
　　“你自己开车不长眼，没驾照，高位截瘫，把车子挡在别人车子跟前，叫你来挪车，你还特别嚣张，叫了你两次你都跟没听见一样，现在肯来了？之前都干嘛去了？之前你忙着吃屎去了？你不挪，那我就帮你挪咯，嚣张。”
　　杜凯气的有些说不上话来，指着刘云的手指都有些发抖，隔了半响才放出了狠话：
　　“你吗了个比的，你给我等着，老子今天他妈废了你，你个狗东西！”
　　说着就拿起了电话，翻看着通讯录。
　　刘云脸上露出了不屑，就他这样子，还让我等着？知不知道我身边这位小个子是谁？还我等着？
　　随即轻蔑道：“吓唬我啊？就你？你觉得你够格来吓唬我？你觉得这世上有几个人能吓到我？哈哈哈，别让人发笑了，你不配啊。”
　　后面的豪华车队听到刘云这番话，便知道该他们登场了，个个都轻踩了一脚油门，一个接一个的涌了进来。
　　杜凯正翻着通讯录，听刘云这番话更是恼怒，指着他怒骂道：
　　“你不就是个臭**丝，你在这跟我装什么呢？毛都没长齐，你他妈在老子面前装起………”
　　话还没说完，杜凯就看见刘云的身后正不断拥进一辆辆他想都不敢想的豪车。
　　那些豪车依次开进，然后将这里团团围住，一瞬间，杜凯直接傻眼。
　　这个地方的停车场里看见些豪车并不稀奇，但可怕的是，他们都是有目的的冲着几人而来，而且再结合刚才刘云所说的那番特别嚣张的话，还有他敢撞车的行为，在杜凯的脑中，他似乎抓住了一些什么……
　　“兰博基尼……法拉利……林肯……布加迪威龙……凯迪拉克……英菲尼迪……世爵……宾利……”
　　杜凯扫了一圈，喉咙像是被水泥封住了一样说不出话来。
　　这些豪车他都认识，随便拿一个出来，都比他的贵，而且贵的多得多。
　　紧接着，从豪车中依次走出了许多身穿名牌，手戴豪表的贵公子弟，千金小姐。
　　他们依靠着车队，视线齐刷刷盯着杜凯一行人。
　　见此一幕，杜凯就是用脚趾头想，也知道自己这是踢到铁板了。
　　这都是些什么人啊，那臭**丝哪里是个**丝，明明就是个富家子弟，王公贵戚，能叫来这么多厉害人物，他怎可能是个**丝，怎可能简单？
　　正在这时，一道清脆的喇叭声从入口响起，将众人的注意力，冷不丁的拉到了它的身上。
　　众人抬头望去，只见一辆劳斯莱斯幻影加长版，伴随着凌人的尊贵黑，落在了众人面前。
　　如果说劳斯莱斯幻影是劳斯莱斯中的王者，那么这辆劳斯莱斯幻影的加长版，那就是王者中的王者。
　　落地价一千四百多万，简直可以称之为精雕细琢的艺术品。
　　黑银双拼的外观，六百米的激光大灯，液晶的仪表盘。
　　凌人的车头猎豹泛着尊贵的王者贵气，车轮的中间，赫然印着一个醒目的重叠大“R”。
　　象征着你中有我，我中有你的和谐关系。
　　紧接着，劳斯莱斯幻影加长版缓缓来到众人跟前停下，从中走下来了一位身穿黑丝包臀裙，蓝色西服正装的美丽女子。
　　她抿了抿红唇，看了众人一眼之后，径直走到了刘云身边，看向叶轩恭敬的鞠了一躬，郑重道：
　　“董事长，我来接你了。”

第二百七十五章 不敢了
　　叶轩点了点头，看了众人一眼，淡淡道：
　　“那这里就你们处理吧，我先走了，如果还有什么事情，给我打电话，我会处理，很快。”
　　最后两个字他刻意说的很重，然后用一种若无其事的眼神盯着杜凯等人。
　　众人都知道这句话的意思，杜凯更是心知肚明。
　　随后，叶轩跟着柳嫣然，走向了富含王者贵气的劳斯莱斯幻影加长版。
　　离劳斯莱斯近的一个贵公子，见状，立马上前拉开了后车门，一只手挡在车框上，一只手拉着门，整个人站在车门旁，呈一个鞠躬的样子。
　　叶轩上车时看了他一眼，笑道：
　　“很会嘛。”
　　贵公子立马回答：
　　“我家司机经常这么做，看的多了，就学会了，现在刚好用上。呵呵，叶哥你慢走啊！”
　　叶轩微微颌首，冲着柳嫣然淡淡道：
　　“出发吧。”
　　然后头也不回的走了。
　　没有发动机的声音，即使给了油，也依然没有什么太大的声音。
　　整个车子行驶在地下昏暗的空间中，宛如一条无声的黑龙，游走在所有人的惊讶目光中。
　　杜凯看着这一幕，瞠目结舌，直接瘫在了地上，胸口剧烈的起伏着，大口大口的喘着粗气。
　　劳斯莱斯幻影加长版，他认识吗？
　　他当然认识，也更加清楚这意味着什么。
　　也正是因为他非常清楚这意味着什么，所以才直接吓的瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　那个小孩……那种级别的人……
　　杜凯捂着胸口，不敢再想下去。
　　刘云见他这副吓瘫的样子，嘴角一笑，缓缓来到他面前，很嚣张的询问：
　　“看你这意思，你是想让我给你赔车？”
　　说着，扫视了一圈杜凯的小弟们，小弟们和杜凯被他的眼神都是惊吓到了，不由自主的向后退了一步。
　　随后，立马求饶道：
　　“不敢不敢！是我们有眼不识泰山！”
　　“不要怪罪，对不起，都是我们的错！”
　　“我们再也不敢了！”
　　“是我杜凯的错！我马上把车拖走，再不挡别人跟前，对不起对不起！真的很抱歉……”
　　刘云看着杜凯几人这副样子，嘴角的幅度更是疯狂上扬。
　　然后也没在搭理他们，坐上自己的帕萨特，和一众贵公子弟，千金小姐们缓缓离去。
　　只留下杜凯的求饶声回响在地下室之内。
　　…………
　　叶轩靠着舒服的按摩椅，透过如墨镜般的车窗看着外面景色。
　　这时突然之间，眼前光芒弹现，闪过一丝耀眼的白光。
　　请宿主完成签到
　　签到。
　　恭喜宿主获得白马酒店所有权
　　叶轩听着脑中的声音，不禁疑惑：白马酒店？
　　这是个什么酒店，怎么没听说过。
　　于是向柳嫣然发问道：
　　“嫣然，白马酒店你知不知道？”
　　柳嫣然一听，点了点头：
　　“知道啊。”
　　“哦？什么样的，说来听听。”
　　“白马酒店可是整个金陵为数不多的五星级大酒店，听说那里有洗浴，按摩，露天温泉，楼顶还有泳池，各种套房，而且中西餐都有，甚至连游戏厅和健身房都有涉猎，很多很多，总之很不错啦。”
　　叶轩听了半天，听清了一个按摩，眼前一亮道：
　　“听着挺不错，走，去这个白马大酒店看看去。”
　　“好嘞~”
　　于是劳斯莱斯幻影加长版，很优雅的掉了个头，朝着大酒店驶去。
　　红灯比较多，每每停下时，都引来旁车侧目，看着这辆豪车唏嘘一片。
　　路人也拿起了手机纷纷拍照录像，准备去群里装个逼。
　　更有甚者，更是拿着手机跑到了车子的跟前，贴着车身搞了个自拍。
　　看的柳嫣然不禁呵斥：
　　“小心！这路上这么危险！快让开！”
　　叶轩咧了咧嘴，苦笑一声。
　　毕竟这车确实少见，无可厚非罢了。
　　没过一会，绿灯亮起，劳斯莱斯幻影缓缓启动，朝着目的地驶进。
　　没用多少时间，就到了白马酒店的门口。
　　这酒店不愧是五星级酒店，光是一个门口的装饰就足够气派了，更何况还有穿正装包臀裙黑丝的迎宾美女。
　　这些美女看着劳斯莱斯幻影加长版停在面前，眼睛都直了，毕竟是五星级酒店的迎宾，这点眼力见，还是有的。
　　“你们看，劳斯莱斯幻影！我去，这什么人物啊？”
　　“是劳斯莱斯幻影加长版！这个更贵，一千多万！”
　　“以前也没见哪个老板开过这车，看看这次是哪个老板大驾光临！”
　　“嘘……别说了，老板下车了！”
　　交头接耳的声音立马停止，就见从驾驶室上下来了一个风华正茂，年纪和她们差不多大的女子。
　　迎宾们见此一幕，互相对视一眼，眼里有些说不出来的情感。
　　紧接着，那女子走到后座，躬着身子拉开了后车门，没想到竟然从里面走下来了一个七八岁大的小孩？
　　迎宾们一下疑惑，这小孩是哪家少爷啊，坐着劳斯莱斯幻影加长版，还有美女司机给开门？
　　想归想，但明面上还是没有表露出来。
　　在这种高级酒店工作，可不能出一丝差错，这是万不可以发生的。
　　叶轩跟在柳嫣然身后，目不斜视，径直走进了酒店。
　　两个门侍为他们打开了门，两旁迎宾齐齐鞠躬，欢迎道：
　　“欢迎老板光临指导白马酒店。”
　　一进酒店，一尊华丽的雕像就出现在了眼前。
　　这雕像呈金色，是一个背上长着两只嫩翅的小天使模样，她的头上面顶着一个光圈，张开着双手呈拥抱的样子正对着大门。
　　在天使的座下是一匹健壮的白马，神采飞扬，毛色不掺一丝杂质，就连蹄子都是纯白，尽显纯洁。
　　正前方是电梯和复古风格的白色楼梯，左右两边是餐厅和台球室，以及一些其他的娱乐室。
　　四周的墙上镶嵌着一幅一幅连起来的壁画，似乎是一个故事。
　　叶轩看了一眼，大致明白了内容。
　　传闻在很久以前，世间降下火雨，将城市和农田全部摧毁，天使垂怜人间干旱，衣不裹体，于是降落凡间，刚好落在那匹白马背上。
　　然后白马载着她，在人间四处奔波，救助着世人，最后活活累死。
　　人们为了祭奠它，就建了一个小饭店，代表着干旱已经过去，食物已经多到可以出售。
　　也寓意着，从此不再有干旱，人人都能在白马的带领下吃饱肚子，和天使一起。

第二百七十六章 对不对
　　后来随着时间的过去，小饭店慢慢的就发展成了这座白马大酒店。
　　叶轩品味着壁画内容，微微点了点头，故事确实不错，看得出来，这家酒店的上一任老板，还是很下了一番功夫。
　　这时候，总经理从楼梯上走了下来，一看见叶轩，立马就迎了上来。
　　“老板！”
　　“找个好的包间，给我按一下。”
　　“好的，老板这边请。”
　　总经理领着叶轩和柳嫣然上了电梯，到达了五楼，一出电梯门，就听见一排女子齐声欢迎。
　　“老板晚上好！”
　　叶轩微微点头，跟着总经理进了一间非常豪华的包厢，包厢内半露天，香气缭绕，有两张床，刚好叶轩和柳嫣然一人躺一张。
　　随后依次进来了两个女技师，对两人鞠了一躬后，开始了手上的工作。
　　…………
　　约莫过了一个半小时，叶轩和柳嫣然才神采焕发的走出了套房。
　　扭着胳膊和脖颈，说不出来的通畅。
　　“嗯，技师水平不错，环境也可以，服务周到，你觉得呢嫣然？”
　　“我也觉得不错，力道适中，穴位什么的也找的比较准，是有真本事的。”
　　叶轩点点头，坐进了电梯，刚走出电梯时，就听见一楼的餐厅那边传来了很嘈杂的吵闹声。
　　叶轩和柳嫣然对视一眼，朝那边走了过去，不知道发生了什么事情。
　　待到跟前，就看见一个浓妆艳抹的女子一只手叉着腰，一只手指着旁边的一个男子，在那里大喊大叫，声音尖细，细听之下才听清楚。
　　“大家快来评评理啊！哪有相亲让女方结账的，这个人真是抠门到家了，出来相亲吃饭的钱还让我付，什么穷**丝，没钱你还出来相亲，谁给你的脸啊？我难得给他一个面子，出来赏他个脸吃个饭，他居然让我结账，你个穷逼就活该单身！臭傻逼东西，把钱留着给你妈买棺材吧，给你全家买棺材！个穷**丝，没钱你出来相什么亲啊！一个矮矬穷，浪费老娘时间，脑瘫玩意儿！”
　　女人翘着嘴皮，斜眼蔑视着男子，嘴里骂声不停，骂的口水四溅，脸面红光。
　　周围的人围在旁边，冷眼注视着男子，脸上也没有什么好脸色，和女人身后的众人纷纷斥责：
　　“你这人也太小气了吧，吃个饭还让女方结账，真是丢我们男人的脸。”
　　“我一点都看不起你，一顿饭能有多少钱，出来相亲还不多给女方留点好印象，傻子吧。”
　　“这么抠门，小心你一辈子都找不着对象。”
　　“这世道没想到还真有这样的人，不知道那么抠门干什么呢，他不会没工作，穷的吧？”
　　“这么穷还相亲，真是活久见。”
　　高瘦的男子听着这些嚼舌根的声音，眼里透着一丝焦急。他满脸憋的涨红，时不时扫了一眼众人，嘴唇动了动，却明显的说不出话来。
　　叶轩看在眼里，随即上前一步询问那男子：
　　“怎么回事，发生什么事了？”
　　众人见一个七八岁的小男孩站了出来，听他的话都有些不明所以。
　　“谁家的小孩？谁家的小孩来认领一下！”
　　“你个小屁孩，别管闲事，回去吃你的饭去。”
　　“大人说话你小孩插什么嘴，快让开，别在这碍着。”
　　高瘦男子直视着叶轩的眼睛，顿了顿，开口道：
　　“他们……”
　　话还没说两个字，就被周围的人怼了回去。
　　“你还好意思说我们，自己什么样子你心里没点逼数！”
　　“臭不要脸，做错事了还不认，还想反咬我们一口，烂泥玩意儿。”
　　“这种人真是没被骂错，就该骂，都这样了还不承认自己的错误，张口就要甩锅怪咱们。”
　　叶轩掏了下耳朵，看着众人这副模样，知道这是问不出来了，随即钻出了人群，向正在远处观望的经理招了招手。
　　经理脸上带着些紧张，毕竟这么大的酒店，闹了这么大的事，不光影响生意不说，还丢面，让整个酒店都没有一个店容店貌。
　　这要怪罪下来，他一个大堂经理，可担不起这个责。
　　“老……老板。”
　　“这发生什么事了？你把始末给我讲一下，不要遗漏任何细节，慢慢说。”
　　“诶、哎！是这样的，那个女的跟男的在咱酒店安排相亲，然后女方那边带了七八个人一起过来，一顿豪点，点了接近一两万的餐，那男的倒是一个菜都没点，一点也没吃，现在结账的时候男方就拒绝买单，被女方给堵住了，就是这么一回事……我、我叫了保安，想让他们冷静一下，好好商量怎么解决，但那个女的就…就仗着自己人多，非得在那闹……”
　　叶轩听了这番话，和柳嫣然对视一眼，微微点了点头。
　　事情的始末大致了解，这无论怎么看，那高瘦男人也是受害者，拒绝买单也无可厚非。
　　倒是这个女人，像个泼妇似的，一点不饶人，还带了那么多人蹭饭，理直气壮，真是荒唐。
　　叶轩想到这里，又钻进了人群，看着闹事的女方一行人和周围看热闹不嫌事大的人，抬了抬手，沉声喝道：
　　“都静一静，安静一下，我是这里的老板，有什么事跟我说，闹能闹明白？”
　　众人一听这话，一下就安静了下来。
　　诧异的目光齐刷刷盯着这个七八岁的小屁孩，愣在原地，不禁暗想：他说他是这家酒店的老板？这不会是哪家的大少吧？！
　　看这小孩的气势，还有身边跟着的正装女人，好像也不是在开玩笑。
　　意识到这点后，众人的气势也是稍微收敛了一些。
　　闹事的那位浓妆艳抹的女人看着叶轩面面俱到，名正言顺的说：
　　“那个，事情是这样，我来跟这抠门鬼相亲，按理说应该是男方付款，对不对？！”

第二百六十七章 天籁
　　叶轩听这话乐了：“那你们来那么多人一起相亲有些不合适吧？知道的是来相亲的，不知道的还以为是来吃席的，红事还是白事阿？”
　　女人听这话眉头一下就皱了起来。
　　“你这小屁孩……你这个老板怎么这么说话，我叫人一起来，就是为了测试一下这抠门鬼的胸怀和财力，看看值不值得我为他付出，能不能被我认可，谁知道他竟然这么小气，点个菜就给他看清了。”
　　女人身后聚着的人也开始声言俱厉的说：
　　“对啊！他这么抠门，谁敢把自己托付给他？”
　　“就是，跟着这样的小气鬼，一辈子得吃多少苦啊。”
　　“而且吃饭男方结账，向来都是这个规矩，本来就是天经地义的事情，哪有让女方结账的道理，他也不嫌脸上臊的慌！”
　　“就他这样，办酒席恐怕都不舍得花钱，真窝囊。”
　　……
　　叶轩静静听着这些人的无理取闹，摆摆手，态度极为强烈的说：
　　“我不管你们这些事情，我就想知道东西是谁点的，饭菜是谁吃的，烟酒是谁拿的，不用跟我说那么多，把账结清，你们再慢慢闹。”
　　女方众人一听这话，脸色一下就沉了下来。
　　“你这个老板怎么做生意的？”
　　“你这是故意针对我们？本来就该男方买单的啊。”
　　“哪有你这么做生意的，小屁孩什么都不懂！”
　　“信不信我们在这闹，闹上三天三夜，让你做不了生意，给你酒店搅黄！”
　　叶轩看着他们这副嘴脸，冷哼了一声，向保安招了招手，然后又拿出了手机，看着女方众人说：
　　“你们闹吧，看我怕不怕，大不了报警就是。”
　　众人听这话，又看着保安气势汹汹的模样，顿时有些怂了。
　　眼神躲闪，不由自主的退后了两步。
　　叶轩看他们这副样子，心里暗暗一笑，接着向一旁的经理吩咐道：
　　“去翻翻监控，把视频截下来给她们看看。”
　　经理应了一声，没过片刻就折返了回来，将手中的手机递给了叶轩。
　　叶轩将屏幕正对着女方众人，屏幕中正播放着一段监控画面，正是她们点菜的过程。
　　“你们可看好了，东西是你们点的，菜是你们吃的，烟酒是你们拿的，他从头到尾都没有参与过你们的动作，更没有吃过一口菜，我们当然只找点菜吃菜的人，难不成，你们想在我这吃霸王餐？”
　　这话一出，尽显威胁之意。
　　保安也拿出了胶皮棍，盯着众人虎视眈眈。
　　一瞬间，女方众人都是面露胆怯，有些怕了。
　　那浓妆艳抹的女人咬了咬牙，指着叶轩恶狠狠的说：
　　“好，你敢这样威胁我们，你等着，给我等着，老娘早晚让你这个烂酒店开不下去，垃圾地方，傻逼东西，我让你在金陵人人喊打，看我怎么收拾你！”
　　说着，女人缓了口气，转过了身看着众人接着说：
　　“大家凑一凑吧，一共消费了一万九千八，平摊下来大约一个人两三千…………”
　　那些人见状一下就不乐意了，面色阴沉的说：
　　“不是，是你让我来吃饭的啊姐，我可什么都没要，就刨了两口米饭。”
　　“我不抽烟不喝酒，我就来捧个场，我什么都没吃啊，什么都没拿啊！”
　　“我都是吃好饭了才过来的，我连筷子都没动一下！”
　　“我也是，我就喝了一口酒，那也是你点的酒，跟我没关系，你别赖我身上。”
　　“他妈的，全你自己点的，你凭什么让我们给你平摊，你自己要点那么多，那么贵的东西！”
　　“有病吧，早知道我就不来了，啥好处没捞着，还惹了一身骚，真晦气……”
　　“走了走了，老板你找她，跟我们没关系，她一个人点的，还说什么吃死这个冤大头，喝死这个臭**丝，我们虽然来了，可什么都没动啊。”
　　说着，众人气呼呼，骂骂咧咧的并肩走了。
　　只留下女人瞠目结舌的脸色，土灰土灰的。
　　大势已去，叶轩看着女人这副模样，不知道是该同情她还是嘲笑她。
　　“你现金还是刷卡？或许你也可以在我们后厨刷一年的盘子。”
　　“我……我没钱……我以为是男的结账，身上都不带钱的，我……小老板你放过我，我回去给你拿钱怎么样，你放我走，我回去立马给你把钱拿过来！”
　　叶轩冷哼一声，没想到都这样了，还想着逃避，不承认自己的错误。
　　“呵，回去？怕是直接跑没影了吧。经理，报警处理，让她跟着警察回去拿钱，拿不出来，就等着吃官司吧！”
　　叶轩说完这话，便不再搭理女人了。
　　那高瘦男子也终于松了一口气，带着些诧异的眼神看着叶轩说：
　　“我相亲过很多次，经常被仙人跳，那些老板从来都没有像你这么过，都是让我交钱息事宁人。这次选在白马酒店，真是选对了地方，老板，多谢了。以后这里就是我招待客户的首选地，我们老总有三个公司，届时还多麻烦你了。”
　　叶轩挑了挑眉，冲他摆了摆手道：
　　“不用客气，酒店对这些事情的处理，是我们本应该有的能力，你若喜欢这里，我们自然高兴，期待你下次光临。”
　　说完，微微一笑，领着柳嫣然转身离去。
　　男子心里暖暖的，跟在后面也走出了酒店，一出酒店门，就看见叶轩坐上了一辆极其奢华的豪车。
　　看着这辆劳斯莱斯幻影加长版，男子微微摇着头，释然的笑了笑，心里暗叹一句：
　　“真是活该人家开豪车，住豪宅，生意兴隆啊。”
　　…………
　　回程的路上轻松许多，绿灯长亮。
　　叶轩看着过路的风景，心里若有所思。
　　没过一会时间，劳斯莱斯幻影就停在了别墅门口。
　　叶轩打开车门，向柳嫣然挥手告别，径直回到了家。
　　客厅中挥洒着夕阳的余光，一片祥和。
　　叶轩四处看了眼，不知道四姐哪里去了，以为还在房里直播，但敲了敲门没有反应。
　　叶轩心觉奇怪，莫非四姐跟姐妹出去逛街玩了？
　　正想着，就听一道钢琴声从音乐房中传出，萦绕着耳边低语，让人不由得想要起舞。
　　叶轩没有犹豫，走过去推开了音乐房的门。

第二百六十八章 你回来了啊？
　　一打开门，整个人就被惊呆在原地，呆瞪着双眼，嘴巴微微张开，说不出话来。
　　只见夕阳透过高大的落地窗斜洒进来，落在屋内的白色钢琴之上，泛起一丝神韵。
　　五姐叶妃坐在钢琴面前，玉手抚过琴键，带起音符飘出，悬荡在钢琴上空。
　　她的马尾随着音符轻轻抖动，似一丝灵动，徘徊在俏皮与冷艳之中。
　　白色的连衣裙如有灵韵，顺着节奏翩翩起舞，手链发出清脆的清响伴奏，在朦胧之中，宛如天女临凡，又似那画中仙娘显像。
　　四姐叶婵在一旁直播，一瞬间，不光是直播间的观众，就连叶婵也是震撼不已。
　　不单单是这副仙女抚琴的画面，还有那萦绕耳边，轻抚着耳膜，挑动心弦的音乐。
　　一时间，直播间直接炸了。
　　弹幕瞬间掩盖了画面，观看人数蹭蹭上涨。
　　“太美了吧，这个小姐姐是主播什么人？”
　　“音乐也太好听了，旋律真好，如果填上词，又是一首能被封神的歌曲。”
　　“这曲子真不错，主播主播，这个小姐姐在音乐平台有账号吗？”
　　“这是新发的专辑吗，在哪个平台？我去买！”
　　“太美了，这个阳光和这个曲子，绝了！”
　　“小姐姐的手真好看，我一个女孩子都觉得好看，爱了爱了。”
　　“不光是手吧，整个人都漂亮，像是仙女下凡一样，仙气飘飘。”
　　“以后谁还说自己是小仙女，我就给她看这个画面，我得先录个屏。”
　　“别发弹幕啦！我要听歌！”
　　“没十年脑血栓都说不出来这句话，前面的。”
　　…………
　　叶婵也欣赏着这一幕，静静听着歌，都忘了自己在直播，把舞台全部让给了叶妃。
　　这时叶妃也弹到了终了，优雅的手起手落，搭住了跳动的琴键。
　　“妃妃好棒啊！”
　　叶婵鼓起了掌，脸上洋溢着惊叹。
　　叶妃不好意思的笑了笑，转过身刚想说话，就看到门口站着一个小不点。
　　叶婵也从余光中察觉到异样，转过头一看。
　　两人齐声道：“小轩，你回来了啊？”
　　叶轩点了点头，还没开口说话，就被叶妃一下子抱了起来。
　　“你个小可爱，跑哪玩去了。来，过来姐姐教你弹钢琴，喜欢玩吗？”
　　叶妃将叶轩放在了自己的白腿上，抓着叶轩的小手摁着琴键，宠爱的问他：
　　“怎么样，感兴趣吗小轩？”
　　叶轩心里苦笑一声，不过脸上还是天真的说：“我会弹钢琴的五姐。”
　　叶妃听这话笑了笑，小孩子嘛，都这样。
　　“小轩，会弹和能弹出旋律是有差别的，钢琴的按键不重，人人都可以弹，但是能不能弹出旋律，把乐谱上的曲子弹出来，就是难度所在啊。”
　　说着，她扭过头看着叶轩：
　　“你都没有系统性……嗯，就是还没有学过弹钢琴，你要想学的话，姐姐教你，怎么样？”
　　这边，叶婵看着叶轩说那些小孩子话也是有些觉得好笑，但更多的是一种宠爱性质，就觉得自己的小弟还真是天真，总是语出惊人。
　　直播间也在直播着这一场画面，弹幕纷纷议论：
　　“这小孩子多大了，没满十岁吧。”
　　“是啊，果然是小孩子，张口就来。”
　　“我都二十一了，学钢琴学了五年，都不敢说自己很会，这个小孩还真是天真可爱。”
　　“对啊，钢琴这种东西，没有功底可不行，小孩子还是太天真了点。”
　　“小孩子嘛都这样，我那个傻妹妹今年满六岁，上次还说能摘月亮呢。”
　　“我老弟也是一样，小时候总以为自己多了不起，结果爬树把门牙都摔没了。”
　　“哈哈哈，你们的弟弟妹妹都好有趣。”
　　与此同时，叶轩听五姐叶妃这么说，也没有说话，看了一眼乐谱后，就抬起手搭在了琴键上。
　　一时间，琴声悠扬，在叶轩双手的挥舞中，主音搭配着辅音，没有一点出了差错。
　　每一个节奏，每一个转折和段落，都与主旋律贴合的紧紧实实，完全不像是一个新手。
　　就算是老手，在难度系数大的曲子中，也很容易在每种音的衔接上出了差错。
　　或是遗漏，又或是鞭长莫及。
　　然而叶轩这个七八岁大的小屁孩却将这些都完美的处理好了，虽然只弹了一小段，但也是不由得让叶妃和叶婵惊住，让直播间的观众们诧异不以。
　　一瞬间，弹幕又炸了。
　　“我刚才听见了什么？那是那个小孩弹的吗？”
　　“我怎么感觉和叶妃女神弹的不相上下啊！”
　　“这是没有练过的？不可能啊，这小孩绝对练过！”
　　“剧本？这在演剧本吗，这小孩肯定学过钢琴，上过课的，不然怎么可能弹得出来。”
　　“而且才那么大点，肯定不可能的。”
　　“他怎么弹出来的啊，这确实厉害啊，音感好好，我一个学钢琴的都酸了！”
　　“我不学钢琴的都酸了，这小孩天才啊！要好好培养的话，将来又是同朗朗齐名的一位钢琴大师！”
　　“果然高手在民间，我被惊到了……”
　　叶妃和叶婵也是惊呆了，异口同声的冲叶轩发问：
　　“小轩你什么时候学过钢琴了？”
　　叶轩心里暗暗一笑，谁让我有系统呢，不过表面上还是没有表露出来。
　　依然保持着天真烂漫的表情回答说：
　　“没有学过啊，我就在五姐没在的时候偶尔来玩过几次。”
　　一瞬间，叶妃顿时觉得捡到宝了，随便玩了玩就可以达到这种水准，那要上上课，学一学的话那还得了？
　　“太棒了小轩，等着，回来我就给妈妈说，给你报上钢琴课，让你接受系统性的训练，咱们家出奇才咯！”
　　叶轩闻言，脸一下就拉了下来，挂满了问号。
　　“………？？？？”
　　直播间也是爆笑，弹幕纷纷刷了起来。
　　“好家伙，我直接好家伙。”
　　“小轩：我把我自己送进补习班。”
　　“小轩：烦死了，作业好少啊！报个补习班吧！”
　　“都市：我姐给我报了个钢琴班！”

第二百六十九章 找老师
　　“不过话说回来，这小孩真要好好练，好好培养的话，将来真的了不得啊！”
　　“我直接见证世界级钢琴大师的诞生之日！”
　　“这弹的确实不错，一看就很有天赋，这要是我的弟弟，我肯定也和叶妃女神一样的做法。”
　　“对啊，旷世奇才，不好好培养可浪费了，也耽搁了那小孩一辈子，学音乐一定要从小抓起。”
　　“好活！赏个大飞机！再来一个火箭！”
　　“我也来给咱婵宝宝刷点礼物，还有叶妃女神和小轩轩。”
　　“我送两个血瓶聊表心意，家境贫寒，就不多言了。”
　　“来啊，兄弟们都把礼物走起来！未来青史留名啊！”
　　叶婵看着直播间一个接一个的礼物纷纷袭来，速度太快，连感谢的话都来不及说，无语的捂住了脸。
　　这也算是她直播生涯中有史以来最火爆的一次了，毕竟也是三个人各有功劳，和自己单枪匹马肯定相差甚远。
　　一时间，粉丝数也蹭蹭上涨，不过一会时间就突破了几百万，还在往上涨。
　　超管察觉到房间人流量巨大，见房名又是女生，不禁嗅到了一丝属于违禁的气味。
　　于是忙不迭的赶了进来，结果一切正常，让超管松气的同时，看见两名大美女，在眼中又闪过了一抹失落。
　　这边叶妃早已高兴的不得了，抱着叶轩手舞足蹈的转着圈，嘴里还不停夸赞。
　　叶婵在叶轩和直播间这两边的双重冲击下，也是高兴的有些失了态，笑出了她最美，也最自然的笑声。
　　“小轩好棒棒，晚上想吃什么，姐姐给你做。”
　　“四姐，家里还有菜吧，咱俩一起给小轩做个丰盛晚餐，怎么样。”
　　“好！家里应该还有菜，我去把牛肉和虾拿出来。”
　　说着，叶婵就小跑着出了音乐房，叶妃紧跟在后面，两人欢声笑语，好不快乐。
　　直播间没有关闭，观众见两人忙去了，也是有些失落，纷纷叫嚷：
　　“别走啊婵宝！叶妃女神也走了！”
　　“婵宝！我要看你做饭啊婵宝，你把我落下了！”
　　“把我们也带过去，直播做饭啊！”
　　“叶妃女神快回来啊……没有你我好失落……”
　　“没有婵宝的歌声，今天的砖都变得格外烫手！”
　　“又是想念婵宝宝的一天……”
　　…………
　　叶轩见四姐五姐都去忙了，便走过来瞄了一眼弹幕，看见这些内容也是暗暗一笑，没有太搭理，迈着小短腿就去厨房帮忙了。
　　吃好饭之后，叶婵一如既往的瘫在了椅子上，挺着小肚子，舒服的喘着气。
　　叶妃倒挺淑女，吃的比较少，一直给叶轩夹菜，生怕把叶轩饿着了。
　　“小轩，休息一会跟我去练歌室唱歌吧，姐姐看看你音感怎么样。”
　　“哦，好，我去躺一会。”
　　叶轩回答着叶妃，然后喝了两口快乐水，径直缩在了沙发上躺尸。
　　叶婵也休息了一下后，回到了音乐房继续直播去了。
　　独留下叶妃在厨房忙活，洗碗拖地，打扫卫生，一头大汗。
　　待忙活完时，叶轩也消化的差不多了，五姐叶妃也顾不上休息，抱起叶轩钻进了练歌房。
　　“来，小轩唱一首小螺号给姐姐听听，学校里都教过的吧。”
　　叶轩听这话，有些汗颜，不过毕竟自己是一个小孩子，便也吸了口气，清唱了起来。
　　“小螺号，滴滴的吹，海鸥听了展翅飞………”
　　叶妃听叶轩的嗓子和音调，有些惊喜的挑了挑眉，随后又找了一首比较难的歌，让叶轩唱一唱。
　　“小轩来试试这首，听过吧？”
　　说着，叶妃就将耳机塞进了叶轩的耳朵里，让他跟着唱。
　　叶轩也不含糊，自己毕竟魂穿来的，对歌也是听过不少，这些都是小意思。
　　于是吸了一口气，跟着唱了起来。
　　叶妃闭着眼听着歌声，发现叶轩音感真的好，唱歌什么的都在调上，一点都不偏差。
　　察觉到这点后，叶妃心里不禁长叹一声：
　　“天啊，这是什么天赋啊！”
　　于是为了测试，又放了一些难度系数更大，多半是阿偷的歌。
　　除了一些难唱的以外，剩下的，叶轩几乎全都会唱，而且声音都在调上。
　　最关键的是，在测试时叶妃就发现，叶轩不仅会发声，而且他不是用嗓子唱，还是用丹田发气，用气去鼓动喉咙发出的歌声。
　　更恐怖的是，在唱到高音时，他竟然还会用鼻腔唱！
　　许多人学了很久，一直都悟不明白的东西，没想到这个小不点居然无师自通，直接就会了，这种天赋，实在太惊人了吧！
　　叶妃更加惊喜，心里激动不以，难以压制住那份喜悦，抱着叶轩左摇右晃，旋转起舞。
　　甚至到了晚上睡觉时，也紧紧抱着叶轩，睡的格外安稳和踏实。
　　第二天一早，在叶轩醒来时，朝阳已经斜洒进了房中，透过落地窗打在白色衣柜上，看着如梦如幻。
　　叶轩打了个哈欠，迷迷糊糊的进了浴室，一进门，就看见叶妃背对着自己躺在浴池中。
　　秀发垂落在肩上，带着仙韵。
　　叶轩愣了一下，叶妃这时也注意到了，不过也没在意，打了招呼道：
　　“小可爱醒了？快过来跟姐姐一起泡澡。”
　　叶轩咧了咧嘴，心里苦笑一声：
　　“我就不了，早上不喜欢洗澡。”
　　说着，就拿起了牙刷和毛巾，洗牙刷脸一气呵成。
　　房门外，叶婵已经做好了早饭，正刷着手机等着两人吃饭，咯咯大笑。
　　一见到叶轩，就赶忙招呼着：
　　“小轩快，过来吃早饭。你四姐勒？还没起床吗！”
　　“起来了，在泡澡呢，应该快好了。”
　　叶轩回答，话音刚落地，叶妃就穿着睡衣走了出来。
　　“四姐，我估摸着，咱们给小轩找个老师吧。”
　　“我也有这个想法，不过要哪个老师教的好啊？我对这个也不太了解。”
　　“这个嘛，我也是有些为难。行业里那些老师褒贬不一，我没去接触他们，说不准。”

第二百七十章 买衣服
　　“不行，不能找到水平低的老师了，那可就耽误了小轩半辈子。”
　　“对啊四姐，我也这么觉得，所以才这么为难。”
　　叶妃将脸耷拉着，喝着粥陷入了沉思。
　　叶婵想了想，神色微动，看着叶妃说：“小妹，你音乐造诣那么高，你来教小轩不就好了呗。也踏实，小轩跟着你学，肯定能成才啊！”
　　叶妃听这话，更是犯了难。
　　“我也想啊四姐，把小轩交给谁我都不放心，可是你看我一天那么忙，哪有时间来教小轩啊……”
　　“那怎么办，要不，去多联系几个老师来试试？”
　　“这个嘛……嗯，倒是可以试试，可是感觉又有点不好……”
　　“这有啥不好啊，难不成还有什么规矩吗？”
　　……
　　叶轩听着两人对话，不动声色，心里正盘算着去鼎龙集团苏杭分部看看。
　　于是一边吃饭，一边拿出手机给柳嫣然发了一个微信，让她等下过来接驾。
　　吃好饭之后，叶轩见两人还在商量，也没有打扰她们，打了个招呼就走了。
　　一出别墅们，就看见劳斯莱斯幻影加长版停在路边，宛如一条卧伏着的黑龙。
　　霸气外露。
　　“叶董！”
　　柳嫣然已经下了车，朝叶轩挥了挥手后拉开了后车门。
　　叶轩个子小，也不怕头撞到门框，脚上一个蹬地就跳进了车里。
　　“走，嫣然，去商场里买点衣服，待会去苏杭分部转转。”
　　“好的叶董。”
　　柳嫣然拉上了车门，将车子启动，缓缓开了出去。
　　她开车比较平稳，也是生怕刮蹭，毕竟豪车，保养一下也是贵的不能行。
　　而且开了这么久，也是有感情了，生怕它受点伤，所以也开的比较慢。
　　叶轩也不着急，一直也没催过她，便也是默认了。
　　一路上走走停停，缓缓驶进，跟在后面的一辆车见这辆劳斯莱斯幻影开的这么慢，就有些不耐烦了。
　　不禁在车里怨骂道：“开个豪车了不起啊！会不会开车啊，开这么慢，时间就是金钱懂不懂？”
　　副驾驶的男子也附和道：“就是，妈的这也太墨迹了，开这么慢开什么车啊，回去骑电动车不就好了，真是耽搁人时间。”
　　“要不是看它是辆豪车，我指定给它撞上去，五分钟的路走了二十分钟，给老子憋的真是难受。”
　　司机一边骂道，一边使劲的按着喇叭，一直长按，大有一副天不怕地不怕的气势。
　　柳嫣然听着后面的喇叭声，心里也是有些烦闷，咂了咂舌道：
　　“后面的人搞什么啊，一直按喇叭，我这不是动着的吗，好烦人啊。”
　　叶轩也早已经烦的不能行，见后车按喇叭丝毫没有停止的意思，不禁怒气上涌，向柳嫣然吩咐道：
　　“嫣然，你点一下刹车，点一下就行，给他来个翘臀，吓一吓他。”
　　“好！”柳嫣然点点头，用脚尖狠狠点了一下刹车，车子瞬间就急停了一下。
　　把后车吓的不轻，立马踩死了刹车。
　　见劳斯莱斯刹了一下后又继续行驶，后车司机一下就怒了，破口大骂道：
　　“妈的他搞什么啊，哪有急刹的，怎么开车的？没考驾照吗，开个豪车有这么豪横吗！”
　　副驾驶也吓的不轻，愤怒的骂道：
　　“这他么撞上能得了？那劳斯莱斯幻影加长版一千多万，擦一下直接房子都没了！”
　　“而且追尾还是老子全责，这上哪说理去，真憋屈。”
　　“草，真是服了，慢点算了慢点算了，咱们这车也跟人玩不起，真碰一下不得了。”
　　“出门真是没看黄历，遇上这么一个活胎……”
　　司机骂骂咧咧的减慢了速度，将车子和劳斯莱斯幻影加长版保持了至少一个车位的距离，生怕碰了一下。
　　叶轩看了看后视镜，嘴角微微一笑。
　　这种人就得吓，不给他放在身上，他就是得寸进尺，蹬鼻子上脸。
　　好好开着车，也没有多慢，速度一直维持在五十码左右，刚好在六十的限速范围内，就他着急，一直催催催。
　　说白了，就是看见豪车，心里嫉妒，找点事，发泄发泄心里的不甘罢了。
　　这种人有这种心理，也活该他开一辆几万的二手车，烂泥扶不上墙。
　　“呼……真解气啊叶董，看他还狂不狂，吓死他！”
　　柳嫣然看了看后视镜，注意到那个车距后，心里也是长长解了一口闷气。
　　继续将车速维持在五十码上下，缓缓向商场驶去。
　　柳嫣然在银行呆了这么些年，最大的优点就是细心，再加上车子的减震很不错，所以一路上也是平平稳稳，都感觉不到一丝颠簸。
　　叶轩坐在舒服的按摩椅上，也从冰柜里拿出了哇哈哈，煞有介事的倒在高脚杯里，有模有样的品味着，根本不担心杯子颠倒。
　　就这样一路无恙，到了商场时，哇哈哈也刚好喝完。
　　柳嫣然将车停进了地下车库，经过车库的栏杆时，保安看着这辆车眼睛都直了。
　　直接发绿，手忙脚乱的拿出手机录起了视频。
　　毕竟这种车，在市区内确实不多见，有缘能看上一眼，自然是不可多得的吹牛逼谈资。
　　等到了酒桌上的时候，把视频一出，起码让三个好兄弟俯首称奴。
　　柳嫣然停好车好，拉开了后车门，跟在叶轩身后坐电梯上了顶楼。
　　顶楼一直都是奢侈品的专场，叶轩的目的也很明确。
　　毕竟是去公司，还是穿的郑重一点，体面一些，也不**份。
　　电梯无人，直冲而上。
　　叶轩领着柳嫣然逛了几家店，买了一些大牌正装和名牌手表，也给柳嫣然置办了几套名贵服装，随后让店家老板们十分钟之后送到地下停车场。
　　接着又去逛了几家店，看了看这里的奢侈品都有什么种类。
　　叶轩心里也在盘算，刚才试衣服的时候，小孩子的正装确实不好买，即使有，而且也不太合身。
　　等下次要买的话，看来还是要找设计师专门订做几套了，就是订做的没有牌子，不好彰显身份。
　　但也总比买不着，或者不合身要强得多。

第二百七十一章 退了
　　逛了几圈后，见也没什么要买的了，叶轩这才领着柳嫣然坐着电梯回到了地下停车场。
　　…………
　　此时，停车场中。
　　一辆宝马停在过道上，歪歪扭扭，左右两边落着许多瓜子皮和烟头，从车窗里也不时的飞出一些垃圾。
　　而在车里，一个二十来岁的青年正一手夹着烟，一手磕着瓜子，然后把瓜子壳从嘴里“呸！”的就顺着车窗吐了出去，一点没有卫生意识。
　　他留着一头齐耳长发，染的通红，在他的脖颈上还纹着一条黑龙，眼神凶狠，看着就不是什么善茬。
　　在他的旁边，坐着一个浓妆艳抹的女子正低头刷着手机，手上也是夹着烟，指甲花里胡哨，头发绿中带红。
　　青年吸了口烟，将半截的烟头弹了出去，又吐了一泡口水，对着身边的女生说：
　　“等会我上去跟我爸要点钱，我们去最近新开的迪吧玩玩。”
　　说着，他又突然皱起了眉头，骂道：
　　“他妈的烦死了，就不能每次多给一点，一两万够谁花啊？老东西打发叫花子呢，一两天就花完了。”
　　旁边的女人也是煽风点火道：“没看出来，你老爹还是挺抠门的嘛。我以前跟强哥他们出去嗨歌，人强哥出手都是小几万，直接把KTv包场了，据说一晚上，就花了小几十万。”
　　青年一听这话，脸上有些不屑。
　　“切，他强子就是打肿脸充胖子，那些钱差不多是他一年的生活费了，你看他嗨一次就失踪了，小半年才缓了过来。”
　　说着，他又朝窗外吐了一口瓜子壳。
　　女人抽完了烟，将烟头顺着车窗弹了出去，喝了口水，也开始磕起了瓜子，磕一颗，就朝外面扔一点。
　　“是吗，那强哥还真能充面子呢，不过至少人家还是拿得出来，强哥那老爹还是挺大方的。”
　　青年听这话，气就不打一处来，不是对女人的话生气，是对自己老爹的抠门生气。
　　“这老不死的，给的也太少了，不行，我得想个办法，这次多要一点。”
　　这时候，保洁奶奶提着扫把从一旁走了过来，看着宝马车两旁的瓜子壳烟头，和一些纸巾，叹了口气，脸上露出了无奈。
　　“小伙子啊，你吃了瓜子，找个袋子把壳收起来嘛，这样你也方便我也方便，理解理解。”
　　青年正在气头上，看一个弱不禁风，头发花白的老婆子还对自己说教，立马就怒了。
　　走下车指着保洁奶奶骂道：“你个老不死的，别在这跟我叫，当心我分分钟让你没了工作信不信，他妈的，死一边去吧，别惹老子。”
　　保洁奶奶见状，也是有些害怕的退后了两步，面露惊恐的说：
　　“我就说了两句，你你你你……你干嘛这么大火气！”
　　青年见老奶奶还不走，还在那指着自己说，一下就更加火大了，冲过去直接就把人往后猛的一推。
　　嘴里骂骂咧咧的说：“你管老子的，老子想吐哪就吐哪，这商场雇你来不就是让你来打扫卫生的，你干不了你就辞职啊，跟我在这道德绑架干什么！”
　　保洁奶奶坐在地上，摸着自己的腰哀鸣了两声，看着青年的眼神中满是恐惧。
　　青年看她这副样子，心里更是火大，指着她说：
　　“你干什么，你给我起来，想碰瓷是吧老家伙？你也不看看老子是谁，碰到我这来了？快起来，否则别怪老子不客气，弄死你！”
　　保洁奶奶听到“弄死你”这三个字，更是害怕的浑身打了一个激灵。
　　嘴里不敢说一句话。
　　这个时候，叶轩和柳嫣然走了过来，电梯在另外一边，他们一路走过来，早已目睹了事情的经过。
　　心里也是有一股怒气。
　　随后柳嫣然将老奶奶扶了起来，心疼的拍着奶奶身上的灰尘，担忧的询问道：
　　“奶奶您没事吧，有没有哪里不舒服啊？”
　　“哎哟，好姑娘啊，我没事，不打紧，就是人老了，有些站不起来，我谢谢你，我的好姑娘。”
　　说着，保洁奶奶抹了把清泪，想抱抱柳嫣然，又看了看自己身上的灰尘，犹豫了。
　　柳嫣然叹气一声，丝毫不顾灰尘弄脏自己的新衣服，温柔的给了保洁奶奶一个拥抱。
　　随后看着青年，眼里似要喷出火来。
　　“你这人怎么这样，九年义务教育都没有教会你什么叫尊老爱幼吗？而且本来就是你们不对，但凡你是个人，也不会这么做，还有把垃圾乱扔，真让人恶心！”
　　叶轩也指着青年斥责道：
　　“说你你把垃圾收了不就好了，还骂人，刚才我们可是看的清清楚楚，你这种人简直连畜生都不如！”
　　青年昂着头，看了一眼这个七八岁的小孩，又看了一眼弱不经风的柳嫣然，嘴角翘起，更是嚣张。
　　虽然柳嫣然漂亮，但青年现在正在气头上，也顾不上欣赏，骂道：
　　“你谁啊你，管什么闲事啊在这，带着你儿子赶紧滚吧，不关你们的事就别瞎掺和，当心我找人办了你个婊子。”
　　说着，他从包里挑了一根烟夹在了嘴角，扭了扭脖子，站着精神小伙的站姿。
　　“还不走？看看看，看你吗呢，滚吧，臭婊子！”
　　“你！”
　　柳嫣然气的有些说不出话，被人这么骂，又找不到回骂什么，难免憋的有些难受，指着青年的食指都有些微微颤抖。
　　这时，从电梯中走出了一行店家老板，见叶轩和柳嫣然已经现在那等着了，连忙一路小跑跑了过来。
　　跑到跟前才发现两人正在跟一个青年争执，不禁疑惑，询问道：
　　“叶先生，柳小姐，你们这是……？”
　　这时那青年扫了一圈众人，其中有一个人是他老爹，他看到他老爹时一下愣住，嘴里的烟都掉在了地上。
　　脸上惊骇不以，不知道为什么他老爹会来这里。
　　那店长见到自己的儿子，也是有些惊愕，询问道：
　　“这这这……这是什么回事啊？阿伟你怎么在这里？”
　　柳嫣然见两人认识，冲店长询问道：“这男的你认识？”
　　店长皱着眼睛，看了看阿伟，又看了看柳嫣然和叶轩，点了点头，紧张的说：
　　“阿，是、是我儿子阿伟……你们这是……”
　　柳嫣然听这话，冷笑了一声。
　　叶轩也冷笑一声，对店长说：
　　“那不好意思，你家的东西我要退了。”

第二百七十二章 缺管教
　　店长一下就愣住了，皱着眼睛，满脸不解的问道：
　　“为为为……为什么啊，我们家东西向来都……”
　　话还没说完，就被叶轩抬手打断了。
　　“你不用多说了老板，你有这么一个儿子，想必你家的东西也不会好到哪里去。”
　　接着，柳嫣然就把刚才经过的事情一个细节不露的说了出来，没有添油加醋，也更没有删减一丁半点。
　　以最真实的口吻陈述了整个经过。
　　其中还说了保洁奶奶被他推倒在地，闪了腰。
　　在场的人听完这番话，也是愣在了原地，没有想到，在如今这个社会中，竟然还存在着这样的败类。
　　虽然这些店都是一个挨一个的，大家抬头不见低头见，自然也是熟络。
　　平时见阿伟来要钱，也都被他爸管的严严实实，都以为他最多是个有些不听话，喜欢潮流的孩子罢了。
　　没想到，没想到，真是人心隔肚皮，通过这件事情，大家都是刷新了对阿伟的看法。
　　集体诧异的看着阿伟，说不出话来。
　　其中有人想说几句话话缓和一下紧张的气氛，却感觉喉咙里就像是堵住了一块砖头，根本说不出话。
　　索性也就闭了嘴，站到了一边。
　　而店老板在听到一半的时候，眼里就已经要冒出火来了，听完整个事情，更是怒不可竭，满脸憋的涨红，双眼中的血丝顿时多了一大片。
　　这个时候，柳嫣然打破了空气中的紧张气氛。
　　她扫了其他的店长们一眼，冷冷的说：
　　“你们把东西都先放车里吧，除了他们家的不要，其他的都要。”
　　说完，她拿出劳斯莱斯的钥匙按了按。
　　身后的劳斯莱斯幻影加长版立马亮起了车灯，后备箱的门自动的缓缓升起。
　　柳嫣然指了指后备箱，示意大家可以把东西放过去了。
　　众人见状，已经被震惊的张大了嘴，瞪大着双眼看着劳斯莱斯幻影加长版，原地愣住。
　　大家都是做奢侈品生意的，自然也是见过世面，对于劳斯莱斯幻影加长版这样的豪车，虽说没怎么见过，但再怎么也是听过。
　　所以一下就明白了叶轩和柳嫣然的身份，绝不简单！
　　能开得起这种车的人，那已经不能说富人，那基本都得叫上流了！
　　而阿伟见状，直接被吓瘫，一下坐在了地上。
　　俗话说没吃过猪肉，再怎么也见过猪跑，阿伟身为一个爱车青年，自然也是知道这辆劳斯莱斯幻影加长版的份量和价格。
　　而这样的人，自己刚才还对着他们那么嚣张，不仅辱骂，差一点都要动手了，这这这……
　　一回想起刚才发生的一切，阿伟就痛不欲生，一张尖脸都快要拧到了一起。
　　这边叶轩见众人愣在原地傻了眼，没有动作，也是提醒道：
　　“都愣着干什么，我们还赶时间。”
　　一听这话，众人才反应了过来，忙不迭的跑了上去，争先恐后的把东西放在了后备箱，生怕眼前这两位大客户后悔退货，那可就亏大了！
　　东西都放好了后，叶轩也没有犹豫，上了后车座，就吩咐柳嫣然开车。
　　车子响起了轻微的打火声，随后缓缓驶出了停车场，独留下店长们面面相觑。
　　阿伟的父亲看着劳斯莱斯离去的背影，手都微微颤抖了起来，直到劳斯莱斯幻影加长版离开了停车场，消失在了视线之中，这才像泄气的气球一般。
　　手中的东西一下子就跌落在了地上，胸口剧烈的起伏，大口大口的喘着粗气。
　　“完了……我……”
　　他嘴里念念有词，神情恍惚，脸上挂着一副绝望透顶的表情。
　　随后阴冷的看向了阿伟，一边朝他走去，一边取下了腰间的七匹狼皮带。
　　“你个狗日的东西！你知不知道这一退，退了多少钱！几百万都没了！你知不知道你老子我一天挣钱有多辛苦，你知不知道，你他妈什么都不知道，净在外面给老子闯祸，这下好了！这下你满意了没有！你知道他们这种身份的人回去一说，我这店以后还怎么混，你知不知道！”
　　店长一边抽着阿伟，一边破口大骂道，越说越激动，手上的力气也越来越重。
　　一声声“啪啪”的鞭响，和阿伟的哀嚎求饶声，响彻在地下室中，带起一些回声，令人闻之色变。
　　周围的店长们也纷纷凑过来落进下石：
　　“张老板，你可真是养了一个好儿子，不帮你打理生意就罢了，还净给你找麻烦。”
　　“就是，就得打，多打他几次，他自然就听话了。”
　　“对，就不能惯着，我第一次见这小子脖颈上纹了个身，我就知道他迟早有这么一天，我也不好说。”
　　“现在不多管管，以后恐怕惹更大麻烦咯。”
　　“这次还不够大？幸好是柳小姐，人美心善，不跟他阿伟计较，你要换个大男人来，就他们这种开劳斯莱斯的身份，给他阿伟废了，你还查不出来是谁干的。”
　　“捡回了一条命，好好做人吧，唉，走了走了。”
　　众人说着说着就坐着电梯走了。
　　张老板这时也打累了，停了下来喘着粗气，阿伟已经被他抽的皮开肉绽，身上全是红印子。
　　正趴在地上求饶道：“爸我错了！我再也不敢了！您饶了我吧！我以后一定好好做人！”
　　张老板没有搭理他，从钱包里掏出了一沓子大钞交到了保洁奶奶的手中，拱手作揖道：
　　“我给您老人家陪个不是了，这小子太缺管教，唉。”

第二百七十三章 奢华
　　另一边。
　　叶轩和柳嫣然缓缓行驶在路上，在车上的时候，叶轩就把衣服换好了。
　　料子摸着很好，穿起来也比较舒服，就是不太合身，但也相差不大。
　　车子行驶了约莫有二十分钟后，就隐约的能看见了鼎龙集团分部公司的大名。
　　在大门口，这时也正有不少商务车刚到，都是些来鼎龙集团谈生意的老总和他们的子弟们。
　　他们一下车就注意到了这辆劳斯莱斯幻影加长版，黑银相间的车身，纯金打造的猎豹装饰和彰显着一丝凌人贵气的双R车标。
　　“这是哪位大佬？也是到鼎龙集团来谈生意的吗？”
　　“嘶，没道理啊，开劳斯莱斯幻影加长版，应该不是来谈生意的吧。”
　　“莫非是公司内部人员？”
　　“我记得刘总也没这车吧，开玩笑呢，落地一千多万，以刘总的年薪，估计够呛。”
　　“来了来了，看看是哪位老董，认识认识。”
　　在众人议论之时，柳嫣然开着劳斯莱斯幻影加长版缓缓的就停在了分部公司大门口。
　　此时，众人的心都提了起来，隐隐侧目，都想一瞥上流人士的真容。
　　紧接着，柳嫣然打开车门走了下来，众人见状，不禁皱起了眉头。
　　“女的？是个小女娃，我要是没看错的话，这女娃应该才二十来岁吧？”
　　“怪了，二十来岁就开上这车了，这是哪家的千金啊？”
　　“啧啧，这有些恐怖了，一个千金都开的是一千多万的劳斯莱斯幻影加长版，可想而知，其家族深不可测啊。”
　　“等等，我怎么看这女孩有点眼熟……”
　　……
　　柳嫣然下了车之后，径直来到了后车门，拉开车门躬着身子，尽显尊敬之意。
　　随后，叶轩迈出了脚，沉重而平稳的踩在了地上。
　　众人见状，皆是倒吸了一口气。
　　叶董？？！！
　　“叶董？原来是您啊！我就说这是哪位大佬这么霸气，开的上这车。”
　　“是叶董那就不奇怪了，呵呵呵。”
　　“难得叶董有时间大驾光临，叶董请。”
　　“叶董请！”
　　众人迎在叶轩身后左右，谄媚之言尽出。
　　叶轩也没有在意他们，领着众人径直走进了分部公司大门。
　　前台接待小姐也是见过各位老总，所以面熟，但看见老总们都围着一个小屁孩打转。
　　就一头雾水，不知道是怎么一回事。
　　这时部门总监刚好拿着一摞文件从楼间经过，一看见叶轩和柳嫣然，就忙不迭的迎了上来。
　　“叶董大驾光临，有失远迎啊。”
　　“没事，我随便来看看。”
　　叶轩一边说着，一边按开了电梯，准备去楼上看看。
　　总监跟在一旁，后面的老总们都很识趣的离开，去谈各自的生意去了。
　　接待小姐看见总监的那番话和行为，又看了看小屁孩，瞠目结舌，愣在原地久久不能平静。
　　但凡换谁来，都不会想到，一个七八岁大的小屁孩，竟然是集团的董事长！
　　这边，叶轩上了楼之后，直接来到了分部总经理刘宗林的办公室。
　　总监跟到办公室门口的时候就识趣的走了，刘宗林正在处理事务，坐在真皮座椅上，背对着大门，一边抽着雪茄，一边打着电话。
　　“你毁约了，就得按照合同上的来办，这批货没有在限定时间到仓，所有进程全部耽搁，我们两天股票就蒸发了一个亿，你拿什么承担？啊？不用多说了，违约金自己补上吧，以后我们鼎龙集团也不会再和你合作……呵，你难道不知道我刘宗林，向来就不吃这一套，收起你那些把戏，和你做生意，看重的是你实在，既然如此，那也没什么好说的了，你好自为之吧。”
　　刘宗林“啪”的将话筒狠狠的按在了座机上，转过身正准备喝口茶，一抬眼，就看见面前站着两个大活人，当下就惊了一跳。
　　“叶董！柳秘书，你们怎么来了也不通知我一声。”
　　叶轩冲他微微一笑：“这不是刘总忙嘛。”
　　“哎哟，没有没有，再忙也没有叶董忙啊。”
　　刘宗林一边说着，一边忙不迭的清洗着茶具，给两人泡了一杯上好西湖龙井。
　　而叶轩一直站在原地，看着刘宗林的动作也不说话，没过一会，刘宗林终于意识到了。
　　他一拍大腿，连忙起身，把叶轩迎到了正把椅上面坐着，嘴里抱歉道：
　　“瞧我一天这脑子里稀里糊涂的，怠慢了怠慢了。”
　　有句话叫君不坐臣位，主不坐客位。
　　刘宗林自然明白这个道理。
　　毕竟堂堂鼎龙集团总部总董事长，下访他一个分部，难道还坐客位，听他高高在上汇报工作？
　　那肯定没有这种道理。
　　叶轩坐在椅子上，抿了口茶，微笑着没有说话，动了动手指示意一旁站着的柳嫣然坐下。
　　刘宗林拉了个凳子过来坐在叶轩的对面，脸上还有先前没有让座的尴尬。
　　“叶董啊，今天前来具体是有些什么指导？”
　　叶轩微微抿着茶，看都没看刘宗林一眼，淡淡道：
　　“没什么事，过来你们这转转。刚才听你那电话，最近什么项目出问题了？”
　　“是这样的，上次不是拍到了一块地，然后打算将临近东湖的那边开发成别墅区，在把另一边开发成商城嘛。就招标了一个建筑公司，他们公司董事长跟咱们也有几年的合作关系了，一直没有出差错，所以我就把项目交给他在做，一直没有多操心过，结果不知道怎么回事，他那边各种建材都延迟了半个月，导致我们鼎龙集团承诺过的开盘时间呈线状延迟。”
　　“所以股票蒸发了一个亿？”
　　叶轩盯着他。
　　刘宗林眼神有些躲闪，不敢直视叶轩，点点头：
　　“对，不过我已经让他按违约金赔偿了，现在正打算在以后开盘时做些优惠，把股权拉回来一点。”
　　叶轩点了点头，一下跳下椅子。
　　“去转转。”
　　分部的事情有刘宗林处理，他自然放心，也没有深究，既然他有办法，那就任他去吧。
　　于是走出了办公室，看了看全景窗外的高楼大厦，心里略有感慨。

第二百七十四章 奖金
　　刘宗林跟了上来：“叶董，是去各部门还是后勤……”
　　“部门随便转转就行了，别太紧张，我不是来考察的，你自然一点。”
　　刘宗林听言，心里暗暗抹了一把汗。
　　真要没事，往分部跑干什么，说出来狗都不信。
　　心里这么想着，表面上还是不动声色。
　　然后领着叶轩去了各个部门逛了一圈，一边介绍着部门，一边汇报着现在分部掌管的所有的项目和业务。
　　听到一半叶轩就头大了，连忙摆摆手示意他打住。
　　与此同时，一个身穿正装，烫着大波浪的年轻女人刚从食堂吃好了午饭，回到了后勤部中。
　　一进部门，就冲着打着哈欠的同事们嚷嚷道：
　　“欸欸欸，你们看见了吗？刘总正和一个小孩子并肩而行，一个部门一个部门的转呢！那小孩穿着西装，气质特别好，小脸嫩嫩的，看着好可爱啊！”
　　众人一听，瞌睡一下就没了。
　　“小孩子？刘总？”
　　“刘总怎么领着一个小孩子四处逛呢？”
　　“那是刘总的儿子？”
　　“不能吧，刘总结婚了吗？”
　　“难道是私……”
　　“诶，你们要唠这个我可不困了嗷！”
　　“嘘嘘嘘，别乱说话，当心被人打小报告，给你穿小鞋。”
　　“那，那个小孩是咋回事？”
　　……
　　众人疑惑，都在对小孩的身份感到好奇。
　　这时部门主管也吃好了饭，走了进来。
　　众人见状，立马迎了上去询问道：
　　“主管主管，刘总跟一个小孩在外面考察你看见了吗？”
　　“对啊主管，那小孩什么来头啊？”
　　“怎么刘总会和小孩并肩走在一起一个部门一个部门的看啊？”
　　总管扣了下牙缝的肉筋，扫了众人一眼，沉着个脸说：
　　“一天天闲了就去加班去，业绩不行，八卦就你们最行。什么孩子小孩的，那是董事长，咱们鼎龙集团总部总董事长！也不想想刘总怎么可能会跟一个孩子考察部门，真是的，没眼力见。”
　　众人一听，脸上顿时露出了惊骇之色。
　　“董董董……董事长？”
　　“主管你逗我们的吧，那小孩最多不过七八岁，怎么会是咱们鼎龙集团的董事长……”
　　“对啊，看着应该还在上小学呢。”
　　“你要说他爹是董事长我还行，他怎么会是董事长呢？”
　　主管看众人这副不相信的样子，也没有过多解释，摆了摆手道：
　　“大千世界无奇不有，奇怪什么，我还见过更离谱的，别想那么多，人家就是董事长，都快收拾收拾，把垃圾弄一下，等下董事长来看见了，当心奖金全给你们扣了！”
　　众人一听扣奖金，一下就认真了起来，手忙脚乱的跑回了自己的工位。
　　收拾垃圾，整理文件和资料，摆的整整齐齐。
　　没过一会，走廊中“哒哒哒”的皮鞋声音越来越近，片刻后，伴随着夸夸而谈的声音，刘宗林和一个穿着西装的小孩就出现在部门门口。
　　众人安静如鸡，从工位上站了起来，齐目注视着两人，喊道：
　　“董事长好，刘总好。”
　　刘宗林背着手，点了点头，然后领着叶轩转了一圈，随后一声不吭的就走了。
　　众人见两人背影消失在门外，心里这才长长松了一口气。
　　“不是吧，那小孩看着像个大人一样，一点都不稚气，难道真的是董事长？”
　　“我也觉得，没想到咱们鼎龙集团这么大的企业，龙头居然是一个小孩……”
　　“哈哈，真是刷新了我的世界观，又涨见识了。”
　　“回去跟群里吹水去，这种事我真的闻所未闻。”
　　…………
　　叶轩跟刘宗林逛了一圈后，就又回到了总裁办公室，柳嫣然正在那刷着手机，见两人回来了，立马起身，给两人续了两杯热茶。
　　叶轩坐到了皮椅上，伸了下腿道：
　　“嗯，部门都挺不错，继续保持。”
　　刘宗林笑了笑，回应：
　　“托董事长的福，以后争取做的更好，拿下更好的成绩。”
　　这时，一个三十来岁，戴着眼镜的女人走了进来，敲了敲开着的门，将手中的文件递给了刘宗林。
　　“刘总，这是这个季度的奖金规划，您看还有没有什么要修改的。”
　　刘宗林拿着文件看的仔仔细细，确认无误后交还给了财务，点点头说：
　　“没问题，就照这个实行吧。”
　　叶轩在椅子上听着两人的对话，若有所思，然后用指尖敲了敲桌子说：
　　“这样，再单独的追发一份奖金，采用红包的形式，每个人都有份，对表现好的员工再进行额外奖励。”
　　刘宗林听这话乐了，董事长向来出手阔绰，这他是知道的，于是将文件拿到了叶轩跟前，商量着追发多少奖金合适。
　　……
　　一时间，各个部门中，主管端着信封，叫着每个人的名字上来拼手气挑信封。
　　“这个信封是董事长亲自追加的奖金，里面有一张盖有董事长红印的纸条，上面写有多少钱，你们待会就去财务领，三天之内算数，过时不候。”
　　众人一听，气氛一下就活跃了起来。
　　“现实中抢红包吗？”
　　“芜湖！我手气一向很好。”
　　“我今天早上可是摸过狗屎的，你们都往后靠靠。”
　　“咦咦咦……”
　　“不知道有多少钱啊？”
　　“董事长出手，那肯定不低咯！”
　　“哈哈，诸君，我好兴奋！”
　　众人议论着，提着一颗心，激动的等着主管叫自己的名字。
　　抽信封之前，有的人作着揖，有的人喊着祖宗保佑，有的人叫财神附体。
　　更有甚者，更是叫出了什么临兵斗者皆阵列前行。
　　引的哄堂大笑，好不热闹。
　　没一会儿时间，信封就一个接一个的被抽的差不多了，拿到信封的人都按耐不住激动的心情，郑重的打开，一时间，惊呼声四溢而起。
　　“我去！我领到了五万！我的妈呀！”
　　“我也是我也是，我领了三万！”
　　“我也是三万！”
　　“我有两万！”
　　“我怎么只有五千……”
　　“我更惨，我才一千……”
　　…………
　　另外一边，一个青年刚刚回公司，他上午请假，所以见大家这么欣喜若狂，有点不明所以。

第二百七十五章 学区房
　　于是问了问同事，也有些惊讶，然后赶忙去主管那里
　　拿了一份信封，满怀期待的拆开。
　　他进公司已经两三年了，一直老实勤恳的工作，无条件加班，KPI各项指标都非常的优秀。
　　所以他心里难免激动不以，以他的成绩来说，这次再怎么，幸运也该到自己头上来了吧？
　　然而在他看见信封里的东西时却傻眼了，里面根本没有什么带着董事长红印的纸条，只有一张小孩的照片？
　　看见这一幕，青年心里不禁泛起了嘀咕：
　　“这小孩是谁？不是说有纸条吗？难不成这个还是抽奖性质的？我这个……我这个难不成是最佳参与奖，谢谢惠顾？”
　　想到这里，青年浑身猛的一震。
　　自己平时那么刻苦勤恳的工作，无偿加班，每天都把自己的工作干的那么好，如今发奖金红包，却给了自己一个参与奖？
　　那个***KPI那么差不说，业绩也没我的好，凭什么他拿了五万奖金，而我却只有一张照片？
　　什么意思啊？真就欺负老实人吗？
　　青年越想越气，越想越气，然后抓着照片两把就撕成了碎片。
　　他的眼里通红，胸口剧烈起伏，嘴里大口大口的喘着粗气。
　　平时压力就已经够大了，哪有这么让人受委屈的！
　　……
　　就在这时，主管走了进来，拍了拍手道：
　　“安静，安静一下，听我说。”
　　众人见状，也是一下子就安静了下来，齐目注视着主管，不知道又有什么好事。
　　主管也微微笑着，继续说：
　　“看的出来，大家心里现在都是非常激动哈，再激动，大家也别忘了把工作处理好，咱叶董事长对咱们这么好，还在原有的奖金上面追加奖金，这就属于自己掏腰包给大家发红包对不对，所以咱们也都努力一点，把工作做好，拿下更好的业绩，以此来回报董事长，大家觉得如何！”
　　此话一出，众人全部欢呼，像是打了一针强力的鸡血，干劲十足，透过肉眼都看得出来。
　　只有那个青年阴沉着脸，欲哭无泪。
　　这时主管拍了拍手，示意大家再安静一下。
　　“除此之外，还有一件事情。”
　　说着，他抬起额头，带着一副不明所以的笑容扫视了众人一圈。
　　“咱们部门有没有幸运儿？凡是信封中有董事长照片的，可以领取十万现金奖励，在财务那里享受vIP通道，优先兑换！”
　　青年一听，瞳孔一缩，心沉入谷底。
　　他低下头看着手中被自己撕碎的照片，瞠目结舌，嘴唇打着颤，不知道该说什么。
　　接着看向身旁的同事，询问道：
　　“董事长是一个……难道董事长是一个小孩？”
　　同事点点头，给予了一个诚实的回答。
　　“对啊，还来咱们这部门转了转，看着一点不像个小孩，我也是头一次见到这种情况，给我惊呆了。诶，你手里的是什………卧槽……”
　　周围的声音逐渐离自己越来越远，青年踉跄的退了两步，满脸的不可思议。
　　现在的他感觉，仿佛整个世界都与自己无关了。
　　请了一个上午的假，下午刚到公司就听说发奖金了，他只知道董事长来了。
　　可正常人听到董事长这三个字，脑海中浮现的不都是一个穿着西装上了年纪的老头？
　　怎么会是一个小屁孩，而且拿到照片的，竟然是特等奖……
　　十万……
　　奖金十万啊……
　　幸运直白的打在了身上，十万元唾手可得……
　　然而却因为一时的心里不平衡，莽撞，愤怒一时冲昏了理智，把照片撕成了这般模样，这还怎么去领奖金？董事长看着这个，那不得以为是你对人家有恨？
　　青年神情恍惚，一屁股瘫在了地上，感觉世界就只剩下了他自己，一个人孤苦伶仃，没有人陪……
　　…………
　　叶轩坐在办公室喝着茶，听刘宗林汇报着员工们激动的心情，也是满意的点了点头。
　　随后将杯子里的龙井茶一饮而尽，跳下了椅子说：
　　“行吧，你忙你的，我随便转转就回去了，下次有事了通知你。”
　　刘宗林点点头：“好的，我送送您。”
　　叶轩立马打住了他：“不用送，你忙你的，我和嫣然自己出去就好。”
　　“这……”
　　刘宗林显然有些为难。
　　毕竟董事长光临，没接就算了，走的时候还不送，这这这……
　　叶轩看得出来他的顾虑，拍了拍他的胳膊，示意他不要想太多。
　　随后带着柳嫣然走了出去。
　　刘宗林站在门口，目送着两人的身影消失在电梯中，这才长长松了一口气。
　　叶轩下了电梯，走到公司后面四处转了转，正走着时，就见眼前光芒一闪。
　　请宿主完成签到
　　签到。
　　恭喜宿主获得五十套学区房，已下发至一号别墅
　　叶轩听着脑中声音，点了点头，随后冲柳嫣然说：
　　“走吧嫣然，回一号别墅一趟，我去拿点东西。”
　　“好的。”
　　……
　　两人坐上车，缓缓驶去。
　　到了别墅后，叶轩跳下车，几步就跑回了家，冲到自己的房子里，看着满床的房产本，实感一下就来了。
　　叶婵和叶妃各自忙活，叶轩趁没人注意到自己，找了个小袋子，把房产本装上就溜出了家。
　　到了车前，将袋子交给了柳嫣然，说：
　　“咱们去租房公司把这些房子租出去，免得留着也没人住，浪费了。”
　　柳嫣然拿着沉重的袋子，看着里面满满的房产证，惊的瞠目结舌。
　　“叶……叶董……这么多房子啊……”
　　“不是很多吧，这些都是学区房，应该能租个好价钱。”
　　“学区房？？！！”
　　柳嫣然听到这话，更是诧异的不得了。

第二百七十六章 出租
　　看着一袋子的房产证有些手足无措，愣在原地傻了眼。
　　叶轩见状，笑了笑，跳上了车催促：“走吧，别愣着了。”
　　“哦……噢！”
　　柳嫣然这才反应了过来，将袋子放在了副驾驶的座位上，启动了车子。
　　车子缓缓前行，没过一会，在拐过几个街角后，两人就来到了金陵最大的房产公司。
　　将车子停在了地下停车场后，两人坐着电梯来到了一楼的租房处。
　　前台的接待小姐见状，以为是来租房的，便立马迎接了上来。
　　“两位中午好，请问想租一套什么样的房子呢？我们这里在整个金陵都有不少的房源，有挨着地铁的临湖小区，也有沙滩海景房，更有市中心的精装公寓，和复式楼，一些别墅本公司也是有房源的。”
　　叶轩见她说的差不多了，这才开口道：
　　“你们有学区房吗？”
　　美女工作人员听这话，叹了口气。
　　“唉，最近房源紧张，大家都在抢着要学区房，如果你们也要租的话，恐怕得失望了。”
　　叶轩笑了笑：“没事，我不租，我是来出租学区房的，既然现在房源这么紧张，那应该很好租出去吧？”
　　美女工作人员惊了一下，审视了一下叶轩，又转头对着柳嫣然笑着说：
　　“您儿子可真会开玩笑，呵呵呵。那小姐你是要租一间什么样的房子呢？学区房现在肯定是没有的了，不过您儿子还这么小，暂时也用不上吧。”
　　柳嫣然有些汗颜，心里苦笑一声。
　　“不是……他不是我儿子，他是我上司……”
　　“上司？”美女听这句话愣了一下。
　　接着叶轩就对柳嫣然笑着说：“去把房本拿过来吧。”
　　“好的。”
　　柳嫣然回答着，走进了电梯。
　　美女工作人员看着这一幕，有些不明所以，心里还没有缓过来。
　　叶轩接着说：“把你们学区房的报价说给我听一听，我看看收多少租金合适。”
　　“啊？”
　　美女工作人员疑惑了一声，她再次审视了一番眼前这个七八岁，半大的小孩，不由得愣住。
　　叶轩见状，有些无语。
　　再次重申道：“我说，把你们学区房的报价说给我听一听，我看看租金收多少合适，别愣着了，早点弄完早点休息，待会还忙着呢。”
　　美女有点回过了神，还没开口说话，身后的一些同事就凑了上来。
　　看着叶轩都是有些惊奇。
　　“这么小的孩子都懂什么是租金和报价了，她妈妈教给他的吧。”
　　“小朋友，你一个人呆在这都不怕被人贩子拐跑了啊？”
　　“我这有糖吃，叫我一声姐姐，姐姐就给你。”
　　“不过话说回来，刚才那个小姐姐说这个小朋友不是她儿子是什么意思，什么上司？”
　　“你这么说，也是哈，你看他这身衣服，好像也不便宜吧，我好像见过这个牌子，但是不记得了。”
　　这人一说，众人才注意到叶轩身上的小西装，看了看那个牌子，有识货的一下就惊呼出了声：
　　“斯图尔特休斯钻石版？？！！”
　　同事们一听，不禁疑惑。
　　“………什么斯图尔什么钻石什么东西？”
　　“啥斯特休什么的，啥玩意儿啊？”
　　“这西装很贵吗？看着没什么不一样吧，就是上面的玻璃珠子倒挺闪的。”
　　“就是啊，老崔，你说明白些啊，这是什么牌子啊？”
　　老崔看着叶轩身上的衣服瞠目结舌，为了防止自己看走眼，又凑近了一点，围着叶轩三百六十度看了一遍，待确认无误后。
　　一下子瘫在了地上，在看向叶轩的眼神中都多了几分敬畏。
　　众人见状，看到老崔那副惊恐的样子，不禁有些意识到事情的严重性了。
　　纷纷上前将他拉了起来，焦急的询问道：
　　“老崔，怎么吓成这样了，那西装有那么贵？”
　　“咋回事啊，你给我整不会了，崔大爷。”
　　“看的我都有些心惊了起来，老崔快说啊！”
　　老崔咽了口口水，缓了缓神，见众人这般催促，也没有犹豫，指着西装上面的玻璃珠子说：
　　“那个可不是什么玻璃珠子，那……那个是活生生的钻石！你们知道这套西装指多少钱吗！八十九万多美元！我当时光在网上看着就惊呆了！”
　　众人一听，一下子瞠目结舌。
　　“八……八十九万……美元？”
　　“老崔，你、你没说错，没看错吧……八十九万美元换算下来都是几百万了……你没开玩笑？”
　　“我去，真的假的？”
　　“骗人的吧你！”
　　正在众人惊讶之时，柳嫣然从电梯中走了出来，她手中提着一个口袋，径直来到柜台，将房产证全部倒在了柜台上面。
　　“喏，这些都是学区房的房产证。”
　　众人见此一幕，面面相觑，说不出话来。
　　叶轩见他们这副模样，轻笑了两声，催促道：“都愣着干嘛呢，快登记啊，待会我还有事。”
　　众人经提醒，这才回过了神来，脸上除了惊讶再无别的表情，在看向叶轩的眼神中都充斥着敬畏，甚至说话的声音都带着些颤音。
　　“这套房……金陵市中心最好地段的房子啊……”
　　“我的妈呀，这本也是，这本也是，全都是……”
　　“全都是金陵地段最好的学区房，我的天……这也太恐怖了吧。”
　　现在众人总算是明白，为什么柳嫣然会说叶轩是她上司，能拿出这么多房产证，还能穿上那么贵的西装，这摆明了绝对是某个老董的儿子。
　　而且还不是一般的老董。
　　紧接着，工作人员一边好茶好水的招待着两人，一边迅速的在电脑上登记着。
　　过了好长时间，才终于登记完成，并把合同拿到了叶轩跟前。
　　叶轩没有犹豫，盖了个手印就起身准备离开。
　　众人连忙跟在身后相送，一群人浩浩荡荡坐着电梯到了地下室。
　　接着柳嫣然拿出了车钥匙按了按，劳斯莱斯幻影加长版在昏暗的地下停车场中亮出了灯光。
　　就像是沉睡的黑龙终于苏醒，张开了如明月般的双眸。
　　叶轩坐进了车里，车子缓缓启动，缓缓驶离了停车场，而后面的众人，早已看的傻眼了。
　　“劳斯莱斯幻影加长版，几个亿，斯图尔特休斯几百万……房产证五十本学区房……”
　　“这到底是什么人啊？我活了这么多年从来没见过这么富的人。”
　　“这小孩来头肯定不小，背景太大了，这已经不叫富人了，这叫上流！”
　　“绝对是那些上流家族的人，我以前就经常听人谈过那些隐藏在暗处的庞大家族！”
　　“你小说看多了吧……”

第二百七十七章 古董街
　　……
　　叶轩坐在后座上，回味着刚才那些人的神色，不禁莞尔一笑。
　　劳斯莱斯幻影加长版缓缓行驶在道路上，惹来旁人侧目，车身像是带了绝缘性，方圆几米之内，没有一辆车子敢靠近。
　　柳嫣然透过后视镜张望了一下，虽然经常经历这种事，但每一次发生，都会有一种莫名的自豪，和一种轻松的感觉。
　　相比于车挨车，还是这种没人敢靠近的感觉更加舒服一点。
　　叶轩虽然也有同感，但对他而言，那种感觉倒是不太重，开这种车子，要的就是效果，反过来说，要是没有达到这种效果的话，那倒要考虑考虑要不要换一辆更贵的。
　　这时柳嫣然突然开口：
　　“少爷，你说那个阿伟经历过这种事以后，以后会不会变？”
　　叶轩耸了耸肩：：
　　“谁知道呢，至少短时间内老实了。”
　　“不知道他爸爸是怎么教育他的，变成这个样子真是让父母寒心。”
　　“小时候就没管教好，等大了再管教已经没有意义了。总有那么一些父母舍不得，或者说什么等他长大了就懂事了，结果一再的放纵，导致孩子越来越坏，到最后还哭着问，他为什么会变成那样，呵呵。”
　　“唉，真是可悲，不过父母虽然有原因，孩子也有责任吧，毕竟都那么大的人了，也是该懂事了。”
　　“一个人不经历点什么大波折，大痛苦，是很难感同身受，也很难懂事的。”
　　叶轩拿起高脚杯喝了口哇哈哈，看了眼后视镜中柳嫣然的眼睛，接着说：
　　“他们之所以会一味的索求，就是因为他们没有去付出过，自然不会有感受，一个从没挨过打的人，他打别人只会觉得好玩，从来不会想到有多疼，而不让孩子从小就明白到这个道理，作为父母是很失败的。”
　　柳嫣然听到这番话，扭过头，有些诧异的看了叶轩一眼：
　　“少爷，没想到你的见解这么深，我感觉你都经历过似的。”
　　叶轩听这话莞尔一笑，没有说话。
　　这时前方路上堵了起来，好像是出了交通事故，救护车警车和交警都在那里，用路帽和虚线将道路围住了。
　　“绕道走，都绕道走吧，这里现在走不了，要几个小时。”
　　交警拿着一个大喇叭冲着接踵而来的车辆招呼着。
　　柳嫣然听言，打了打方向盘，调个头换路走了。
　　毕竟也不是非走不可的路，既然发生了事故，那就换条路就行。
　　堵着也给救护车造成麻烦，后面还有拖车什么的。
　　于是柳嫣然将劳斯莱斯开进了一个小街巷子，从这里绕过去也一样能走，就是路程多了一些。
　　叶轩也不着急，现在房子也租出去了，手上也没什么事，就当是随便逛逛了。
　　车辆钻进巷子中平稳进行，来往的行人和小电驴都是有些诧异的看着劳斯莱斯。
　　不过大多数人对这台车都没有一个清楚的认识，看着车头那个头盔状，只知道这是一辆劳斯莱斯，很贵。
　　在巷子中穿梭了一段时间，柳嫣然看着左右两侧的店铺有些被迷了眼。
　　没过一会时间，在经过一条步行街口时，柳嫣然终于忍不住了，指着步行街里面向叶轩开口道：
　　“少爷，我们去这个桃园古董街里面逛逛呗。”
　　叶轩挑了挑眉，顺着她指的方向看去。
　　这条步行街看起来有些古老，在街口的位置处有一个年代久远的门拱，上面刻着“桃园古董街”五个大字。
　　街中石砖地板有些泛青，看着倒有那么一丝古韵。
　　反正现在也没什么事，去里面逛逛耍耍也无妨，而且是个古董街，说不定还能淘点什么值钱的东西。
　　想到这里，叶轩点了点头。
　　“那就找个地方靠边停车吧。”
　　“好的，就停街口吧。”
　　柳嫣然隐隐有些高兴，动着方向盘将车子缓缓停在了路边，为了不被电驴摩托什么的不小心刮到，更是又往路阶上靠了靠。
　　还好她技术过硬，否则还真停不过来。
　　周边许多行人驻足观望，还有些识货的人已经拿出了手机拍照录视频。
　　叶轩没有在意行人的眼光，跳下车后径直走进了古董街中。
　　还没走过门拱，嘈杂声就如透壁之风铺面而来，沉重的打在叶轩和柳嫣然的脸上。
　　“来来来！走过路过不要错过，最后一块清初古铜了嗷！”
　　“这位姑娘，走个货不？”
　　“你这个古铜多少钱？”
　　“不贵，也就二十万，诶我跟你说，这可是正宗古铜，你看这颜色，你拿回去养一养，指定翻一倍。”
　　“二十万？刚挖出来的？你这古铜一看就是现代工艺啊，土里埋几天就拿来了，色泽都没变。”
　　“欸欸欸别走啊，你讲个价嘛，小姑娘年纪轻轻怎么不学着讲价，你讲个价，好商量嘛。”
　　“二十。”
　　“卖！”
　　…………
　　叶轩抬眼望去，这里可谓是人头攒动，有些骑自行车的老爷子，没走两步，就被堵在原地进退两难。
　　人流庞大，街中两边的地摊也更是一个接一个，无缝衔接，衔接的地方甚至连个过脚的地方都没有。
　　柳嫣然看着这副场景露出了欢喜的脸色，一心扑在工作上的她，已经不知道多久没有逛过这种老街了。
　　小时候经常陪着爷爷去老街赶集，那个时候，街中就是这样的一番场景，她坐在二八杠自行车的后面，吃着糖葫芦和炒栗子，记忆中满是甜蜜。
　　如今看着这样的一幕，心里难免回忆起了从前，一丝温馨触动心灵，别提有多开心了。
　　叶轩也非常有感触，但没有表露出来，领着柳嫣然在地摊前观赏着这些真假参半，但大多都是伪劣品的货物，也是不禁莞尔。

第二百七十八章 好东西
　　这种地方也就图个热闹，买这些古货就撞个运气，撞上了，那就算发财，但几率就和买彩票似的。
　　不值一提。
　　叶轩和柳嫣然闲庭信步的走着，四处看看，没有什么太大的兴趣。
　　这时一个地摊老板见两人气宇轩昂，穿着打扮也非一般人，不禁眼神微动，冲两人吆喝了一声：
　　“诶姑娘，看古货呢吧，我这可刚来几样好货，要不要来瞧瞧？这可都是正品保障，你尽管挑！”
　　听这话叶轩就心头一乐，这个所谓的正品保障，怕不是工厂流水线的保障。
　　随即也打量了一番这个老板。
　　这人年纪约莫五十来岁，有些偏瘦。
　　脸上眼袋突出，尖耳猴腮，一副贼眉鼠眼的面相，看着就奸滑。
　　身上棕布衣带着泥土，一只裤脚裹到了膝盖，穿着布鞋，整个人土里土气的。
　　叶轩看了一眼柳嫣然，又看向老板，笑着说：
　　“什么好货，你说说看。”
　　老板左右看了一下，凑近了些，悄悄的说：
　　“这里可看不了，你诚心要买的话，我可以带你过去瞧瞧。”
　　一听这话，叶轩心头一凛：难不成是鬼货？
　　鬼货是行当里的话，意思就是从墓里挖出来的，说的更直白一些，就是盗墓贼拿来销赃的。
　　看老板这身打扮，真别说，还真有些盗墓贼那样，一身贼气，隔着大老远都能闻见。
　　不过叶轩倒是不太相信现在这个年代还有盗墓贼，大多都是骗子之流，这些人用这些让人感觉到神秘的手段，把你带过去，结果拿出来的也还是那些假货。
　　但有了那个神秘的渲染，很多人都容易上当，在查勘的时候也不会太仔细，而且也会被阻拦说这是刚弄出来的，不要碰坏了，绝对真。
　　很多老板因此尝到了甜头，行内逐渐流传，于是这种套路慢慢就发展了起来。
　　柳嫣然听老板这话，也是有些担心，还不知道被带去哪里呢。
　　于是冲叶轩询问：“少爷，咱们要去吗？感觉好像不太好。”
　　叶轩摆了摆手：“别担心，去看一眼无妨。”
　　柳嫣然顿了一下，然后点了点头，脸上还是有些担忧。
　　老板也听到了这话，心想这是遇到大户人家了，当下没有犹豫，拉了一下旁边老板的衣服笑着说：
　　“赵老板，帮我照看一下，我去给客人走个货，要是有人来买，老规矩，卖出去了我分你两成。”
　　随后一个大跨步从摊子上跨了出来，指了指不远处的弄堂说：
　　“就在那不远，你们跟紧了，这里人多。”
　　然后一步当先，走在前面三步一回头，生怕叶轩和柳嫣然不见了。
　　人群拥挤，看着不远的距离，真走过去也是花了点时间。
　　这个弄堂里空间不错，停的全是自行车和电驴什么的，难得有人走过。
　　老板左右探了探，确保没人注意到这里后，这才从电频车的尾箱里拿出了一个包裹放在地上。
　　在打开包裹之前，又探起头，再三确定了周围没人，这才安心的把包裹摊开。
　　叶轩见他这么紧张，也是有些疑惑，难不成真的是鬼货？
　　这时包裹已经摊开，里面的东西大大小小，三三两两的歪倒着，细数之下，约莫有十来件东西。
　　其中有雕着花的青花瓷器，纹路粗糙的玉盘，刻着铭文的青铜剑，小紫檀木做的佛珠，磕着龙凤的玉镯和晶莹剔透的玉尺等等。
　　叶轩看了一下这些古物，因为签到过神级鉴宝能力，所以一看就知道是真是假。
　　仅仅扫了一眼，叶轩心里就乐了，弄这么紧张，还以为真的是鬼货，没想到全是假货，这老板果然是骗子。
　　这要是真的，刻着铭文的青铜古剑就够这老板把牢底直接坐烂了。
　　正想着，眼睛就瞄到了一枚散落在角落的古钱币。
　　这钱币无孔，呈淡黄色，上面刻着一些字，在看到“库平七钱二”这五个字时。
　　叶轩心头一紧，在心里惊呼一声：是它？！
　　于是拿起了钱币，装作把玩的样子，使劲擦了擦钱币上的锈色，还用指甲扣了扣，但钱币的锈色纹丝不动。
　　接着又仔细看了看钱币的颜色，暗黄色中带着一抹隐隐的银色，钱币整体质地较硬。
　　做到这一步时，叶轩已经有了一个大致的了解，紧接着又拿起铜币闻了闻，不出所料，果然没有闻见任何异味。
　　这个钱币，果真是「双龙寿之币」真品！
　　价值五百万的稀世珍品，没想到居然会在这里看到，这个奸贩子还是有好货的嘛。
　　叶轩心里暗暗一笑，将钱币放了回去，又假装看了一会别的假货。
　　老板一旁抽着烟，眼睛滴溜滴溜的转着，估计是正想着该怎么敲上一笔。
　　“怎么样，这些货挺不错吧？”
　　叶轩听他说话，也没再继续看了，站起来看着他说：
　　“都是些好东西啊，就是我买不起这么多，叔叔，两百块钱能买一件什么？”
　　两百？
　　老板愣了一下，随后睁了睁他的右眼，看向柳嫣然。
　　叶轩在这时也给了柳嫣然一个眼神，柳嫣然见状立马会意说。
　　“啊？你那怎么就只有两百了，是不是又充游戏买皮肤啦？我这的钱也没有多少了，妈妈本来就给的少，你平时省着点用啊，照你这么花，两天就没了。”
　　老板在一旁听着这番话，脸色一下就无奈了。
　　穿的这么好，身上居然没钱。
　　于是转了转眼睛，对叶轩说：
　　“两百块钱能买什么啊，唉，挑吧，先说，好货你可挑不了。”
　　叶轩微微一笑说：“那我挑那枚钱币可以吧？”
　　老板看了眼那枚钱币，想想也不值钱，便也答应了。
　　“好吧，你现金还是微信支付宝？”
　　“微信吧。”叶轩说着，拿出手机扫了一下码。
　　“滴！吧嗒吧嗒……好了，过去了，你看一下。”
　　叶轩说着，拿着钱币就领着柳嫣然走了。

第二百七十九章 五百万
　　走出弄堂之后，叶轩看向柳嫣然笑着说：“你这演技真不错。”
　　“那是，不过少爷，两百块钱买个这个钱币，值吗？”
　　叶轩将钱币在手中抛了抛，递给了柳嫣然笑着说：
　　“值啊，那肯定值。不过我留着也没什么用，给你了，留着传家吧。”
　　柳嫣然听这话笑了笑，心里暗道：这种东西还传家？一般都是假的吧，而且就值两百块钱，又不贵，这能传什么家啊？
　　她心中虽不信，但明面上倒没有表露出来，然后从叶轩手中接过钱币说：
　　“好吧，既然是少爷给的，那我就做个纪念吧。”
　　叶轩听她这么说，自然知道她不信，不过也没有刻意去说价格，点了点头，指着还没逛过的另外一边：
　　“再去那边看看吧，不知道还有没有什么好东西。”
　　“好的。”
　　于是两人又四处逛了逛，走了一圈下来，倒也再没看见什么好东西。
　　那些古物假的一匹，全是自己做的，不光离谱，甚至就连一些电影里的模型都弄出来了。
　　还大言不惭的说这是战国，那是夏商，这个是春秋。
　　听这些老板耍着嘴皮子，叶轩心里也是乐的不行，没逛一会后，就走出了古董街，准备上车走了。
　　一出拱门，就看见许多青年少女在那对着劳斯莱斯幻影一顿拍。
　　柳嫣然拿出车钥匙摁了摁，车身瞬间闪过几道白光光，叶轩微微一笑，拉开车门，在众人惊讶的目光中驶离了这里。
　　坐在车上时，叶轩拉开了冰柜，今天心情大好，就喝一杯快乐水算了。
　　于是拿起一罐可乐倒在了高脚杯里，煞有介事的摇了摇杯子，看着杯中气泡噼里啪啦的炸响，嘴里不禁犯起了馋虫。
　　然后猛的喝了一口，喉咙顿时如被硫酸穿刺着一般的刺激，畅快的打了一个嗝。
　　劳斯莱斯幻影缓缓行驶，路上行人匆匆，来来往往。
　　没过一会后，劳斯莱斯就到了一号别墅门口，柳嫣然没有熄火，下车后打开了后车门。
　　“嗝~好了，我回去了，有事了再叫你，记得把钱币收好。”
　　叶轩向柳嫣然叮嘱了一句后，小跑着回了家。
　　柳嫣然心里苦笑一声，一个几百块的假钱币，唉……
　　一边想着，一边摇了摇头，钻进了车里，准备回去。
　　车子没走了一会，在路过古玩街的时候，柳嫣然看着那些装修不错的店面，不禁心头一动：
　　“嘶，对啊，那钱币少爷一直让我传家，也没说多值钱………啧，去鉴定鉴定。”
　　想着，就打了一把方向盘，将劳斯莱斯转进了街中，找了家看着不错的古玩店，停了下来。
　　熄火，手刹，解安全带，开门，一气呵成。
　　一开门，店老板就迎了出来。
　　“哎哟，老板，大老远就感受到您这爱车的贵气，今儿个是准备买个什么小玩具啊？”
　　对于有钱人来说，一些不太贵的古玩，确实只能是玩具，只有具备一定纪念意义的才能叫作。
　　柳嫣然挺直着腰杆，径直走进了店里，也没有说话。
　　进了店坐在沙发上时，刚一坐下，一杯香气四溢的上好铁观音就摆在了跟前。
　　女接待九十度的鞠了一躬：“老板慢用，有需要您尽管吩咐。”
　　说完抱着托茶的盘子就走了。
　　柳嫣然看着茶点了点头，这家店的服务还是挺不错的，随后四处打量了一番。
　　店内装饰典雅暗淡，采用棕色做主调，大有一种自然的气息。
　　墙边摆着许多全透明玻璃柜子，里面都是一些价格尤其昂贵的古玩字画，和一些瓷器。
　　在柜台的后面墙上，更是挂着一把足有两米多长的算盘，这算盘呈暗青色，通体透着一股年代感。
　　这时老板走了过来，坐在柳嫣然对面，指了指不远处玻璃柜里的瓷器，介绍说：
　　“那是清乾隆粉彩镂空转心瓶，这种瓶子甚是玄妙，它是在镂空瓶内套装一个可以转动的内瓶，转动内瓶时，通过外瓶的镂孔，可以看见不同的画面。”
　　老板看了柳嫣然一眼，笑了笑：
　　“不过我这也只是一件赝品，不知道出自何人之手，我惊叹它已经能以假乱真，便也就留下了，权当是对正品的一个纪念吧。”
　　柳嫣然似懂非懂的微微颌首，她对这些古玩不太懂，自然也不明白老板在说什么。
　　于是随口说了一句：“那你怎么不正品呢，看的出来你很喜欢这个瓶子。”
　　“哎哟！我的大老板欸。”
　　老板双手拍在大腿上，笑着说：
　　“您年纪轻轻就开着劳斯莱斯幻影加长版，自然是没有压力，对于我一个小平头百姓，那怎么敢想哟。”
　　说着，柳嫣然就从正装的小口袋里拿出了那枚古钱币，摊开手，看着老板说：
　　“你帮我看看，这钱币是真是假，值多少钱。”
　　老板一见，堆着满脸笑意，小心翼翼的双手接过钱币，刚看了第一眼，他就猛的皱起了眉头。
　　“咦……”
　　老板发现这钱币有些不对劲，然后将钱币放在鼻子跟前闻了闻，又刮了刮上面的锈色，接着再弹了弹钱币，凑在耳朵跟前听了听响。
　　所有动作跟叶轩之前所用的一模一样。
　　没过片刻之后，老板突然神色凝重的抬起头看着柳嫣然，颤颤道：
　　“这……这是正品的双龙寿字币，您看这上面的库平七钱二，是纪念太后七十生辰所铸造的钱币，价值五百万啊！您……您、您是从哪里淘来的？”
　　五百万？？！！
　　柳嫣然心头一凛，这个钱币五百万？？

第二百八十章 哪淘来的
　　“你没骗我？这钱币五百万？？”
　　“对啊！我哪敢骗您，我从业二十多年，可还没看走眼过，这可是正宗的双龙寿字币，绝没有假！”
　　柳嫣然听到这话，就觉得心里一震一震的，脑袋发紧，有些喘不上气来。
　　虽然职业生涯让她已经对金钱的数量大小免了疫，那也是因为那些都不是自己的。
　　而现在那些数字降临到自己的头上，从别人的数字变成了自己的数字。
　　换做谁来，都扛不住这种突如其来的震撼感。
　　而在脑海中，也不禁浮现出叶轩说的那句话：拿回去传家吧。
　　一瞬间，柳嫣然才明白，自己不相信叶轩的眼光，才是最可笑的人啊………
　　两百块钱淘来的东西，区区两百块，讲讲价说不定还会更低，而就这样的一个钱币，竟然值五百万！整整五百万！一夜暴富啊！
　　少爷到底是什么人啊我的天，不仅有那么大一个集团，有钱就不说了，还懂那么多，见解比成年人都厉害，甚至还会鉴宝！
　　五百万！五百万………
　　五百万得挣多少啊！
　　普通人一辈子都挣不到这个钱，就算是一个小公司，小商人，要有五百万现金也是难上加难。
　　而现在仅仅一个两百块钱买来的一个钱币，就达到了多少达不到的高度？
　　而且是一夜暴富，甚至都不牵扯任何资金链……
　　五百万现金，“duang”的一下就出现在了面前。
　　而这一切的发生，自己命运的改变，全都是因为一个七八岁大的小屁孩……
　　柳嫣然想到这些，心里就跳个不停，呆呆的瘫在沙发上，说不出话来。
　　老板见状，试探道：
　　“老板，这钱币……您是从哪里淘来的？”
　　柳嫣然缓了缓神，坐直身子，将钱币拿了回来，起身笑着说：
　　“从地摊里淘来的，两百块钱。”
　　然后柳嫣然便是起身走出了店门，摁了摁车钥匙，劳斯莱斯幻影加长版闪出车灯，车门缓缓打开。
　　另一边。
　　叶轩一路小跑的回了家，一打开家门，就看见四姐叶婵坐在沙发上拿勺子舀西瓜吃。
　　叶婵也是看见了叶轩，立马招呼道：
　　“回来啦小轩，快过来姐姐给你吃西瓜。”
　　说着，叶婵就挖了一大勺子西瓜肉出来，递到了叶轩嘴前。
　　叶轩正准备吃呢，就听四姐“诶~”的一声，然后把瓜肉又拿了回去，塞进了自己的嘴里。
　　一边吃，还一边赞叹：
　　“啊~这个西瓜好甜啊！”
　　叶轩咧了咧嘴：“………”
　　不带这么玩的……
　　这时叶婵放下了勺子，特别护食的把西瓜整个抱的离自己近了些，然后看着叶轩说：
　　“我去上个洗手间，你可别都吃完了！”
　　叶轩挂着天真烂漫的表情，听话的点了点了头。
　　但同时又隐隐带着一抹邪邪的笑容。
　　随后在叶婵起身离开时的这个空档，叶轩便拿起了一把水果刀，像对西瓜做手术似的，雕刻了起来。
　　因为只有半边西瓜，所以叶轩就只有将它竖着来，先勾勒出了蔷薇花的轮廓线，然后用水果刀切出来了大体的样子。
　　接着再对花瓣和形体上进行细刻，再加上花枝，没过一会时间，一朵栩栩如生的红色蔷薇花就诞生在眼前。
　　一套动作下来行云流水，丝毫没有任何失误，叶轩的手和思路稳的就像车间里的机器似的，分毫不差。
　　即使是雕刻大师来，在这几分钟的短时间内将西瓜雕成一朵蔷薇也免不了失误。
　　由此可见，雕刻技能究竟有多厉害。
　　叶轩见已经完成，吃了两片在雕刻过程中产生的屑瓜片后，就窝进了沙发的另一边，深藏功与名。
　　没过一会时间，叶婵打开了洗手间的门，擦了擦手上的水后就着急的朝客厅跑去。
　　一边小跑，一边念叨着：
　　“我的瓜我的瓜，别被这臭小子吃光了。”
　　没跑几步就到了客厅，叶婵探出头叫了一声：
　　“臭小子吃了多……”
　　话还没说完，就被她咽了下去。
　　她的视线紧紧盯着瓜的位置。
　　一看见那朵竖着立在桌上的西瓜蔷薇花后，顿时就愣住了。
　　脸上挂着的笑容如酸败的牛奶般僵住：
　　“这是……啥啊……”
　　叶婵凑近了一点，小心翼翼的欣赏着这朵蔷薇，想用指尖触碰一下，又害怕给它碰坏了。
　　“妈呀，这也太漂亮了吧，这是怎么做到的？”
　　“我的妈呀，这这这……这太精致了吧！看着像玉石雕的艺术品一样！”
　　叶婵嘴巴微微张开，看着这朵花，脸上挂着不可思议的神情。
　　随后看向窝在沙发里的叶轩，跑了过去抓着他的肩膀摇晃道：
　　“小轩这是你做的？你怎么会雕这个的，太漂亮了啊。”
　　叶轩被摇的晃来晃去，心里苦笑一声，直起了身子回答道：
　　“对啊四姐，看小视频学的，你吃就好。”
　　“小视频学的？天啊，你个臭小子也太有天赋了吧！”
　　叶婵惊呼一声，盯着叶轩有些瞠目结舌。
　　随后她又看着那朵蔷薇埋怨了一句：
　　“你做的这么漂亮，让人不忍下口，这我怎么吃啊！”
　　说着，就又抓着叶轩的肩膀摇来摇去。
　　叶轩有些哭笑不得，笑着说：
　　“没事儿啊四姐，你吃吧，以后想看我再给你多雕几个就是。”
　　叶婵听这话，也是停下了手，若有所思的看着蔷薇。
　　要说吃也是想吃的，这么大个瓜才刚吃两口，馋瘾都没过，而且现在又是蔷薇的模样，更是让人看在眼中，馋在心里。
　　可要是就这么吃了它，又确实是舍不得这样的一个尤物葬送在自己的口中。
　　毕竟雕刻的那么精致完美，简直就是一件艺术品。
　　叶婵不禁面露难色，陷入两难之地。
　　这吃也不是，不吃也不是，弄的她心里面像是蚂蚁爬似的，不仅心痒难耐，而且又焦急如焚。

第二百八十一章 恭敬不如从命
　　这时大门突然打开，五姐叶妃提着个白色包包，和一把黑色的遮阳伞出现在门口。
　　一进门叶妃就长呼了一口气，将黑伞收了起来，摸了两把额头上的热汗抱怨道：
　　“唔呼，热死我了，这个鬼天气太恐怖啦。”
　　然后将包放在了玄关处的柜子上，正准备去冲个凉，洗洗身上的热汗时，就看见叶婵目不转睛的盯着一朵花，也是心感好奇，疑惑道：
　　“嗯？四姐，那是谁给你送的花呀？”
　　说着，叶妃就凑近了两步。
　　刚才离得远，晃了一眼以为那是一朵红色的花，现在凑近了一点才看清楚。
　　那哪里是花，分明是西瓜！
　　这时叶婵看着叶妃，一脸愁容的说：
　　“五妹你看啊，小轩轩欺负我，把西瓜雕成这样了，我都不好下口，馋死我了。”
　　叶妃也是诧异，凑到跟前，睁大着双眼欣赏了一番，半响后，挂着一副震惊的神色看着叶轩说：
　　“这真是你雕的啊小轩？”
　　叶轩点点头，摆着天真可爱的脸蛋说：
　　“嗯嗯，是四姐逼我的，她挖了西瓜肉放我嘴边馋我，又不给我吃，我就给她雕成这样了！”
　　闻言，叶妃有些无语的看向叶婵：
　　“四姐，你这……”
　　“那不是……逗他玩嘛，呵呵呵……”
　　叶婵尴尬的笑了笑，然后扭过头准备瞪叶轩一眼。
　　结果叶轩早已拿着靠枕挡住了自己的脸，料到了叶婵会有这招。
　　叶婵心里苦笑一声，这臭小子还挺机灵。
　　随后看向叶妃说：“小妹，咱们要不把这个瓜分了吧？我自己舍不得下手……”
　　叶妃正聚精会神的欣赏着蔷薇呢，听叶婵这么一说，怨嗔的瞪了她一眼：
　　“我也下不去手呀，这个太精致了，简直令我叹为观止，我想着，要不拿到冰箱里去冻住？然后封存在玻璃瓶里，做个冰雕艺术品怎么样？”
　　“这……那我的瓜怎么办……”
　　叶婵舔了舔嘴唇，还有些馋。
　　叶妃听这话更是无语，于是拿出了手机啪嗒啪嗒一顿按，没过一会就向叶婵扬了扬手机道：
　　“好了，美团上面给你点了十个西瓜，两个小时就到，这下够吃了吧我的馋老姐。”
　　叶婵一拍脑袋，如梦初醒般：
　　“对喔，我怎么忘记美团了，总是跑到街上去买，抱着西瓜跑回来热死我了。”
　　叶妃叹了口气，随后拿起蔷薇朝着冷冻室走去。
　　一会大姐二姐三姐也回来了。
　　三人一回到家，皆是收起了遮阳伞，抱怨了一句：
　　“太热了这个天气，我都要热晕了。”
　　“还是回到家里舒服，空调吹的真爽快。”
　　“我要冲个凉去，你们别跟我抢大浴室。”
　　“我回房冲得了，客厅的浴缸让给你了二妹。”
　　“那我也回房冲吧。”
　　……
　　三人放下了包包，准备回房冲凉，路过客厅时就看见叶妃手上端着一朵花，不禁新奇：
　　“诶，五妹，你这是收到哪个帅哥的求爱啊？”
　　“我看看，这是蔷薇吧………诶？这怎么是西瓜？”
　　“西瓜？嗯？五妹这是你雕的西瓜吗？”
　　三人凑了上去，都是有些惊讶的看着叶妃手中，用西瓜雕成的蔷薇花。
　　这朵花还有些大，差不多有向日葵那般大小，毕竟是用那么大一个西瓜雕出来的。
　　叶妃听三位姐姐这么说，摇了摇头道：
　　“不是我，是小轩雕的。”
　　三人听言，面面相觑，惊呼道：
　　“小轩雕的？”
　　然后看了看窝在沙发上躺尸的叶轩。
　　叶妃点点头：
　　“对啊，四姐逗小轩，挖了一勺西瓜肉递到了小轩嘴边，然后又自己吃了，小不点受委屈，一气之下就雕成了这朵花……”
　　三人听这话，更是诧异：
　　“这这……这都能行？！”
　　“小轩在哪里学的？这花好精致啊！”
　　“能雕成这样，一定练了好久，小轩也太有毅力了。”
　　三人说着就凑到了叶轩跟前，又是捶腿又是揉肩的，可怜的说：
　　“可怜的小轩，肯定练了好久，太辛苦了！”
　　“姐姐给你揉揉，别累着了，还这么小，得长个子呢。”
　　“多出去玩一玩啊，不要闷着，把身子累坏了就不好了。”
　　……
　　然后又都齐刷刷的盯着叶婵，就像是恶魔一般，眼里闪过一抹红光。
　　“四妹，再这么欺负小轩我就打你屁股。”
　　“就是啊婵宝，小轩这么小一个小不点，你逗他干啥，小孩子吃不得委屈。”
　　“以后不要这样了，就你调皮。”
　　叶婵撅着嘴，翻了两个白眼没有说话。
　　叶轩心里苦笑一声，摆了摆手道：
　　“我没事，闲的时候没事做了就练一练，玩一样，姐姐们不要担心，把那个瓜吃了吧，五姐，你拿过来吃吧，待会西瓜到了我再给你雕一个就行。”
　　叶妃听这话，有些犹豫的看着雕花。
　　过了一会后还是妥协了，将瓜放在了茶几上，拿着水果刀切成了一块一块的。
　　切的时候心如刀割，好在没下去几刀就切好了。
　　无籽瓜又甜又可口，几人也没犹豫，一人拿了一瓣就吃了起来。
　　…………
　　与此同时，另外一边。
　　柳嫣然愣愣的回到了家中，坐在沙发上，看着手中的钱币还是有些震撼。
　　而且还没什么实感，仿佛之前发生的都是梦一样。
　　可摸着钱币的感觉又是如此真实，让她不由得长呼了一口气。
　　然后思考了一下后拿起手机，打开了和叶轩的对话框。
　　“少爷你知道这个钱币的价值吗？我刚才鉴定了一下，说是双龙寿字币，价值五百万啊！”
　　另一边叶轩看着手机顶部弹出的消息，点进去看了看也是一乐，随后打字回复道：
　　“我知道啊，所以才买那个钱币嘛。”
　　“不行啊少爷，这个太贵重了，我不能要的。”
　　“没事，你拿着就行，一个小物件而已，我拿着也没什么用处。”
　　柳嫣然看着手机屏幕上显示的这一句话，心里不禁对叶轩的大手笔感到惊叹。
　　五百万的东西说送就送，这可不是一般人能够做到的。
　　震惊之余，也是打字感谢了一句：
　　“那……那我就恭敬不如从命了，谢谢少爷。对了，明天有文物交流会。”
　　“嗯，明天你来接我就行。”
　　“好的！”
　　……

第二百八十二章 打赏
　　叶轩扔下了手机，起身接了杯水喝。
　　西瓜已经被吃光了，大半部分都在四姐叶婵的肚子里。
　　现在正瘫在沙发上刷手机呢。
　　大姐叶婉和三姐叶欣在讨论着什么学术话题，二姐叶颖已经去了客厅的浴室里泡着。
　　叶妃也已经回到了房冲凉去了。
　　叶轩喝了杯水，也没什么事，就又窝回到了软软的沙发上刷着手机，看起了短视频。
　　没过一会时间，叶婵就起身，自告奋勇的去做菜去了，她对于做菜倒有一些痴迷，无奈缺乏了一些耐心，总是差那么一点火候。
　　但总的来说，也是极好吃的，家里的姐姐们都比较喜欢吃叶婵做的菜。
　　吃过饭后，大家休息了一会后，叶婵就拿着手机开起了直播。
　　直播间一开始，没过一会时间，就涌进了不少观众，弹幕顿时刷满了整个屏幕。
　　“婵宝终于开了，我都等了一下午了。”
　　“我也是，一天不见见婵宝心里就不踏实。”
　　“婵宝今天的穿搭好可爱啊！”
　　“后面的是姐姐们吗，看，还有叶妃女神也在！”
　　“小弟也在诶！”
　　“我的天，今天好热闹，都是大美人啊，婵宝家里什么条件，这么棒的房子。”
　　“人婵宝家里可有钱了，做直播就是一个兴趣。”
　　“对啊，住的都是大别墅，家里一些姐妹都是有头有脸的人物，之前有个人爆料过，你们不知道？”
　　“我怎么不知道，酸了啊，又有钱有漂亮，世界的参差也太严重了吧……”
　　“我先刷个飞机暖暖场！”
　　“我也给婵宝来点礼物！”
　　“我也来我也来！”
　　…………
　　叶婵看着大家对自己的喜爱也是倍感荣幸，不停念着那些刷飞机的老板名字，表示感谢。
　　同时心里也嘀咕着，今天又播个什么内容呢，想着想着，突然看到了放在茶几下的飞行棋，当下心思一动，拉着其他几个姐姐还有叶轩一起玩起了飞行棋。
　　几位姐姐也没事，就陪着一起玩了起来。
　　于是每人各占一方，摇着骰子，开始了博弈。
　　直播继续进行，观众们也都代入了进来，纷纷审视局势，猜测着谁会第一个胜出。
　　更有甚者，甚至在外围开起了盘口下注。
　　其中买叶婵胜的赔率是1:5，买输是1:10，其他几位姐姐和叶轩，胜负都是不变的1:5。
　　毕竟叶婵才是直播间的主角，自然要更被关注一些。
　　博弈继续着，弹幕也在进行。
　　没过一会时间，最终却是三姐叶欣夺得魁首，第一个胜出，将所有飞机都跑到了终点。
　　一时间，直播间一下就炸了。
　　“太失望了我敲，婵宝只差一架飞机就赢了。”
　　“看那边那位姐姐的手气我直接好家伙，到现在都还没有一架飞机出了门，哈哈哈。”
　　“那个小不点也就差一步就到了，惊心动魄啊，居然摇了一个一点，不然冠军就是小不点的了。”
　　“那不一样，婵宝最后这架飞机都被吃了好几次，不回家的话早就赢了。”
　　“那边那个更惨，一直被吃，刚出门就又回家了。”
　　………
　　四姐叶婵看了眼弹幕也是笑了笑，和直播间的观众们聊了几句，正准备返身继续战斗时。
　　突然之间，屏幕上顿时闪过一连串的超级火箭。
　　叶婵看着这一幕直接懵掉了，超级火箭可是最贵的礼物了，一个就价值2000，更别说这屏幕中一连串，丝毫不停歇的轰炸。
　　不光叶婵，观众们也是懵掉了，直播间瞬间就又炸了。
　　“我敲！这都刷了多少架超火了！”
　　“几百架了！还在继续！”
　　“我透啊！这是哪位大少！这得多少钱了！”
　　“一千多架了，婵宝这波赚翻了啊！”
　　“停了停了，卧槽，一千多架，整整三百万啊！”
　　“哦嚯嚯！这大佬出手太阔绰了吧！”
　　“三百万啊我的天！我们打工族得挣多少才能挣到这么多钱！”
　　………
　　叶婵看着这个金额也是一愣，虽然这个金额她不是没见过，但是这样一言不发就刷的，好像也就是之前主播PK那次，加上这次，不过这一次的规模可比上一次小多了。
　　叶婵感谢道：
　　“感谢浪子必先，浪老板送上的……呃，一千多架超火……”
　　而就在叶婵感谢完之后，屏幕中突然出现了浪子必先的弹幕：
　　“婵宝，我关注你老长时间了，看你现在也在金陵，不如明天晚上和我出来吃顿饭？”
　　说这话的意思很明显了，就是想约叶婵出去。
　　叶婵看着这话，推脱道：
　　“不好意思浪先生，我明天晚上还有事情。”
　　浪子必先接着发：
　　“出来吃个饭嘛，认识认识，我这边还有不少土豪朋友，趁着吃饭也能介绍给你，我这几个朋友出手随随便便几千万不成问题。”
　　“带着你几个姐姐一起来也行，就简单吃个饭，认识认识。”
　　他这些话的意思都很明显，是个男人都看的出来。
　　于是观众们看着他的弹幕就有些反感了，满屏弹幕又刷了起来：
　　“不是，浪子，你这话什么意思，你把我家婵宝当什么人了？”
　　“有几个臭钱了不起吗？”
　　“还公然说出来，我都替你尴尬。”
　　“还想骗人姐姐们？这是准备一网打尽？呸！”
　　“不要以为我们家婵宝是那么随便的人，不稀罕你的臭钱！”
　　叶婵看着弹幕都帮自己说话，心里有些感动，也再次推脱道：
　　“不好意思浪先生我真的去不了，抱歉啊。”
　　浪子必先听到这话，一下就翻脸了，发了条弹幕道：
　　“好，你不给我面子是吧？我都这么邀请你了，刷了三百万礼物你也不给我面子？”
　　“要不你出来吃个饭，要不你就把礼物钱赔给我。”
　　叶婵叹了口气，回复道：
　　“好的，我拿到手的都可以退还给你。”
　　在直播间刷礼物，转换过来的钱有一部分会被网站收走，算作手续费，剩下的那些才是主播能拿到手的。
　　于是浪子又发了条弹幕：
　　“你当我傻子？全部赔偿，包括被网站扣除的！少一分这事都没完！”

第二百八十三章 街访
　　观众看浪子说的这些话也是怒了，纷纷刷弹幕道：
　　“婵宝不要理他！这人蛮不讲理，就是个疯子！”
　　“就是，不要理他！这种人越理他，他越闹的厉害！”
　　“别管他了，继续飞行棋吧，不要让一个傻逼破坏了心情，不值当。”
　　“对对对，婵宝继续下棋，这次开竞猜吧，我要下注了！”
　　“我堵上我所有的鱼丸压婵宝赢！”
　　“婵宝赢了我刷一架飞机！”
　　………
　　叶婵对浪子必先也是无语，看着大家都说不要管他，也就没再搭理了。
　　随即回到了沙发上，继续和姐姐们酣战起来。
　　另一边。
　　浪子必先坐在高档网吧里，看着叶婵没再搭理自己，怒不可竭，破口大骂道：
　　“妈的这个婊子，一点面子不给老子。”
　　嘴里边骂着，手上也没有停，像弹钢琴似的，在键盘上手都按出了残影，一看就是老喷子了。
　　弹幕一条接一条，全是些不堪入耳的话，观众们看着也是受不了，不少人加入进来，跟他对喷起来。
　　要说这浪子也是厉害，舌战群儒，也丝毫没有落下风，出口芬芳，句句成诗，都不带重复的。
　　骂了好一阵，直到骂累了，这才停了下来，点了根香烟，嘴里咒骂一声：
　　“一群臭**丝，傻逼东西，狗一样，护主。”
　　骂完后向左右两旁的狐朋狗友吩咐了一声：
　　“给我查一查这个叶婵家住哪个地方，他妈的，吞老子三百万，屁都没响一个。查到了上门找她，不还钱就给她办了，我看看她有多烈。”
　　狐朋狗友们应了一声，拿起手机开始打听起来。
　　………
　　这边，玩了几局飞行棋之后，因为刚才发生的事情，叶婵也是一直不在状态。
　　所以一直也没有怎么赢过，姐姐们都看的出来叶婵的不开心，也都让着她，至少让她不要输的那么惨。
　　又输了一局后，叶婵也就没有再继续，和观众们打了个招呼后就下播了。
　　弹幕不停，一直在安慰着叶婵不要管那个大傻逼。
　　三个姐姐也是，见叶婵关播了，就凑了上来，拉着叶婵的手安慰道：
　　“好啦，不要理会那个人了。”
　　“对啊四妹，不要管他，做这行就是这样，什么样的人都有，你得学会放宽心，不然难受的就是你了，这网络上啊，水太深，没有些抗骂准备的话，你是把握不住的。”
　　“好啦四妹，不要难受了，他要是敢找你麻烦，三姐就让他知道什么叫国术！”
　　“到时候他的骨头我来给他接，保管给他治的半身不遂！”
　　叶婵听二姐和三姐这么说，也是乐了一些。
　　这时叶轩也在一旁说道：
　　“这种人不要理他就好了啊，越理他他越来劲，不理他他就安静了，钱的话，你凭本事赚的，凭什么还，姐你是不是傻？”
　　叶婵听这话，想一想觉得也是这个道理，便也宽心了许多，没再纠结这件事。
　　接着问叶轩：
　　“明天上午小轩你陪不陪我去街访？最近粉丝们特别想看这个，我都答应好久了，一直没时间去。”
　　叶轩一想，明天还要去文物交流会，就摆了摆手道：
　　“不了，我懒得去。”
　　叶婵看着叶轩翻了两个白眼。
　　随后又看向另外三个姐姐，三个姐姐都是摆手捂脸道：
　　“别看我啊，我一天可忙着呢。”
　　“我也是我也是。”
　　“最近几天特别忙，小婵你去问问小妃看看。”
　　“大姐……五妹现在还在音乐房忙着呢。”
　　“……也是，那只有你自己去了。”
　　大姐叶婉温婉的看着叶婵说。
　　叶婵也无奈的叹了口气，家里的闲人应该只有自己和小轩了。
　　结果这臭小子还懒得去，唉……
　　没办法，只有自己去了。
　　想到这，叶婵拿上手机，落寞的回到了房。
　　几个姐姐也一哄而散，各自回房间休息去了，偌大的客厅顿时间就只剩下了叶轩一人。
　　叶轩刷了会手机，在沙发窝了一会，直到大姐叶婉出来拿牛奶喝的时候，这才回房睡觉。
　　………
　　翌日，叶轩早早起了床，四姐叶婵已经做好了早饭，正瘫在椅子上，抚摸着吃的饱饱的肚子。
　　见叶轩起床，冲他挥了挥手道：
　　“快来吃早饭小轩，你今天真不陪我去？很好玩的喔！”
　　叶轩咧咧嘴，这骗小孩呢，大街上走来走去，累死个人了。
　　“不去不去，我懒。”
　　叶轩说着，倒了杯热牛奶一饮而尽。
　　叶婵还想再诱骗诱骗叶轩来着，结果大姐叶婉和二姐三姐五妹都起床了。
　　这么多人面前，公然耍自己的小把戏，免不了又被一顿说，便也放弃了。
　　叶轩心里自然知道自己四姐那些小心思，不过脸上还是保持着童真，吃了两片面包后就去了阳台，顺便给自己沏上了一杯上好大红袍。
　　看着远处美景，静候着柳嫣然的到来。
　　叶婵带上自己的手机和遮阳伞，以及一些别的装备什么的，跟姐姐们道了个别，就踏上了征途。
　　这次就准备主打一个问题，来看看不同环境的人都有什么不同的回答。
　　这也是粉丝们想看看的。
　　不过叶婵既然答应，肯定自己也有兴趣，这次只不过是借了粉丝们的一个顺手，自己推下舟罢了。
　　现在天色还早，路上行人不多，叶婵在手机上看了下地图，随后打车去了金陵人流量比较多的一个地方。
　　到了的时候，叶婵迫不及待的打开了直播间。
　　没过一会时间，就陆陆续续的有许多观众钻了进来。
　　房间名是关于街访的约定，一些粉丝看到叶婵果然站在街中，准备街访。
　　也是不小的夸赞了一番。
　　“婵宝宝起的真早，我今天都请假了，专门来看你。”
　　“我都在公交上了，结果婵宝开播，老板不请假，老子反手直接辞职！”
　　“前面的都是狼灭，吾辈楷模！”
　　“呀，等了好久的街访，终于到了。”
　　“嘿嘿，婵宝今天这身打扮真可爱。”
　　………

第二百八十四章 蛮横
　　叶婵看着观看人数已经达到一百多万，于是拿起一个小麦克风，在心里给自己打了打气后，向一位坐在路边椅子上休息的小姐姐发起了采访。
　　“你好，我在做一个街访，可以问你一个问题吗？”
　　小姐姐被这突如其来的麦克风弄的有些手足无措，不过很快就镇定了下来。
　　捂着嘴笑着指了指叶婵的手机说：
　　“啊，你是在做直播是吗？现在有多少人看我啊……”
　　“一百多万人呢，有兴趣做个采访吗？”
　　“哇，一百万呐……大主播大主播，诶，我好像见过你诶，你是不是那个婵，婵宝宝对不对？”
　　“呵呵，对是我。”
　　“哎呀你不知道我弟弟老喜欢你了，待会采访完可以给我一个签名吗？”
　　“好呀，没问题。那，我们现在开始吗，还是说……”
　　“开始吧开始吧，我已经准备好了。”
　　“咳，那，就是那个，你觉得婚姻是什么？”
　　“就是一种，一种陪伴吧，啊我是这样觉得的。就是，人一辈子总不可能一个人过吧，再能干的人，也总有需要别人帮助的时候，而且婚姻怎么说呢，现在就是很多人都把谈恋爱跟结婚搞错了，都把谈恋爱的性子带到了婚姻中，所以难免会吵架，也过的不幸福，毕竟婚姻是一种互帮互助，互相提高自己的各方各面优点，软化缺点，如果只有一个人成长，而另一个人不动，那时间长了，就会出现矛盾………”
　　…………
　　另外一边。
　　一间装饰奢华的房间中。
　　浪子必先躺在床上打鼾，在他的身边躺着一个衣不裹体的女人。
　　周围散落着衣物和小雨衣，还有一些空酒品，杂乱无章，看着是些邋遢。
　　这时，浪子的手机突然响起，将他陡然惊醒。
　　他拿着手机看了眼来电号码，见是自己的狐朋狗友打来的，便按下了接听键。
　　“喂，杜哥啊，那个婵宝宝的位置已经找到了，现在正在直播，看地方应该是十三路那边的铁马广场。”
　　杜浪听到这话，还没睡醒的瞌睡一下子就完全清醒了过来，脸上如肉眼可见的速度变得兴奋。
　　“好！叫几个人，来接我，我们一起过去堵这个婊子！”
　　杜浪狠狠的说着，然后挂断了手机，想了一下后，连忙起身穿好了衣服。
　　也不管那女人死活，冲个澡就出门了。
　　下了楼的时候，车子也已经到了，是一辆奔驰。
　　杜浪坐上车，车上有五六个人，气势汹汹，看见杜浪后齐声打着招呼：
　　“浪哥好！”
　　杜浪没有搭理他们，连忙催促：
　　“快快，快走，别让那婊子跑了！”
　　司机应了一声，猛的踩了一脚油门，车子一下就窜了出去。
　　从这里到铁马广场不算远，用了五六分钟就到了地方。
　　杜浪大老远就看见叶婵在那路边上做街访，向司机指了指，司机会意，然后加了点速来了个漂移，直接横着停在了叶婵背后。
　　接着从车上下来了五六个人，气势汹汹，紧紧的把叶婵包围住了。
　　叶婵见状，吓了一跳，不知道为什么突然被这么多人堵着，心里砰砰砰的跳。
　　这时杜浪站了出来，指着叶婵冷笑着说：
　　“要么还钱，一分不少的还给我，要么就陪我吃个饭，你自己选。”
　　叶婵心头一凛：浪子必先？
　　那位采访的小姐姐倒是不害怕，指着杜浪说：
　　“这么多人，欺负我们两个小姑娘，你是男人吗！”
　　杜浪斜了她一眼，冷哼道：
　　“你又是什么牛马，在这管什么闲事？没事就快滚，否则老子连你一块收拾！”
　　“嘿你这个……”小姐姐还想反驳两句，话还没说完就被叶婵拉住了。
　　然后看着杜浪说：“我说了，我拿到手上的可以一分不少全部还给你，吃饭是不可能的，你请回吧。”
　　杜浪听这话，一下就怒了，刚想开口骂上两句，旁边就跑来了两三个男人。
　　这两三个青年都是住在这里附近的，在直播间看到叶婵遇到事了，忙赶了过来。
　　“浪子必先？你们欺负人呢是吧？”
　　“仗着人多？我兄弟马上就来！你今天动婵宝一下试试！”
　　“真拿自己当根葱了，不答应就不答应呗，你还准备强来？”
　　叶婵看着赶来的三个青年，心里也是感动，但他们只有三个人，要对付这五六个人也是根本不行的。
　　此时，在铁马广场的中心喷泉边，坐着一个人，这个人不是别人，正是郑江浩！
　　他看着叶婵那边发生的事情，拿出手机，就给叶轩打了个电话过去。
　　“嘟……嘟……喂，叶哥。出现了，怎么做？”
　　“……废了。”
　　“是。”
　　…………
　　这边杜浪看着三人瘦弱的身躯，也是嗤之以鼻，嘲弄道：
　　“怎么，要打群架？玩群架你够看嘛，什么牛马东西，就你那点人？你叫来唬谁啊？老子随便一个电话都能叫来几十个人，你算什么东西？”
　　身后的几个人也渐渐逼近了三个青年，浑身肌肉感觉都要把衣服撑烂了。
　　三人见状心里也是有些虚了，刚才说什么叫人也不过是吓唬这个杜浪罢了。
　　没想到这个杜浪竟然一点不害怕，甚至得寸进尺，这一下，三个青年也是有些害怕了。
　　“我已经报警了，警察马上就来！别嚣张！”
　　“你敢动我一下我就告的你倾家荡产！”
　　“快滚！别在这闹事！我不信你真有那么大本事，连警察都不怕！”
　　杜浪听他们这话，转过身和后面的小弟对视了一眼，一下就笑了。
　　笑的格外猖狂。
　　“报警？哈哈哈，那你倒是说说，我犯了什么法啊？我动过叶婵小姐一下吗？没有啊，我跟我朋友在这散步，是你们三个跑过来威胁我们，还要叫人打我们啊，我好怕啊！”
　　“再说，警察局老子都有关系，就是抓进去，关的也是你们，我会有事？笑话！”

第二百八十五章 废了
　　杜浪指着三人恶狠狠的说。
　　三个青年也是抹了一把额头上的冷汗，不知道该说些什么。
　　就在这个时候，突然之间。
　　铁马广场突然涌进来了十几辆劳斯莱斯，引起路人纷纷侧目，震撼不已。
　　紧接着，劳斯莱斯开到了杜浪这边，将三人团团围住，然后从车上下来了二十几个身穿正装，戴着墨镜的保镖。
　　杜浪一行人见此一幕，皆是瞠目结舌，满脸冷汗连连。
　　他们哪里见过这种阵势，都在心里惊呼一片。
　　“这他妈什么阵仗啊？”
　　“这些人是干嘛的？”
　　“劳斯莱斯车队……我的妈……”
　　“他们要干什么？是那几个青年叫来的？”
　　………
　　就在他们惊讶的时候，就见保镖们径直朝他们走来，接着一把将几人放倒，拖着他们的头发就给硬拽上了劳斯莱斯的后座。
　　然后关上车门，十几辆劳斯莱斯排列整齐的开出了铁马广场，消失在街角。
　　周围的人看着这一幕，愣在原地面面相觑。
　　都不知道是怎么一回事，虽说如此，但心里还是解恨。杜浪这一群人实在太嚣张了，有人收拾他们，自然是皆大欢喜。
　　三个青年见威胁已经除掉，心里总算是松了一口气，随即径直走到叶婵身边。
　　看着叶婵，三人还有些不好意思，腼腆的打着招呼：
　　“婵宝你好，今天终于见到真人了，比视频里还漂亮啊。”
　　“婵宝你没有事吧，他们没有对你做什么吧？”
　　“要是有哪里不舒服的，我们陪你去医院看看，别把身子吓坏了，几百万粉丝还等着你直播呢。”
　　叶婵看着三人这么关心自己，心头也是一暖，笑着说：
　　“我没事，你们太莽撞了，刚才要是他们对你们出手怎么办，以后还是小心点。”
　　三人听言，腼腆的笑着，没有说话。
　　现在回想起来，刚才若杜浪真的对他们出手，那他们肯定招架不住。
　　但是如果没有他们拖的那么长时间，指不定杜浪都对叶婵干什么了。
　　总得有人站出来，不管他能不能行。
　　后边被采访的小姐姐这时走了过来，眺望着劳斯莱斯车队消失的街角。
　　心里疑惑不已，于是发问道：
　　“那个劳斯莱斯车队是怎么回事啊……还有那些个穿西装的保镖，谁指使的啊？”
　　叶婵也是疑惑，又想起刚才三人说叫人，便对他们发问道：
　　“那个劳斯莱斯车队是你们叫来的吗？”
　　三个青年听这话，头摇的像拨浪鼓似的。
　　“不是不是，我们也不知道那些是什么人，可能那个浪子必先，惹到了什么大人物吧，这次刚好把他们逮到，也是帮了我们一个大忙了。”
　　小姐姐若有所思的点了点头：
　　“说不定还真是，一般人还真拿不出这个阵仗来，确实挺霸道的，感觉好酷啊！”
　　叶婵听了这话也是不明所以，不知道是什么大人物，不过还是有些后怕。
　　没想到这个杜浪居然来真的，唉……
　　………
　　另一边。
　　劳斯莱斯车队开到了一处没有人的烂尾楼，杜浪和他的小弟们在车上已经被吓懵了，大小便失禁，浑身发抖，动都不敢动一下。
　　如果说他们的气势是初中生，那么这群保镖就是大学生，阵势都不一样，一般人还真镇不住。
　　车上挨着杜浪坐的两个保镖，闻到了那股难闻的味道，一人给了他一个大嘴巴子，嘴里咒骂了一声：
　　“废物东西，就这点出息，你豪横个什么劲？”
　　杜浪缩了缩脖子，浑身抖的不能行，一句话都不敢说。
　　没过一会，车子缓缓停了下来。
　　保镖们将杜浪和小弟们拖下车，拽着他们的头发拖进了烂尾楼里。
　　这里四处杂草丛生，空无一人，尤其适合办一些事。
　　待几人都站好了的时候，郑江浩背着手，巡视了几人一眼，眼神冷若冰霜，不带一丝情感。
　　随后来到杜浪身边，“啪啪”就是两个大嘴巴子，啐了他一口道：
　　“你小子，是不是谁都敢惹啊？真这么大本事？”
　　然后转过身，看着众保镖，冷冷的说：
　　“给我打，废了他们，打到住院为止。”
　　众保镖听令，一冲而上，两人打一个，打的杜浪几人尖叫不已。
　　一时间，哀嚎声伴随着骨折的声音响彻在烂尾楼中，泛起一阵阵回响。
　　鸟飞虫躲，四处荒凉。
　　同一时间，柳嫣然也已经开着价值两个亿的劳斯莱斯幻影加长版到了别墅门口。
　　叶轩在阳台上大老远就看见了，洗掉茶杯，趁家里没人注意溜了出去。
　　柳嫣然已经拉开了车门，恭敬的站在一边。
　　叶轩没有停顿，脚下一蹬就窜进了车里。
　　上车后，高脚杯里已经倒好了饮料，而且还是热的。
　　叶轩眉头一挑，看向柳嫣然的眼神中不禁多了几分欣慰。
　　“走吧嫣然，越来越贴心了啊。”
　　柳嫣然抿嘴一笑，应了一声就启动了车子。
　　一路平稳，没过多长时间就到了仁揽大酒店。
　　这座酒店没有星级，也没有很大的知名度，平时来这里吃饭的人也不多。
　　但它却有着金陵最大的会堂，是整个金陵人尽皆知，必先首选的聚会场所。
　　古玩交流会自然是在这座酒店的会堂举行，年年都是如此。
　　柳嫣然将车停在酒店门口，跟着叶轩走进了酒店。
　　酒店的门口没有迎宾，看着空落落的，但同时又增添了几分神秘感。
　　会堂内此时已经人满为患，一打开大门，嘈杂声就铺面而来，直直撞在叶轩和柳嫣然脸上。
　　叶轩放眼望去，会堂中人头攒动，虽然吵闹，但相比于古董街的吆喝声倒显得安静了许多。
　　周边一横一竖的排列着许多长桌，长桌上铺着红布，上面摆放着许许多多颜色和形状各异的古物件。
　　瓷器、兵器、珠宝首饰、桌椅和字画应有尽有。
　　一眼看过去满目琳琅，目不暇接。

第二百八十六章 刷卡
　　而在会场的正前方有一个舞台，上面是鉴定场，同时兼备拍卖。
　　鉴定场的左右两边陈列着许多玻璃柜子，里面摆放的是各种博物馆展品，以及一些价值不菲的个人展览品。
　　叶轩和柳嫣然四处走走看了看，这些古玩确实比古董街的好，不过也是真假参半，大约十件里面有两三件高仿赝品，总体来说，质量倒也是不错。
　　此时另外一边，在会场边角的一个摊位上，一个身穿中山装的中年老板正拿着一幅字画，向围观的群众介绍道。
　　“这幅字画可是我祖上传下来的，没有落款，倒不知是哪位大能提的笔，各位看看，存在于上千年前的字画，现在保存完好，大家都可以来看看。”
　　那副字的字体间架结构不太好，可以看出提笔人基本功不行，而且美感不足，不是什么好字。
　　再一个，对于内涵，这书法中确实带了一点，但同时又不涵音乐的韵律，和画的意境。
　　笔法和笔锋确实是不错，但整体的架构又少了许多。
　　确切要说，那么这幅字，充其量是个下等偏上的品质，不是很值钱。
　　周围有不少人在欣赏着这幅字，但要论鉴赏的能力，确实都不太强力，权当看个热闹，图个新鲜罢了。
　　这时叶轩和柳嫣然也逛到了这里，听老板在那吆喝，不禁好奇，凑上前看了几眼。
　　柳嫣然倒不懂字画，光看上面写什么去了。
　　而叶轩在看到这幅字时，眼前一亮，脸上很明显的涌出了一股异色。
　　………
　　摊位的另外一方，一个穿搭靓丽，给人一种清爽感觉的小姐姐对这幅字也感到有些兴趣。
　　她蹙着眉，脸上隐隐挂着一丝倾心的情感，看起来对这幅字很是喜欢。
　　“这幅字朦胧之中很有一种美感和意境，仿佛将我从这里抽离，拉回了千年前的轻水绿舟上一般，心里总觉得有一丝悸动。”
　　“嘿嘿，那我就是船夫，撑着船桨，带着小冰你看尽青山绿水，走过古道西风。”
　　一旁的青年胖子堆着一脸幸福的笑容看着周冰，满眼痴迷。
　　然而周冰却露出了一丝嫌弃的神色，很明显，她们不是情侣关系。
　　“我肯定要和喜欢的人一起去看尽山川，拥进他怀里赏花赏月，多浪漫，你就算了吧。”
　　胖子愣了一下，脸上闪过一丝不悦，不过很快就消失不见。
　　“没事，那我给你俩当船夫马夫，你们去玩总需要人照顾吧，万一你哪里不舒服，我还可以帮点忙，我看你们赏花赏月就行。”
　　周冰无语，没有继续这个话题。
　　转而看向老板道：“老板，这幅字多少钱？”
　　老板听有人问价，隐隐有些高兴，沉声道：
　　“不多，二十万。”
　　胖子一听，脸一下就拉了下来，指着老板说：
　　“老板你别瞎说啊，你这字很一般，还敢要二十万！”
　　“哎哟，我这幅字可是从祖上传下来的，这份量，你可想而知啊！”
　　老板说这话时，也是有些心虚。
　　这幅字虽说确实是祖上传下来的，但他又不懂字画，也不知道这幅字究竟值多少钱，卖的高了尴尬，卖的低了又亏，也是最近急用钱，所以不得不卖了。
　　胖子冷笑一声，翘着嘴皮对老板说：
　　“我爸可是这一届文物交流会的鉴定专家，懂我意思吗？我再给你一次机会，你重新报个价。”
　　老板听到“鉴定专家”四个字也是有些紧张了，毕竟这幅字没有鉴定过，也不是哪个有名的书法诗人什么的提的笔，自然也不会太值钱，真要拿去鉴定，那可就尴尬了，弄不好难得的一届文物交流会，自己生意都做不成。
　　于是想了想，伸出一根指头，看着胖子皮笑肉不笑的说：
　　“那这样吧，这幅字没有落款，我退一步，十万块钱你拿去，如果鉴定出是哪个大诗人你赚大了我也不说什么，怎么样？”
　　小姐姐周冰听老板这么说，心里也是动心了，有些兴奋的指着字说：
　　“那我能看看吗？”
　　然而这时胖子立马插嘴道：
　　“小冰，这个不用看，他竟然叫价十万，真是被钱迷了眼，这个别说十万，就是一千都不一定值，这幅字没那么好，我爸是鉴定专家，我平时也会一点，真的不是很好，这个价很吃亏的。”
　　周冰听胖子这番唠叨，伸出的手立马缩了回来，脸色阴沉的斜了他一眼：
　　“你别叫我小冰好吗，咱们没有那么熟。”
　　胖子吃瘪，愣在那里没有说话。
　　周冰心里也是极度不爽，本来她挺喜欢这幅字的，总觉得有一种美感和意境在这里面。
　　光是看一看就觉得心里有一种说不出来的舒服，听老板降了十万，更是坚定了想买的决心，权当自己喜欢，放在家里装裱上，每天都开心。
　　但是现在被胖子这么一说，那要是再买可就成了冤大头了，所以心里闷着一股怒气，看胖子就来气。
　　正当她想着的时候，另外一边，突然传过来一道稚嫩的童声。
　　“老板，十万我买了！”
　　众人听到这声音，齐刷刷的把目光落在叶轩这个七八岁大的小屁孩身上。
　　“小孩子？”
　　“呵呵，小孩子懂什么字画啊，开玩笑的。”
　　“也是，毕竟是十万块钱呢，说小不小的。”
　　“这小孩真会玩，乱叫价，谁家的孩子。”
　　“初生牛犊不怕虎啊，这十万叫的，都不带犹豫的。”
　　………
　　胖子青年看了一眼叶轩和身后的柳嫣然，也是冷笑着，一副幸灾乐祸的表情。
　　“不听好人言吃亏在眼前，毛头小子也敢叫价，真买回去就等着哭吧，傻逼。”
　　………
　　叶轩见众人当自己叫着玩，都不相信自己，心头一乐，看着众人道：
　　“我是真的要这幅字，老板你这可以刷卡不？”
　　说着，扭头给了柳嫣然一个眼神。
　　柳嫣然会意，拿出了银行卡递给了老板。

第二百八十七章 邀请
　　老板还有些懵，原本以为还得讲一番价，或者都卖不出去，没想到这直接就有人付款了。
　　就好比是你打算卖一双鞋，进价十块，定价一百，心里想着待会客人讲价的话，最低二十卖给他，这样都还赚十块。
　　结果刚报一个一百的价，人家直接就掏钱买了。
　　心里准备的所有说词全部没用上，突然还有些恍然若失。
　　老板现在就是这幅状态，心里空落落的，看着手上的银行卡陷入了迷茫。
　　“你……你真买？”
　　“对啊，卡都给你了，快刷卡吧，别愣着了。”
　　老板听叶轩确定要买，愣愣的拿出poss机，按了个十万，然后刷卡，让叶轩输密码，发票“滋滋”的冒了出来。
　　看着poss机屏幕上的支付成功，以及银行发来的到账短信，老板这才有了实感。
　　脸上以肉眼可见的速度露出了真切的笑容。
　　但同时，心里也有些惋惜和贪婪，早知道再报高一点的价格就好了。
　　而这个时候，周围的群众看叶轩真的付了款，都是惊讶，原以为他这个小孩子就开开玩笑，没想到来真的，而且一出手就是十万。
　　不过在惊讶之余，也都是露出了可惜的神色。
　　“唉，真是有钱的冤大头，十万块钱就这么丢进去了，买个别的古玩也比这幅字划算啊。”
　　“对啊，这幅字确实不值钱，又没有落款，而且又不知道具体是多少年的，老板说千年难道就是千年吗？对吧，太亏了。”
　　“真是傻，十万都可以买一件价值很高的瓷器了，而且还可以升值，哪哪都比这幅字强。”
　　“看的我都心疼，小孩就是小孩，乱花钱。”
　　胖子青年看叶轩真付了款，略微诧异了一下，但很快就恢复到了看傻子一样的表情。
　　不屑的说：“回去哭吧你，看你父母不给你打死，真是傻老帽，这种字五百我都嫌贵。”
　　………
　　叶轩竖着耳朵，听众人的嘲笑和惋惜声，抿嘴一笑，将这幅字摊开，淡淡的说：
　　“这幅字呢，第一层确实不值十万块钱，而且几乎没有价值可言。但是第二层的话，十万块钱，可都不够看一眼的。”
　　众人心头一紧，面面相觑，都不知道这是什么意思。
　　胖子也露出了疑惑，撇嘴道：
　　“什么第一层第二层的，字不就那一页，这小孩在说什么东西。”
　　正当众人疑惑的这个时候。
　　这时，身为文物专家的周冰和胖子的老爹，见这边热闹非凡，不禁走了过来，想看看是个什么样的文物这么引人注目。
　　“怎么了？什么文物这么热闹啊？”
　　众人见文物专家过来了，便将叶凡的那些话全盘托出，期待两位专家解惑。
　　两人听大家这么说，于是拿起那幅字看了起来，但看来看去也是一头雾水。
　　异口同声道：“嘶，这幅字确实不值十万啊！”
　　说完，看着叶轩满眼不解。
　　叶轩也没有多说什么，微微一笑，对两位专家道：
　　“麻烦二位拿一些镊子和极细的刀片来，我来给大家解解惑。”
　　“这………”
　　两位专家对视一眼，想了想，没有拒绝，返身去了工作的地方，拿了些工具过来。
　　在他们的脑海中，隐隐已经察觉到了一些什么。
　　“小朋友，你是不是准备……”
　　叶轩接过工具，笑了笑：
　　“看看便知。”
　　说着，捏起刀片轻轻的在纸上拨弄着，周围的人见状都是疑惑，相互间议论起来。
　　“这小孩干啥呢？”
　　“难不成这字里有什么玄机？”
　　“听他说什么一层二层的，莫非………”
　　“卧槽，开了！弄开了！”
　　众人循着声音看去，只见叶轩用刀片已经将那张纸拨弄开了一个角。
　　随后又见他拿着镊子，轻轻的拉扯着分开的边角，一边拉扯，一边往里面倒了一些对纸有润滑作用的水剂。
　　两名专家也是看傻了眼，没想到果然是有夹层，更令两人诧异的是，这个七八岁半大的小孩，是怎么发现这点的？
　　正思忖间，叶轩就已经将纸分了开来，第一层的就是原来那副不值钱的字，而下面的那一层。
　　可是王羲之的真迹！！
　　见此一幕，众人瞬间就看傻了眼。
　　“字中字！画中画！”
　　“王羲之的真迹！我的妈呀！”
　　“这得多少钱啊！”
　　“这小孩什么来头，他怎么知道这字是两层的？”
　　“太恐怖我敲，早知道我特么买了！”
　　“得了吧，最开始谁都不信，你信吗。”
　　………
　　两位专家见到这一幕，虽然已经有了心里准备，但是在看到王羲之的真迹时，也忍不住脑中阵阵发紧，这幅字，价值几千万上亿！！
　　胖子也被惊的瞠目结舌，脸上没有一丝血色，嘴唇更是微微颤抖，看着王羲之真迹，满脸的不可思议。
　　而另一边，周冰在看见这一幕时，心里的悔恨更是严重，要不是胖子在那里多嘴，那这幅字自己就买下来了，王羲之的真迹啊！
　　价值上亿，这是什么份量啊！
　　想到这等遭遇，周冰满脸憋的涨红，对着胖子吼了一声：
　　“以后别联系了！拉黑了！”
　　然后气冲冲的走了。
　　“小……小冰，我………”
　　胖子呆瞪着双眼，还想试图挽救一下，结果他一想到刚才自己的行为，双眼立马暗淡下去。
　　他很清楚的知道，这一次，恐怕是再无挽回的余地了，意识到这点后，胖子像泄气的气球一样，一下就瘫在了地上，双眼失神，像傻了一般。
　　与此同时。
　　两位专家已经缓过了神，他们已经完全意识到了叶轩的眼光有多么毒辣。
　　随即迎了上来，笑眯眯的对叶轩邀请道：
　　“那个，小朋友，你叫什么名字啊？有没有兴趣加入我们鉴定协会？”
　　“月薪两万，每鉴定成功一件真品还可以从其中提百分之3的提成，像这种王羲之的真迹，一夜暴富啊！”
　　“并且每年带薪休假，除了这种文物交流会之外也没什么特别忙的时候，很好玩的。”

第二百八十八章 美食
　　“如果有什么特别的要求你也可以说出来，都可以商量，没事的。”
　　叶轩听他们这般陈恳，心里也是一乐，自己对这种事情又没什么兴趣。
　　再者说，钱这种东西，他向来是不缺的。
　　于是摆了摆手道：
　　“我就碰运气乱猜的，不会鉴定，随便玩玩，很感谢你们的邀请，不好意思。”
　　说完，带上那幅字，领着柳嫣然就走了。
　　两位专家对视一眼，见叶轩不同意，两人也是没有办法，叹了口气回到了岗位。
　　而叶轩和柳嫣然四处逛了逛，见没什么好看的，便打算坐车离开。
　　两位文物专家正在处理公务，不经意间又看到了两人，打算再次邀请叶轩试一试。
　　毕竟这么小的孩子就有这等眼力，若是好好培养，将来前途不可限量啊。
　　然而刚准备跟上去时，就见叶轩径直来到了劳斯莱斯幻影加长版车旁，在柳嫣然打开的车门前钻了进去。
　　文物专家见状，满脸惊骇之色。
　　同时从会堂里出来的路人也是看见了这一幕，都是瞠目结舌，震撼不已。
　　“我去，劳斯莱斯幻影加长版！！”
　　“那小孩什么身份啊，我的妈呀！”
　　“这车多少钱？我都没见过，太酷了吧！”
　　“两个亿啊！这车两个亿！震惊我一年！”
　　“两………两个亿？？！！”
　　………
　　两位文物专家听众人的议论，又看着这辆上亿的豪车，不禁也是苦笑一声。
　　现在想来，他们方才给叶轩开出的那些条件，什么月薪两万，什么百分之3的提成，真是笑话。
　　说出去不免让人贻笑大方。
　　两个亿，普通人就不用想了，中层人一辈子恐怕都赚不到，只有上流人士勉强可以。
　　然而这还只是人家的一辆车。
　　可想而知，那个小孩的来头到底有多恐怖，简直是细思极恐！
　　另一边，叶轩坐在车上，按了按摩椅的开关，舒舒服服的出了一口浊气。
　　随后打开冰箱，倒了一杯饮料，咕咚咕咚的喝了几大口，而后发出一声长叹，爽到家了。
　　随即看了看手中的那副包好的字，心里也是美滋滋，十万块钱翻了上千倍，这种生意，可真是令人着迷。
　　这时柳嫣然沉吟了一声，疑惑道：
　　“少爷，那个字真的值上亿吗？不就是字吗，为什么值那么高啊？”
　　叶轩听她这么说，笑了笑道：
　　“毕竟是著名书法家王羲之的真迹嘛，肯定值钱。不过嘛，要简单的说，字本身确实带不来任何价值，但是它被赋予的价值太高了，经济杠杆，你经常跟钱打交道，应该比我更清楚这些事才对。”
　　“这个嘛……呃。”
　　柳嫣然看起来有些尴尬，好像是不太懂。
　　叶轩见状，也没有继续说下去，换了个话题道：
　　“中午去你那里吃饭吧，我就不回去了，顺便尝尝你的手艺。”
　　“真的吗？”柳嫣然有些惊喜。
　　“那我可要大显身手了！”
　　叶轩笑了笑，没有说话，侧头看向窗外，欣赏着过路的风景。
　　此时周围路上的行人司机，看到这辆劳斯莱斯幻影加长版都露出了惊讶的目光。
　　车身周围五米内没有一辆车敢靠近，柳嫣然和叶轩也都见怪不怪了。
　　没过一会，在行驶了大约二十来分钟后，就到了市中心一处繁华的小区中。
　　这座小区的房子都是采用独栋的西方设计，虽不是别墅，但也别有一种美感。
　　每栋房子都有一个院子和一个停车位，院子分前院和后院，柳嫣然在前院种了许多花，一进院子，花香就扑在了脸上，令人心旷神怡。
　　叶轩进房后，径直躺在了沙发上，沙发软软的，软到整个人都陷了进去。
　　柳嫣然放下包，走进厨房拿了条粉色围裙，一边系着，一边朝叶轩轻柔道：
　　“少爷，我去给你做甜点吧，中午吃甜点怎么样？”
　　甜点？
　　叶轩仰起头看向柳嫣然，显然有些诧异，没想到柳嫣然居然会做甜点。
　　更让他吃惊的是，这还是头一次听说有人拿糕点什么的当饭吃，不齁吗。
　　想归想，说倒是没有说出来。
　　既然她喜欢这么个吃法，那也总不能给人否决掉了，更何况叶轩也想尝尝柳嫣然的手艺。
　　便朝她点点头，笑着说：
　　“你决定就好，做什么我吃什么。”
　　“好！那我就使出看家本领，给少爷做几个刚学到的蛋糕尝尝！”
　　柳嫣然有些激动，攥紧着自己的小拳头宣言道。
　　然后进了厨房开始忙活起来。
　　首先，她准备了一些面包片，还有鸡蛋，黄油，一定量的盐和适量的蜂蜜。
　　根据脑中的绘想，这次要做的是一道叫蜂蜜西多士的西式糕点。
　　和很多西方糕点的做法一样，柳嫣然首先把准备好的鸡蛋打入了碗中，然后加上一鸡蛋壳的清水，接着再加上一定量的盐搅拌均匀之后。
　　放入适量的蜂蜜，然后再搅拌均匀。
　　做完这一步后，柳嫣然又把准备好的面包切成一片片的三角形，将调好的灵魂汤汁均匀的涂抹和搅拌在每一片面包片上面，最后再将烤箱进行预热。
　　预热了大概有一分钟的样子，见温度合适，柳嫣然轻轻的把沾有汤汁的面包片放进去加热了半分钟。
　　待出炉时，面包片表层带着些金脆的质感，配上晶莹剔透的汤汁，让人看一眼就食指大动。
　　柳嫣然将鼻子凑近几寸闻了闻，闭着眼，嘴角微微上扬，露出了满意的笑容。
　　至此，这道蜂蜜西多士就算是做好了。
　　并且极其完美，连柳嫣然都忍不住惊叹，这算是她做的最成功的一次了。
　　也许正是因为要拿去给别人品尝的原因，所以这次她格外认真。
　　用料和各个步骤的精确度，都达到了前所未有的高度。
　　紧接着，柳嫣然将蜂蜜西多士放在了盘子里，打算等全部做好后再一起端出去。
　　看着在盘子里躺的整整齐齐的面包片，柳嫣然咽了口口水，最后还是忍不住的偷吃了一小片。
　　一瞬间，脸上就洋溢着幸福的表情，仿佛吃到了什么仙界才有的美食一般。

第二百八十九章 端茶
　　“太棒了……这个做的真是完美！”
　　柳嫣然舔了舔红唇，品味着西多士的余香赞叹不已。
　　随后环抱着手，用指尖敲击着下巴，思考着接下来又做个什么糕点。
　　“唔……开胃菜有了，最近天气这么热，那就再做个饭后小甜点吧。”
　　计划敲定，柳嫣然打开冰箱翻查了一下，想看看有什么水果找点灵感，可惜冰箱里除了香蕉和一些蛋糕胚子以外，空荡荡的。
　　“呀，说下班回来买水果都给忘了。”
　　柳嫣然拍了拍自己的小脑瓜，闷闷的嘟起了嘴。
　　看着仅剩的两三根香蕉皱着眉头，一顿思索之后，眼前一亮，一下就有了主意。
　　这道甜点很适合作为下午茶或者餐后小甜点吃，而且极其简单便捷。
　　只见她先将香蕉剥皮，取出香蕉肉，再把蕉肉切成一节一节后，用筷子串接起来。
　　然后把成串的蕉肉放进保险盒里，浇上灵魂酸奶后撒上面包糠，再密封上盒子放进冰箱，进行急冻。
　　其实这个步骤和平常烧烤街的炸香蕉有点像，但炸香蕉要油炸，而这个却是要冷藏。
　　大概冷藏十来二十分钟，这道冻香蕉就完成了。
　　接下来，就是该做主食的时候了。
　　柳嫣然打开冰箱，想拿出那块蛋糕胚子，想了想又放了回去。
　　少爷难得来一次，再怎么也得弄新鲜的招待。
　　柳嫣然这么想着，就拿了五个鸡蛋，将蛋黄和蛋清分别放在了两个盆子里。
　　然后往蛋黄中加入了20克的白糖，再用打蛋器轻轻打散后，又往蛋黄中加入45毫升的玉米油，和40毫升的牛奶，将其搅拌均匀成蛋糊状。
　　接着把90克的低筋面粉筛入蛋黄糊中，用橡皮刮刀轻轻翻拌均匀。
　　做完这一步，柳嫣然才松了一口气，然后拿起了另一边的蛋清盆开始下一步操作。
　　首先，她往蛋清中加入了几滴柠檬汁，然后用电动打蛋器将蛋清打到呈鱼眼泡状，这时放入20克白砂糖继续搅打。
　　在打发蛋清的时候，她就已经将烤箱预热，上下火160度，预热了接近10分钟。
　　接着继续搅打，直到蛋白浓稠时，又放入了20克白砂糖，然后继续搅打。
　　过程持续了约莫有十来分钟，直到蛋清呈现出了干泡末，柳嫣然这才关掉打蛋器。
　　然后将三分之一的蛋白放入蛋黄糊中。用橡皮刮刀轻轻从底部往上翻拌着，直到翻拌均匀后，才又将另外三分之一的蛋白放入蛋糕糊中翻拌均匀。
　　以此进行，到最后完成时，柳嫣然抹了把额头的汗，然后将混合好的蛋糕糊倒入模具中，稍稍抹平。然后用手端起模具，用力在桌子上震了两下。
　　随后将蛋糕糊放入了预热好的烤箱，一个小时的时间就能完成。
　　只要烤箱不出意外的话，这道戚风蛋糕就算是做好了。
　　忙完这一切，柳嫣然终于长长的缓了几口气。
　　戚风蛋糕和冻香蕉还要一会时间，她也不急，先把卫生打扫好后，这才端着蜂蜜西多士放在了叶轩面前。
　　“少爷你尝尝这个开胃甜点怎么样，主食在后面，还有半个多小时。”
　　叶轩探着头瞄了一眼，然后坐起身子，用筷子夹起一块面包片放进嘴里尝了尝。
　　“嗯，不错，比餐厅的好吃。”
　　听叶轩这么说，柳嫣然疲惫的神色瞬间就消失的无影无踪，宛如绽开的花朵一般。
　　“想不到你做甜点这么有天赋，我吃过很多西多士，但都没有你这种入味。”
　　叶轩一片一片的夹着面包片，嘴里不停夸赞。
　　在他的语气和神色中，很明显就能看的出来，这是发自内心的赞叹。
　　柳嫣然自然明白，心里也早已乐开了花。
　　“少爷你要是喜欢吃，我以后每天给你做。”
　　叶轩听这话，心头一乐，推手道：
　　“别，天天做，到时候吃胖了怎么办。”
　　甜食易胖，柳嫣然自然是知晓的。
　　当下也是一笑，调侃道：
　　“吃胖了就更可爱了嘛。”
　　可爱……
　　叶轩抽了抽嘴角，有些无语。
　　不知道如果柳嫣然知道自己是魂穿来的小伙子，会作何感想呢。
　　想想那时的场景，不禁莞尔一笑。
　　随即换了个话题道：
　　“对了，主食是什么啊？”
　　“是戚风蛋糕，我做的很大，应该够咱们吃了，要是不够的话我待会再去做一些别的。”
　　柳嫣然正色的回答，说完，拿起杯子放在净水器跟前接了两杯热水。
　　叶轩想了想戚风蛋糕的模样和口感，也没有说什么，喝了口热水后又窝进了沙发里去。
　　一个小时说长不长说短不短，刷刷手机一会就过了。
　　戚风蛋糕已经出炉，以及冻香蕉也好了。
　　柳嫣然将戚风蛋糕切成了一片一片的端到了叶轩跟前，满脸期待的看着叶轩，等着夸赞。
　　叶轩笑了笑，尝了一块蛋糕，该说不说，柳嫣然做蛋糕的手艺确实有一定的高度。
　　倘若开店的话，一定大火，但没必要。
　　“可以，手艺算的上大师级别的了。”
　　柳嫣然听到夸赞，如愿以偿的笑了，然后拿起叉子也加入了进来，细嚼慢咽的品尝着。
　　这些蛋糕甜点看着没什么份量，吃进去也挺顶饱的，叶轩在吃掉最后一根冻香蕉时，终于坚持不住，撑的瘫在了沙发里。
　　柳嫣然也是有些撑，靠着沙发懒散的伸长了腿。
　　歇息了一会后，困意不禁袭来，向叶轩打了个招呼就回房睡午觉了。
　　叶轩倒随意，对于柳嫣然说的卧房丝毫不感兴趣，比起那个，这个软如海沙的沙发，才是舒服的来源啊。
　　于是动都没动一下，抱着靠枕沉沉的睡了过去。
　　时间匆匆而过，待叶轩清醒时，时间已经到了下午三点过。
　　柳嫣然打着哈欠正在冲茶，显然还没完全清醒。
　　“嫣然，你冲的那是什么茶？”
　　“是碧潭飘雪，家里现在暂时就只有这个，少爷你喝的惯吗？”
　　碧潭飘雪？
　　叶轩眉头一挑，难怪满屋都是茶香。
　　“喝的惯，这茶很不错，帮我冲的浓一点，茶淡了没味，没什么意思。”
　　柳嫣然撇了叶轩一眼，心里有些诧异叶轩这么小一个孩子的口味，不过并没有表露出来什么。
　　“唔唔，好的。”
　　正回答着，就把茶端了过来。

第二百九十章 拿菜单
　　叶轩提起鼻子猛的嗅了一口茶香，五脏六腑都感觉被净化了一般。
　　“泡茶的手艺越来越好了，不错。”
　　叶轩赞叹了一声，端起小茶杯子吹了吹，吸溜吸溜的抿了一口。
　　“听说金陵电视塔最顶层，每天晚上只供应五桌席位，晚上我们去看看。”
　　“五桌？好高档的感觉。”
　　柳嫣然看着叶轩，愣愣的抱着茶杯。
　　叶轩没有什么表情，双手搭在膝盖上，一副大人的模样，微微摇头道：
　　“晚上就知道到底是噱头还是真的高档，喝会茶精神精神就出发吧，免得没位置了。”
　　“好的。”
　　柳嫣然点点头。
　　………
　　金陵电视塔杵立在城中心，高度有八十八层，在周围的高楼大厦中显得格外独特。
　　电视塔的顶端是一层扁扁的圆形建筑，从远处看去，整个电视塔像极了一朵蘑菇。
　　叶轩和柳嫣然此时已经到了电视塔的地下停车场，将劳斯莱斯幻影加长版停稳之后。
　　坐上透明的全景电梯，缓缓来到了顶层。
　　八十八层楼的高度，坐电梯是费了些时间，好在是全景电梯，从电梯中向外观望，地平线近在眼前。
　　伴随着夕阳的余晖，泛起海水的波澜，确是一道不可多得的美景。
　　电梯平稳的悬在了八十八楼，一开门，几位身穿正装，面容秀丽的美女迎宾就迎了上来。
　　齐声道：
　　“欢迎光临，祝您用餐愉快！”
　　叶轩微微点头，目不斜视，领着柳嫣然径直来到了柜台处。
　　看着忙碌的美女接待正色道：
　　“帮我安排一个位置。”
　　接待小姐抬起了头，将滑落的秀发撇到了耳边，直视着叶轩微笑的说：
　　“小朋友，1，2，6，8，9，你预约的是几号桌位呢？”
　　她带着一副逗小孩的口气，并顺带着说出了自己想说的，然后说完就看向了柳嫣然，等待着回答。
　　柳嫣然听到“预约”一头雾水，疑惑的说：
　　“这里需要预约才能就餐吗？”
　　听这话，接待小姐大概明白了。
　　“呃……是的女士，我们这里是需要预约才能有桌位的，真是不好意思………”
　　“为什么一定要预约，那里不是有空桌吗？”
　　叶轩也有些诧异，倒没想到预约这档子事，开着车直接就来了。
　　“因为老板有规定，真的不好意思，让两位空跑一趟，抱歉抱歉……”
　　接待小姐躬着身子不停向柳嫣然道歉，态度诚恳，让柳嫣然都有些不好意思了。
　　而另一边，老板看到了这样的一幕不禁疑惑，以为又是来扯皮的客人。
　　于是几步走了过来，眼神依次扫过两人，最后落在接待脸上，询问道：
　　“发生什么事了？”
　　接待看见老板，心也是稳了许多。
　　“老板也没什么事，就是这位女士没有预约就来了，我在跟她们解释。”
　　“哦……”老板点点头，看着这个不认识的柳嫣然，告诉接待道：
　　“那就公事公办就是。”
　　说着正准备走，突然就看到了柜台下还有一个七八岁的小屁孩。
　　不禁好奇的多看了两眼，结果在看到小孩的脸时，一下就愣住了。
　　“叶叶叶………叶董？？！！”
　　老板惊呼了一声，声音贼大，把接待和柳嫣然都吓了一跳。
　　然后忙不迭的从柜台里跑了出来，来到叶轩跟前蹲下身子，与叶轩平视道：
　　“叶董您怎么来了，你看你来了也不说一声，我都不知道，差点怠慢了叶董。”
　　接待小姐见自己老板对一个小孩这副模样，惊的瞠目结舌，脸上全是惊骇之色。
　　“老老……老板，那顶层的事………”
　　“给叶董加一桌，规矩是死的人是活的嘛，快去招呼，把最好的位置腾出来给叶董加桌，毕竟鼎龙集团的董事长大驾光临。”
　　老板说完，想了想又觉得不对，更正道：
　　“不对，把今晚所有的预约全部取消，把位置都留给叶董，跟人挤着吃像什么话，快去办。”
　　接待小姐听老板吩咐，刚摸上鼠标，就见叶轩拍了一下老板胳膊。
　　“不用，你加一桌就行。该怎么就怎么，不用因为我来了更改什么，那就没意思了。”
　　叶轩笑着说完这话，带着柳嫣然找了个风景不错的位置坐了上去。
　　老板听到“那就没意思了”这话吓坏了，看着接待慌张失措的说：
　　“一切按照叶董说的办，叶董有任何需要的，无条件为他服务，待会安排两个服务员全程守在他们桌子旁边，我先去后厨通知一声，记住，不要做任何违背叶董意愿，和让叶董不悦的事情，记住了没有？”
　　老板说完话，摸了一把脸上的冷汗就急匆匆的走了。
　　接待小姐还是头一次看见自己老板露出这般慌张的模样，也是吓的面目失色，半天没回过神来。
　　从这番短暂的接触中，不难发现，今晚可真是来了一位了不得的人物………
　　意识到这点后，接待小姐也是抹了一把冷汗，就连握着鼠标的手都有些微微颤抖。
　　然后连忙叫来几个服务员，严肃到极致的对她们通着话。
　　与此同时。
　　叶轩和柳嫣然刚走上台阶之上，挨着全景落地窗的桌子时，还没落座，服务员就搬来了两把高档按摩椅，将普通的座椅换掉了。
　　柳嫣然有些受宠若惊，呆呆的看着服务员。
　　叶轩倒没什么不自然的，一屁股就坐了上去，摁下按摩椅的开关，舒舒服服的享受起来。
　　过了一会，见菜单还没有呈上来，叶轩有些疑惑，支起身子看了看身旁愣愣站着的服务员。
　　还没开口说话，服务员就躬身道：
　　“叶董您请说。”
　　叶轩稍微愣了一下，但一瞬就恢复了常态，把疑问抛了出来：
　　“菜单怎么还没拿来？”
　　“回叶董的话，我们老板已经吩咐过后厨，店里所有的菜式都会呈上，若有叶董喜欢吃的，尽管吩咐就行，我们会转达后厨。”
　　所……所有的菜式？
　　叶轩这回是真愣住了。
　　这么大的饭店，所有的菜，这这这……这桌子能放得下吗？

第二百九十一章 敬酒
　　再者说，就两个人，那么多也吃不完啊！
　　于是立马吩咐道：
　　“不用，把你们店里特色菜上来就可以了，其他的不用上。”
　　说完看向柳嫣然道：
　　“嫣然，你有什么想吃的尽管说。”
　　柳嫣然愣愣的摇了摇头，显然还没完全回过神来。
　　“我……我没有什么……没有什么特别想吃的……”
　　“那好吧，那就这样。对了，去帮我沏一壶碧潭飘雪，两个杯子。”
　　“好的叶董。”
　　服务员应了一声，小跑的去了后厨。
　　没过一会，一壶特级的茶水，装在高档恒温保温壶里被服务员呈上了桌。
　　外带一个高档茶具，甚至还来了一位专业茶师，在茶具前紧张的操作。
　　叶轩看着茶师抽了抽嘴角，心里无语至极。
　　上道是好事，但是这老板也太上道了，让人有些招架不住。
　　这个时候，一众服务员各自端着一个装菜的银钵，手上戴着白手套，排列整齐的来到了桌前。
　　依次将菜肴呈了上来。
　　一边揭开罩子，一边拿白布挡在叶轩和柳嫣然面前，生怕在开罩子时，将油溅到了两人身上。
　　虽然那些菜都没有会溅油的迹象。
　　待菜上齐后，叶轩和柳嫣然这才动起了筷子，尝着美食，看着外面的风景别有一番滋味。
　　更令人惊叹的是，这个电视塔竟然还在三百六十度的旋转，速度慢悠悠的，若不是叶轩发现太阳的位置不一样了，还真不知道。
　　这时，另外几桌的预约客人也相继的上来了。
　　他们都是一些大老总，穿着名贵的西装，笑呵呵的聊着天。
　　其中一位眼见自己预约的位置被人坐了，一时有些懵逼，但又看见周边站着的服务员和茶师，经验告诉他这人一定不简单。
　　于是抱着谦卑的态度走了上去，刚想询问一下，一看到叶轩的脸，立马就愣住了。
　　“叶董？？！！”
　　周围的人听他的这一声惊呼，都是愣了一下，视线齐刷刷的落在了叶轩的脸上。
　　一时间，震惊的声音猛然响起。
　　“真……真是叶董！”
　　“这……叶董你怎么在这啊。”
　　“叶董亲临，我等真是荣幸，能在这里跟叶董碰见，真是三生有幸啊！”
　　“叶董大驾光临，有失远迎啊。”
　　叶轩见这些老总都认识自己，也没有客气，站起身冲大家招呼道：
　　“你们别客气，都入座吃饭吧，该怎么就怎么，不要在意我。”
　　众老总听这话，相视一笑。
　　“那我们就先过去落座了，待会不知叶董可否赏脸跟郑某喝一杯，阿您喝什么都可以。”
　　“对对，叶董不喝都没关系，我等的诚意自然是要到的。”
　　“服务员，把你们店里的好酒全部拿上来。”
　　“难得与叶董如此近距离的相遇，自然要以最好的诚意相敬。”
　　“先落座吧各位，先落座，让叶董安静吃个饭。”
　　众人听到最后一句话觉得有道理，瞬间一哄而散，各自回到了自己的桌位。
　　而那个被叶轩占了位置的老总，笑呵呵的就被服务员领去了新搭的一个桌子。
　　那桌和这几桌也没有什么不同，老总自然也没什么怨言。
　　没过一会。
　　众老总也吃了几口，垫了下肚子，然后就开始动酒，每人先喝了一口润了润嗓子，随后一个接一个的来到了叶轩桌前。
　　“叶董啊，来，这杯是我李在山敬你的，祝鼎龙集团蒸蒸日上，我先干为敬，您随意就行。”
　　李总说完这话，将杯中的飞天茅台一饮而尽，然后回到了自己的桌位上。
　　叶轩以茶代酒，也是回敬了一杯。
　　待喝完时，看着后面排成长龙的队伍有些无语。
　　这要喝下去，光是茶水都得装一肚子。
　　念头还没落，后面就又凑上了一人。
　　“这杯我马如山，以及整个如山企业，必先敬叶董，叶董随意就行。”
　　“我张淮民的华南酒业也敬叶董一杯。”
　　“还有我崔志名，也代表西军控股有限责任公司向叶董敬上一杯。”
　　“………”
　　走了几轮下来，终于是回敬完了这群老总。
　　叶轩打了个饱嗝，感觉肚子里撑的全是水，稍微动一下，好像都要吐出来似的。
　　于是连忙去上了一个卫生间，现在是看明白了，敢情这些老总都是趁着这个机会自报家门呢。
　　叶轩记住他们的名字，就是鼎龙集团记住了他们的名字，那要是能签上几单生意，哪怕一单，那也是不得了的。
　　老总们都明白这个道理，再加上难得遇见，自然是要有所作为的。
　　叶轩也见怪不怪，没有太在意。
　　回到桌前，见柳嫣然也吃好了，便打算结账走人。
　　结果刚叫了一声结账，那些老总们就都站起来了。
　　“叶董你走你的，不用管，待会我们一起结了就是。”
　　“对对对，叶董你你不用管，路上慢点。”
　　“这里交给我们来就好了，再怎么样，一顿饭，还是该我们请叶董的。”
　　……
　　叶轩看着众人这么热情也是有些无奈，刚想开口说话时，饭店老板跑了出来。
　　高举着手挥着说：
　　“诸位老总，叶董的饭菜都是免费的！”
　　免费的？
　　众老总心头一凛。
　　叶轩也是惊了一下。
　　这时老板接着说：
　　“叶董难得大驾光临，自然是该我这个做老板的做东，我要是不作为，那不就太不像话了嘛，对吧各位老总。”
　　老总们互相对视了一眼，眼里都有些看不懂的情感。
　　请鼎龙集团的董事长吃一顿饭，往小了说，你这店今后生意必然更好。
　　往大了说，那可就没有上限了。
　　老总们对这件事的份量自然是知晓的，所以争先恐后的想要有点作为。
　　一个是让叶轩记住自己，欠自己一个人情。
　　二一个，也是为了今后的事业，为了自己的生意罢了。
　　叶轩也自然明白这个道理。
　　越是地位高，份量重的人物，在各处行走越是不敢沾上点什么。

第二百九十二章 防身术
　　一旦碰到点不该碰的，那惹来的祸事可就麻烦了，所以要么一个不碰，要么碰就碰到底。
　　叶轩对这些事了然于心。
　　而以他的作风，当然不想和任何人扯上关系，即使是一顿饭的这个人情。
　　“诸位的心意我收到了，不过饭钱就免了，等将来有机会，我请大家吃吧，老板，算账吧。”
　　语气不怒自威，带着一种不容商量的口气。
　　“这……”
　　众老总听言，都是大眼瞪小眼，一下安静下来。
　　而饭店老板也是有些发愣，但既然是叶轩所要求的，他自然不敢有什么意见。
　　于是对吧台的接待使了个眼神，接待立马会意，将账单打印了出来。
　　叶轩走上前，拿出银行卡结了账，带着柳嫣然坐上电梯，在众人的欢送声中淡然退场，为这个舞台画上了终章，接下来的这八十八层楼，才是真实的纪录剧。
　　走出电梯后，两人上了车，夜色已经降临，华灯初上，整个城市都闪耀着夺目的光彩，俯视之下，像银河落水，又如繁星夜垂。
　　车上，柳嫣然像是有心事似的，一直叹气。
　　叶轩见她这样也是一乐，笑着说：
　　“你怎么了嫣然，没吃饱吗？”
　　“不是，吃倒是吃饱了。”
　　柳嫣然嘀咕着，似乎在犹豫，半响后接着说：
　　“可是好贵啊少爷，一顿饭两百多万……太不值了吧！”
　　叶轩噗呲一下就笑了，还以为什么事呢。
　　“别揪心，钱就是拿来花的，不花钱的话，挣钱有什么意思。”
　　“可是！可是也不用这么花吧……”
　　柳嫣然还是露着揪心的表情，就像是花的她的钱，心疼的模样让叶轩心里感慨万千。
　　这句话叶轩也不太明白该怎么回答，想了想，作了个委婉的比喻。
　　“就像是你有一万块钱，花一毛钱去买一包辣条，那会有什么不合适的呢。不要太在意，放宽心。”
　　柳嫣然听这话，还想说些什么，最终化成了一道长长的叹息，没再继续。
　　这时车子也开到了一号别墅，叶轩没有麻烦柳嫣然开车门，自己下车，一路小跑的回了家。
　　一进家门，就看见三姐叶欣穿着紧身衣，正在客厅锻炼着身体。
　　叶欣也看到了叶轩，立马冲了过去，一把就将叶轩抱了起来，紧紧贴着自己。
　　“小轩轩回来啦，跑哪里去玩了，这么晚才回来。快过来，三姐带你锻炼身体。”
　　叶欣不由分说的就把叶轩抱了过来，完全不管叶轩想不想练。
　　不过见三姐这么有兴致，叶轩也没反抗，反正也没事，锻炼就锻炼吧。
　　于是自觉的拿起哑铃在那举着。
　　叶欣见叶轩这副不费劲的样子也是一乐，跑进健身房去拿了几个很重的哑铃出来。
　　“试试这个来。”
　　叶轩瞄了一眼，不屑道：
　　“我懒得举，这个轻的就好了。”
　　三姐叶欣一下笑了，捏了捏叶轩的小脸说：
　　“举不动就举不动嘛，三姐又不会笑话你。”
　　激将法，还是阴阳怪气。
　　叶轩心里乐了一下，表面上不动声色。
　　“诶，我举得动，我就是不举，就是玩儿！”
　　“哈哈哈你个臭小子，阴阳怪气还学的挺像。”
　　叶欣作势就来挠叶轩痒痒，结果叶轩眼睛都没眨一下，直接免疫。
　　叶欣见他没感觉，也觉得没意思，想了想道：
　　“姐姐教你个防身术吧怎么样，以后你跟人打架就不会吃亏了。”
　　“防身术？”叶轩挑了一下眉，对这个倒很意外。
　　“好啊，是什么样的防身术啊？”
　　“军用的防身术，我也是偶然学来的，给你用倒挺合适。”
　　叶欣站直了身子，比了一个姿势，侧头看着叶轩说：
　　“看好了，基本动作就十八个，还是很好记的，实战中也都用得上。不过还是看临阵变化，切记不可莽撞。”
　　叶欣说话时，眼神就发生了巨变，从刚才和蔼温吞的目光，瞬间就变得凌冽锐利。
　　光是看着眼神，就有一种莫名的寒意。
　　叶轩见到这种气势的三姐，心里也吃了一惊。
　　原来国术大师的气宇，竟然这般凌人。
　　而在叶轩惊叹之时，三姐叶欣就已经开始了动作。
　　直踢、甩推、擒拿、横握、侧步、滑腿、倒勾、正刺、反顶、贴靠、跳踢、扣肘、抱摔、提膝、扫腿、正拳、错手。
　　一套动作下来行云流水，丝毫没有停歇。
　　动作间刚猛有力，如有暗气流动，令人叹为观止。
　　打完这一套后，叶欣长长喘了几口粗气，看着叶轩笑着说：
　　“小弟你记住了吗，来试一试。”
　　叶轩点点头，有模有样的学着三姐叶欣的姿势，耍起了招式。
　　直踢、甩推、擒拿………
　　没一会时间，所有的动作一个不漏的全部打了一遍，叶欣见状，一下就愣在了原地，惊的嘴巴都合不拢。
　　心里不禁叹了一声：这……这简直就是天才啊！一次就记住了！
　　于是看着叶轩道：
　　“小轩，来，姐姐看看你掌握的怎么样了。”
　　说着，对着叶轩就是一招擒拿。
　　叶轩见状，不慌不忙，先来了一个侧步，将身子快速侧到一边，然后用甩推打散了擒拿的攻势，紧接着，跟上一记倒勾，用脚尖勾在叶欣的脚后跟，往后一个滑腿，就把叶欣放倒在了地上。
　　叶欣还没反应过来，自己就躺在了地上，看着叶轩的眼神中满是不可思议。
　　但同时，也非常的无语。
　　自己一代国术大师，被一个七八岁的小屁孩放倒了？
　　再怎么放水，也不会被放倒啊……
　　这么大个人，光是站着，也没那么容易被一个小屁孩放倒了啊……
　　叶欣脑中不停的回忆着刚才叶轩的动作，越想就越是觉得恐怖。
　　这么一个小屁孩，明明才刚刚学会这些招式，不仅用起来熟练，甚至还学会了化招，用甩推打散擒拿，并且在同一时间就想好了接下来所有的招式。
　　这这这……这真的是武术天才啊！
　　这时大门被打开，大姐叶婉回到了家。

第二百九十三章 魔鬼
　　一进家门就看见叶欣躺在地上，有些诧异，疑惑道：
　　“哎哟，三妹这是怎么了？”
　　叶欣见做主的回来了，一下就露出了可怜兮兮的样子对叶婉撒娇道：
　　“大姐，你看小轩他打我！你要为我做主啊！”
　　叶婉听她这话，一下就笑了，看着她撇撇嘴道：
　　“一代国术大师被一个小孩放倒了，你觉得说出去谁会信。平时只有你揍别人，还有别人揍你的份啊？快起来吧，躺在地上像什么话。”
　　叶欣见大姐不相信自己，无语的白了叶轩一眼，接着看着大姐说：
　　“不是啊，我真被小弟放倒了，骗你干嘛。”
　　“好好好，小轩轩厉害，这么小个人就能把你这么大的人放倒了，确实厉害。”
　　叶婉一副轻描淡写的口气，听的叶欣更是无语。
　　这时叶轩也火上浇油的说：
　　“对啊大姐，你看我连一袋米都扛不动，怎么可能打得过三姐啊，我这么小。”
　　叶欣听这话，又白了叶轩几眼。
　　“好了好了，我不告状行了吧，哼，我要把你抓去搓澡，你这个臭小子，看我不给你搓的疼死！”
　　说着，叶欣一把就将叶轩抱了起来，不由分说的带去了浴室。
　　叶轩的心都悬了起来，这三姐叶欣说风就是雨，自己还没心里准备呢，就被看光了。
　　好歹也是个这么大的孩子了，也不知道避着点。
　　唉………
　　叶轩长叹一口气，气还没出完，就感觉手臂上传来一股火辣辣的疼痛。
　　“嗷！！”
　　叶轩疼的不由自主的就嚎了一声。
　　结果这一声嚎，让叶欣更加兴奋了，手上的力气更是用劲，嘴里还阴阳怪气的说：
　　“哎呀，你看你，身上都这么多泥了，这不好好搓一下怎么行，别动嗷，三姐今天一定给你搓的干干净净的，让你变得白白净净，一，尘，不，染！”
　　最后四个字，她几乎是咬牙切齿般说出来的。
　　听的叶轩莫名胆颤心惊，看着她，就像是看见魔鬼一样。
　　“别别别！三姐我自己洗就好了！你看你衣服都打湿了！”
　　叶轩疼的受不了，把身子缩成了一团。
　　叶欣还穿着运动紧身衣，专门吸汗的，所以淋了水也几乎看不出来什么。
　　只是头发被打湿，黏在脸上，在湿润的状态下，为叶欣更是增添了几分媚色。
　　“哎呀没事，反正都是要洗的，姐姐先给你把泥搓干净，忍着点嗷，再半个小时就好啦。”
　　半个小时……
　　叶轩抽了抽嘴角，看叶欣这样子，今天是不报仇不罢休了。
　　于是连忙把自己缩在一团，死活不让叶欣碰，嘴里假情假意的求饶道：
　　“三姐我错了，我再也不告状了！”
　　好在叶欣听到这番话后，总算是收了手，撑着自己的小蛮腰，露出胜利的表情说：
　　“哼哼，算你小子识相！”
　　说着，她拍了拍手，站起身走到已经放好水的浴池旁，一边脱着紧身衣，一边头也不回的接着说：
　　“好啦，我也要泡澡了，你自己洗吧，洗好了过来泡一泡，今晚就挨着三姐睡。”
　　叶轩没好意思往那边多看，不过听三姐这么说，总觉得自己像个吉祥物似的。
　　被姐姐们抢来抢去，轮流……
　　没过一会，洗好澡后，叶欣依然是那副我行我素的态度，也不管叶轩同不同意，不由分说的抱着小不点就钻进了卧房。
　　房里一股好闻的香味，整洁的像是一尘不染般。
　　叶欣把叶轩扔在床上后，走到梳妆台前吹着秀发，窗外的月光洒在她前凸后翘的身材上，显得格外迷人。
　　不过叶轩倒没兴致去欣赏，头一歪就沉沉的睡了过去。
　　………
　　一夜无梦。
　　晨曦透过窗帘的缝隙洒在脸上，叶轩陡然惊醒。
　　一醒来，就感觉到一双玉手紧紧的抱着自己，勒的都有点喘不上气来。
　　叶轩无奈的叹气一声，这三姐叶欣不愧是学武的，手上的力气真重，就是睡着了都抱的这么紧，生怕我跑了似的。
　　一边在心里泛着嘀咕，叶轩一边使力的掰开叶欣雪白如玉的嫩手。
　　经过一番挣扎，总算是从这个束缚中挣脱了出来。
　　一出来，叶轩就猛的换了几口气，看着叶欣哭笑不得。
　　正在这时，床头柜上的手机，伴随着震动发出了“叮咚”的一声提示音。
　　叶轩有些疑惑，谁这么大早发信息。
　　于是拿起手机打开了微信看了看，是银行的人，发了挺长的一句话。
　　“叶董早上好！鉴于叶董的资产，在进行三轮评估后，被我行定为“最具财富力影响”的王者级贵宾，为此我行将赠送叶董您五十块纪念版金砖，每块金砖重达五百克，请问叶董需要金砖下发至哪里？”
　　叶轩看到这段话算了算，五十块五百克的金砖，差不多一千万，也不算太多。
　　不过终究是送的，不拿白不拿。
　　于是点了一下对话框，打字回复道：
　　“等我回来再跟你说送到哪里吧，暂时没有时间。”
　　“好的叶董，您随时吩咐！”
　　叶轩看到弹出的回复，半搭着眼皮，刚按了返回键，就听“叮咚”的一声，刘云也发来了消息。
　　“叶哥！我这几天找了个好地方，有没有兴趣来玩一玩啊！”
　　好地方？
　　叶轩挑了挑眉，不知道是个什么地方，看刘云这样子还挺兴奋的，随即打字询问：
　　“什么好地方？”
　　“是一个会馆，里面有赌狗的，很好玩的。就是下注买哪些狗跑的快，我看朋友发的视频老有意思了！”
　　叶轩抬起头，心里想了想。
　　赌狗的？自己以前还没去玩过，就看过视频，现场感觉是挺好玩的。
　　于是回了个：
　　“行吧，你把位置发给我，我待会去。”
　　“好！”
　　刘云应了一声，紧接着定位的位置就发了过来。
　　叶轩打开位置看了看，也不是太远，那个地方倒和体育馆差不多，以前路过几次，没怎么在意。

第二百九十四章 瑜伽
　　随后关掉手机进了浴室洗漱。
　　刚洗漱到一半叶欣就火急火燎的跑了进来，然后一屁股坐在马桶上，脸色才好看了一些。
　　叶轩苦笑一声，这三姐也不知道避着点，自己再怎么也是个半大男人了。
　　“呼~小轩怎么起的这么早，待会三姐带你练瑜伽吧。”
　　三姐叶欣随口说了一句，然后脱掉衣服就冲起了澡。
　　叶轩有点无语，这是真不害羞啊……
　　连忙洗漱好跑出了浴室。
　　刚出来坐着没一会，叶欣就跑了出来，直到看见叶轩老老实实的坐在地毯上玩手机，这才松了一口气。
　　看她那样子，像是生怕叶轩跑了似的。
　　“我吹好头发咱们就去瑜伽室，你快去换一身运动装，免得绷着不好施展。”
　　依然是不容商量的口气，叶轩也都习惯了，习武的有点霸气很正常。
　　为了不让叶欣继续折磨自己，也是老老实实回房换了身运动装。
　　然后去了瑜伽室等着。
　　全景落地窗外面遍地金辉，朝阳斜洒进室内，叶轩晒着阳光，有一种生机盎然的感觉，整个人都非常舒服。
　　就这样坐了一会之后，叶欣就火急火燎的跑了进来。
　　她也换上了一身和昨天差不多样式的紧身衣，头上戴着一个发套，将青丝秀发箍在了脑后。
　　“好了，来吧小轩，你跟着我做，要是不会的话我再教你。”
　　说着，叶欣就先来了一个劈叉。
　　………
　　叶轩苦笑一声，这三姐也真是，上来就是一个高难度的动作。
　　还好自己韧带又软又长，不然又是一顿折磨。
　　于是学着叶欣的样子，将腿长长的劈了开来。
　　叶欣还想看叶轩笑话呢，结果看到他毫不费力的就劈开了腿，心里也是有些吃惊。
　　正常来说，大部分的人，都无法做到不训练就能劈叉，只有少部分人天生身体就柔软的才行，不过还是吃力，但叶轩竟然直接就劈开了，不由得让叶欣娇躯一震，整个人都愣了一下。
　　但也只是愣了一下就反应了过来，笑着说：
　　“好嘛臭小子，这个动作还难不倒你，接下来开始正课吧。”
　　话音一落，叶欣就收起了劈开的腿，趴在瑜伽垫子上，然后两手臂向前延伸，十个手指大大张开。
　　接着轻轻的吸气，抬起头，保持这个姿势半分钟后，再让面部、熊、腹部沿着垫面向前慢慢滑动，把熊落在垫面上，下巴点着瑜伽垫子，最后抬起了臀部，保持了几个呼吸的时间。
　　随后叶欣长呼了一口气，用双手有力的撑着垫子，再把面部、熊、腹部沿着垫面向脚后跟移动，最后把臀部放在了脚后跟上。
　　至此，这个动作就算完成了。
　　“这个呢，是瑜伽的基本动作，叫八体投地式，记住了吗小轩？”
　　“八体投地式……”叶轩嘀咕了一声，然后学着三姐的身段和模样开始操作，一个接一个，行云流水，一点不带停顿的。
　　叶欣眯了眯眼，惊呀叶轩的天赋，这些动作第一次学就做的这么熟练，真是恐怖。
　　不过这些也是基本动作，不乏有一些悟性好的人一次就会，叶欣想了想，既然叶轩劈叉都那么轻松，那不如来试试柔韧性。
　　于是敲定主意，准备了一个有点难度的仰卧手抓脚趾伸展式。
　　这个动作是整个人平躺在瑜伽垫子上面，背部紧贴着瑜伽垫子，然后双手贴着垫子张开，与肩膀持平，再把左腿僵直的沿着垫子抬起，抬到手的位置用手抓住脚掌。
　　持续一些时间后就换右腿，来回反复。
　　非常考验柔韧性。
　　叶轩蹲在一旁看着叶欣抬腿的动作，眼神不经意间瞟到一些不该看的部位。
　　当下也是汗颜，这瑜伽还真不适合男女混练，不然真觉得别扭，哪哪都别扭。
　　这时叶欣做完了两个动作后，坐起了身子，眼神清澈的看着叶轩道：
　　“好了，这个动作简单，你做一个姐姐看看。”
　　叶轩也没有犹豫，躺下后学着样子，将腿瞬间就轻易的抬了起来，甚至还有些用力过猛，没有用手抓住，弹到了肩膀上。
　　叶欣见状，“啪！”的一下就捂住了自己的额头，特别无语的摇了摇头。
　　“我的妈呀，你个臭小子怎么这么柔软啊！比女孩子的身体都软………”
　　叶轩满脸不明世事的说：
　　“是吗，我还以为每个人都可以呢。”
　　说完心里也是暗笑了一声，这招啊，这招叫隐藏版本的阴阳怪气！
　　不过叶欣好像没有听出来，正皱着眉头沉思着，过了一会，一脸不认输的说：
　　“我还不信了，再试试这个动作来。”
　　说着，就见她站直了身子，然后双腿分开，接着把整个上半身弯了下来，将头顶在了瑜伽垫子上面。
　　这个动作叫双角式，也是非常考验韧性的一个动作。
　　随后看着叶轩说：
　　“看清楚了，这个动作也很简单……诶你别扭头啊，把头转过来，就是这个样子，学会了吗？”
　　“知道了知道了……”
　　叶轩不自然的应了一声，然后双腿伸开，将整个上半身弯了下来。
　　不仅把头顶在了地上，甚至有余，将脸都贴在了地上，而且轻轻松松。
　　叶欣看到这一幕，心里已经如海浪般翻滚，根本平静不下来。
　　要知道，若不是经过专业的训练，并且日复一日的坚持练习的话，是根本不可能做到这等柔韧的。
　　更别说叶轩那么轻松，就像喝水一般自然，都不需要热身，也不需要伸展，直接就弯了下来……
　　天啊……这也太厉害了吧！这个臭小子到底是什么身体素质啊！
　　叶欣不禁在心里一顿惊叹。
　　这时，四姐叶婵突然将头探了进来。
　　拿着一把锅铲，脸上挂着一副自信的表情，看着两人道：
　　“三姐，小弟，快来吃早饭了，待会凉了，今天有煎蛋，我最近新学的一种口味，快来尝尝。”
　　“有煎蛋？”
　　叶轩听这话，一下就直起了身子，忙不迭的跑了出去。
　　其实叶轩对煎蛋没什么特别的想法，只是想溜出来休息一会，免得三姐叶欣没完没了的折磨自己。

第二百九十五章 赌狗
　　要说折磨其实也算不上，顶多就是麻烦，一大早起床，泡杯茶，窝在沙发上多舒服啊。
　　那不比瑜伽香吗！
　　而叶欣还瘫在地上没怎么缓过神，脑子里不断浮现出叶轩那些令人叹为观止的动作。
　　死活想不明白这个小家伙的身体到底是怎么长的，韧带就像是皮筋一样，伸缩自如。
　　“不行！这身子不练武术太可惜了！想个法子给这臭小子骗去习武才行……”
　　叶欣暗忖着，心不在焉的来到了餐桌上。
　　一落座就听见大姐叶婉沉稳的口气：
　　“诶三妹，怎么还没换衣服呀，今天不去协会，在家休息吗？”
　　要说长姐如母，果真不假。
　　叶婉的这番话一出口，叶欣就立刻起身，回房换了一身衣服，这才回来吃饭。
　　“嗯，还以为你休息呢。”
　　叶婉看了叶欣一眼，然后盛起一勺绿豆粥吹了吹，递到了叶轩跟前，温柔的说：
　　“来小轩，小嘴嘴张开，早上一定要吃饱！”
　　叶轩有些无语，这怎么还喂起饭来了……
　　想着，也是听话的张开嘴，一口把温凉合适的绿豆粥吃了个干干净净。
　　这时五姐叶妃也夹了块煎蛋，递到了叶轩嘴边。
　　“来小轩吃点煎蛋，四姐做的可好吃了。”
　　“二姐给你裹的三明治也来一口。”
　　“来来来，别光吃啊，来小轩，把牛奶也喝一点，这可是我上次去奶牛农场现挤回来的，把小嘴伸过来，四姐喂你。”
　　………
　　叶轩感受着姐姐们毫无保留的宠爱，一时间有些神情恍惚。
　　说来也是无语，谁让自己是家里唯一的男丁呢，而且还这么小，肉嘟嘟的。
　　没过一会，早餐在被宠溺气息包裹的气氛中终于结束了，叶轩已经撑的实在是吃不下了。
　　事实上在更早的时候就已经吃不下了。
　　结果大姐叶婉还在说，早上一定要吃饱才行，小孩子嘛，都是吃两口就不想吃了，其实肚子里空着呢。
　　于是不由分说的摁着叶轩，灌了两大碗绿豆粥和两个三明治，还有两杯牛奶和三个煎蛋。
　　现在的叶轩，就感觉自己好像打个嗝，食物都会顺着喉咙冒出来。
　　颤颤巍巍的窝在了沙发上，再也起不来了。
　　这时三姐叶欣已经化好了淡妆，背着包悄悄的摸到了叶轩跟前，看着叶轩试探道：
　　“小轩，撑着了吧，跟三姐去金陵武术协会玩玩，消化消化呗，去了三姐给你买零食和玩具好不好呀？”
　　叶轩无力的抬起眼皮，看着三姐这副骗小孩用的糖衣炮弹口气，淡淡的说：
　　“不去，我今天要出去玩。”
　　叶欣有些无奈，捏着叶轩的小肥脸埋怨道：
　　“你这个臭小子，一天天就知道出去玩，趁现在小还不跟着三姐去练练武术，以后长大了多吃香啊！”
　　叶轩听这话，心里乐了一下，有系统吃香吗！
　　想归想，不过表面上没有流露什么情感，给叶欣翻了两个白眼后就翻了个身，留下了一个叛逆的背影。
　　叶欣见她这样，叹了口气，还想说些什么，叶婉刚好走出了卧室。
　　“行了三妹，小孩子，爱玩是天性，由小轩去吧。”
　　“可是……”
　　叶欣还有些不甘，但既然大姐都发话了，也不好再继续说些什么，叹了口气就跟着大姐出门了。
　　叶轩听到关门的声音，暗暗一笑，还是大姐说话顶用，嘿嘿。
　　然后摸出了手机，走到阳台上给柳嫣然打了一个电话。
　　“嘟……嘟……喂，少爷。”
　　“起床了吗，过来接我吧，今天去金陵八号公馆。”
　　“好的，马上就来。”
　　………
　　叶轩放下手机，到浴室冲了个澡，换了一身衣服。
　　弄完这些后就出了门，柳嫣然也早已经到了别墅门口等候着。
　　“少爷，八号公馆我记得好像是专门做比赛的吧，今天怎么去那里。”
　　柳嫣然拉开车门，对于今天的行程有些疑惑。
　　叶轩跳上车，解释道：
　　“对啊，去那里看赌狗，走吧。”
　　赌狗？
　　柳嫣然虽然有些疑惑，但也没再多问。
　　这时正值上班的高峰期，路上车子特别多，车水马龙一般，一辆挨着一辆的。
　　但唯独在劳斯莱斯幻影加长版的周围五米，愣是没有一辆车敢靠近。
　　一些女司机不知道份量，还想靠近一下，结果立马就被副驾驶的老公夺了方向盘，死死的摁住。
　　甚至还特别紧张的喊道：
　　“让他先走！让他先走！就停在这里！离他越远越好！别动！那车两个亿！碰一下几代人翻不了身！”
　　女司机一脸懵逼，看着前面模样奇怪的外国车，吓的满脸失色，动都没敢动一下。
　　另一边，柳嫣然扶着方向盘，看着周边退避的车辆不免抿嘴笑着。
　　就像王公贵族出行一般，什么叫贵气，这就是！
　　车子行驶了没一会时间就到了金陵八号公馆，门前站着门童，见劳斯莱斯停车了，立马迎了上来拉开后车门，等叶轩下车后，又来到柳嫣然跟前接过了车钥匙，将车开进了地下停车场。
　　叶轩看了一眼八号公馆的样子，确实挺不错，也挺大，就像金陵体育馆一样，上面是一个足有足球场般大小的圆形反光建筑。
　　叶轩四处看了眼，没有看见刘云他们一行人，便拿出手机打了个电话过去。
　　“嘟……嘟……喂？叶哥啊，你到了吗？那个，公司现在有些事情，要稍微等一下！我先不说了嗷！”
　　“嘟…嘟嘟。”
　　叶轩收起了手机，既然刘云还有些事情，那就先进去看看，等等他也不急。
　　随即领着柳嫣然进了八号公馆大门。
　　一进大门，接待就迎了上来。
　　叶轩没有废话，就说了一句：
　　“带我们去赌狗的地方。”
　　“好的，这边请。”
　　接待伸出手，示意了一下方向，然后一步当先，领着两人左拐右拐就到了一个类似足球场的地方。
　　不过相对来说要小上许多。
　　而且场中不是圆形的赛场，是几条类似赛车道的赛狗道，并且用围栏围了起来。
　　此时观众位上已经坐着不少人，都在欢呼雀跃，等待着下一轮犬种的出场。

第二百九十六章 不敢了？
　　叶轩和柳嫣然扫了一圈观众席位，看到了一个比较安静，而且周围没人的地方走了过去。
　　刚坐下，就见过道下面迎面走上来几个人，这几人跟在一个叼着雪茄，戴着扳指的年轻人后面，俨然一副溜须拍马的模样。
　　而那几个跟班在看到柳嫣然时，都是诧异的惊呼了一声：
　　“柳……柳嫣然？！”
　　柳嫣然听他们叫自己，疑惑的看了一眼。
　　这时那几个人又开口道：
　　“我刘峰啊！”
　　“我是李路啊，你忘了吗，大学同学啊。”
　　“女大十八变啊，这还没过几年，柳嫣然从女神都变成仙女了，当年在大学里追你的人可不少，结果没一个得手的，都被系里称为冰山女神了。”
　　“呵呵，对啊，想想那段时光，真是怀念。”
　　柳嫣然听他们这么一说，这才反应过来。
　　眼前的这三个青年都是她大学同学，平日里也没跟他们说过话，勉强能有些印象。
　　于是打了个招呼道：“唔，我想起来了，好久不见，你们也是来看赌狗的吗？”
　　刘峰笑了笑，指着那个叼雪茄的青年说：
　　“这位是郑越，我们是陪郑哥来玩玩的。”
　　郑越终于听到有人介绍自己了，脸上自信的笑了一下，嘴里叼着雪茄丝毫没有要取下来的意思。
　　“这位美女是叫柳嫣然是吧，我叫郑越，家里有几个公司，没事就喜欢四处玩玩，那小孩是你弟弟吧？你们就两个人，要不你跟我们一起玩怎么样？吃喝全算我的。”
　　郑越说话不敢张大嘴，生怕雪茄掉了下来，所以声音有些怪。
　　而且他在说话时，眼睛一直游走在柳嫣然的脸蛋、熊、腰和那条穿着包臀裙的黑丝长腿。
　　意图不言而喻。
　　后面的几人听到郑越这么说了，也都是开始附和相劝：
　　“来吧柳嫣然，反正你也就两个人。”
　　“对啊，你弟又不懂，你一个人看着多没意思。”
　　“一起玩吧，也热闹一些，当年学校搞活动，大家不都是一起玩的。”
　　柳嫣然看到郑越这个态度就犯膈应，心里也不太乐意，随即看向叶轩，想让他拿主意。
　　那叫郑越的富二代有什么想法，叶轩自然清楚，不过免费的吃喝，那为什么拒绝呢。
　　“可以啊，一起玩热闹嘛。”
　　叶轩看着柳嫣然笑着说。
　　几人听到这话心里也是松了一口气，然后看向郑越。
　　郑越也是非常高兴，立马向工作人员招了招手，豪横道：
　　“这一块区域我包了，把无关的人都请出去一下，顺便弄些饮料和吃的过来。”
　　观众席都是一块一块的区域，他指的是现在站着的这里。
　　工作人员点点头，开始安排去了。
　　吩咐完这些，郑越便走了过来，看着柳嫣然说：
　　“美女是第一次玩吧？我就简单说一下这里赛狗的规矩，首先第一种玩法就是随便选两条狗，只要它能跑进前两名，就可以派彩了，底投金额，八号公馆比较高，是一百元起投，这个比较简单，但钱少，没有什么意思。”
　　“第二种是你选的狗必须要跑到第一名，也就是胜利，赢了的话才会给你派彩，相对第一种来说更有意思，派的彩金也很高。”
　　“第三种就是连赢，就是选的两条狗都要进前2，但位置不限；第四种的话就是要选3条狗，全都要进前3，这个中的话钱就多了。”
　　郑越说着，伸手指了指挂在半空中的巨大屏幕接着说：
　　“那边屏幕上会打出各条狗跑第一的赔率，而且是不断变化的，越临近比赛开始变化的越快，看这个是很有用的，因为赔率高的狗，也就是冷门狗如果跑进前2的话，奖金就会高了，而赔率低的狗获胜，拿到的钱会很少，有时甚至10块钱只能赢10.1，和没赚差不多。”
　　“我也算是个赛狗资深人士了，平时没事就爱来玩玩，也是爆过不少冷门，赚的也还算可以。”
　　郑越笑了笑，眼神在柳嫣然身上游离了一下道：
　　“怎么样美女，是不是听着就很有意思了。”
　　柳嫣然无语，刚才他说的那么一长串，自己都压根没听进去，一点兴趣都没有。
　　所以也没有搭理他，若有所思的看着大屏幕。
　　就在这时，工作人员牵着六条不同品种的狗走进了赛场中，依次将它们放在各个赛道的起点。
　　郑越见状，连忙拿起手机在网上下了注，后面的几人都是围了上来，跟着郑越下注了几百块钱。
　　“嘿嘿，跟着郑哥，那都是赚大钱的。”
　　“这次我下了八百，就爆那条冷门狗，赔率高的吓人，赢了的话有八千，十倍！”
　　“跟着郑哥下注就完了，乱赚。”
　　郑越听着这些人谄媚的话还是有些高兴的，然后对着柳嫣然笑道：
　　“美女来下个注玩两把怎么样？”
　　柳嫣然撇了他一眼，摇了摇头：
　　“不了，你们玩就好了。”
　　她没这爱好，对赌博更是提不起半点兴趣，甚至有些痛恨，看别人玩还行，要是拉自己玩，拒绝都算是礼貌的了。
　　郑越眼神动了一下，想了想劝道：
　　“那要不这样吧，我可以借你钱，赢了算你的，输了算我的怎么样？你就玩玩，不然光看着多没意思，对吧。”
　　他在极力的讨好柳嫣然，只因为垂涎其美色，明眼人都看的出来，只是没有点破罢了。
　　柳嫣然自然也清楚，但对他这些行为就心生厌恶，这不就是在劝导赌博吗？
　　当下也是生气，但没有表露出来，冷冷道：
　　“我没有兴趣，你们自己玩吧。”
　　说完就将目光撇向一边，不在搭理他。
　　几个同学见柳嫣然给郑越甩脸色，也是嘲弄了几句，没有多难听，但也算不上好听。
　　“不是吧柳嫣然，怎么毕业这么多年，赌狗都不敢了。”
　　………

第二百九十七章 金砖
　　柳嫣然听到这番话，斜了他们一眼，没有说话。
　　郑越见柳嫣然铁了心不玩，也没有继续纠缠，向众人淡淡道：
　　“好了，既然美女不玩，咱们也不能强来，我们先玩吧，说不定待会美女就来兴致了。”
　　说着就朝赛道前下了几个台阶，看赛狗比赛去了。
　　这个时候也刚好到了比赛开始的时间，只听信号枪发出一声清脆的枪响，赛道前的围栏瞬间被打开，六条狗像是一条猎豹似的猛的窜了出去。
　　“冲冲冲！！”
　　“跑快点再跑快点！”
　　“上啊！”
　　“超了它！超了它！超了它！奈斯！”
　　没过片刻时间，六条狗就跑到了终点，大屏幕上进行着转播，也昭示着冠军得主。
　　果不其然，郑越下注买的狗夺了魁首，让他一阵欢呼雀跃。
　　身后的狗腿子也都跳了起来，高呼着郑越英名。
　　“奈斯！郑哥就是牛掰，这都知道那条狗必夺冠，而且还是爆冷门，赚翻了！！”
　　“论赌狗果然还得是郑哥厉害，以前见过的那些什么赌狗专家，真是渣渣。”
　　“我直接惊了，本来还不太相信，没想到真的夺冠了，麻蛋，注下少了，唉………”
　　“快快快，下一轮下注开始了，郑哥咱这次买什么？”
　　“对对，跟着郑哥走，有肉吃，还有汤喝。”
　　郑越满脸挂着笑容，很是享受这种被人奉承的滋味，于是拿出手机看了看，沉吟一声道：
　　“还是玩第二种玩法，买冠军。这次嘛，不出意外的话，应该是四号犬会夺冠，我分析过这次的犬种，综合他们的成绩来说，十拿九稳！”
　　“好！买四号犬，快下注下注！”
　　“这次我买一万！赢了直接翻十万！”
　　“可以啊刘峰，玩这么大，那我也来跟一个一万，反正跟着郑哥，就是失误了也能捞回来。”
　　“我也来我也来。”
　　几人直接买红了眼，下好注后就全神贯注，紧张的盯着赛场中的六条狗。
　　只有郑越时不时回过头瞄了柳嫣然几眼，眼神里充满了倾喜。
　　没过一会，信号枪再次蹦响，六条犬种立马化成一道残影猛的窜出。
　　半响后，大屏幕闪出夺冠犬的特写，奖池开始派彩。
　　刘峰几人看着夺冠的犬，满脸震撼，惊喜的说不出话来，过了好一会才互相挺了一下熊，欢呼雀跃。
　　“十万啊！一分钟就赚了十万！”
　　“郑哥牛啊！我彻底服了！”
　　“太爽了，还好我跟上了，不然就后悔死了！”
　　郑越心里也有些激动，但脸上不动声色，转身来到柳嫣然跟前。
　　“怎么样美女，这几分钟就赢了十万，够好玩吧。”
　　几个狗腿子见郑越说话，也都开始附和道：
　　“对啊柳嫣然，你刚才要是下注现在可赢了十万了，十万块钱啊！”
　　“听郑哥的准没错，人家老资深赌狗人了，跟着郑哥有钱赚，来玩玩吧。”
　　“别担忧了，郑哥不是说借你钱玩嘛，这还有啥担心的，玩不就完了。”
　　柳嫣然听他们说话就总觉得腐臭难闻，一丁点都不想搭理，将头撇向了叶轩的那边。
　　郑越见柳嫣然好像很在意叶轩，便对叶轩说：
　　“小朋友，那些狗跑的是不是很有意思，有没有兴趣赌一下啊？听说小朋友手气都挺好的，说不定你一出手就爆冷门，拿钱去买零食和玩具，怎么样。”
　　叶轩听他这么说，在脑中回忆了一下刚才他们下注的金额，然后看着郑越淡淡道：
　　“你们下注的金额太小了，我提不起兴趣。”
　　郑越瞬间愣了一下，后面的几个狗腿子也都是愣了一下。
　　“人不大，口气倒不小嘛这个小娃。”
　　“哈哈，一万还小啊？都不知道他父母一天能不能给不给他十块都说不一定。”
　　“笑死我，张口就来，哎柳嫣然，这小孩是你谁啊，咋这么能装逼。”
　　“呵呵，小朋友爱开玩笑嘛，来，给郑哥哥说说看，你想赌多少钱？”
　　郑越说着，看着叶轩皮笑肉不笑的。
　　而柳嫣然听那些同学说话，皱着眉头，已经是有了些不悦，刚准备起身发火，就在这时，叶轩的手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“喂？是叶董吗？哎叶董你好，是这样的，就是今天早上不是跟你讲过那个金砖的事嘛，不知道你现在有没有时间了呢，因为那个……”
　　叶轩打断了他的话：
　　“噢，现在有空，你送过来吧，金陵八号公馆里面赌狗场第一号区域，我在这里等你。”
　　“八号公馆啊，哎好的，我刚好在这附近，马上就给你送过来。”
　　………
　　叶轩放下手机，那几个狗腿子还在那里冷嘲热讽。
　　“这小孩是没点金钱概念，估计是游戏玩多了，把钱当游戏里的金币呢。”
　　“应该是，还说什么下注金额太小了，我提不起兴趣，哎哟，可给他牛逼坏了。”
　　“逼都给他装完了，这么小就这么会装逼。”
　　“真逗，不知道他父母听到这些会怎么想。”
　　“那当然是七匹狼伺候了，我要有这么一个不把钱当回事的，皮都给他打烂。”
　　“哈哈，是得打打。”
　　郑越见叶轩不搭理他，尴尬了一下，随后看向柳嫣然笑着说：
　　“美女，你不喜欢玩这个，不知道你喜欢玩什么，K歌喜欢吗，还是沙滩？最近新开了一家桑拿房有没有兴趣去玩玩，瑜伽呢？”
　　态度温和，但说的全是一些沾点不轨意图的地方。
　　柳嫣然听到这些话心里更是反胃，越发的不想搭理他，将目光落在场中奔跑的狗子身上。
　　郑越吃瘪，脸上闪过一丝不悦，笑容一下就僵住了。
　　正想开口说上两句，这个时候，一位穿着蓝色西装，手上提着一个黑色密码箱的中年人来到了面前。
　　他看到叶轩尊敬的鞠了一躬，打了个招呼：
　　“叶先生你好，我没来晚吧？”
　　然后把密码箱放在地上打开，露出了里面满满一箱子的金砖。

第二百九十八章 大少前来
　　“叶先生，这就是银行赠送给您的金砖，您点一下吧。”
　　叶轩摆了摆手，示意：
　　“没事，不用点，几块金砖罢了，你去吧。”
　　“哎！那您忙，祝您玩的愉快！”
　　中年人说罢，鞠了一躬就走了。
　　而此时郑越几人，完全已经被吓傻了。
　　“一，二，三，四，五……这得多少啊？”
　　“一共五列，每一列十块金砖，五十块金砖，目测每一块金砖的重量是……五百克……”
　　“是是是是………是一千万！！！！”
　　“我的妈呀！！一千万？？”
　　“不是吧？？这这这这……这么小一个箱子就是一千万……”
　　“玩、玩呢？金砖怎么都拿到这里来了！”
　　“这小孩什么来头啊我敲，这金砖不会是假的吧？”
　　“你傻！刚才那个中年人有银行的牌子！这怎么可能有假！”
　　“我……我裂开了，那小孩、那小孩不是在装逼开玩笑，他说的是真的啊？？”
　　“家里什么条件啊，一千万黄金，说拿就拿啊！”
　　………
　　郑越看着这么多金砖也是瞠目结舌，眼神不自然的看着叶轩，又不自然的看着金砖。
　　脸色泛白，微微张着嘴巴，想说些什么出来，又感觉喉咙就像是钢筋混泥土封住了一样，焊的死死的，就连气都差点上不来。
　　过了好长时间才缓了过来，下意识的后退了几步。
　　后面的几个狗腿子也不敢再说话了，看着叶轩的眼神中透着一股浓烈的恐惧。
　　能随手就拿出一千万黄金的人，这样的人好惹吗？
　　对于一些福布斯排行榜上的富人来说，也许对这个一千万黄金倒是不放在眼里。
　　但是对刘峰他们来说，这就是恐惧的本源，这种人是万不可招惹的。
　　所以都闭上了嘴，讪讪的站在旁边，一点不敢再嚣张了。
　　叶轩见他们被吓到的这副模样，心里也是一乐，然后把密码箱盖上，放在了座位下面，继续看着场中奔跑的狗子赛跑。
　　没过一会时间。
　　刘云和一众贵公子弟以及千金小姐终于到了这里，他们进到场中，一眼就看见了叶轩的位置。
　　随即浩浩荡荡的走了过来。
　　郑越听到动静，扭头看了一眼，一下就呆住了。
　　这些人身穿大牌名贵服装，手腕戴的也是价值不菲的手表，面貌甚伟，气宇轩昂。
　　浑身弥漫着一股贵气，一看就知道不是普通人。
　　而周围的观众们听到动静也看到了刘云这一行人，脸上挂着惊讶，纷纷议论开来。
　　“诶你看那一行人，气势好足啊！”
　　“身上穿的都是大牌，这些应该都是富二代，不知道是哪里来的公子小姐。”
　　“啧啧，身上的气质真棒，要么说有钱人就是有钱人。”
　　“给人一种拒人千里之外的感觉，我太爱了！”
　　“这些人看起来还不是一般的富二代，那个美女浑身的首饰加起来都够我买几套房了。”
　　“那男的手上的那块腕表，百达翡丽5002P-001，呵呵，七百多万！”
　　“卧槽……真的假的！七百多万！”
　　“那还有假！”
　　………
　　郑越旁边的狗腿子看到这一行人也是惊讶无比，虽说这种赌狗的场合，时不时确实是有一些富二代和富人来玩，但同时来了这么多富二代，难免有些不可思议。
　　“峰子，那些人你认识不？”
　　“我哪认识，没到那个层次啊，李路你认识不？”
　　“别，别问我，问张扬去，我见都没见过，还说什么认识呢。”
　　“你看这些人气势磅礴，应该是什么大家族大企业的贵公千金。”
　　“那不是废话，不然谁有这气势？”
　　“不知道是哪来的，那个，郑哥你认识他们不？”
　　郑越皱着眉，看着这一行的大少和千金们，心中激涛汹涌，震撼不已。
　　听旁边的人问自己，点了点头道：
　　“当然认识，看到那个走在最前面的男的不？他叫刘云，父亲是刘氏集团的老总刘海康！”
　　“左边那位叫崔胜玄，他爹是蟒龙集团的董事长！”
　　“右边那位可不得了，复姓欧阳，叫***，家里是下海经商的！”
　　“那边那大小姐叫周莹，家里世代经商，名副其实的富人。”
　　“后面的我就不介绍了，说多了你们也记不住，把那个刘云记清楚了，那可不得了。”
　　几个狗腿子听着瞠目结舌，满脸都是惊骇之色，看向刘云的眼神中都多了几分忌惮。
　　郑越在说完这些话后，便动身走了上去，满脸堆笑，想要和刘云一行人打个招呼。
　　然而那些贵公子弟和千金小姐们看都不看他一眼，直接略过，径直朝叶轩走去。
　　郑越脸上闪过一抹尴尬，愣在原地不知所措。
　　这时一行人也已经来到了叶轩跟前，刘云率先出口，抱歉道：
　　“叶哥不好意思来晚了，公司里有些事，早不来晚不来的，耽搁了一会。”
　　后面的人也都打着招呼道：
　　“叶哥好！好久不见！”
　　“叶哥今天又帅了几分啊。”
　　“叶哥身上的霸气还在公馆门口我就闻到了。”
　　“哈哈，你怎么不说早上一醒来就感受到叶哥的霸气了。”
　　………
　　这些话弥漫在人群中，悬荡在一号区域半空。
　　一时间，旁边的人都是面露惊恐之色，双眼瞪的老大。
　　“刘……刘少他们竟然对一个小孩叫叶哥？！”
　　“我我我我……我没听错吧？？”
　　“他们这种身份的人……怎么对一个小孩叫叶哥啊？”
　　“那小孩看起来七八岁吧………什么来头啊我敲！”
　　“那小孩不简单也别这么不简单吧……刘少他们这种身份……”
　　“那些人哪一个都不是小角色，他们居然叫那小孩叫叶哥？！”
　　“我是不是做梦了？？这发生了什么事？！”
　　………

第二百九十九章 吃个饭如何
　　叶轩听着周围的人窃窃私语，微微一笑。
　　这时刘云看着场中疾驰的犬种，又看了一眼大屏幕，随即转头对叶轩说：
　　“叶哥，你来不来点？要不，咱们之间赌一把怎么样？”
　　“可以啊。”
　　叶轩笑了笑，然后伸手将座位下的密码箱拉了出来，指着箱子说：
　　“就下注这一箱子吧，你买的狗赢了箱子归你，我买的狗赢了，你拿出来的钱归我，如何？”
　　刘云看着箱子，嘴角抽了抽。
　　然后又看向叶轩苦笑道：
　　“不是叶哥，你这也玩的太大了，这一箱子恐怕得有五十万的现金了吧………”
　　听到这话，郑越和那几个狗腿子脸色一下就变了，互相对视了一眼，疑惑中带着惊讶。
　　刘云也是瞄到了边上这几人的脸色，心里暗笑一声，心想真是没见过世面，五十万就吓傻了，哪来的**丝。
　　这时叶轩指着密码箱，看向刘云笑着说：
　　“箱子没上锁，你把它打开看看吧。”
　　“行，我看看，自从换银行卡用了之后，很久都没有去银行提过这么多现钞了，还挺怀念。”
　　刘云打趣了一声，然后拽着箱子的把手往外拖了一下，但刚刚拖了一下，他就眉头一挑，嘀咕了一声：
　　“诶，这密码箱做工可以啊，这么沉重，应该是银行级保险专用的箱子吧。”
　　嘴里说着，但心里也是有些疑惑，因为这箱子摸着也挺薄的，并不像加了有什么钢板合金的样子。
　　随即怀着疑惑，刘云轻轻扣动了锁扣，将密码箱的盖子掀了起来。
　　周围的一众大少和千金也有些好奇，纷纷凑近了一些，探着头看着。
　　结果哪里有什么红铮铮的现钞，全都是一块一块放的整整齐齐，泛着金**望光芒的黄金砖子！
　　众人见状，瞬间就愣在了原地，直接看傻了眼。
　　过了好一会才缓过神，纷纷看着叶轩道：
　　“叶哥啊，你这也来的太猛了吧，一箱子黄金！”
　　“是啊，这谁顶得住！”
　　“太壕横了吧叶哥，出门就带一箱子黄金……”
　　“我看傻了，我都还没见过这么多金砖。”
　　众人一顿汗颜和惊叹，看着金砖两眼放光。
　　这时人群中冒了一道声音出来。
　　“话说这一箱子有多少钱？”
　　这一声一下就给众人带来了方向，把气氛活跃了起来。
　　“上面有克度，我看看，一块五百克，这里有一二三四…………五十块金砖！”
　　“现在黄金价格多少？”
　　“我在查，嗯……四百上下，算四百吧。”
　　“那就是五十乘以五百再乘以四百等于………”
　　“多少多少？”
　　“………一……一千万……”
　　“什么？一千万？？！！”
　　“没算错吗！这一箱子就一千万了？”
　　“那你以为！这可是黄金！”
　　………
　　叶轩看他们惊的摸不着头脑，看着刘云笑了笑道：
　　“怎么样刘云，还赌不赌了？”
　　刘云连忙摆手摇头：
　　“不赌了不赌了，这谁敢赌啊叶哥！”
　　周围的贵公子弟和千金小姐们也都是连忙摆手，示意：
　　“顶不住顶不住。”
　　“来不了来不了，这实在太大了。”
　　“顶我爸公司一个月的利润了，这要输了我可能会被打死。”
　　“也就叶哥大手笔，一出手就千万起步，我们这真不敢赌。”
　　叶轩笑了笑，没说什么，把箱子盖上拉进了座位下，翘着二郎腿道：
　　“你们玩吧，我就不下注了，看看好了。”
　　“呵呵，这儿顶死只能买十万，是有些让叶哥施展不开手脚。”
　　刘云故作谄媚的跑到叶轩身边捶肩按腿的，样子颇有些滑稽。
　　其他的人也不好再说什么，聚拢在一起，准备买两注玩玩。
　　“来吧来吧，那就我们买两注玩玩，事先声明，我不会玩这个，你们可别欺负本小姐哟！”
　　“没事儿，我都没带钱，来云哥，借我个两万。”
　　“欸欸欸你离我远点，上次的五万你是不是忘了，你小子有钱去逛舞会，还跟那什么集团的千金跑去打猎，别当我不知道嗷！”
　　“呃……那不是忘了嘛，这次出门着急，换衣服没带卡，明儿就还你，顺便我去偷我爸两瓶珍藏的好酒送给你，这总行了吧，快点快点，马上狗都开始跑了。”
　　“哎就数你小子实在，记得嗷，我要白的，红的我喝了咳嗽。”
　　“嘿嘿，云哥你这是，怎么现在开始转型喝白的了。”
　　“就是，白的那玩意儿喝多了不迷糊嘛。”
　　“别墨迹了你们，快下注了，马上狗跑了，撵都撵不上，撵回来都不算数了。”
　　“哈哈哈！那依黄少所言，我等该买几号犬种啊？”
　　“少扯你那嗓子，听的我咳嗽，咳咳咳……”
　　“快快，要开始了，随便买吧，反正就六条狗，我都买了一次，六万块钱，等下爆个冷门应该就赚回来了。”
　　“佩服，商业鬼才。”
　　“没十年脑血栓弄不出来这个操作。”
　　“不愧是马大傻子，你以后要做生意请务必第一个联系我。”
　　“哈哈哈！”
　　………
　　叶轩听他们在那聊天不禁笑了，柳嫣然也在旁边捂着嘴偷笑，笑的花枝乱颤。
　　正笑着的时候，一个满头大汗，穿着西装的秃顶中年人突然跑到了叶轩跟前。
　　他看着叶轩喘了两口气，眼里本来还有一些不相信，但见叶轩座位下的箱子，也没迟疑，笑着道：
　　“小少爷大驾光临，我陈某有失远迎啊！”
　　叶轩微微打量了他一眼，一头雾水，不知道他是谁。
　　周围看狗的贵公子弟和千金小姐们也是注意到了来人，纷纷凑近了一点。
　　陈某见大家都盯着自己，这才反应过来，笑着说：
　　“嚯哦，我是这八号公馆的老板，叫陈恳，各位难得光临我这寒地，中午我做东，请各位在二楼吃个饭如何？”
　　陈恳指了指头顶上的二楼，接着说：
　　“二楼观赛体验也是不错的，要是不介意的话，咱们现在就移步如何？茶水已经备好了，糕点也有，保管各位玩的尽兴。”

第三百章 赌酒
　　陈恳说着，就将目光落在了叶轩身上。
　　因为他知道，眼前这个小个子才是说话的人。
　　虽然也不知道他是什么来头，但就冲他这么小的岁数，随手就能拿一箱子的黄金这一点上就不简单。
　　自然不敢轻易得罪。
　　而且他一个人就带来了这么多大少和千金，出手都是以万起步，要是招待好了，以后生意自不愁。
　　作为一个在商业界摸爬滚打的老江湖，这一点还是知道的。
　　叶轩看着老板这副诚恳的样子，倒也有些人如其名的感觉，于是看了众人一圈道：
　　“那，去二楼玩玩？”
　　众人立马就做了回答。
　　“听叶哥的！”
　　闻言，老板眼神中紧绷着的情绪总算松了开来。
　　“好好，来各位，我来带路，很近，坐个电梯就到了。”
　　说着一步当先，一边抹着汗，一边拘谨的笑着。
　　而另一边，郑越和那几个狗腿子，此时正缩在角落上沉默不语，似看非看的盯着赛中的狗子。
　　见众人浩浩荡荡的走了，几人这才回过神来，灰溜溜的跑出了公馆。
　　跟刘云这群人呆在一起，光是那种气势就震的几人喘不过气，一点赌狗的心思都没了。
　　而一旦回想起之前对柳嫣然和叶轩的出言无状，心里就像是被狗啃了一样阵阵发紧，尴尬的恨不得把头皮都给撕了。
　　尤其是试图撑面子打招呼却被直接无视的郑越，更是无地自容。
　　恐怕，需要几个月才缓的过来。
　　………
　　另一边，电梯内。
　　叶轩站在最前面，柳嫣然跟在一旁。
　　陈恳缩在一边搓着手，满脸拘谨的听后面各大少和千金的打趣。
　　没过片刻，电梯就到了二楼。
　　一开门，就见电梯门口接着一张红地毯铺在地上，直直通往台阶上靠窗的大圆桌。
　　除了穿着黑丝的服务员满场无人，显然已经清场了。
　　老板做了个“请”的手势，叶轩一步踏出，径直走到了圆桌的正把高位上。
　　红毯左右两侧密密麻麻站着二十多位服务员，躬着身子，齐声道：
　　“热烈欢迎您，我的骑士！”
　　我的骑士………
　　叶轩心里揪了一下，这是什么中二的欢迎词啊……
　　这时又听服务员们齐声道：
　　“我们全体员工将竭诚为各位服务！”
　　老板见叶轩脸色有些微变，连忙解释道：
　　“这个餐厅光顾最多的就是骑士手和马迷们，二楼的对面就是赛马场，所以就成了服务员常用的欢迎词，小少爷不要见怪，呵呵呵。”
　　叶轩微微颌首，现在才知道原来是这么一回事，不过也没怎么在意。
　　桌上已经放好了凉菜，碗筷摆的整整齐齐，一落座，厨师们就端着热菜依次呈了上来。
　　随之而来的，还有各种高档红酒和白酒，以及一些纯正的奶制品和饮料。
　　该说不说，虽然这里不是那种正统餐厅，但这种服务以及菜式和正统餐厅倒有的一拼。
　　老板陈恳这时向叶轩和诸位抱了个拳，诚恳道：
　　“那各位慢慢享用，我还有些私事要处理，就先走一步了，若各位有什么需要，尽管吩咐就行。”
　　说完缓缓离去。
　　众人也没有客气，权当自己家一样，该怎么吃就怎么吃，该怎么喝，就怎么喝。
　　刚吃了几口菜垫了下肚子后，刘云突然眼前一亮，看着众人道：
　　“诶，咱们要不这样，赛狗赌酒，如何？”
　　“赛狗赌酒？”
　　众人疑惑了一下，但很快就反应了过来，纷纷叫好：
　　“好！这个好玩！”
　　“那几杯起注？”
　　“红的就高脚杯半杯，白的就白酒杯一杯起注，怎么样？”
　　“好好，可以，要玩加注的不？”
　　“那肯定啊，不加注多没意思。我看看，正好要开始了，下注吧，我先试个水，白酒一杯，押一号犬种，你们随意，想加多少都行。”
　　“那我也跟云哥走，红酒半杯压一号犬种。”
　　“我押六号，这狗我老看好了！”
　　“我三号！”
　　“那我押个二号吧。”
　　“叶哥也来押一个？你喝奶就行怎么样？”
　　叶轩正吃着虾呢，听人叫自己，摆摆手道：
　　“你们玩，等我长大点再跟你们喝酒玩，喝饮料没意思。”
　　众人听这话相视一笑，也没有多说什么，扣紧心弦的看着即将开赛的狗子。
　　这个游戏是这样的，每人选一条狗下注，筹码是酒，起注白酒一杯红酒半杯。
　　比如说如果一号犬拿了冠军，那么刘云就不喝酒，还有其他押一号犬的都不喝，没押的都得喝。
　　而加注的意思，就是说如果刘云选一号犬，押了两杯白酒，那如果一号犬赢了，其他人都得喝对等酒水。
　　如果有人押了三杯白酒，高了夺胜者的两杯上限，那他也得喝三杯下去，毕竟是自己押的。
　　所以玩了几圈下来，谁也不敢加太高，毕竟胜负不明，谁也说不准谁会赢。
　　万一人家只押了一杯，自己却押了五杯，而人家赢了，自己本来只需要喝一杯，变成得喝五杯。
　　这多憋屈。

第三百零一章 改天吧
　　玩了没几圈下来，就有几个大小姐和大少晕晕乎乎了，刘云翘着嘴昂着头，大有一副傲视群雄的样子。
　　“就这？就这就这？我可一杯都还没下肚，都快馋死了，你们行不行啊，不行可以求饶嗷，投降输一半！”
　　众人一听这阴阳怪气带着嘲弄的玩笑话，一下就笑了，而且更是有了些斗志。
　　“今天我还不信给云哥你灌不进去了，这次我押五号犬，妈的这狗跑了五次倒数第一，这次总得爆个冷门，我押八杯白的！”
　　“我跟一个！不给这翘皮子灌个够，我今天不去卫生间！”
　　“我也跟我也跟！”
　　“我押十杯！给他一步灌到位，嚣张！”
　　“哈哈哈，云哥你这是惹众怒了呀，这不得给你安排的明明白白的。”
　　刘云笑而不语，嘴里叼着牙签抖着腿，横扫了一眼这群手下败将，反手直接拿起一整瓶没开封的白酒放在桌上。
　　下巴前突，用鼻孔瞪着众人道：
　　“你们十杯酒能给我办了？你们十杯酒能给我刘云办了，我当场！把这瓶酒吹了！”
　　众人听这话，相视一眼，噗呲一声就笑了起来。
　　柳嫣然也拉着叶轩的胳膊别过头，笑的浑身都在抖，叶轩也没忍住。
　　要说刘云这小子学的还真是有模有样，表情都一个样子，看的不由得让人喷饭。
　　这时随着信号枪的炸响，六条狗同时奔出，不知是老天爷都看不下去了，还是五号犬突然打了鸡血，总之，率先冲过终点线的就是五号犬种。
　　甚至还甩了其余五条狗十来米！
　　众人见状，浑身的气势一下就涌了上来，转过头盯着刘云，俨然一副恶魔的形象，眼里瞬间闪过两抹红光。
　　刘云抽了抽嘴角，看着桌上一大瓶白酒，冷汗陡然而出。
　　“我……我就开个玩……”
　　“喝！！！”
　　“我能一杯一杯喝不……”
　　“吹！！！”
　　“我……”
　　“快喝！！”
　　………
　　刘云抹了一把冷汗，拧开酒盖子咽了咽口水，随即心一横，咕咚咕咚的就喝了起来。
　　这酒瓶看着大，其实装的酒也不过三四两罢了。
　　以刘云他们经常拼酒的酒量来说，自然不在话下。
　　只是一次性喝下去有些难受，后劲也来的快。
　　众人看着刘云一口气喝了个干干净净，这才心满意足的坐了下来，仰着晕晕的头缓气。
　　“呼……呼……我的妈呀，这也太爽了吧。”
　　刘云双眼通红的看着酒瓶，听他这话似乎还有些意犹未尽。
　　众人苦笑了一声，摆摆手道：
　　“我可来不了嗷，再喝吐了。”
　　“我也不行了，晕的走不了路了。”
　　“云哥你要行，再吹一瓶我们也不是不愿意看。”
　　“哈哈，那不得躺医院挂盐水啊，这谁顶得住。”
　　“好了好了，别喝了，下回再喝，小酌怡情嘛。”
　　“你要不要上百度查一查小酌怡情的意思？”
　　“哈哈哈………”
　　………
　　众人一边聊着天，一边瘫在皮椅上，浑身软的像块烂泥似的。
　　见大家都喝好了，叶轩也擦了擦嘴道：
　　“喝好了，再看会赌狗就走吧，你们顺便歇一歇。”
　　“好！听叶哥的。”
　　“趁五号犬还在状态，我再去下个十万。”
　　“对对，我也跟一注去。”
　　“喝上头了啊！起手就是十万！本大小姐下个一百好了。”
　　“你这……”
　　“怎么，不服气啊！”
　　“没……没事，那我也玩个一百得了……”
　　………
　　另一边。
　　一楼的赌狗区域中，刚才叶轩的金砖事件多人都有耳闻，一传十十传百，正在慢慢发酵。
　　“诶，那边在说一号区域有一个富二代，提着一箱金砖来赌狗！”
　　“真的假的？一箱金砖？？”
　　“我刚才从那路过，确实看到了一大箱子金砖，闪闪发光，看的我呀真是……啧啧。”
　　“那得有多少钱啊？”
　　“听说好像是一千万！太吓人了，而且那个富二代还是个七八岁大的孩子！”
　　“不是吧，七八岁大的孩子？？他上哪弄的那么多金砖？”
　　“人家父母给的呗，有钱任性，不过这小孩这么小，不打游戏，来玩赌狗，一看就是多少受父母的影响，上流人士。”
　　“确实，这种应该就是真正的上层人了，我见过许多身家几百万几千万的都说自己上流，现在看来真是笑话，人家这才是。”
　　“随手就是一千万拿出来玩，家产起码十个亿才有这种壕法。”
　　“………也许不止。”
　　………
　　众人正在议论时，叶轩和刘云一行人也都下了楼，摇摇晃晃的朝门口走去。
　　众人一见，议论声立马就升到了顶端。
　　“欸欸欸，出来了，快看！就是那个小孩！”
　　“哇，旁边还有一个富二代帮忙提箱子，那箱子里的就是金砖吧，看的我好馋……”
　　“谁不馋啊！一千万啊！”
　　“给我我还赌什么狗，一辈子都够用了。”
　　“存银行利息都花的了，还能做点小投资。”
　　“你看人家那么小，就有花不完的钱。”
　　“唉……真是命啊。”
　　………
　　此时，叶轩和刘云一行人也来到了八号公馆的外面。
　　车童见众人出门，早就把豪车开了出来停在门口，门口代驾已经排成了一长串，有的人一见那些超跑，立马就跑了。
　　打电话道：
　　“不行啊大哥，你这……你这车我开不了，我没那技术，你你你……你找别人吧，我这单真接不了。”
　　许多代驾眼睁睁看着超跑，一面犹豫着想跑，但跑了又体验不到豪车的手感了，一面又想开一开试试，但又怕开不好把车划了，陷入两面为难。
　　这时一众贵公子弟和千金小姐也已经站在了车前，纷纷和叶轩道了个别就上车躺尸了。
　　刘云也道：
　　“好了叶哥，我也回去了，咱们改天再约？”
　　“嗯，去吧。”
　　叶轩简短的回了一声，然后走向路边的劳斯莱斯幻影加长版准备上车。

第三百零六章 送你了
　　玩完雷鸣山漂流后，三人又去了创极速光轮，这个项目是所有迪士尼中首创的景点，高速刺激，玩完之后，叶婵和叶欣都有些晕乎乎的。
　　于是提议说玩点悠闲的缓缓，随即便去了七个矮人矿山车。
　　坐在矿山车上面，三人经过各种矿洞，看着矿洞中美丽的色彩，满脸欢喜。
　　喜欢美丽和浪漫，奇幻城堡自然必不可少。
　　这是迪士尼中地标性的建筑，也是全球最高，最大，最具互动性的城堡。
　　在城堡中将自己幻想成公主，别有一番风味。
　　从城堡中满意的出来后，三人又去了玩具总动员酒店，欣赏着这里的色彩格调，看着以动画明星为主题的中式风筝。
　　随后又去了加勒比海盗，晶彩奇航，等等，把迪士尼几乎玩了个遍。
　　玩的畅快淋漓，最后极度满意的出了园区。
　　开上车，一路哼着歌的回到了家。
　　到家之后，五姐叶妃正坐在沙发上刷着手机，见几人回来了，忙招呼她们来坐。
　　坐下后互相之间聊了几句，叶妃就起身接了杯水，然后一边喝着，一边看着几人说：
　　“我明天被邀请去金陵艺术学院进行一场讲座，你们要去玩玩吗？”
　　叶婵和叶欣摆摆手，表示自己有事，去不了。
　　见状，叶妃也没说什么，转而将目光落在了叶轩脸上。
　　“小轩，你要不要跟姐姐去玩玩啊？”
　　“有时间就去吧。”
　　叶轩回了一句，转过身刷起了手机。
　　叶妃笑了笑也没有继续说什么，小孩子嘛，成天除了玩就是玩。
　　不过听叶轩说“有时间”再去，也是感到一阵乐。
　　随即回了房，开始筹备着明天的讲题。
　　没过一会时间，叶婵就起身做晚饭去了，叶欣也跟着去帮忙，两人动作迅捷，合作熟练，片刻间就做了一大桌子的菜肴。
　　吃好饭后，几人歇息了一会后，都各自回房忙活去了。
　　叶轩窝在沙发上，刚准备躺下，就见眼前白光一闪。
　　叮!请宿主完成签到
　　签到。
　　恭喜宿主获得迎海花园六套别墅!
　　叶轩听着脑中的声音，拿出手机搜索了一下这个迎海别墅。
　　这别墅坐落在海边的半山腰，是迎海花园的别墅区域，口碑和环境等等都不错，不过与之相对的价格也很昂贵。
　　叶轩关掉浏览器，想了想，房子太多，也懒得出租了。
　　随即拿出手机给柳嫣然发了个消息:
　　明天早上过来
　　好的少爷。
　　看着秒回的消息，叶轩抿抿嘴，关掉了手机，喝了口白水就回房休息去了。
　　第二天一早。
　　叶轩起床来到客厅的时候，叶妃刚刚出门，打扮的漂漂亮亮的，香气四溢。
　　早饭已经做好，叶婵和叶欣都在房里忙活，叶轩也没叫她们，吃好早饭就出了门。
　　柳嫣然已经拉开了车门，恭敬的站在一边。
　　待叶轩上车时，柳嫣然才开口轻问道:
　　“少爷，咱们去哪里?”
　　“去迎海花园。”
　　叶轩轻轻说了一声，靠着舒服的按摩椅，静静看着窗外风景。
　　“好的。”
　　柳嫣然回了一声，按下了钥匙孔的按钮，劳斯莱斯幻影加长版的引擎发出了悦耳的低鸣。
　　过了约莫二十分钟的时间，车子缓缓的驶进了小区大门，开到了物业部的门口停下。
　　物业经理已经站在花园门口等了好一阵子，见两人下车，忙不迭的迎了上来。
　　拉开后车门，半躬着身子，恭敬道:
　　“我代表物业部全体员工热烈欢迎叶董的到来!”
　　叶轩摆摆手，示意他不要客气，然后扫了一圈这里的环境和房型，点点头道:
　　“带路吧，我去看看。”
　　“哎!叶董这边请。”
　　经理摊开手，示意了方向，然后一步当先，领着两人去了这里最好的别墅。
　　没走一会时间，就到了一栋临海且独立的别墅门口，这栋别墅周边都没有别的房子，全是青树和凉亭，小公园似的。
　　而且地势不错，别墅临海的一边在二三楼都建造了一个宽大的露天阳台，正对大海，非常的惬意。
　　并且有着前院和后院，还有独立停车位，别墅的整个风格也偏向于中西结合，共有三层高，占地面积大约有五百多平米，看着奢华精致，非常的庄严。
　　叶轩看着别墅点了点头，随后对着别墅大门走了过去，经理连忙冲上前打开了大门，躬身尊敬。
　　进到别墅后，迎面的是一个采用金色主调的金色楼梯，左右两边分为客厅和茶会厅。
　　一架白色钢琴杵立在楼梯前的正中位置，在奢华大气的吊灯下显得格外突兀。
　　柳嫣然四处张望了一番，满脸震撼，这种别墅光是面积就大到足以让人震撼了。
　　更别说还有如此奢华的装修，普通人恐怕一辈子都见不上一面，真令人叹为观止。
　　柳嫣然咽了口口水，看着叶轩试探道:
　　“少爷，这。。。这是你新买的吗?”
　　叶轩笑了笑，淡淡的说:”这是给你的，你工作认真努力，算是奖励你的年终奖吧。”
　　听这话，柳嫣然惊的一下就捂住了嘴，两眼中甚至泛起了些泪花，感动不已。
　　物业经理站在一旁，听叶轩这番豪言，直接就听傻了，这么好的别墅，直接就送出去了?
　　这别墅几千万上亿，而且地势极好，临近大海，别的地方想买都买不到。
　　结果直接就送出去了?
　　经理满脸的不可思议，看着叶轩这个小小的背影，冷汗陡然而出。
　　这时叶轩伸手从柳嫣然的包里掏出了她的身份证，递给了物业经理道:
　　“愣着干什么，安排过户吧。”
　　经理猛的回神，接过身份证带着两人去了物业部，柳嫣然欲言又止，想说些什么，但最后又什么都说不出来，最终所有的情绪都融在了一起，化成了一道轻叹。
　　没过一会儿时间，房管局的人就来了，在物业部一番操作之后，这栋别墅就彻底属于柳嫣然了。
　　拿到房产证的时候，看着上面自己的大名，柳嫣然都还没有什么实感。
　　恍然如梦，感觉一切都像是梦境一般。

第三百零三章 失误
　　与此同时，柳嫣然启动了车子，缓缓行驶了出去。
　　美女主播愣愣的站在原地，呆瞪着双眼看着劳斯莱斯消失在她的视线中。
　　直到完全消失。
　　叶轩喝了一口哇哈哈，回想起刚才说的那些话自己都不禁莞尔。
　　有的时候偶尔皮一皮，也是很有乐趣的一件事。
　　至于别人怎么看，那就是别人的事了。
　　一路上红灯不多，今天格外幸运。
　　没过十分钟时间就到了一号别墅门口，柳嫣然没有熄火，下车拉开后车门，目送着叶轩进了别墅，这才上车缓缓离去。
　　叶轩小跑着进了房，正想着四姐叶婵有没有下播，一进门就看见叶婵和三姐叶欣坐在沙发上，一人抱着半块冰镇西瓜，正拿勺子挖着吃。
　　两人见叶轩颠颠的回到了家，连忙放下西瓜，争先恐后的跑了过来，一人抱一半的把叶轩抱了起来。
　　“小轩轩今天跑哪里去玩了啦?快过来姐姐喂你吃冰西瓜降降暑。”
　　“诶，外面太阳那么大，你怎么没出汗呢?”
　　“就是嗷，还真一点汗都没有诶。”
　　两人看稀奇似的扒拉着叶轩的衣服，摸来摸去。
　　叶轩汗颜，不过也总不能说坐在劳斯莱斯幻影加长版里面有空调这种话吧。
　　想了想，抬口道:
　　“我聪明啊，待在阴凉的地方，他们都热傻了。”
　　脸上天真无邪，说的话连叶轩都差点信了。
　　两位姐姐听这话，对视一笑，摸着叶轩的头一顿夸:
　　“唉哟，小家伙挺机灵嘛，还知道这么热呢。”
　　“这么热你还往外跑，跟着三姐去武术协会多好，空调吹着，还有西瓜吃呢。”
　　说着，三姐叶欣就挖了一大勺西瓜肉不由分说的塞进了叶轩嘴里。
　　这一勺属实是有点份量，给叶轩都塞傻了，差点噎着。
　　四姐叶婵也点点头道:
　　“对啊小轩，这么热的天气就别老是出去玩了，在不行，在家呆着打游戏也可以啊。”
　　说着，她也挖了一大勺西瓜肉，粗鲁的塞进了叶轩小嘴里。
　　嘴里还说着:”慢点吃慢点吃，瞧你急的，不差这一口，别被西瓜呛着汁呛到了!”
　　叶轩无语，这还不是你喂的嘛!
　　想归想，说还是没有说出来。
　　只是推了一下勺子道:
　　“我吃好了，你们吃吧，我要躺着去。”
　　说完就跳下了叶欣的大腿，窝进了软如海沙的沙发中。
　　叶欣也没有说什么，一边吃着西瓜，一边轻轻道:
　　“四妹，金陵最近不是新开了一家迪士尼嘛，咱们要不要带小轩去那里玩玩。”
　　“迪士尼?好啊!小轩你想不想去迪士尼玩?”
　　叶轩微微仰起头，看着两人兴致勃勃的样子，也不好意思拒绝。
　　于是点点头道:”好啊，要去就去吧。”
　　“好!那我去准备点东西。”
　　叶婵握着拳做了个打气的姿势，然后小跑着进了卧房。
　　叶欣也没有犹豫，两口吃完西瓜就跑进了房里。
　　叶轩倒没什么东西要拿的，躺在沙发上静静等着两人。
　　没过一会时间，叶婵拿着一大包零食和防晒霜什么的一些东西就走出了房。
　　一边走还一边嘀咕着:
　　“小轩你有没有看见我那个太阳眼镜啊，我找了半天没找到。”
　　“没有，我这脑袋可戴不了你那个大眼镜，可别说是我给你弄不见的。”
　　叶婵听这话，白了叶轩一眼。
　　“说的好像姐姐我经常冤枉你似的，你个臭小子。”
　　这时三姐叶欣也钻了出来，手里也是拿着一大包零食，甚至比叶婵的还要多。
　　直接给叶轩看傻了。
　　要么说女孩子就是喜欢吃零食，这是一点都不假。
　　“好了，走吧走吧。”
　　叶欣站在门口向两人招了招手，满脸迫不及待。
　　“等等，三姐。”
　　叶婵叫了一声，然后低着头，步伐踌躇，满脸忧郁，在客厅四处翻找着自己心爱的太阳眼镜。
　　一边找还一边嘀咕着:
　　“怪了，还真找不到我太阳眼镜了，不知道是不是上次出去掉外面了，我记得我好像带回来了呀。”
　　她挠了挠后脑勺，头上顶着的那副太阳眼镜格外耀眼，增添了不少的姿色。
　　叶欣见状，满脸无语。
　　叶轩憋着笑，没有提醒叶婵，拿着手机就跑到了门边。
　　见两人都在等着自己，叶婵也没再继续找了，释然的叹了一口气:
　　“算了算了，待会去的时候重新买一副算了。”
　　说完，推开大门，顺手就拉下了头上顶着的太阳眼镜放在了眼睛上，看着灼热的太阳抱怨道:
　　“害，这天气，就不能下个雨，晒的我都快睁不开眼了。”
　　然后骂骂咧咧的去开车去了。
　　叶轩和三姐叶欣对视一眼，笑而不语，一切都在心中，已经不需要说出来了。
　　没过一会，叶欣就开着她那辆粉红色的小车停在了别墅门口。
　　这辆车是她的一个粉丝专门送给她的，因为觉得刷礼物被平台扣掉百分之三十很不划算，就拿着钱去定做了一台这种小型的代步车。
　　不是很贵，但对于叶婵来说确实很实用。
　　叶轩和叶欣打开了窄小的车门钻了进去，里面空间还不错，两人这种身材还是足够伸展的。
　　只是叶轩坐习惯了劳斯莱斯幻影加长版，突然换车坐还是稍微的有那么一点不适应。
　　甚至下意识的用手去抓高脚杯，打算给自己猛的灌上几口饮料。
　　看的叶欣有些莫名其妙。
　　不过也没有在意，权当是打虫子了。
　　这时叶婵扭头看了两人一眼，有些紧张道:
　　“都坐好了吗?我要开车咯?”
　　叶轩看她这副紧张的样子，自己都莫名的有些紧张了起来。
　　“四姐。。。你不会。。。”
　　“说什么呢，不就开个车嘛。”
　　叶婵故作镇定的回了一句，然后拧着车钥匙打燃了火，放下手刹，结果车子猛的抬了下头就窜了出去，吓的三人一个激灵。
　　“我来我来，你还是到后面歇着吧四妹。。。”
　　叶欣抚着胸口，有些无语的说了一句，然后下车不由分说的就把叶婵从驾驶室拖了出来。
　　“我刚才是失误。。。”

第三百零四章 暴打
　　叶婵还有些要强的反驳了一句，但这种反驳，在这种情况下实在是苍白无力。
　　叶轩看叶婵这副样子，不禁捂着嘴笑了。
　　结果笑声被叶婵听到，狠狠的挨了一顿挠痒痒。
　　这时叶欣系上了安全带，镇定自若的将车开了出去，一点颠簸都没有。
　　叶婵感受到了这种差别，有些自卑的瘫在了座椅上，满脸生无可恋。
　　没过一会时间，小粉车就缓缓行驶到了迪士尼门口。
　　叶欣找了个停车位，停下车后，三人径直来到了入园口处。
　　叶婵从包里拿出三张迪士尼全场门票递给了过去，门票检阅了一下就放三人进了通道。
　　通道中大排长龙，前方入园口正在进行检查，防止一些不安全的问题发生。
　　以及一些违禁物品。
　　不过也就是过个安检，其他也没什么。
　　这时入园口的一个青年保安瞄到了叶欣和叶婵的容貌，有些奇怪的想法，因为他是迪士尼经理的侄儿，这里的工作人员都清楚，所以也是有那么一点微微的权利。
　　于是青年就支走了旁边的女工作人员，守着叶婵和叶欣过来。
　　没过一会时间，叶轩三人就到了入园口。
　　因为叶轩小个子，也没拿包，所以直接就被放了进去，但是叶婵和叶欣走过安检时，却被青年保安拦了下来。
　　“你好，最近园内管控比较严重，所以要检查一下两位有没有带火种，请配合一下，我搜个身。”
　　“搜身?”
　　叶婵愣了一下，她探头看了一下前面过去的几人，好像那几个人也没被搜身吧。
　　于是淡淡道:
　　“那几个过去的人也没有搜身啊?为什么到我们就要搜身了?”
　　保安愣了一下，显然没有编好台词。
　　“噢那个是因为。。。是因为他们事先搜过的，而且检查过，所以不用搜身。”
　　叶欣听这话，在心里狠狠道白了这男的一眼，这种话真是糊弄鬼呢，鬼都不信。
　　于是直视着他冷冷道:
　　“男生才容易带火种吧?我们两个弱女子，一看也就知道不是会带火种的人啊。”
　　“对啊!再说了，那里有女工作人员，凭什么让你来!”
　　叶婵也附和道，脸上隐隐有些不悦。
　　这男保安，摆明了是想要吃豆腐，两人自然明白。
　　青年保安见有些辨不过去了，索性正着脸，皱着眉头道:
　　“请配合接受检查，否则你们就进不去。”
　　“不是，你这人什么意思啊?要搜身就让那边的女工作人员过来，你来是个什么意思?保安不去守大门，你跑来这里瞎参合什么?”
　　叶婵听保安这话还有以及他的口气，也是有些怒了，说话的音量都高了几许。
　　青年保安听叶婵说”保安不去守大门”这句话一下就怒了，指着叶婵怒道:
　　“都是这么过来的，都要接受搜身，你们要是不干就滚回去，别想进这个大门!”
　　叶欣看他这副态度也怒了，阴冷的盯着他道:
　　“要么让那边的女工作人员过来搜身，要么就叫你们的经理过来，你的话，就别想了。”
　　“经理?”
　　男保安反问一句，脸上挂着一副特别傲的神色。
　　“经理就是我舅，你想怎么?投诉我?哈哈哈，笑话，这大门你们要想进，就过来搜身，要不然就滚回去，别在这碍着。”
　　说着他就凑近了几步，嘴里还嘀咕着:
　　“还想拿经理来压老子，真以为自己是个什么东西。我就告诉你们吧，迪士尼这门，老子让你们进你们才能进，不让你们进，你随便怎么样都进不去!”
　　满脸傲色，一点不把叶婵和叶欣放在眼里。
　　叶婵见他凑了过来，下意识的退了两步，皱着眉头，狠狠道盯着他说:
　　“你舅舅是经理又怎么样?规矩就是规矩，你真以为自己能乱来了?不让女工作人员来搜身，今天我们就不配合你，你想怎么着?”
　　青年保安听这话，动着嘴型骂了两句无声的脏话，然后上前两步就准备扑向叶婵。
　　叶欣见状，脚上已经摆好了姿势，正准备动手教训他的时候，就见叶轩瞬间跑了过来。
　　伸手用起了叶欣教过的防身术，脚下一个扫腿外加手上的反推，轻而易举的就把青年保安放倒在地。
　　然后一脚狠狠的踩着保安的脖颈，明明看着很轻很小又很细的脚，在此时却如同钢棍一般，踩的保安气都喘不上来，没一会就有了发紫的迹象。
　　身后排队的人见状一下就惊了，议论声瞬间炸响。
　　“我的妈呀，一个七八岁小孩把保安放倒了?”
　　“快看快看，那小孩把那么大个保安放倒了!”
　　“我的天啊，保安打不过小孩?”
　　“我敲，赶紧给群里发消息，以后小学的单子我不接了，这也太恐怖了，两招就放倒了。”
　　“这小孩学武术的吗?这两招干净利落，一看就是学了很多年了吧。”
　　“这保安真是，硬要搜身，给自己惹麻烦。”
　　“哼，要是我，我也让我老公打，明眼人都看得出来，不就是见人家两个姑娘长的漂亮，想趁机揩油，真是恶心，打得好!”
　　。。。。
　　叶欣和叶婵在一旁看着这一幕也是瞬间惊了，愣愣的呆在原地。
　　本以为叶轩就也就学个防身术的样式，平时没事了就打着玩。
　　没想到这小子居然运用的这么熟练，不仅熟练，而且不知道从哪里学会了发力。
　　几招下去就把大人都放倒了。
　　叶欣震撼无比，但同时心里也惊喜若狂，这这这。。这果然是练武的奇才啊!
　　不行!一定要想个办法给这臭小子拐到武术协会去，好好练到十八岁，将来必能继承我的衣钵，成为国术大师，说不定在国际上也能享有盛名。
　　而叶婵震撼的同时，心里也暖暖的，没想到这臭小子这么小一点，就知道保护姐姐了。
　　唉，真是暖心的小皮鞋。

第三百零五章 处理
　　这时，青年看着叶轩面目惊慌，随后又看向周围的人用手指着叶轩喝道：
　　“他打人，他打人都看见了吗？快报警！”
　　众人听这话有些想发笑，被一个小孩打了，还好意思说别人打人呢。
　　叶轩也觉得这个人没出息，一眼就把他的呼声瞪了回去，随后又上前踹了他两脚。
　　青年哀呼了两声，不敢再说话。
　　看向叶轩的眼神中充满了忌惮。
　　众人看着这样的一幕，不仅不劝，甚至纷纷叫好，都在帮叶轩他们说话。
　　“你刚才就是想占人家小姑娘便宜，别当我们看不出来，打你都算好的了。”
　　“可不是咋滴，还仗着自己上面有人，特别张狂。”
　　“就和那些电视剧里仗着身后有皇军的汉奸一样一样的，我呸！”
　　“胆大包天，光天化日之下，还想占人小姐姐便宜。”
　　“头一次见到你这种厚颜无耻的人，把咱们男人的脸都丢尽了。”
　　“打的好！这种人就是得多打，不给他教训一顿，他以后恐怕都得强抢民女了。”
　　“我已经拍好了视频，看他怎么狡辩。”
　　“我也拍了有，都发群里去了。”
　　………
　　这时，主管见这边人声沸腾，闹得挺欢，不知道发生了什么事情，快步走了过来。
　　一走进，就见青年保安被一个七八岁大的小孩子一脚踩在地上，动弹不得。
　　主管不禁疑惑，看了一圈众人询问道：
　　“这是发生什么事情了，为什么保安会被小孩子踩在地上？”
　　他以为叶轩是个熊孩子，保安迫于他家长的淫威，不得已躺在地上。
　　所以脸上的表情有一些不悦。
　　叶婵看着保安冷哼了一声，对主管说：
　　“你们迪士尼的保安可真行啊，非要说我们身上有火种，要对我们进行搜身，那边有女工作人员不来他偏偏他要自己来，明眼人都看得出来，他想干什么吧？”
　　叶欣也附和道：“他还仗着自己叔叔是经理，在这里为所欲为，谁都不怕。我们不给他搜身，他还要来硬的，而且态度极其恶劣，还说不搜身就让我们滚！”
　　“刚才要不是小弟出手，他的咸猪手现在都在我们身上了，这个责谁付得起啊？”
　　“就是，不知道你们这里是怎么安排的人，是不是给钱就可以走后门进来任职呀？”
　　周围的人群也义愤填膺，高呼道：
　　“就是啊，你们迪士尼的保安是怎么招的？为什么会招这种人？这样的话，以后像我们这些女孩子谁敢来你们这里的迪士尼呀？”
　　“太可恨了这种人，眼里就没有法，被打也是活该，我们可都是看到眼里的，人家小姑娘，可没冤枉这个青年保安。”
　　“前面的人都没有搜身，好好的就进去了，就到了人家两个小姑娘的时候，那混小子就开始找茬了，非得要上去搜别人的身。”
　　“一点不把我们放在眼里，光天化日之下还真以为别人看不出来呢，真是搞笑。”
　　“我这里有视频！领导看看！”
　　“对对，证据确凿！”
　　说着人群中就有一个小姐姐，拿着手机凑了上来。
　　主管听有视频，也将视线从青年保安和叶轩的身上转了回来，拿着手机看着。
　　视频很短，但该录的一个没少。
　　主管的脸色，以肉眼可见的速度从红润变得铁青，看着青年保安的眼神中仿佛都要喷出火来。
　　沉吟了半响后，指着他怒喝道：
　　“你被开除了！迪士尼有你这样的员工，我真是感到羞辱，还有你叔叔是经理？等着，他也一并被开除！文明社会居然还有走后门的事情发生，而你竟然还仗着自己背后有点关系，为所欲为！”
　　“赶紧给我卷铺盖滚蛋，别在这里丢人现眼！”
　　青年保安看着主管的怒容，坐在地上面色泛白，张着嘴巴什么话也说不出来。
　　工作人员迫于他经理叔叔的权势，平时也都是什么都让着他，而且也会听他号令，长久以来就给他养成了一种，他真的，很了不起的错觉。
　　如今遭受到了这种最真实的威压，这种反差，让他整个人直接被吓瘫，爬都爬不起来。
　　不仅被一个小孩打了一顿，而且还丢掉了工作，更恐怖的是，在迪士尼摸爬滚打数10年，才爬上经理位置的叔叔，如今却被自己牵连丢了工作。
　　变得一无所有。
　　他应该怎么样去承受？
　　没有人知道，也没有人想知道，这就是报应，是他自己找的罪受。
　　基于他的行为来说，没有任何人会可怜他，更不会对他施予怜悯。
　　而主管在处理完他后，陪着笑脸的对叶欣和叶婵说：
　　“两位小姐，真的非常不好意思，是我们疏于管理了，居然会发生这种事情，我在这里给两位赔个不是了。”
　　“这种混球希望不要影响到两位的心情，这样吧，等进了园区之后，你们今天玩的所有项目的价格全部减半，也是聊表歉意，如何？”
　　要知道，迪士尼的园区非常大，其中包含的游玩项目更是有几十种，全园区游玩费用减半这种承诺，看得出来，主管确实是很抱歉的。
　　叶欣和叶婵见主管态度这么诚恳，而且已经做出了相应的惩罚，便点点头道：
　　“没事，你们以后多注意点就好了，万一以后再发生这种事情，被人炒到网上岂不是得不偿失。”
　　“游玩项目的所有价格减半，我们就接受了，这件事情就不深究了，希望你们也多检查一下员工们的素质和教养问题。”
　　两人说完，牵着叶轩走进了迪士尼乐园。
　　一进园区，就看见了雷鸣山漂流这个项目，两人对视一眼，一扫之前的不快，小跑的去了售票处。
　　雷鸣山漂流是迪士尼独一无二的探险岛，大家坐在一个个顺着激流而下的橡胶圆船里，在荡漾中充斥着惊险刺激，让人大呼过瘾。

第三百零六章 送你了
　　玩完雷鸣山漂流后，三人又去了创极速光轮，这个项目是所有迪士尼中首创的景点，高速刺激，玩完之后，叶婵和叶欣都有些晕乎乎的。
　　于是提议说玩点悠闲的缓缓，随即便去了七个矮人矿山车。
　　坐在矿山车上面，三人经过各种矿洞，看着矿洞中美丽的色彩，满脸欢喜。
　　喜欢美丽和浪漫，奇幻城堡自然必不可少。
　　这是迪士尼中地标性的建筑，也是全球最高，最大，最具互动性的城堡。
　　在城堡中将自己幻想成公主，别有一番风味。
　　从城堡中满意的出来后，三人又去了玩具总动员酒店，欣赏着这里的色彩格调，看着以动画明星为主题的中式风筝。
　　随后又去了加勒比海盗，晶彩奇航，等等，把迪士尼几乎玩了个遍。
　　玩的畅快淋漓，最后极度满意的出了园区。
　　开上车，一路哼着歌的回到了家。
　　到家之后，五姐叶妃正坐在沙发上刷着手机，见几人回来了，忙招呼她们来坐。
　　坐下后互相之间聊了几句，叶妃就起身接了杯水，然后一边喝着，一边看着几人说：
　　“我明天被邀请去金陵艺术学院进行一场讲座，你们要去玩玩吗？”
　　叶婵和叶欣摆摆手，表示自己有事，去不了。
　　见状，叶妃也没说什么，转而将目光落在了叶轩脸上。
　　“小轩，你要不要跟姐姐去玩玩啊？”
　　“有时间就去吧。”
　　叶轩回了一句，转过身刷起了手机。
　　叶妃笑了笑也没有继续说什么，小孩子嘛，成天除了玩就是玩。
　　不过听叶轩说“有时间”再去，也是感到一阵乐。
　　随即回了房，开始筹备着明天的讲题。
　　没过一会时间，叶婵就起身做晚饭去了，叶欣也跟着去帮忙，两人动作迅捷，合作熟练，片刻间就做了一大桌子的菜肴。
　　吃好饭后，几人歇息了一会后，都各自回房忙活去了。
　　叶轩窝在沙发上，刚准备躺下，就见眼前白光一闪。
　　叮!请宿主完成签到
　　签到。
　　恭喜宿主获得迎海花园六套别墅!
　　叶轩听着脑中的声音，拿出手机搜索了一下这个迎海别墅。
　　这别墅坐落在海边的半山腰，是迎海花园的别墅区域，口碑和环境等等都不错，不过与之相对的价格也很昂贵。
　　叶轩关掉浏览器，想了想，房子太多，也懒得出租了。
　　随即拿出手机给柳嫣然发了个消息:
　　明天早上过来
　　好的少爷。
　　看着秒回的消息，叶轩抿抿嘴，关掉了手机，喝了口白水就回房休息去了。
　　第二天一早。
　　叶轩起床来到客厅的时候，叶妃刚刚出门，打扮的漂漂亮亮的，香气四溢。
　　早饭已经做好，叶婵和叶欣都在房里忙活，叶轩也没叫她们，吃好早饭就出了门。
　　柳嫣然已经拉开了车门，恭敬的站在一边。
　　待叶轩上车时，柳嫣然才开口轻问道:
　　“少爷，咱们去哪里?”
　　“去迎海花园。”
　　叶轩轻轻说了一声，靠着舒服的按摩椅，静静看着窗外风景。
　　“好的。”
　　柳嫣然回了一声，按下了钥匙孔的按钮，劳斯莱斯幻影加长版的引擎发出了悦耳的低鸣。
　　过了约莫二十分钟的时间，车子缓缓的驶进了小区大门，开到了物业部的门口停下。
　　物业经理已经站在花园门口等了好一阵子，见两人下车，忙不迭的迎了上来。
　　拉开后车门，半躬着身子，恭敬道:
　　“我代表物业部全体员工热烈欢迎叶董的到来!”
　　叶轩摆摆手，示意他不要客气，然后扫了一圈这里的环境和房型，点点头道:
　　“带路吧，我去看看。”
　　“哎!叶董这边请。”
　　经理摊开手，示意了方向，然后一步当先，领着两人去了这里最好的别墅。
　　没走一会时间，就到了一栋临海且独立的别墅门口，这栋别墅周边都没有别的房子，全是青树和凉亭，小公园似的。
　　而且地势不错，别墅临海的一边在二三楼都建造了一个宽大的露天阳台，正对大海，非常的惬意。
　　并且有着前院和后院，还有独立停车位，别墅的整个风格也偏向于中西结合，共有三层高，占地面积大约有五百多平米，看着奢华精致，非常的庄严。
　　叶轩看着别墅点了点头，随后对着别墅大门走了过去，经理连忙冲上前打开了大门，躬身尊敬。
　　进到别墅后，迎面的是一个采用金色主调的金色楼梯，左右两边分为客厅和茶会厅。
　　一架白色钢琴杵立在楼梯前的正中位置，在奢华大气的吊灯下显得格外突兀。
　　柳嫣然四处张望了一番，满脸震撼，这种别墅光是面积就大到足以让人震撼了。
　　更别说还有如此奢华的装修，普通人恐怕一辈子都见不上一面，真令人叹为观止。
　　柳嫣然咽了口口水，看着叶轩试探道:
　　“少爷，这。。。这是你新买的吗?”
　　叶轩笑了笑，淡淡的说:”这是给你的，你工作认真努力，算是奖励你的年终奖吧。”
　　听这话，柳嫣然惊的一下就捂住了嘴，两眼中甚至泛起了些泪花，感动不已。
　　物业经理站在一旁，听叶轩这番豪言，直接就听傻了，这么好的别墅，直接就送出去了?
　　这别墅几千万上亿，而且地势极好，临近大海，别的地方想买都买不到。
　　结果直接就送出去了?
　　经理满脸的不可思议，看着叶轩这个小小的背影，冷汗陡然而出。
　　这时叶轩伸手从柳嫣然的包里掏出了她的身份证，递给了物业经理道:
　　“愣着干什么，安排过户吧。”
　　经理猛的回神，接过身份证带着两人去了物业部，柳嫣然欲言又止，想说些什么，但最后又什么都说不出来，最终所有的情绪都融在了一起，化成了一道轻叹。
　　没过一会儿时间，房管局的人就来了，在物业部一番操作之后，这栋别墅就彻底属于柳嫣然了。
　　拿到房产证的时候，看着上面自己的大名，柳嫣然都还没有什么实感。
　　恍然如梦，感觉一切都像是梦境一般。

第三百零七章 吃独食
　　直到叶轩催促她开车，她这才回过神来，坐上玛莎拉蒂幻影加长版的驾驶位。
　　启动了车子，手臂刚猛有力的扳动着挡把，浑身的气势都发生了巨变。
　　看着她这种无声的开心，叶轩心里也替她感到高兴，这种赠人玫瑰，手有余香的感觉。
　　令心膛充实，填满了舒畅。
　　将车开出迎海花园之后，柳嫣然这时才询问道：
　　“少爷，现在又去哪儿？”
　　声音中还充斥着欣喜，让她的语速都加快了几分。
　　叶轩笑了笑，淡淡道：
　　“去金陵艺术学院，今天那边人应该很多，到时候把车停远一点吧。”
　　“好的少爷！”
　　柳嫣然应了一声，挂了个三档。
　　…………
　　与此同时。
　　金陵艺术学院的门口，人山人海，沸腾不已。
　　今天正好是艺术学院的开学日，许多新生都拖着大大小小的行李，走在学院前方的广场中。
　　学校门口张灯结彩，周围停着许许多多的车子，并且摆着许多花篮。
　　在门口的上方还拉着一张特别大的横幅，上面刻着欢迎新生入学的标语。
　　门口边，几个校内女生在那里围在一团，你一句我一句的闲聊着。
　　“诶快看看我妆花了没有？”
　　“给我也看一看，还有我的仪容仪表，今天看起来怎么样？”
　　“我这身穿搭配这个帆布鞋可以吗？”
　　“老娘等了四个月，终于等到了这个开学日，都帮我看一看我今天看起来的怎么样？美不美？”
　　“万一错失了有潜力股的学弟，那可就亏大了。”
　　“何止亏大，那简直就是悲催啊！”
　　“是啊，新生学弟看着比那些学长要嫩好多啊，而且什么也不懂，特别好调教。”
　　“嘿嘿嘿，脑袋里面有画面了，好羞羞！”
　　“你个老sp，快帮我看一看头发有没有乱？”
　　………
　　因为金陵艺术学院里面男女比例失调，女多男少，比例夸张。
　　所以她们都是瞅准了开学日的机会，想要看看有没有潜力股的学弟，赶紧先下手为强，让自己脱个单，给几年的单身学院生活画上句号。
　　同时也给别的姐妹炫一炫，让自己有些满足感。
　　这时一道声音响起：
　　“你们可得了吧，男人可精明着呢，对了，好像听说歌坛天后在咱们学校进行讲座，你们怎么没去呀？”
　　几人叹了口气，苦笑道：
　　“怎么没去？我们早上6点一大早就跑去抢位置，结果那么早到，都已经没位置了。”
　　“对啊，我还看见有人拿着铺盖卷呢，好像是熬夜在那排队抢位置。”
　　“我都看傻了，一个个的干啥啥不行抢位置第一名。”
　　“唉，没办法，只有到这里来迎接新学弟了。”
　　众人说完，又长叹了一口气。
　　这时，从旁边又走过来一个女生，身材苗条，穿着吊带裙，身上披着一件薄薄的白衫。
　　五官端正秀美，眼角有一颗美人痣，配着一口红唇，浑身透着一股媚色。
　　这个人叫孙怡，她听到了几个人的谈话，抿嘴笑道：
　　“没办法呀，谁让叶妃太受欢迎了，昨天晚上我就看到好多人都去那里排队了，就知道今天肯定抢不上位置，上一次学校发生这种壮观的景象，好像还是某个权威的教授吧。”
　　说完，她伸手肆意的放在其中一个女生的胸前比了比大小，笑着说：
　　“就这个大小，过来找你说话的学弟，应该都非常的冷静。”
　　那女生白了孙怡一眼，又看了看孙怡的打扮和妆容，打趣道：
　　“哟，会长，你这是把准备过年的新衣服都拿出来穿上了吗？”
　　另外几个女生一番大笑，附和道：
　　“别呀会长，这开学日里面的水太深，您年纪大了把握不住，还是交给我们吧。”
　　“我胸比你大，会长你往后稍稍。”
　　“会长你这副打扮，是生怕遇到憨厚老实的帅学弟吗，太媚了吧。”
　　孙怡瘪瘪嘴，也没有说什么，不过还是低头左右看了看自己的打扮，一时间有些拿不准。
　　另外几个女生也没有再说什么，拿出小镜子补起了自己的妆容。
　　尤为仔细，生怕有一丝丝瑕疵。
　　孙怡见状也拿出了化妆镜，左右的看了看自己的脸，确定妆没有花后，便收起了镜子，面向着进口，稍微挺了挺胸。
　　然后看着迎面经过的新生，踮着脚尖在那里晃了晃，招了招手说：
　　“我是音乐系研究生协会的会长，大家有什么要咨询的可以来找我。”
　　面前一众新生学弟从这里经过时，听到孙怡的吆喝声，目光齐刷刷的落在了她的身上，随着她的动作，都看的是眼里一颤一颤的。
　　旁边的一个女生看孙怡这么一顿操作，有些急了，拉着孙怡的肩膀说：
　　“会长你快收了你的神通好不好，给我们留口汤喝。”
　　孙怡听这话，扭头看了她一眼，狠狠的说：
　　“什么叫收了我的神通啊？”
　　“你们都谈过多少恋爱了，我这二十多年来，一次恋爱都没谈，我妈都下了最后通牒了，我要是还不行，还找不到对象的话她就要接管了。”
　　“我平时对你们这么好，你们还有没有良心了？”
　　“这一次也得给我让一让啊，你们肉都吃够了，喝什么汤呀？”
　　几个女生被孙怡这么一顿说，满脸问号和无语，随后反驳道：
　　“不是，会长你这番话是什么意思？我们以前谈的对象也是自己找的呀，又不是说是抢你的。”
　　“对呀，会长，大家都是一个协会的人，而且你又身为会长，那不就得多照顾照顾我们这些会员了吗？”
　　“平时你不谈恋爱，那是你自己不肯去找呀，追你的人我记得还是看过几个的，你自己又不同意也不接受，这能怪得了谁呢？”
　　“而且你老妈也不知道怎么回事，现在你还这么年轻，不会就逼着你去相亲吧。”
　　“什么叫我们没有良心，这种话我可不爱听啊会长，平时吃的喝的也没少给你带啊。”
　　“你对我们好是不假，但平时我们也没有对你不好吧，会长你这么说话就没有意思了哦。”
　　“而且这么多新生学弟，你一个人也吃不完啊，你总不可能开鱼塘吧。”
　　“再说了，人家能不能看上你还是一个未知数呢。”
　　“大家凭本事就好了啊，会长吃独食，这种行为可不好噢？”
　　………
　　几人一顿争论，语气时好时坏，不知道是在争吵还是在调侃

第三百零八章 学院
　　孙怡听着众人的话，没作搭理，挺了挺胸，眼神四处寻觅着猎物，泛着贪婪的神光。
　　众人见她这样也没有再说什么，撇撇嘴，将注意力放到了补妆上。
　　另一边。
　　叶轩和柳嫣然也开着车到了学校。
　　因为停车位都被占完了，没办法，只有将车停到了学院门口的广场中。
　　周围的学生看着劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶进视线，都是面露惊骇之色，膛目结舌的对视着。
　　一时间，窃窃私语的议论声，顿时在人群中弥漫，喧哗四方。
　　“卧槽，劳斯莱斯幻影加长版！”
　　“这是谁家的公子来了啊？这么有排场。”
　　“都说艺术学院公子哥多，这么大排场的公子哥，我还是头一次见。”
　　“哈哈哈，这整的也太豪华了吧，劳斯莱斯幻影加长版两个亿的车，这怕不是来了个高层。”
　　“我这是穿越进gta5了吗？”
　　“第一次这么近距离的和富二代接触，我还有点小紧张呢。”
　　“能攀上关系就好了，毕业后去哪儿都能发展。”
　　“这种事情还是想一想就好了。”
　　…………
　　而人群中的那些女生看着这辆劳斯莱斯，也是两眼发直，下意识的舔着嘴唇。
　　一个接一个的眼睛都亮了起来。
　　更有的眼睛都看绿了，不由自主的就向前迈了几步，想要近距离的一瞥贵公子的真容。
　　在头脑发热之余，互相间也是拽了拽，抬起红唇轻轻说了起来。
　　“哎，你们说这是谁呀，排场好大呀！”
　　“还能是谁，当然是金龟婿咯。”
　　“我感觉我的春天终于来了，你们可别跟我抢。”
　　“呵呵，你还是算了吧，就我这身材脸蛋，那不是妥妥的吗？等姐妹儿我飞黄腾达了，一定拉你们一把，给你们介绍介绍几个公子哥。”
　　“咦，丑人多作怪！”
　　“这种人物要是能傍上，那后半辈子可基本都不愁了，今天可真是个黄道吉日呀。”
　　“不好意思姐妹儿，那是我的黄道吉日。”
　　…………
　　另一边，在众人蠢蠢欲动的时候，孙怡也没闲着，赶紧从包里拿出了化妆镜和化妆包。
　　动作行云流水一气呵成，不过一分钟就给自己画上了一个骚浪贱斩男妆容。
　　然后对着化妆镜左右查看了一番，看着那道斩男色口红色彩在轻唇上摇曳夺目，尽显迷人媚色时，满意的露出了笑容。
　　紧接着玉手一抬，用一个不经意且毫无痕迹的动作解开了吊带衫胸口的纽扣，露出了一点内容。
　　孙怡暗暗一笑，微微拉起嘴角，挂着一丝自信的笑容朝着劳斯莱斯幻影加长版优雅走去。
　　周围的人见孙怡上前了，各自的脚步都戛然而止，杵在原地，交头接耳起来。
　　“你们看那个音乐系研究生会长的脸蛋和身材，真是绝绝子，人称系冰山，几年了谁都追不到手。”
　　“唉……有钱就是好，都不用出手，这堪称系冰山的美人自己就送上门了。”
　　“看得我好酸啊，太羡慕了吧，我想泡这个会长想了好几年了。”
　　“谁不是呢，不行了不行了，我实在看不下去了，这车里坐的要是我该多好。”
　　“回宿舍睡觉吧，梦里什么都有。”
　　………
　　在男生羡慕的同时，那些女生也注意到了孙怡妆容和胸口的细节，互相挤着眼神，抿嘴偷笑。
　　“人家音乐系研究生协会会长就是会长，这细节拿捏的真的太死了。”
　　“直接就是控到死啊，这谁顶得住，我一个女的看久了都有些受不了。”
　　“快都看仔细一点，把这个妆容的精髓偷学回去，还有穿搭，学会了去线下开鱼塘，妥妥的。”
　　“咦，开什么鱼塘呀，去上层钓个金龟婿回去。”
　　“你们这些小年轻，看到那会长的步伐了吗？还有眉宇间不经意透出的妩媚，唉，都是九年义务教育，都是同一所大学，怎么差距就这么大呀……”
　　“一看人家会长就是老江湖了，台上一分钟，台下十年功啊。”
　　…………
　　而研究生协会的女生看到孙怡主动出击，也都有些惊讶，不可思议的交谈起来。
　　“天哪，会长竟然主动出击了，这还是那个会长吗。”
　　“会长细节拉满啊，这是要把自己第一次的恋爱送出去啦。”
　　“不愧是会长，专挑肥的下手。”
　　“那个细节也太大胆了吧，要是我的话我就驾驭不住，恐怕还会挺难看的。”
　　“开玩笑，会长是何许人也！沉淀几年，就等着这么一次机会爆发，猫耳比基尼都得给你驾驭住咯！”
　　“看会长待会儿怎么表现，就很期待嘿嘿。”
　　“要真成了，晚上一定要狠狠吃会长一顿。”
　　“先把会长的钱包干废再说别的！”
　　“哈哈，你们可真恐怖。”
　　…………
　　众人一边讨论着，一边有意无意的在劳斯莱斯幻影加长版的周围来回渡步。
　　静候着车里面的贵公子下车。
　　这时，后车门缓缓打开，叶轩探出了一只脚，然后用手撑着座椅一使力，平稳的落在了地上。
　　见此一幕，众女生纷纷愣在原地，双眼微动，眼里满是失望。
　　“阿这……这怎么是个小孩子，这怎么下手啊？”
　　“对啊，这也太小了吧，七岁？还是八岁。”
　　“唉，我还化了那么精致的妆，把毕生所学都用上了，结果是个小正太………”
　　“太尴尬了太尴尬了，想起我之前的样子就尴尬的脚趾头抽筋。”
　　“我直接尴尬的用脚趾头挖了一座圣米歇尔山城堡。”
　　“小正太要是一瞬间就长大该多好………”
　　………
　　叶轩扫视了一圈众人，看着她们失望的神色暗暗一笑，随即转头对柳嫣然淡淡道:
　　“你回去吧，需要的时候我叫你。”
　　“好的少爷。”
　　柳嫣然应了一声，轻轻给了一脚油门，开着劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶离了学院广场。

第三百零九章 安静
　　只留下叶轩小小的一个人面对着这一群艳色，闻着空中扑鼻的香气，一时间有些恍然如梦。
　　孙怡看到叶轩下车，稍微的愣了一下，不过还是走了过来，并且将有些妖艳的走姿收敛了些。
　　后面许多女生也跟着走了过来，不过心思都变了，看到这么可爱的小孩子，都想来逗逗叶轩。
　　其中一个女生在半路率先拐了过来，站在叶轩面前，弯着腰挥了挥手，笑眯眯的说：
　　“你好呀小朋友，你叫什么名字呀？”
　　后面的人也跟了上来道：
　　“要不要零食呀，叫一声姐姐，姐姐就给你珍藏的零食，可好吃了喔！”
　　“肉嘟嘟的小脸真可爱，小朋友你今年多大了啊？”
　　“来叫一声姐姐，乖啦。”
　　“告诉姐姐，姐姐是不是很美？”
　　“姐姐身上香吗？”
　　“小朋友你怎么一个人来这里了啊，刚才车里的司机怎么不跟你一起。”
　　“他好可爱啊，我好喜欢！”
　　“好想抱一抱，小朋友介意姐姐抱一下你吗？”
　　………
　　那女生说着，就不由自主的上前抱了抱叶轩，后面的人见状，都争先恐后的来抱了一下。
　　叶轩抽了抽嘴角，属实有些无语。
　　但被这阵香色环绕，也是一种说不出来的幸福啊。
　　这时孙怡站了过来，牵起叶轩的小手说：
　　“我带你在学校里逛一逛吧，怎么样啊小可爱。”
　　说完她不由分说的直接将叶轩抱在了怀里，一边走一边指着周围的建筑热情的介绍道：
　　“那边是姐姐们上学的地方喔，那边是会社处，就是我们每个社团的地方，还有那里是操场，那边是食堂，这边是图书馆…………”
　　叶轩感受着软软的两团暖意，内心里感慨万千，但表面上还是保持着小孩子的天真可爱，顺着孙怡指去的地方看着，若有所思的点点头。
　　这样的一幕被周围的男生紧紧的抓在眼里，满脸上都写满了羡慕嫉妒恨。
　　“可恶啊，让那小子爽到了。”
　　“我好酸啊，为什么不是我。”
　　“那是我的学姐啊，看的我好羡慕。”
　　“我敲！太难受了，我都没跟孙会长说过几句话，这小子一来就到怀里去了我敲！”
　　“没眼看没眼看，我心里空落落的，你说那怀里的怎么就不是我呢。”
　　“建议睡觉，睡着了就是你了，梦里啥都能行，你想干些别的也可以……”
　　………
　　众男生揪着一颗心，眼巴巴的看着孙怡的背影，每个人的眼中都似乎在说：
　　放开那个小孩子，让我来！
　　与此同时。
　　学校的侧院中，周围学生依稀无人，被松树围绕的庭院中四处安静。
　　五姐叶妃走在洒满红叶的碎石子窄道上，面带微笑的看着周围环境，浑身弥漫着一股仙韵之气。
　　身旁跟着一位身穿灰色西装，胸前挂着一个蓝带领导牌的灰头短发中年人。
　　这中年人是本院校领导，在叶妃讲课结束后，以上头的意思，正陪同着叶妃在校园内四处逛逛。
　　校领导眼袋有些沉重，但双眼有神，浑身充斥着一股领导的气势，但在此时却透着一丝谦卑。
　　“这次真是辛苦你了叶妃小姐，我院非常荣幸能够邀请到你来到本学院授课讲座。”
　　“我原以为你是一位不好相处的人，没想到你温文尔雅，不仅在音乐上的造诣惊为天人，更是把音乐的本质带入了整个灵魂中。”
　　“一出音，就让我仿佛置身于广湖之中，所有的烦恼和躁动都被压制住了，都烟消云散了。”
　　“妙，实在太玄妙了，能将音乐做到这种程度的人，在我几十年的经历中，实在是难得一见。”
　　“这堂课讲的真是让人茅塞顿开，我相信一定会给学员们一个很大的启发！”
　　校领导说到这里，转身冲叶妃抱拳道：
　　“我再次代表本院校由衷的感谢你。”
　　叶妃听着校领导说了这么多赞美的话，心里都有一些不好意思了。
　　摆摆手微笑的说：“没事，您不用客气，能来到这里讲课，也是我的一份荣幸，一点浅见如果能给学员带来启发，那更是我的荣幸了。”
　　“呵呵呵，客气，客气！”
　　校领导笑了几声，满脸赞许之色。
　　叶妃也回了一个端庄的微笑，提了提包后，又将视线拉回了周围的环境之中。
　　这座学校的风格建造的别具一格，在自然中带着一种看不见也摸不着的，音符跳动的感觉，让叶妃很感兴趣，下意识的多看了几眼。
　　刚把目光放在远处的松树上时，就看见从旁边的道路上拐出来一大批女学生。
　　她们有的身穿华丽服装，有的身穿校服，有的穿着社团的制服。
　　发型各式各样，妆容精致，都是带有不同风格的美女，整个人灵巧或淡雅，可爱或柔美。
　　为首的一人更是身有异色，妩媚多姿，浑身的气质都与旁人不同。
　　最最吸人眼球的，就是她怀中抱着的一个小孩子。
　　叶妃看到这样的一幕，稍微愣了一下，看着小孩眯了眯眼，片刻后双眼一睁：
　　这是？！
　　随后立即迈着小步子跑了过去。
　　这边。
　　孙怡轻轻按了按叶轩的小脸，满脸热情的指着周围的风景笑着说：
　　“怎么样，姐姐的学校很漂亮吧？”
　　叶轩天真无邪的点了点头，不过没有说话。
　　孙怡看他点头，心里也挺高兴，就是这小孩子说大不大说小不小的，抱了这么久的时间也有些累了。
　　随即俯身将叶轩放了下来，揉了揉他肉嘟嘟的小脸，刚想开口说话时，就听一道柔美的声音穿过喧哗，沉稳的落进了众人耳中。
　　“小弟，你怎么来了？”
　　孙怡和众人听这声音浑身一怔：小弟？
　　随即抬头前视，就见叶妃走姿优雅大方的凑上前来，站在叶轩面前，因为人群拥挤，所以稍微的把孙怡往旁边挤了挤。
　　眼神微动，直视着叶轩说：
　　“小弟，你来找我了吗？你怎么不给我打个电话？我还以为你不来呢。”
　　周围的人再次愣住，心头一凛：
　　这是歌坛天后叶妃的小弟？
　　这个小孩子是这个叶妃的小弟？
　　这这这………
　　众人满脸震撼，回想起叶轩从劳斯莱斯幻影加长版上面下来的场面，顿时如梦初醒。
　　人群安静如鸡。

第三百一十章 逛广场
　　空气中瞬间沉默下来。
　　齐目注视着面前这位，只从电视上看过的歌坛天后，又看了看她的亲生小弟，一句话都说不上来。
　　这是叶轩开口道：
　　“这不是担心你在忙嘛五姐，我就自己就过来了。”
　　叶妃听这话，怨嗔的瞪了他一眼，责备道：
　　“臭小子，一个人乱跑，遇到坏人怎么办？”
　　说着，走上前牵起叶轩的小手，揪了一把他的鼻子。
　　孙怡听到叶妃说“遇到坏人怎么办”这几个字，脸上稍微的有些挂不住。
　　刚想开口说些什么解释解释自己不是坏人，就听叶妃看着她微笑的说：
　　“谢谢你啊，我小弟一天就爱乱跑，没有麻烦到你们吧。”
　　孙怡看着叶妃的这个笑容和这段柔声细语，顿时整个人都被融化了。
　　所有的不悦和不好的揣测，全部烟消云散。整个人都像是一朵含苞待放的花朵，突然间被晨露滋润，猛的绽放开来。
　　于是连忙摆手道：“不麻烦不麻烦，你小弟好可爱的，我们大家都很喜欢他。”
　　众人也都连忙附和：
　　“对呀，叶妃姐，你小弟好可爱的，而且也不乱跑，一点都不麻烦人。”
　　“就、就是的，特别听话可爱！”
　　“我们大家都很喜欢他，带着他在学校里逛着玩儿呢。”
　　“倒是没有给叶妃姐你带来困扰吧………”
　　“要是有哪里做得不好的，你告诉我们………”
　　众人在叶妃面前，老实的像个孩子似的，而且浑身气息内敛，紧张的大气都不敢出。
　　如果说孙怡身有异色，整个人的气质在人群中一眼就能认出的话。
　　那么叶妃就如仙女般身有仙气，带着一股出淤泥而不染，濯清涟而不妖的气质，隔着大老远就能感受到她的气场。
　　这种气场让众人悬起了一颗心，浑身冷汗陡然而出。
　　然而叶妃却只是淡雅的微微笑着，看着众人点了点头温婉的说：
　　“没有麻烦到你们那就再好不过了，以后若是在音乐上有困惑的话，可以在我的社交账号下面留言，我会尽力的为大家解答。”
　　说完，叶妃轻轻的抬起手，向众人挥了挥手道别，牵着叶轩走向了校门。
　　众人站在原地挥手道别，一时间竟都忘了合照和要签名，以及拍个视频纪念这个重要的邂逅。
　　直到叶妃消失在了视线中，才有人反应了过来。
　　但为时已晚，待追出去时，两人已上车，缓缓的出了校区路。
　　留下绵延不断的懊悔声，悬荡在校门半空。
　　………
　　回到家后，叶婵已经吃好了午饭，正坐在餐桌前刷着手机，见叶妃回到家，露出了疑惑：
　　“欸，还以为五姐你不回来吃呢，小弟也在，去学校了吗。”
　　叶妃点点头，到餐桌旁入了座，叹了口气道：
　　“臭小子来了也不说一声，一个人瞎跑，还好被人家学生给带着玩儿呢。”
　　“学校也没什么事儿吧，都是学生，不过感觉还是挺不安全的，小弟这么小。”
　　叶婵说着，起身给两人盛了碗饭。
　　叶妃点点头，捧着碗谢了叶婵一声，转头看着叶轩这副天不怕地不怕的小小模样。
　　轻轻叹了一口气，也没再继续说这个话题。
　　没过一会，吃好了饭后，两位姐姐都各自回房休息，补了个美容午觉。
　　叶轩也有些困，躺在床上眯瞪了一会儿。
　　待醒来时，正是半下午的时间。
　　叶妃和叶婵都在房里忙活，叶轩闲着没事，窝在沙发上刷着手机。
　　一直到临近傍晚的时候，两人才依次的从房里出来。
　　叶妃揉了揉肚子，想了想道：
　　“小妹，晚上就别在家做菜了吧，我请你去六月雪吃干锅，把小弟带上。”
　　“六月雪？”
　　叶婵下意识的嘀咕了一句，点点头应道：
　　“好啊，走吧小弟，五姐请客吃饭啦。”
　　叶轩听这话，一骨碌的从沙发上爬了起来，颠颠的跑到大门口拉开了门。
　　叶妃和叶婵相视一笑，带上自己的包走出了门，开上车从别墅前的小道上拐进了主干路。
　　车子均速前行，平缓而稳重。
　　没过一会儿时间，就到了六月雪的店门口。
　　叶妃将车停在路边，领着两人径直上了三楼，找了个临街的窗口位置坐下。
　　随后用手机扫码，点了一份鸭掌和一份鸭翅，又点了一盘兔肉和其他小吃饮料。
　　没过几分钟，热菜纷纷上桌。
　　三人喝了口热茶润了润嘴，然后拿起筷子大快朵颐。
　　六月雪的干锅，掌翅黏滑顺口，吃进去回味无穷，唇齿留香。
　　尤其是里面的雪豆，入口即化，堪称精华。
　　吃了没一会后，三人都是吃的有些撑了，不过盘里也没有剩多少。
　　打着不浪费食物的信念，三人又各自撑了一点进去，总算把三大盆干得干干净净。
　　歇了一会儿后，叶妃起身去结了账，随后领着叶婵和叶轩一起下了电梯，坐着车来到了附近的一处公园。
　　打算在这里散散步，消化消化。
　　这座公园最有名的就是它中间的一处露天广场。
　　广场中此时人头攒动，热闹非凡。
　　其中有摆着音响在一旁跳广场舞的阿姨们，也有在另一边练习芭蕾舞的学生。
　　还有一些站在广场边，拿着话筒唱歌的街头歌手以及后方摆着古筝弹奏的街头琴手。
　　在广场边一个专门为滑板设计的场地中，更是有不少年轻人在那里滑着滑板，互相炫技，欢声笑语。
　　而在广场的另一边，就是另外的一番风景。
　　这里相较于那边歌舞齐鸣的场地，倒显得安静了许多。
　　像是一种集会一般，这里的场地中都搭建着许多棚子遮阳避雨。
　　棚子下面，摆着许多地摊，那些地摊都是各种各样的游戏。
　　其中有扔圈套娃的，也有玩具枪射气球的，还有拿纸娄渔网捞金鱼和玩飞镖打气球的等等。
　　场地宽大，遍地都是游玩项目。
　　除此之外，更是有许多卖饰品的店，和做鱼苗足疗的小摊儿，热闹非凡。
　　让人在置身于其中时，浑身都充满着快乐。

第三百一十一章 飞镖
　　叶轩几人走进公园后四处看了看，对跳舞滑滑板这些倒不怎么感兴趣，随后晃悠到了游乐集市中。
　　看着热闹非凡和许多有趣的游玩项目，叶妃和叶婵浑身为之一振，眼里都明亮了许多。
　　随后沿着地摊走了起来，左右张望着，打算找些什么有趣的游戏玩玩。
　　没走一会后，三人就走到了一个飞镖打气球游戏的地摊旁。
　　见可以获得玩偶娃娃，叶妃顿时来了兴趣，拉着叶轩和叶婵驻足停了下来。
　　叶轩见状，看着墙上苹果般大小的红色气球说：
　　“你行吗五姐？飞镖挺难掌控的。”
　　叶妃翻了个白眼，自信的说：“小弟你也太小看我的技术了吧，我可是老手了。”
　　“我才不信呢，枪还好说，飞镖你就算了吧。”
　　叶轩一脸不相信，翘着嘴皮在一旁嘀咕着。
　　叶妃闷了一下，娇哼一声没有说什么，然后冲老板招招手道：
　　“老板，这个飞镖怎么卖的？”
　　“十块钱五个，建议一次性买五十个，游戏体验好一些，玩的痛快，还可以九折优惠。”
　　老板是个留着白色络腮胡的老人，满脸和蔼笑容，一边说着，一边将一个收款的微信二维码拿在了叶妃面前，接着说：
　　“要买多少个？现金还是微信？”
　　叶妃想了想，拿出手机扫了码道：“那就给我拿一百个吧，打九折就是一百八十块钱对不对？已经过去了。”
　　老板看了下手机，然后从身后背着的一个竹框里拿了几大把飞镖放在了叶妃的面前。
　　讲解道：“打中二十个气球就可以换一个那边的玩偶娃娃，打中五个以上的话可以换一个小礼品，你要是五百个气球能全中，我把这摊儿送给你。”
　　周围的人和叶妃叶婵都被老板的风趣逗笑了，纷纷打趣了几声后继续着手上的动作。
　　叶妃拿起飞镖在手上抛了抛，眼神锐利的看着面前几米距离的气球墙，自信道：
　　“看好了小弟，姐姐给你看看什么叫技术！”
　　说完，捏着飞镖一使力，猛的扔了过去。
　　结果飞镖都没有扔直，横着撞在墙上，距离气球歪了十万八千里。
　　“这、这个不算，这个失误了。”
　　叶妃忑了一声，抓起一把飞镖又扔了几个出去，结果一个都没有中，甚至连靶子都没有上，歪七竖八的躺在地上，一片狼藉。
　　叶轩和叶婵看见这一幕，噗呲的一声就笑了出来，笑的叶妃一脸黑线，委屈巴巴的。
　　随即叹了口气道：“这个好难啊，和我以前玩的都不一样，太难掌控了。”
　　说完，她低头看向叶轩，试探道：“小弟你要不要来扔扔试试？”
　　“这么简单，我才不想玩呢，没意思。”
　　叶轩摊了摊手，一脸不屑。
　　叶妃抿嘴一笑，用笑话和激将的口吻道：
　　“小弟，姐姐我这么大的人都扔不中，你这么小一个小个子，还说简单呢，人小鬼大，说大话就有你的，那不然你给姐姐展示展示，露一手啊。”
　　叶轩自然听得出来她的意思，不过没有表露出来，微微一笑看着她说：“五姐你扔不中不是很正常吗？”
　　叶妃：“…………”
　　叶婵在一旁听这话又捂着嘴笑出了声，趴在叶妃肩膀上花枝乱颤般。
　　这时叶轩上前凑了凑，拿起飞镖看着叶妃说：
　　“五姐，你真想要玩偶娃娃？”
　　叶妃看着叶轩拿飞镖的手**了一下，没有说话，点了点头做了表态。
　　叶轩闻言，上前将叶妃推开，站上了投镖台拿着飞镖一副老成的样子，讲解道：
　　“像这种非专业性的塑料飞镖，要用食指和拇指捏住镖头上面一小寸的地方，用腰部提力，手肘辅助发力，手腕才是主发力的地方，这样才打的准。”
　　“而且因为它是塑料制作的所以重量上也很轻，在飞行的途中也会被气流所影响，因此在角度的方面上一定不能正对着靶心中的气球，要从左到右偏移两寸左右。”
　　“依照这样的方法去扔飞镖，虽不能说百分百中，但起码在百分之九十以上的几率。”
　　叶妃在一边听叶轩这番发言听着一愣一愣的，就像是一个游戏大神在对初入游戏的萌新讲解攻略一样，说的有盐有味，专业又严谨。
　　旁边扔飞镖的众人，听了叶轩的这番话也不禁莞尔一笑，调侃道：
　　“看看人家这小朋友，一听就是老扔飞镖了。”
　　“这番话我想都想不出来，让我突然间想起前段时间在游戏厅和一个小孩打拳皇被虐了。”
　　“扔飞镖还是得从娃娃抓起呀，你看人家这才叫专业严谨，理论一套一套的，句句在理。”
　　“哈哈，小朋友经常扔飞镖玩儿吧，一听就是老飞镖手了，都整出攻略来了。”
　　“给我听的一愣一愣的，头一次听到这么专业的。”
　　叶妃听着众人的调侃，抿嘴一笑对叶轩说：
　　“小弟你这都扔过多少次了啊，都有经验了，还这么专业，可以嘛。”
　　叶轩摆摆手，正色道：“没有，我平时不玩这个，这是我第一次扔，刚才的那番话都是我看五姐你扔的时候总结出来的经验。”
　　本以为叶轩是练出来的，听到这话叶妃顿时无语，原来是嘴强王者，心里暗叹道：把我的崇拜还给我！
　　旁边的不少人听叶轩这话也笑了起来，看着他扔飞镖的动作也不抱什么希望了。
　　刚才听叶轩那么一番专业的讲解，还以为这小孩有多厉害呢，现在看起来，原来就是一个纸上谈兵，嘴强王者的理论派啊。
　　要论说的话，那谁不都高低能给你整上几句，难的就在于知行合一，言出法行啊。
　　叶轩听周围人的嗤笑，也没有在意，证明言论最好的方法就是实践，他心知肚明。
　　于是捏起一枚塑料飞镖，在手中比了比动作，然后瞄准着靶子上的气球。
　　片刻后，手腕猛的一使力，飞镖就如一道迅雷般窜了出去。
　　旁边的众人看着这一幕，心都提了起来，手心里揪了一把汗，都想看看这小孩到底能不能中。

第三百一十二章 太厉害了
　　然而就听“嘭！”的一声。
　　迅雷般的飞镖精准的扎破了气球，沉稳的落在靶子上，镖尾随着力道的惯性像鱼一样的摇动着尾巴，卸去了猛烈的力量余波。
　　而一镖未停，叶轩立马捏起了第二道镖，再次抖动手腕猛的扔了出去。
　　“嘭！”
　　再次命中。
　　“嘭！嘭！嘭嘭嘭！”
　　转瞬间，二十枚飞镖依次飞出，一个不落的，精准的击破了气球扎在靶子上，不停晃动着镖尾。
　　见此一幕，众人面面相觑，愣在原地群脸懵逼。
　　赞叹声顿时响起，弥漫在人群中。
　　“我敲！牛逼啊这小孩！”
　　“麻的言出法随，当代**师，一个不落全中了，这也太**了吧。”
　　“我敲啊，给这小子装到了。”
　　“帅的我不要不要的，我看傻了都。”
　　“好家伙，我直呼好家伙，那小朋友刚才说的攻略真的那么管用？假的吧？”
　　“新手还在问，老手都已经在抄了，回去练练明天直接来老板这进货。”
　　“有挂，兄弟们有挂，有外挂这还怎么玩啊？”
　　………
　　老板也被叶轩这个技术给震惊到了，但愿赌服输，心有不甘的抱过来一个棕熊玩偶娃娃，交给了叶轩，尴尬的笑着说：
　　“小朋友厉害，平时经常玩飞镖吧，来，这是二十个飞镖的奖品。”
　　叶轩笑着接过这个比他还大的软娃娃，转头看向叶妃，露出了得意的笑容。
　　叶妃看着墙上整整齐齐的二十枚飞镖，两眼微瞪，满脸都是问号，还有些不太相信。
　　心里嘀咕道：不带这么玩的啊！二十个全中还那么整齐，肯定是新手运气好！
　　虽然这么想着，但还是凑到叶轩跟前，伸出双手甜甜的说：“谢谢小弟！”
　　叶轩没有说话，踮起脚将这个大娃娃交给了叶妃，然后笑着说：
　　“老姐你还想要吗？想要的话我再给你弄一些。”
　　叶妃愣了一下，白了叶轩一眼道：
　　“小弟，你真当这个飞镖这么好扔的嘛，手气也不是随时都有的呀。”
　　嘴上说着，心里也是满满的不相信。
　　哪有人能百发百中的，就是专业选手也没有这种本事呀，更何况叶轩还这么小，就跟抓娃娃机一样，凭运气抓上来一次，再抓可就没那么好运气了。
　　叶轩听叶妃这个口气笑了笑，没有多说什么。然后捏起飞镖，猛的一使力。
　　“嘭！”
　　飞镖再次命中气球，精准的落在了靶子上。
　　紧接着。
　　“嘭！”
　　“嘭！嘭！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　从先前的单发到后面叶轩甚至在指缝间捏起飞镖，一次性同时扔三枚飞镖出去。
　　转瞬间，二十个气球应声而破，只留下甩着尾巴的飞镖，整整齐齐的落在靶子上。
　　让众人膛目结舌，满脸惊骇之色。
　　如果说第一次是运气或者手气，那第二次一个不落全部命中，而且还使用了连发，那么这已经不用再多说什么了，不言而喻的事情。
　　叶妃看了看靶子上的飞镖和破碎的气球，又看了看叶轩气宇轩昂的小身板。
　　一时间恍然如梦，呆瞪着双眼，满脸惊愕失色。
　　而老板的脸色也隐隐的沉了下来，但还是保持着一丝丝笑容，将第二个玩偶娃娃抱了过来递给了叶轩。
　　似真非真的比了一个大拇指，赞叹道：
　　“小朋友真厉害啊，一个都不落，全部命中，呵呵呵，实在是厉害！”
　　叶轩依然是没有说什么，将接过的玩偶娃娃递给了叶妃后，又捏起了一把飞镖，手腕猛的一抖。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“嘭嘭，嘭嘭嘭！”
　　没过片刻，二十个气球又应声而破，老板的脸上终于是挂不住了，虽然如此，但这么多人看着的，也不好说什么，还是抱着玩偶娃娃递给了叶轩。
　　叶妃凑了上去，接过玩偶娃娃后已经不再激动了，不单单是叶妃，周围旁边的人也渐渐的麻木了。
　　一个接一个，六十个飞镖一个不落，全部命中，而且如此精准，一点失误都没有。
　　如果是专业的铁头飞镖，那争议还不是很大，专门学过的人做到命中率百分百不是问题。
　　但这个可是专门特制的塑料飞镖，在有气流的影响中根本不可能做到六十个全中，一点失误都没有这种事情的。
　　然而叶轩就是做到了，不仅做到了这种不可思议的事情，而且还特别精准的将飞镖排列得整整齐齐，仿佛是它们本来就在那里似的。
　　更可怕的是叶轩还是一个从来没有扔过飞镖的新手，也没有受过专业训练。
　　只是看了一眼就知道应该怎么样去做就能够做到命中率百分之百，而且还说出了对口的理论攻略。
　　众人从最开始的嗤之以鼻，不相信，到中间的震撼惊叹和难以置信，再到最后的麻木，下意识的欢呼，再没有任何怀疑和诧异。
　　坦然接受，如呼吸一般赋予常见。
　　………
　　与此同时，另一边。
　　几个身穿靓丽服装，年轻可爱的女生，吃好饭后兴致勃勃的来到了广场。
　　她们早就约好了来公园夜市游玩，对这里的一些游戏项目兴趣盎然，尤其是飞镖打气球这个游戏。
　　但最近工作繁忙，每天下班后都累的不行，如今在临近端午的今天终于找到了机会，四人总算是可以约在一起，好好的玩玩。
　　当她们刚走进夜市时，便看到了临近松林的一边聚集着一大片的人，将摊子围的水泄不通，时不时发出一声声响亮的欢呼。
　　就像是在看杂技表演的观众一般，声音中带着满满的惊叹之色。
　　四人互相对视一眼，不禁对沸腾喧哗的人群感到好奇，于是小跑着凑了过来，想看看到底是什么事情让人这么热闹。
　　但人群实在太过于拥挤，四人费了九牛二虎之力，好不容易才挤进了人群。
　　睁大着双眼看着场中景象，待看到是一个小孩子在扔飞镖时，不由得眉头一挑。
　　随后又看到了旁边的叶妃，此时的叶妃怀里正抱着一个半人大的娃娃，并且旁边地下还有几个硕大的塑料袋，里面满满当当装着的都是大大小小的玩偶娃娃。

第三百一十三章 太多了
　　见状，四个女生瞳孔一缩，满脸错愕的对视了一眼，议论起来：
　　“？？我敲……这是什么情况？？？”
　　“这好不容易等来的机会，还打算好好玩玩飞镖呢，这都快被人把娃娃赢完了………”
　　“哎，我为了这次，练了好几个月的飞镖了，本以为这次大显身手呢，结果呢？”
　　“不行，这得给他们说一说，再这么下去咱们可就没得玩了！”
　　说这话的女生皱着眉头，满脸不悦的冲叶轩喊道：
　　“小朋友，你不能霸占着一个人玩啊，也让我们玩一玩啊！”
　　这一句话像一个导火索点燃了战场，另外的三个女生也纷纷的发言道：
　　“对呀，我们好不容易才等到这个机会，准备来玩玩飞镖的。那边的那位小姐姐，你是小朋友的家属吗？可不可以让我们玩一玩啊？”
　　“再这样下去你们都扔完了，那我们还玩个屁呀！再者说，你们这不是来玩飞镖的吧，你们是来进货的吧？”
　　“就是啊！赢一个娃娃就够了嘛，大家都是来玩飞镖的，就是为了体验赢娃娃的过程，你把娃娃都赢走了，那我们还玩什么呢？”
　　“这样一直赢下去有什么意思啊？”
　　周围的人都是来看热闹的，见几个女生这么说他们也没有说什么，毕竟都不是来玩飞镖的。
　　倒是老板听见人群中有人发声了，对于叶轩这番与进货无异的行为，终于忍不住的凑了上来。
　　满脸笑容的对叶轩说：“小朋友，您看天色也这么晚了，您玩了这么久了，手也应该挥累了吧？来，这里是我的一点心意，您看您去喝个茶？吃个夜宵？或者上别处玩玩？我这都是小本经营，可真造不住啊！”
　　说完这话，老板便递过来一个红包，满脸期待的注视着叶轩。
　　一瞬间，众人全部愣在原地。
　　议论声再次在人群中炸响，弥散开来。
　　“哈哈我敲，老板玩不起了。”
　　“我只见过地摊老板收钱的，这还是头一回遇到地摊老板给人包红包的。”
　　“哈哈，被一个小朋友狠狠上了一课，绝了，包红包劝退！”
　　“笑死我了，第一次看到这种情况，老板牛啊！”
　　“哈哈哈，我特么第一次看见地摊老板现场包红包让人别在这玩的。”
　　“这小毛孩牛啊，直接给老板干傻了都。”
　　…………
　　叶轩看着老板陈恳的态度，又看了看叶妃，然后再看了看手机上的时间。
　　想了想，确实挺晚了，老板也不容易，便跳下了飞镖台子，对叶妃道：
　　“五姐收账，咱们收拾收拾战利品回家。”
　　叶妃点点头，凑上去接过老板的红包，微笑的说：
　　“辛苦了老板，下次我们还来！”
　　然后和叶婵一人抱着一大堆的玩偶娃娃，满脸欢喜的走出了夜市。
　　只留下老板一脸黑线的表情，和众人的哄堂大笑。
　　“哈哈哈，老板心里暗喜：又增加了一个稳定客户。”
　　“从此广场中又多了一个伤心的人。”
　　“赶紧脱手赶紧脱手，这摊子谁顶得住。”
　　“明天估计就看不到这老板了，连夜跑的，嫌弃火车跑的慢，直接扛着火车跑的。”
　　“那小孩一战成名了，今后估计这边摊子都不敢接待他了，鬼见愁啊这是。”
　　“要说那小孩确实厉害，平时肯定练过。”
　　“我也觉得………”
　　………
　　走在路上，虽然玩偶挺重，但叶妃和叶婵心里倒是挺轻巧的。
　　单单以她们来说，平时能赢一个玩偶回去都算是谢天谢地了，这次有叶轩帮忙，居然赢了一大堆，满载而归的感觉，让整个人都美的快上天了。
　　叶轩见她们这副表情心里也乐，要说女孩子还真容易被满足，几个玩偶就解决了。
　　不过能看见她们这么开心，叶轩心里也挺欣慰的，要不是老板玩不起了，高低把他皮卡车里的玩偶全赢回去，给每位姐姐都送上几个。
　　这些玩偶进价也不贵，买飞镖的钱，都相当于可以买几个玩偶了。
　　不过也没必要，玩玩就行了。
　　这时广场上许多路人看两人抱着那么多玩偶，不禁驻足围观，满脸都是羡慕之色。
　　都在那惊叹道：
　　“我去，看那两个小姑娘，赢了那么多玩偶娃娃回去。”
　　“那老板哭死了吧。”
　　“一直想给我家孩子赢两个娃娃回去，奈何手残。”
　　“这两个姑娘也太厉害了吧，赢那么多，专业的吗？”
　　“看的我好馋啊姐妹，咱们也去试试？”
　　“走走走，我也要抱几个回去。”
　　………
　　叶妃和叶婵听着周围人的惊叹，满脸得意，腰杆都挺得更加的直了。
　　只是他们不知道，这些娃娃其实都是叶轩这个小孩子赢来的。
　　如果他们知道的话，不知道会露出什么样的表情呢，叶轩不禁如此思量。
　　但想归想，确实是没什么必要。
　　而在那些大人惊叹的同时，旁边跟着的小朋友小孩子们也一脸羡慕的望着叶妃和叶婵。
　　眼巴巴的，拉着自己爸爸妈妈的手，一脸恳求。
　　“爸爸我也要那个娃娃，我也要！”
　　“妈妈你去给我也赢一个好不好，娃娃好可爱啊。”
　　“妈妈妈妈，我也要……我也要……”
　　听着自己孩子的恳求，弄的几个父母看着叶妃和叶婵怀里的玩偶娃娃也是非常的为难。
　　买的话又不划算，去玩游戏赢的话，以他们的技术来说，却又更不划算了。
　　两面为难，憋的几个父母只好对自己的孩子说：
　　“乖，听话，咱不羡慕，咱明天去买好吃的。”
　　“玩偶不好玩，妈妈明天带你去买玩具怎么样。”
　　“最近新开了一家游乐园，爸爸明天带你去玩好不好，咱们就不要玩偶了，怎么样？”
　　………
　　几个小孩子听父母这么说，却还是不甘心，眼巴巴看着叶妃和叶婵怀里的娃娃。
　　两人见那些小朋友这副表情，当下也没有犹豫，挑了几个可爱的玩偶娃娃送给了他们。
　　一时间，小朋友们抱着娃娃，欢喜的蹦了起来，一边蹦着一边还特别高兴的欢呼。
　　而他们的父母却是非常的不好意思，热情的的道着谢，并且教着自己的孩子说“谢谢姐姐。”

第三百一十四章 签到
　　更有甚者，直接从钱包里掏出了红爷爷，打算支付这个娃娃的费用以表谢意。
　　但都被叶妃叶婵拒绝了。
　　毕竟也不是什么贵重的东西，而且她们也赢了这么多，送一点出去也无妨。
　　看着小孩子们高兴的表情，两人的心里面也特别的开心，相比于获得，也许赠予时的幸福来的更加充实。
　　走了一会儿之后，三人也来到了公园外，找到车子将娃娃放进了后备箱里塞的满满的，放着最喜欢的歌，一路快乐的向着家驶去。
　　没过多长时间，回到了家之后。
　　叶妃和叶婵将玩偶娃娃分别摆在了客厅沙发、茶厅、花台和阳台等等地方。
　　一眼望去，全都是可爱的娃娃，让人看一眼心里就舒服了许多。
　　刚摆放好时，几个姐姐们也打开了大门，放下包后还没来得及说话，就发现了客厅的变化。
　　大姐叶婉：“哎哟，怎么多了这么多娃娃。”
　　二姐叶颖：“看着好可爱啊，小妹这是你们买的？”
　　三姐叶欣：“不错诶，好有童话的感觉。”
　　三人说着，满脸欣喜的凑了上来，抱起一个大娃娃就是一阵甩，肉眼看得出的喜欢。
　　叶妃见姐姐们这么喜欢，也是非常的得意，挺胸道：
　　“今天我们跑去临海公园玩了，在里面的夜市玩飞镖打气球赢来的，不是我喔，都是小弟一个人赢的，厉害吧？”
　　叶婵也附和道：“对啊，小弟老厉害了，百发百中，老板脸都黑了，最后包了个红包把我们赶走了。”
　　几个姐姐们一听这话，互相对视一眼，抿嘴笑了起来。
　　“小弟还是玩出来名堂了，飞镖百发百中，这确实厉害啊。”
　　“我都能想象出老板的表情了，哈哈，臭小子挺有本事嘛，什么都会。”
　　“嗯嗯，不错不错，这个娃娃我太喜欢了，这个我就拿回去抱着睡觉了哦小弟。”
　　“我也抱一个大的回去。”
　　“哎呀，平时真是没白疼小轩啊，给我们带回来这么多可爱的娃娃，那我要这个了。”
　　几个姐姐们一边夸赞着叶轩，一边抱着一个一人高的大娃娃钻进了房，满脸幸福。
　　叶妃和叶婵见状，争先恐后的，一人也抢了一个大娃娃钻进了房里。
　　叶轩也笑了笑，窝在沙发上抿嘴偷乐。
　　就在这时，眼前突然光芒一闪。
　　叮！请宿主完成签到
　　签到。
　　叮！恭喜宿主获得随机提前预知消息技能！
　　叶轩眉头一挑，随机提前预知消息？这个技能听着倒挺不错的诶。
　　倒不知具体是什么样的，到时候就知道了。
　　想到这，叶轩喝了口水，趁几个姐姐还沉溺在玩偶娃娃的幸福之中，一步当先抢了客厅浴室的大浴缸，直接在热水里面游了个自由泳。
　　随后浑身舒畅的回了房，吹干头发后，一头歪在床上，和周公下棋去了。
　　翌日。
　　天空中一丝晨色划破天际，似古神开天，令众生得见生机。
　　晨曦透过落地窗的缝隙投进，微微洒在歪七竖八睡在床上的叶轩，令他陡然惊醒。
　　他掩住嘴巴，长长的打了一个哈欠，刚准备起身洗漱时，脑中忽然闪过一道白光，一个画面瞬间浮现。
　　这是随机性的提前预知消息技能，叶轩神入脑中，看着白光中的画面双眸一紧，当下立刻拿起手机给柳嫣然打了个电话过去。
　　“嘟…嘟…嘟…”
　　没人接听。
　　叶轩叩着牙齿，听着手机中的嘟嘟声有些焦急的惦着腿。
　　“嘟……嘟……嘟……对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再……”
　　去哪了？
　　叶轩心里暗喝一声，挂断电话，起身随便套上一件衣服，猛的窜出了房。
　　叶婵正在厨房里做饭，没有注意到什么，叶轩也没管那么多，打开大门跑了出去，站在主路上左右四顾。
　　出租车来来往往，但无一例外的都坐着有人，叶轩晃动着眼神，神色有些焦急。
　　没过片刻，还是依然没有空车，叶轩心一横，视线锁定了一辆有人的出租车，直接站到路中间将车拦了下来，从包里掏出一张红爷爷递给了那人，低声道了一句：
　　“我有一件非常着急的急事，麻烦你打下一辆车吧，师傅开车，给你双倍车费去迎海花园别墅区，快！！”
　　那人稀里糊涂的接过了红爷爷，一脸懵逼的从副驾驶上走了下来。
　　看着疾速驶去的出租车，挠了挠头一头雾水。
　　………
　　另一边，迎海花园别墅区。
　　临海独栋别墅中，柳嫣然环抱着手，用指尖轻敲着自己的下巴，眉宇间若有所思，似看非看的望着前院中的草皮。
　　她在考虑是做成一个西式花园还是一个中式庭院，亦或是中西合一。
　　但感觉哪个选择都有难度，不免让她三面为难，撑着额头轻叹一口气。
　　身后来来往往着许多身穿工作服装的物业工作人员，抬着一些家具或废弃物在别墅门口进进出出，满头大汗。
　　他们应柳嫣然的要求，正在对别墅内进行新一轮的布置，赋予新的活力。
　　而这边柳嫣然想了一会后，终究做出了选择，花园在她以前的房子前就已经做过，这次不妨试试中式庭院，看自己能不能驾驭好，也算是增加点知识了。
　　打定主意，柳嫣然拿出手机，找出了之前选定好的几个庭院方案，细细斟酌一番后，锁定了其中一个看着不错的方案。
　　然后冲不远处的物业部经理招了招手，待他过来时，告诉他说：
　　“我准备在这前院做一个中式庭院，这是方案图，你找一些人来布置一下吧。”
　　物业部经理粗略的看了一眼方案图，点点头笑着说：
　　“好的，我马上安排人过来。”
　　说完拿出手机，分别给建材市场，设计师等等资源打了电话，安排着方案。
　　柳嫣然关掉手机，心里长长的松了一口气，纠结了几天的事情总算是落定了，心里不由得开始期待完工之后的样子。

第三百一十五章 扑倒
　　光是想一想，整个人都开心的不得了。
　　于是围着前院走了一圈，虽是杂草丛生，却如同身入庭院，令人舒服至极。
　　心里也更加的对叶轩尊敬和感谢，庆幸自己有了个好的上司。
　　然后走进了别墅，看了一眼已经重新布置过的客厅、大厅、茶会厅等等地方后，径直来到了偌大的主卧室。
　　这间卧室正对大海，用的是全景环形落地窗，没有一个框架，且透明无比。
　　在这里坐着看大海，整个人都有一种敞开了的感觉，心旷神怡。
　　柳嫣然轻吐了一口香气，望着大海的眼里温吞柔润，泛着波澜深邃的微光，让整个人都更加纯美了许多。
　　这间房子什么都好，唯独缺了的就是空调，柳嫣然上网查了查，挑了一款口碑比较不错的空调牌子，上京东自营下了单。
　　有城市服务，大概十几分钟就会到。
　　柳嫣然也不急，走出卧室，上二三楼四处转了转，又到阳台上坐了一会，欣赏着海景。
　　没过一会后，电话响起，柳嫣然看了下来电提示，是本地的陌生号码，便也没有接通，知道这是安空调的来了。
　　于是下了楼冲着门外，仰头四望，满脸羡慕嫉妒恨的工作人员招了招手道:
　　“抬进来吧，跟我来，安到卧室。”
　　工作人员恍然回神，抬起空调跟着柳嫣然进了主卧，当看到那面全景落地窗正对着海景时，几人对视了一眼，挂着满脸震撼的笑容。
　　其中一人有些不好意思的询问道:”小姐，你这套别墅，拿下来得几百万吧?”
　　话一说完，旁边的人就接上了话茬:
　　“哈哈，你这话到头了，跟那些说立交大桥十来万的人一样一样的。”
　　“这地段的别墅，都是千万起步，更何况这个临海的，对吧小姐。”
　　“别说了，快干活吧，早点弄完，那个小姐待会我可以拍张照吗?”
　　柳嫣然抿着嘴笑着，见他们这样，自己腰杆都挺的直了许多。
　　一股莫名的气势自然的升起，微微颌首道:
　　“可以，随便拍吧，做的好了待会给你们包个红包。”
　　几人一听红包眼前一亮，戴上手套，拿出小刀划破了纸壳子，将空调取了出来。
　　柳嫣然指了指临窗的一块地方然然道:”内机就安在那里吧，那里有孔，和外机好连接一些。”
　　那个地方没有对着三米长的席梦思大床，是一个不错的位置。
　　工作人员应了一声，分了两拨人，一拨抱着外机去了外面，另一拨搭起了梯子，将内机小心翼翼的抬了上去。
　　打孔上螺丝固定等等一气呵成，专业手法毋庸置疑。
　　没过一会时间，内外机就都安装好了，工作人员拿遥控器测试了一下，确定没有问题才点点头，笑着对柳嫣然说:
　　“小姐，已经安好了，那啥，那哥几个对这个海景拍几张照就走哈。”
　　“嗯嗯拍吧，建议用全景模式拍，好看一些。”
　　柳嫣然眯笑着眼睛，来到空调内机下感受着凉风习习，给自己驱散着热气，舒服至极。
　　工作人员得到柳嫣然允许，都笑着掏出了手机，用裹着脚套的鞋子拘谨的踩过地毯，站在全景落地窗面前聚精会神的拍了起来。
　　海景倒是其二，最重要的，还是这个逼格高的雅痞的全景落地窗，那才是其一。
　　再配上落地窗前面半海滩半海岛的风景，像什么游戏cg似的，堪称一绝。
　　没过一会之后，工作人员都拍的差不多了，纷纷转身试图向吹着空调的柳嫣然道谢时。
　　职业的操守，让他们下意识的瞄了一眼空调，结果一下就看见固定内机的螺丝挂在边上摇摇欲坠，显然已经松弛。
　　而整个空调都已经斜了下来，随着出风的震动轻轻晃悠，眼看就要砸了下来。
　　而柳嫣然正好在空调下面，忘情所以的闭上双眼吹着凉风。
　　几人瞳孔一缩，冷汗陡然而出。
　　这要迎面砸下来，先不说死不死的问题，以空调内机的重量来说，还有这个高度，那脸指定是保不住了。
　　而就在这时，空调内机的固定架和松弛的螺丝，终究是顶不住了。
　　随着”哐叮!”的一声，最后一颗螺丝落地，整个空调内机如断绳之石，猛的掉了下来，直对着柳嫣然的秀脸砸了下去。
　　几个工作人员心头一紧，愣在原地一时间竟然都差点没反应过来，忙冲了过去，然而距离尚有几米，眼看就要赶不上了的时候。
　　突然之间，一道不大的身影如迅雷不及掩耳之势般的速度窜出，将柳嫣然扑倒在地。
　　空调内机硬生生砸在身影的背上，溅起一声”嘭!”的巨响，将来人的衣服都划出来一个超大的口子。
　　工作人员见是一个七八岁大的孩子，稍微愣了一下，随后连忙冲上去，将内机搬离，拉着孩子焦急的询问道:
　　“小朋友你有没有事?背上疼不疼?”
　　“快去医院看看，快走!”
　　“完了完了，这么小的孩子，这被砸一下怎么得了!”
　　而叶轩倒是很淡然的摆了摆手，拍了拍身上的灰站了起来，一点点都没有有事。
　　毕竟自己身体被强化过，虽然看着小，但这空调砸在身上，就像是一块泡沫一样，不痛不痒的，这点小事倒还不在话下。
　　倒是柳嫣然看到是叶轩时，小脸吓的惨白，拉着叶轩的小身板左看右看，急的都快哭了。
　　“少爷你、你有没有事啊，你这么小，帮我挡空调干什么，唉你好傻啊少爷，背上感觉怎么样了，是不是很疼，万一伤到骨头就完了，都怪我都怪我。。。。”
　　她的鼻子顿时红了起来，泪水在眼眶里打转，看的叶轩心有感慨，微笑且柔和的说:
　　“没事，我看着小，经常锻炼身体好着呢，这个空调不是很重，我没关系，你别操心。”
　　柳嫣然听这话却还是不放心，看着叶轩衣服背后两个大口子，又看着口子下面露出的皮肤上，被砸的地方稍微有些泛红后就更不放心了。

第三百一十六章 去医院
　　满脸紧张，轻轻的碰了一下泛红的地方，很是心疼的说:
　　“不行，少爷，咱们去医院看看，都已经红了，万一伤到骨头可怎么办，你还长身体了，这么小千万不能有什么隐疾留在身上，否则长大了会后悔一辈子的。”
　　这时几个工作人员听这话也点点头道:
　　“。。。。对、还是去检查一下吧，那个小姐，很、很抱歉，因为我们的工作疏忽导致了。。。。这么大的事情，那个空调我们可以给您退款，免费赠送您一个，并且严格固定。。。。这位小朋友的检查费和医药费我们会出。。。。”
　　柳嫣然虽然也有些气愤，但碍于去医院要紧，也没时间跟他们计较，皱着眉头回了一句:
　　“以后再说。”
　　说完抱起叶轩就准备去医院，叶轩有些无语，解释道:
　　“我真没事啊嫣然，不用去医院了吧，白跑一趟，没必要的。”
　　然而柳嫣然却非常的坚定，焦急的出了房，将叶轩放在车上说:
　　“少爷你听我的，咱们一定要去医院检查一下，没什么就最好了，不怕一万就怕万一，要是你因为今天这件事落下了隐疾，耽误了一辈子，我会哭死的。”
　　叶轩见她两眼真情流露，泪水打着转，当下也不好再说什么，反而有些不好意思的挠了挠头，答应道:
　　“那。。。那好吧，早去早回。”
　　柳嫣然见叶轩答应了，脸上也露出了笑容，随即按动劳斯莱斯幻影加长版的钥匙孔将车启动，响起了悦耳和昂贵的引擎声。
　　明明从来都只开慢车稳车的她，今天却破天荒的冒险开了快车，一脚油门就窜了出去。
　　因为路上没人敢靠近的缘故，柳嫣然一路直接冲上了一百码，超的周围车子的司机破口大骂，魂都被吓没了。
　　这要碰上一下，谁顶得住。
　　没过一会后，劳斯莱斯幻影加长版稳稳的停在了医院门口广场中的停车位。
　　柳嫣然熄火拉手刹一气呵成，取掉安全带，抱着叶轩就小跑进了医院。
　　此时的金陵第一人民医院可谓是人山人海，直接就是人挤人，就连医院前门广场中都是人挤人，柳嫣然费了好大力气才挤进了医院。
　　弄的叶轩也挺无语，好好的跑来医院看人头干什么，挤来挤去的，空气也闷。
　　进了医院大厅后，柳嫣然看了看挂号口，带着叶轩排到了一个已经排到门外的长队后面。
　　一眼望不见头，整的叶轩挺憋闷的，无语道:
　　“咱还是回去吧，我真没事，这得排到什么时候去了啊。”
　　柳嫣然却白了叶轩一眼，果断的拒绝道:
　　“不行少爷，还是检查一下心安，这个队列也不长，挂号都很快的应该，前面一直在走人，很快就好了。”
　　叶轩微微叹了一口气，也没有再说什么。
　　不过也确实如柳嫣然所说，没过十来分钟，就轮到了两人。
　　柳嫣然想了想，挂了个内科，想着背上没有伤痕，检查一下体内伤到骨头没有，然后带着叶轩上了二楼，找到外科主治医师的办公室。
　　结果和挂号时的场景相同，这里也大排长龙，一眼望不到头。
　　要么说主治医师就是主治医师，接待的病患是要多上许多。
　　柳嫣然也有些无语了，不过还是没有说什么，乖乖的排在后面，时不时的看一眼前方。
　　这个相对于挂号来说就慢的多了，医师一个一个的审查病理，然后开药开单子让做检查什么的，慢的一匹。
　　等了差不多半个多小时，看着前面只还有两个人了，柳嫣然暗暗松了一口气，总算是快要轮到自己了。
　　随后又过了大概五分钟，进去的人一脸愁容的走了出来。
　　柳嫣然前面逐渐只剩下一个人，让她心里更是松了一口气。
　　可就在这时，后面突然传来一阵哀嚎声，掀起了不小的动静。
　　所有人都侧目向后看去，柳嫣然也不例外。
　　就见一男一女带着孩子小跑了进来，挂着一脸惊慌的神色，来到主治医师的门口，猛的敲了敲门，喊道:
　　“医生，我孩子咳嗽，赶紧给看看!”
　　语气说不上坏，但绝对说不上好，特别猖狂，把医生当下人似的。
　　而且丝毫不顾及排队人的感受，直接就想要插队。
　　柳嫣然见状，一下就不开心了，皱着眉头不悦的争论道:
　　“我们这都排了半个多小时，才到这里，你这人怎么说插队就插队啊，有没有素质教养了?再说你孩子就一个咳嗽，你急什么急?”
　　插队的男女两人一听，脸色一下就沉了下来，其中那女人扯起尖酸刻薄的声音反驳道:
　　“我孩子生病这么严重，你就不能让一让?你们耽搁一下怎么了?我孩子要是耽搁严重了，这个责任你负的起吗?”
　　柳嫣然看女人这副嘴脸和语气，气不打一处来，愠怒道:
　　“那还真是奇怪了，你家孩子拿金子做的?你家孩子的身体是身体，我们大家的身体都不是身体了?你一个咳嗽，不去咽喉科，跑来内科干什么东西?还插队，不准插队，后面排队去，大家都是排过来的，怎么到你就特殊了。”
　　“你管得着我带我家孩子去哪检查吗?这医生医生术好怎么了，我就爱来这，我家孩子就是拿金子做的怎么着了，你们的身体跟我有屁关系，烂了最好，一点热心肠都没有，医院的规则也不是你定的，我插队也没碍着你。”
　　女人明显怒了，满脸涨红的大喊道，口水喷的到处都是。
　　旁边的男人也跟着怒了，双眼怒瞪着柳嫣然，翘着嘴皮骂道:
　　“人长得这么白，咋心这么黑，什么叫插队，这叫特殊情况特殊对待，我孩子要是出了什么事，你怎么负这个责任，一辈子你也付不起，再说你们也不急，我们急，让我们优先一下怎么了，什么事情不都有个优先制度，法律上也规定了，老弱病残优先，我孩子就是生病了，优先一下怎么了?!”
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【120+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
书迷家族VIP总群807166344）      书迷家族飞卢小说VIP ①群：978864200    书迷家族VIP找书聊天群  229036474       荣哥月费群 950323065（日更50+）
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━