    《领主：开局万倍增幅，搬空商店！》188/

第一章 重生，万倍增幅！（求鲜花评价）

叶凡猛地睁开眼睛。

    他大口喘着气，不可思议地看着空荡荡的天花板。

    “这里，是我的卧室？”

    “什么情况，我不是被恶魔大军围剿了吗？”

    叶凡狠狠地甩了甩脑袋，努力地整理着自己的记忆。

    “尊敬的各位蓝星玩家们，游戏【领主】将于今日中午十二点正式开始公测，当前预约人数已经超过四十亿，请各位玩家准时上线！”

    “游戏【领主】集结了整个人类种族的智慧。”

    “拟真度高达百分之九十九，这是一款集战争、探索、种田于一体的游戏，领主们要发展领地、招募兵种，探索迷雾……”

    “我们保证，所有人都能在【领主】中享受到四处征战的快感！”

    ……

    什么？

    【领主】公测？

    叶凡死死地盯着电脑屏幕，眼中流露出了极其复杂的光芒。

    而在电脑的右下角，时间：公元2025年4月25日。

    这不就是【领主】公测的日子吗？！

    难道……

    “我重生了？”

    他翻看着自己的手掌，失神地呢喃道：“重生这种事情居然能够降临到我的身上？幸运女神和我关系可不好啊，之前还进攻她的神国来着……”

    作为【领主】的高端玩家，叶凡自然知道，【领主】中隐藏着多大的秘密。

    在【领主】公测后的前几年。

    凭借着出色的游戏性能，【领主】很快就占据了整个网游市场。

    但在不久的将来。

    【领主】就会和蓝星进行融合。

    到时候，游戏中的领地，可以直接降临蓝星。

    而玩家们在游戏中获取的装备、道具、兵种，全部可以带回现实。

    人类彻底沸腾了。

    但还没来得及激动，黑压压的邪恶大军就降临了蓝星上空。

    无论是平民还是达官贵人，都会面临生命危险。

    漫天的恶魔，来自地狱的魔鬼，还有诸多邪恶神祇。

    人类的部队，在恶魔大军的面前，根本没有任何抵抗能力。

    “如果没有记错的话，几年后，世界融合不到一个星期，人类人口就会降低八成，普通人连选择的权利都没有，而一些高端玩家，才可以在一些神祇的庇护下得以生存……”

    但是。

    叶凡目光如炬，冷笑道：“我既然已经重生了，为什么还要去找神祇寻求庇护？依靠自己的实力，我依旧可以生存！”

    “甚至，我也能拥有比肩神明的力量！”

    ……

    时间指向了十一点五十五分。

    叶凡早早地戴上了游戏头盔，静静地躺在床上。

    “异世界的领主，距离游戏开服还有五分钟，是否提前创建角色？”

    空灵而清脆的女声响起。

    叶凡开口道：“创建吧。”

    话语落下，他的视线中出现了一阵白茫茫的雾气。

    雾气之中，隐约有着一个人类男性的人形。

    “叮咚~请为您的角色命名！”

    “……夜魔！”

    夜魔，正是叶凡前世所用的ID，这一世，他没有要改变的想法。

    “叮咚~请选择您的职业！”

    【领主】中，玩家本人的实力也是非常重要的。

    有的玩家，在获得了隐藏职业后，一人的实力就可以单挑数万兵力。

    而且，玩家本人的等级是可以无限成长的，这都是兵种无法比拟的。

    而【领主】中，领主的职业大致分为五种：战士、法师、游侠、刺客、牧师。

    前四者都是输出职业，实力强大了，可以轻易地击杀敌人。

    牧师则是唯一的治疗职业，可以为部队提供治疗和各种加成。

    叶凡前世选择的职业是法师，他便道：“法师。”

    “叮咚~角色【夜魔】创建成功！”

    ……

    现在时间是十一点五十七分，距离游戏开服还有三分钟。

    一般来说。

    角色创建成功后，便是等待了。

    但系统的声音陡然在叶凡的耳边响起。

    “叮咚~警告！受到未知系统入侵！”

    “叮咚~警告！受到未知系统入侵！”

    “叮咚~……”

    系统的声音让叶凡有些懵逼。

    什么情况？

    未知系统入侵？

    就在此时，另一道极为机械的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~检测到宿主成功创建角色，万倍增幅系统正在启动中！”

    “1%，2%，3%……100……！”

    “叮咚~万倍增幅系统启动成功！”

    “叮咚~您已获得SSS级唯一天赋【万倍增幅】！”

    “叮咚~您已提前进入游戏，领地下发至坐标【123035,321350】！”

    “……”

    ……

    万倍增幅系统？？？

    “难道……作为重生者，我也有系统吗？”

    叶凡着实是有些懵，但也不及多想，他的视线便一阵恍惚。

    几秒钟后。

    他已经降落在了失落大陆中。

    视线恢复。

    叶凡的面前出现了一座平原。

    芳草萋萋，清风吹拂。

    作为出生地，还算不错。

    至少没有在沙漠、沼泽。

    而就在此时，系统的声音响起。

    “叮咚~异世界的领主，欢迎你进入【领主】，失落大陆充满着各种神秘、机遇和挑战，祝您游戏愉快！”

    “叮咚~作为世界上第一个进入【领主】的玩家，您已获得特殊奖励：A级英雄招募券X1！幸运值+1！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得奖励：SSS级英雄招募券X1！幸运值+1W！”.

第二章 SSS级英雄，神话级装备！（求鲜花评价）

“！！！”

    听着耳边的系统声，叶凡还有些不可置信。

    不是吧，SSS级英雄？

    【领主】中，除了部队之外，英雄也是非常重要的。

    英雄本人的战力就足够强，而且，他们可以佩戴装备，还能够学习技能。

    有些强大的英雄，甚至一个人就能影响战局的走势。

    至于SSS级英雄……

    叶凡不由得呢喃道：“如果没有记错的话，整个失落大陆，SS级英雄也就7个，S级英雄也不超过一百，SSS级英雄……直到我陨落，也没有出现过。”

    ……

    就在叶凡准备召唤时，系统的聊天框内突然疯狂地传出无数消息。

    看来是系统开服，玩家们也进入游戏了。

    “哈哈，终于开服啦！爷来了爷来了！”

    “啧啧，这就是百分百拟真度吗，嘶，这空气，太爽了！”

    “盼了几百年了，可终于开服了，儿砸们，我龙傲天来了，准备好颤抖了吗？”

    “你们抽取兵种礼包了吗，我抽到了三阶兵种，你们呢？”

    “楼上NMSL，三阶兵种，已经不错了，故意凡尔赛是吧？”

    “嘻嘻，有人来YY一起玩吗，我是C级天赋！”

    “来来来，我是B级天赋！一起交流建家经验啊！”

    “……”

    ……

    听着耳边的各种喧嚣声，叶凡将所有消息设置成“只接收不提醒”。

    接着，他选择了立马开始召唤英雄。

    直接打开了背包中散发着金色光芒的召唤券。

    随手捏碎。

    轰隆！

    一道金色光柱从天而降，将叶凡的整个领地都笼罩在内。

    “叮咚~您成功使用了【SSS级英雄招募券】，成功招募到SSS级英雄——暗影公主·薇薇安！”

    “叮咚~世界通告：【夜魔】成功召唤出SSS级英雄，作为世界上第一个召唤英雄的领主，特此奖励：金币+1000，声望值+5，【快速图腾（黄金级）】X1！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得奖励：金币+1000W，声望值+5W，【风之女神的迅捷图腾（神话级）】X1！”

    ……

    突如其来的系统提示让刚刚进入游戏的玩家们都是一愣。

    “FK，第一个召唤英雄的人有奖励？MD，我的奖励没了！”

    “谁能告诉我，英雄怎么招募？”

    “好酸啊，应该是新手礼包开出的招募券吧？我看官网说，招募英雄必须要招募券。”

    “谁能告诉我，sss级英雄是什么概念？还有更高级的吗？”

    “好像sss级就是最高级了，md这个海豹！”

    “系统居然奖励了黄金级的装备，不知道有什么效果，总之，大佬666就对了！”

    “@夜魔，大佬坐标说一下呗，我看看多远。”

    “@夜魔，缺女友吗？我大雕萌妹！”

    “……”

    ……

    系统一连串声音落下，叶凡也是微微一惊。

    这都能触发万倍增幅的吗？

    要知道，游戏前期的金币可是非常稀缺的，领主们还没有发展起来，金币的开采工作极其困难。

    一金币，可以换取二十龙币。

    也就是说，叶凡这一波直接赚了两亿龙币！

    而声望值，同样很重要。

    在失落大陆中，可不止有异世界的玩家，还有一些强大的土著，强大的NPC。

    声望值，是许多稀有任务的敲门砖。

    脑海中思绪流转，叶凡没有第一时间查看背包。

    他的面前出现了一个两米多高的庞大身影。

    当然，并不是薇薇安的身高，她的身下骑着一头完全被灰色幻影所笼罩的诡异战马。

    在战马之上，是一个娇小的纤细身影，她的个子不是很高，窈丨窕的身形笼罩在视线无法贯穿的灰色迷雾之中。

    在叶凡的注视下，少女轻轻一跳，翻身下马，对着叶凡行了一个无可挑剔的贵族礼。

    接着，灰色迷雾缓缓散去。

    叶凡点了点头，这才看清了她的样貌。

    少女身披贴身战甲，叶凡印象最为深刻的便是她白皙得有些病态的皮肤，接着是如同洋娃娃一般绝美的脸颊，红宝石般美丽动人的眼眸。

    他的心中却满是疑惑。

    暗影公主？

    什么来头？

    叶凡微微皱眉。

    暗影界，他倒是很了解，前世的一个大活动便会进入暗影界。

    但暗影界有公主？

    他摇了摇头，也不多想了，查看着少女的属性。

    【薇薇安】

    说明：来自暗影界的强大暗影骑士，她的信息极为稀少，也不知为何来到主位面。

    职业：暗影骑士

    等级：1级

    品阶：SSS级

    生命值：10W

    魔法值：6W（暗影能量）

    物理/魔法攻击：2200

    防御：850

    技能：

    1.暗影斩（Lv1）。释放出一条半月形剑气，对一条直线上的所有敌人造成魔法攻击*10的暗属性伤害值。

    2.召唤恐魇（LvMAX）。召唤出传奇级坐骑恐魇协助战斗。

    ……

    薇薇安目前只有两个技能，但叶凡还是感受到了她的强大。

    血量高达十万点，魔法值更是有6万。

    攻击力有2200点，直接超过了冠位兵种。

    这还只是1级的属性。

    相比兵种，英雄的优势便是可以无限成长，等到她等级高了，属性自然会大涨，也会解锁更多的技能。

    有万倍增幅系统在，她的等级只会像是坐火车一般飙升。

    叶凡合上她的属性面板。

    “暗影公主·薇薇安。”

    此时，薇薇安开口了，她的声音很是清脆。

    他点了点头：“你好。”

    接着便是沉默了。

    薇薇安只是笑吟吟地看着叶凡，没有再说些什么。

    叶凡暂时也不多问，和英雄相处也是一门学问。

    这时，他打开了背包，里面静静地躺着两个礼包，以及一个散发着淡绿色光芒的诡异图腾。

    【风之女神的迅捷图腾（神话级）】。.

第三章 十阶传奇兵种！（求鲜花评价）

而此时，叶凡从背包中取出了散发着光芒的图腾。

    【风之女神的迅捷图腾（神话级）】

    说明：数千年前，风之女神赐予风元素部落的图腾，充溢着强大的风元素。

    品阶：神话（六阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：移动速度+1000%，攻击速度+1000%

    ……

    “这……也太离谱了吧？！”

    看到迅捷图腾的属性，叶凡只觉得有些太强了。

    效果简单粗暴，直接十倍移速、十倍攻速。

    他也只能感慨一声，真不愧是神话级道具啊，而且，还是来自神祇的神话级道具。

    强的没边。

    移动速度不用多说。

    【领主】。

    本身就是一款战争模拟游戏，涉及到无数兵种的调度。

    十倍移速，意味着部队将获得极其恐怖的机动性。

    而有些兵种的技能，可是和移速挂钩的。

    比如骑兵的冲锋，移动速度越快，造成的伤害越高。

    通常，这样的兵种需要很长时间的跑动、走位，将速度拉满后，才能发挥最好战力。

    但对叶凡来说，将会变得极其容易。

    而十倍攻速……

    更是离谱，这几乎直接提高了部队十倍的攻击力。

    哪怕是1阶的垃圾兵种，有了十倍攻速，也会变得极其强力。

    而且，还有十倍移速，只要是远程兵种，配合起来简直就是放风筝的神。

    ……

    将图腾收入背包，叶凡继续查看着背包。

    背包中还有两个礼包。

    【基础兵种包】，【基础资源包】。

    【基础兵种包】可以开出低级兵种，算是系统让玩家们前期过度用的。

    而【基础资源包】，则可以开出一定数量的基础资源，一般来说是供玩家建造兵营，然后招募兵种的。

    当然，具体数量是多少，因人而异。

    而此时，叶凡首先打开【基础兵种包】。

    顿时，一道金光涌现。

    “叮咚~您打开了【基础兵种包】，获得了【精灵射手（三阶兵种）】，成功触发了万倍增幅，您获得了【烈焰神射手（十阶兵种）】！”

    “叮咚~恭喜您获得【烈焰神射手（十阶兵种）】X100，【烈焰神射手（十阶兵种）】招募权限！”

    “叮咚~您已解锁新的建筑【烈焰靶场】！”

    ……

    系统声音落下。

    叶凡的面前顿时出现了一百个纤细的身影。

    她们的身形被红色的皮甲紧紧包裹，身后的红色小披风颇为可爱。

    尖尖的耳朵显露着她们的身份——精灵。

    在纤细的身体之后，背着燃烧着熊熊烈火的精致长弓。

    而看着面前俏生生的精灵姐们。

    叶凡着实是被震惊到了，只能说……太变态了。

    【基础兵种包】通常只能开出3阶以下的低级兵种，这样的兵种是没有技能的。

    而十阶兵种，已经是传奇兵种了，能够拥有3个技能。

    叶凡实在是没想到，万倍增幅系统可以如此给力，直接将3阶兵种强化成了10阶兵种。

    10阶兵种，哪怕是在后期，也绝对是主力部队。

    更何况还是前期，领主们的部队只有几百点攻击力，根本连她们的防御也破不了。

    而且。

    叶凡还得到了招募权限。

    在【领主】中，兵种是可以交易的，哪怕是传奇兵种，到了后期，只要有钱同样是可以买到的。

    但兵种的招募权限，绝对是有价无市。

    有了招募权限，领主才可以建设相应的招募建筑，才可以进行兵种的生产。

    购买兵种，死一个少一个。

    而叶凡就没有这样的问题了。

    想到这里，叶凡查看着他们的属性。

    【烈焰神射手】

    说明：来自精灵之森的高级游侠，她们身经百战，百发百中，可以将火焰魔法融入到箭矢之中，可以轻易击伤敌人，经常作为皇室的嫡系部队而出现。

    等级：1级

    攻击：440-460

    防御：176

    品阶：十阶

    种族：精灵

    生命值：15000

    技能：

    1.必中（LVMAX）。烈焰神射手的攻击必定命中敌人，攻击无视敌人闪避、隐藏。

    2.烈焰燃烧（LV1）。烈焰神射手的攻击会对敌人的造成火属性伤害。目标死亡时，对周围最多10个目标造成攻击*2.5的火属性伤害。

    3.烈焰箭雨（LV1）。烈焰神射手发动箭雨，对最多100敌人造成攻击*10的火属性伤害值。冷却时间：5分钟。

    士气：200

    忠诚：200

    食物消耗：1000/日

    …….

第四章 领地瞬间十级！（求鲜花评价）

此时，叶凡已经浏览完了烈焰神射手的属性。

    “非常不错的十阶兵种，哪怕是在十阶兵种中，也是顶级的存在了。”

    叶凡满意地点了点头。

    十阶兵种，1级时的攻击大概在440点左右，而烈焰神射手还要稍微高一些。

    更不用说三个极其变态的技能……

    【领主】中，拥有AOE技能的兵种非常稀有。

    在市场上一旦出现，会瞬间成为玩家们争抢的目标。

    这种兵种，绝对会改变一个玩家的游戏体验。

    叶凡记得，在永夜之森里有一个公共秘境，里面会产出一种4阶的兵种。

    兵种便是附带着AOE技能。

    在后世的游戏攻略中，无论是哪个大神的攻略，都会建议新手去刷这个秘境。

    而许多人，一连刷了几个月时间，都没有刷到。

    叶凡前世也是刷了一个星期才刷到。

    ……

    合上烈焰神射手的面板。

    叶凡继续取出【基础资源包】。

    他也不犹豫，直接选择打开。

    刷！！

    礼包打开的一瞬间，一道璀璨的金光瞬间涌现。

    “叮咚~您打开了【新手礼包】，获得资源木材、石材、铁矿、食物X100，您触发了万倍增幅，获得了资源木材、石材、铁矿、食物X100W！”

    ……

    看着堆积在领地存储区的海量资源，叶凡再次被万倍增幅的效果震惊到了。

    这都行？！

    直接一百万的资源！

    要知道，前期资源的获取是极其困难的，【领主】中，资源的获取主要是通过各种资源点。

    资源点和装备相同，分为普通、黑铁、白银、黄金、钻石、史诗、传说、神话、不朽。

    领主发现资源点后，可以派遣兵种进行搬运。

    一百万资源，现阶段的领主们，至少也得一个月才能集齐！

    自己开局有了这些资源。

    再凭借着重生的优势。

    叶凡完全有自信，走向从未见过的巅峰。

    ……

    合上背包，叶凡先是点开自己的人物面板。

    【夜魔】

    等级：1级

    种族：人类

    职业：见习法师

    生命值：1000

    魔法值：1000

    物理/魔法攻击：20

    防御：10

    力量：10

    体力：10

    敏捷：10

    智力：10

    精神：10

    ……

    自己的属性非常一般，完全就是普通的法师。

    不过，叶凡有着重生的记忆，在大脑中，有着无数获得强力职业的方法。

    接着便是领地的属性。

    【未命名】

    等级：1级

    公会：无

    人口：100/200

    面积：200格

    扩张速度：1格/日

    城墙：无

    建筑：领主大厅（LV1）

    兵力：100烈焰神射手（十阶）

    防御设施：无

    资源：木材X100W、石材X100W、铁矿X100W、食物X100W

    所属资源点：无

    升级所需：木材、石材、铁矿X500

    附庸领主：无

    附庸人口：无

    周边威胁：2野狼领地，1森林强盗营地

    ……

    领地的情况惨不忍睹，和所有领主一样，除了一个领主大厅外，什么都没有。

    而且在领地周边，还有不少野怪。

    叶凡首先将领地命名。

    “叮咚~领地【神域】命名成功！”

    系统声音落下。

    叶凡望着面前简陋的茅草屋。

    这就是他的领主大厅了，耐久值只有100点，简直低的可怜。

    想到这里，叶凡准备还是先提升领地的等级。

    领地的升级需要各种资源，每10级都需要完成相应的领主任务才可以解锁下一阶段。

    每10级，也称为一阶。

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X500提升【领主大厅】为2级,！”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X1000提升【领主大厅】为3级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X4500提升【领主大厅】为10级！”

    “叮咚~您的【领主大厅】已经达到等级上限，请尽快完成【领主任务·一】，解锁等级！”

    ……

    随着一连串的声音落下，叶凡的领地等级到了10级。

    叶凡查看着领地的属性。

    【神域】

    等级：10级

    公会：无

    人口：100/2000

    面积：2000格

    扩张速度：10格/日

    城墙：无

    建筑：领主大厅（LV10）

    兵力：100烈焰神射手（十阶）

    防御设施：无

    资源：木材X97W、石材X97W、铁矿X97W、食物X100W

    所属资源点：无

    升级所需：木材、石材、铁矿X10W，完成【领主任务·一】

    周边威胁：2野狼领地，1森林强盗营地

    ……

    10级的领地，面积扩张到了2000格，每日的自动增长面积到了10格。

    而人口上限也到了2000。

    “万倍增幅系统真是变态啊，普通城主要想升到10级领地，至少也得几天时间了……”

    叶凡呢喃一声，再一次见识到了万倍增幅系统的强大。

    合上面板，他查看着领主任务。

    【领主任务·一】

    说明：在你的努力下，你的领地已经有了很大的发展，菜鸟，你需要继续证明你自己！

    任务难度：30W

    任务内容：击杀单位（0/30W）

    任务期限：无

    任务奖励：领地等级解锁

    ……

    “三十万单位？”

    看着任务内容，叶凡脑中思流涌动。

    这真的只是第一阶的领主任务吗？！

    他怎么记得……前世的第一阶领主任务，只是击杀一千个单位就行了。

    看来，系统会根据玩家的实力来发放任务。

    三十万单位，在游戏初期，难度接近无限大。

    不得不说，要是换做其他领主，恐怕一辈子就卡死在这了。

    十级的领地，人口上限也就2000，要内击杀三十万部队，鬼知道要猴年马月了。

    但对叶凡来说，并不是多大的问题。.

第五章 搬空商店，懵逼的玩家！（求鲜花评价）

合上领地面板。

    叶凡点开了【游戏商城】。

    游戏商城，里面售卖着极其强大的特殊道具。

    但是，作为重生者，叶凡清楚，【游戏商城】中的道具、装备，可都是全球限量的。

    谁买走的话，可就真的买走了。

    而【游戏商城】，在所有物品售空后，会自动消失。

    等到一个月后，玩家们发现这一真相的时候，一个个全都悔不当初。

    而且，在游戏开服的前一周，现实货币兑换系统是没有开启的。

    现在的领主们开采金币，需要发现金矿，然后进行开采。

    别说几万金币了，他们现在一个金币也拿不出来。

    想到这些，叶凡直接打开了商城面板。

    “叮咚~欢迎访问【游戏商城】！”

    好听的系统声落下。

    叶凡的面前出现了一个商店的目录。

    1.兵种刷新卡。售价：50金币

    2.兵种招募卡。售价：50金币

    3.建筑加速卡。售价：50金币

    4.资源采集卡。售价：50金币

    5.杀戮之心。售价：100W金币

    ……

    【游戏商城】中只有五件商品。

    但都极为强力。

    前四个，都是功能道具，来源只有游戏初期的游戏商城。

    反正直到叶凡陨落，也没有见过第二种取得渠道。

    而最后一个……

    看到杀戮之心四个字后，叶凡的眼眸中闪过一丝震惊。

    杀戮之心，可是一个神话级道具。

    前世，有一个名叫【王阳大海】的土豪闲得无聊，把【杀戮之心】买走了。

    在此之前，游戏商城已经被玩家们搬空，只剩下了一件【杀戮之心】。

    毕竟，没有任何的介绍，也不知道品阶，虽然名字听着很高大上，但谁都不愿意冒险。

    万一是个垃圾呢？

    当时的玩家们也不知道【游戏商城】中的道具都是唯一的，他们都在等待第一个吃螃蟹的人。

    而王阳大海拿到杀戮之心后，从此一飞冲天，成为了龙国前三的领主。

    ……

    这个时候，看着游戏商城中的目录，叶凡略微呢喃道：“如果没有记错的话，每个卡片的上限都是1万张……”

    “而杀戮之心，则是全球唯一。”

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接开始购买。

    “叮咚~您成功购买【兵种刷新卡】*1W，共消耗金币50W！”

    “叮咚~您成功购买【兵种招募卡】*1W，共消耗金币50W！”

    “叮咚~您成功购买【建筑加速卡】*1W，共消耗金币50W！”

    “叮咚~您成功购买【资源采集卡】*1W，共消耗金币50W！”

    “叮咚~您成功购买【杀戮之心】，消耗金币100W！”

    “叮咚~由于您在【游戏商城】内消费满300W金币，恭喜您获得称号：土豪（黄金级）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得称号：豪掷千金（传说级）！”

    “……”

    只是一瞬间，叶凡就将商城内的所有道具搬空。

    而在购买完【杀戮之心】后，【游戏商城】内再也没有了任何商品，只是写着三个大字。

    已售罄。

    这个界面，也会在二十四小时后彻底消失。

    ……

    而此时，有几个玩家们也发现了【游戏商城】中的变化。

    然后。

    所有人都傻眼了。

    “我擦，大家快看游戏商城，怎么变成已售罄了？”

    “谁特么把游戏商城搬空了？！！”

    “我靠！！！怎么回事？！！”

    “不可能啊，现在又没法充钱，谁有这么多金币？”

    “我之前看了一眼，最后一个道具要一百万金币呢，难道有人开挂了？”

    “要么是开挂，要么是BUG！！！”

    “狗币！！有人开挂！！”

    “……”

    ……

    聊天频道中顿时乱了套，都在讨论游戏商城与开挂的事情。

    看到他们的聊天内容，叶凡不在意的摇了摇头。

    【领主】中可没有外挂。

    他也不多想，查看着背包。

    里面四种卡牌正在闪闪发光。

    【兵种刷新卡】

    效果：刷新目标建筑，将目标建筑的招募人数刷新。每个建筑一天只能使用一次。

    ……

    【兵种招募卡】

    效果：目标建筑内所有正在招募的兵种瞬间完成。

    ……

    【建筑加速卡】

    效果：正在建造的建筑，瞬间完成。

    ……

    【资源采集卡】

    效果：立即获取该资源点满载工作量的资源。每个资源点每日只能使用一次。

    ……

    四种卡片，都非常有用。

    首先，兵种刷新卡和兵种招募卡，绝对是爆兵神器。

    【领主】中，招募建筑所招募的兵种，每天都是有数量限制的。

    而招募建筑本身，每个人只能造一座。

    招募兵种同样需要时间。

    品阶越高的兵种，所需的时间就越长。

    所以，领主爆兵，都需要一个漫长的过程。

    哪怕你有高阶兵种的招募权限，也没办法瞬间成型。

    而兵种刷新卡，可以让领主招募的部队翻倍。

    这两种卡配合的话，能够让玩家的部队光速成型。

    而建筑加速卡，用处也很简单，让正在建造的建筑瞬间完成。

    【领主】中，越稀有的建筑，建造时间也会越长，有的建筑，甚至需要几周的时间。

    这张卡片，无疑会节省叶凡大量时间。

    【资源采集卡】的作用同样简单粗暴，直接获得一次满载工作量的资源。

    要知道，满载工作量，可是最大劳动人口一天的收获。

    也就是说，如果每天都使用资源采集卡，意味着每个资源点一天会有双倍的收入。

    有了这四种卡牌，叶凡的发展速度绝对会飞起。

    而此时，叶凡查看着【杀戮之心】的属性。

    ……

    【杀戮之心（神话）】（已损坏）

    说明：传闻诞生于天地之初的强大神器，在三万年前的诸神大战中彻底毁坏。数万年中，一直有人尝试修复，但都以失败告终。

    品阶：神话（一阶）

    类型：英雄装备（只限领主）

    等级：1

    效果：

    1.所有单位攻击时，造成200%真实伤害。

    3.所有单位击杀敌人时，会获得杀戮值。

    修复进度：杀戮值（0/10亿）

    …….

作者的话和加更规则

新人新书，第一次来飞卢，望各位多多包涵。

    这本书就是一本无敌流领主文。

    开局就无敌的那种。

    不知道有没有看？

    我也是很讨厌那种看着无敌，但处处限制主角的文。

    明明都万倍增幅了，居然还和别的玩家有来有回？

    反正这本书，主角就是各种牛逼。

    得到的装备牛逼。

    兵种也牛逼。

    技能也牛逼。

    大家平时学习工作都挺忙的。

    看这种文，不就是图个爽快吗？

    所以说，逻辑、数据什么的，一定不如那些数据流合理。

    当然，出了错误欢迎各位指出，我一定积极修改。

    世界观原本是想写DND背景。

    但目前网站鼓励原创，DND背景也算是二创，所以我就自己改了改，DND党不要太纠结。

    最后，写一下新书期的加更规定。

    本书新书期每日保底五更，每更2000字左右，也就是一万字的更新量。

    然后。

    2000鲜花加一更。

    300评价票加一更。

    任意打赏加一更。

    十个有效评论加一更。

    暂时就这样。

    作者在这里给各位磕头了。

    这种文在飞卢算是冷门中的冷门了，希望大家能养肥一下。

    作者会很认真的想剧情，想爽点的！.

第六章 开服三分钟，2000传奇兵种准备完毕！（1/5）

看到杀戮之心的属性，叶凡的眼眸猛地一缩。

    “这……真不愧是神器啊，属性简单粗暴！而且，这还是杀戮之心已损坏状态下的属性，如果成功修复的话，又会是什么属性？”

    真实伤害，无论是在什么游戏当中，都是变态级别的。

    【领主】中，同样如此。

    真实伤害，意味着造成的所有攻击，都将忽视对方的防御，直接造成对应的伤害值。

    要知道，在领主中，可是有着许多专门的肉盾兵种的。

    肉盾兵种也分为几类，要么是有着极高的血量，要么是有着极高的护甲和减伤技能。

    通常，玩家们面对这些肉盾兵种时，都会变得极为头疼。

    一般的攻击，根本破不了防。

    除非有至少高出一阶的输出兵种。

    但叶凡就没有这个问题了。

    护甲再高，减伤技能再强，在他面前，也毫无效果。

    更何况，现在精灵射手们还有十倍攻速。

    两者配合起来……可绝不是一加一等一二的效果！

    ……

    暂时收起杀戮之心，叶凡查看着自己获得的称号。

    【一掷千金（传说级）】

    品阶：隐藏唯一

    效果：所有商店，享有八折优惠，该优惠可以与其他优惠叠加。

    ……

    “这……真是不错的称号。”

    叶凡感觉还不错。

    在失落大陆，可是有着诸多势力的。

    无论是各种商会，还是各大帝国，都有着自己的贸易系统。

    而有了这个称号，叶凡无论去购买什么，都至少有八折优惠。

    虽然他获取金币很容易，但钱这东西，消费起来，也是飞快。

    而有些商店，也需要玩家用其他资源来消费。

    这个称号，无疑会为叶凡省下无数资源。

    ……

    叶凡又打开了建造面板。

    里面不少图标已经亮起来了。

    叶凡也不犹豫，直接开始建造。

    “叮咚~您成功消耗木材、石材X1000，建造【基础兵营】！当前处于建筑序列第一位！”

    “叮咚~您成功消耗木材、石材、铁矿X10W，建造【烈焰靶场】！当前处于建筑序列第二位！”

    “叮咚~您成功消耗材X，石材X1W，建造【仓库（大型）】！当前处于建筑序列第三位！”

    “叮咚~您成功消耗木材、石材X1W，建造【基础伙房】！当前处于建筑序列第四位！”

    “叮咚~您成功消耗木材、石材X1000，建造【英雄大厅】！当前处于建筑序列第五位！”

    ……

    轰隆！

    在叶凡将建筑蓝图放置下之后，领地之中立马出现了五个建筑的地基和雏形。

    在建筑物的上方是倒计时。

    叶凡直接使用建筑加速卡。

    “叮咚~建筑加速卡使用成功，【基础兵营】建造成功！”

    “叮咚~建筑加速卡使用成功，【烈焰靶场】建造成功！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~建筑加速卡使用成功，【基础伙房】建造成功！”

    “……”

    轰隆隆！

    剧烈的响声之后，四个建筑瞬间完成。

    【基础兵营】是领主的基础型建筑，初始能招募的只有两个一阶兵种。

    获得招募权限后，九阶以下的兵种会出现在这里。

    九阶以上的兵种，则需要特殊的招募建筑。

    【烈焰靶场】便是招募烈焰神射手的建筑。

    【仓库】，顾名思义是存储资源的场所，现在各种资源都是露天存储，尤其是食物，很容易坏掉。

    而【基础伙房】，可以将生食转化为熟食。

    【英雄大厅】，则是招募和复活英雄的场所。

    普通玩家的英雄就是在这里招募的，他们可不像叶凡，直接就有召唤券使用。

    ……

    此时，叶凡打开【烈焰靶场】的页面。

    【烈焰靶场】

    说明：精灵们训练箭术的地方，在这里，不止会学习到箭术，还可以学习到火系魔法。

    等级：1

    每日产出：0/200

    生产兵种：烈焰神射手（十阶）

    生产费用：2000金币

    生产时间：2分钟

    升级所需：木材、石材、铁矿X1W

    ……

    1级的【烈焰靶场】每天只能招募200人口的烈焰神射手。

    叶凡直接准备将其升到满级。

    “叮咚~您已经消耗木材、石材X1W提升【烈焰靶场】为2级！”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材X2W提升【烈焰靶场】为3级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材X9W提升【烈焰靶场】为10级！”

    ……

    【烈焰靶场】，10级就是满级了。

    要想再升级，需要特殊的建筑突破石，这种突破石极其稀有。

    即便是到了游戏后期，也会卖出天价。

    而10级的烈焰靶场，每天可以招募到2000人口。

    招募时间也缩短至30秒。

    如果正常招募的话，每天的招募时间，需要足足一千分钟。

    当然，叶凡不需要等待这么长时间。

    他直接将【烈焰靶场】的建造序列拉满。

    “叮咚~是否消耗380W金币，生产【烈焰神射手】*1900？”

    叶凡按下确认按钮。

    原本没有任何动静的靶场，突然燃烧起熊熊火焰，火焰之中隐隐有着纤细的人影正在训练。

    叶凡直接使用【兵种招募卡】。

    “叮咚~兵种招募卡使用成功，【烈焰靶场】所有生产单位已经完成！”

    “叮咚~您的领地人口已达上限，将无法招募兵种！”

    伴随着系统声音的落下。

    一群穿着红色皮衣的精灵妹子缓缓地从烈焰靶场中走出。

    她们新奇地打量着领地，同时，满是好奇地打量着叶凡。

    之前招募的一百个烈焰神射手，看到有新来的姐妹，也是颇为高兴。

    ……

    两千烈焰神射手准备完毕。

    叶凡随手将她们编辑成一个新的军团——神域第一射手团。

    同时，将她们的指挥权交给薇薇安。

    而这个时候，叶凡打开地图页面，思考着接下来的安排和布局。

    看着地图上陌生的画面，他的眉头微皱。

    和前世的坐标并不相同，这意味着，叶凡对周围的情况并不是太了解。

    但是……

    叶凡将地图放小之后，很快就发现了一个熟悉的地标——一座被皑皑白雪覆盖，直插天际的雪山。

    而在雪山的西侧，则是一片被黑雾笼罩的诡异森林。

    “看来，我是在永夜森林的西侧，前世的话是在东侧。”

    “但是，问题不大。”

    PS：今天第一更，这数据拔凉啊……不过各位放心，作为新人的第一本书，这本书是不会太监的，设定丢到作品相关了，大家可以看一看，不看也不影响剧情。.

第七章 经验万倍增幅，暴涨的等级！（2/5）

现在，开服已经有三分钟了。

    叶凡目前有了一个SSS级英雄，两千十阶兵种。

    如此兵力，就算是全服的领主们加在一起，也不够他打。

    无论是职业玩家，还是来自国家、各大集团的势力，都已经被他远远地甩在身后。

    这个时候，叶凡准备去探索一下周围。

    游戏初期的时候，对周边的探索是非常重要的。

    不止有野怪可以练级，还可以发现诸多资源点、宝箱。

    甚至还能遇到一些稀有的NPC，领取到隐藏任务。

    前世，有个叫做玲珑心的玩家，便是接到了一个系列隐藏任务，从此一飞冲天，一跃成为龙国顶级领主。

    在后来的国战中大放异彩。

    叶凡的计划很简单，先去清理领地周边。

    然后再去永夜森林。

    所谓的永夜森林，便是一片永远被夜色笼罩的森林。

    那里不止有着丰富的资源，还有各种秘境可以攻略。

    叶凡还知道，那里还有着最为宝贵的东西——通往地底的通路。

    在失落大陆，不止是地表有生物生存，在无边无际的地底之中，同样有着各种文明。

    当然，地底的生物大多都是邪恶势力的，也就是红名怪，见人就打那种。

    危险的同时，也意味着各种机遇。

    只可惜，前世的时候，叶凡不知道这一信息。

    等到这一信息在论坛上公开的时候，别说吃肉了，连喝口汤都做不到了。

    ……

    脑海中瞬间做好了接下来的布局。

    叶凡便向前方走去，道：“薇薇安，走吧，先去清理一下野怪，然后探索周边。”

    “好的。”

    薇薇安欣然领命。

    她骑着高大的恐魇，跟着叶凡向前走了几步，但很快就停了下来。

    “领主大人，要和我共乘吗？”

    “……”

    听到她的声音，叶凡停下脚步，回过头来看着她。

    薇薇安向着叶凡伸出了白丨皙的手掌，此时脸颊已经白里透红。

    应该是在害羞吧。

    【领主】中的英雄，可是有着自己的真情实感的。

    叶凡笑着抓住了她柔丨嫩的小手，一跃而上。

    薇薇安的恐魇可是传说级的坐骑。

    属性目前没有发挥出多少，只有两条。

    不死不灭，和暗影界共享生命。

    然后就是可以飞行。

    坐在薇薇安身后，叶凡的手环着她纤细的腰肢，向着地图上的小红点行去。

    领地中有三个野怪的营地。

    两个野狼营地，一个强盗营地。

    很快，叶凡便来到了一处野狼营地。

    几十头一米多长的灰色森林狼正在四处游荡着。

    它们猩红的眼睛中散发着嗜血的光芒。

    叶凡一个侦查术甩了过去，同时，它们的信息便出现在叶凡面前。

    【野狼营地】

    说明：一群森林狼聚集形成的营地，它们已经数天没有进食，现在会主动攻击一切生物。

    敌人：1650森林狼（二阶），335野狼首领（三阶）

    ……

    野狼营地，被玩家们称为萌新杀手。

    它们的数量往往不多，新手便会误以为它们很弱。

    但是，这些野狼不止有暴击光环，在数量越少的时候，攻击和攻速会越强。

    如果是兵营自带的一阶兵种，没有三倍的兵力，是拿不下的。

    新手经常会因为兵力不足而团灭。

    但对叶凡来说。

    它们就有些太弱了。

    叶凡也不多废话，直接命令射手团开始射击。

    “嗖嗖嗖——！”

    -1110

    -1100

    -1150

    …

    无数燃烧着火焰的箭矢破空而出。

    数百头森林狼，根本没有任何反应，直接被击毙。

    而在一头森林狼倒地之后，【烈焰燃烧】瞬间触发。

    汹涌的火焰瞬间将周围的野狼吞噬在内。

    同时，叶凡的耳边也响起了系统的各种提示。

    “叮咚~您的部队击杀了【森林狼（二阶）】*100，获得经验20点，触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验20W点！您分得经验2000点！”

    “叮咚~您的部队击杀了【森林狼（二阶）】*100……”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，目前等级为2级！”

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，目前等级为3级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的等级提升，当前为2级！”

    “叮咚~您的等级提升，当前为3级！”

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了一个单位，获得杀戮值1点！您触发了万倍增幅系统，获得杀戮值1W点！”

    “叮咚~……”

    听着耳边一连串的系统声，叶凡也是微微诧异。

    他没想到，击杀怪物获得的经验，也能够万倍增幅。

    这意味着，他杀一只怪，相当于别人杀一万只。

    同时，无数金光落在了精灵们纤细的身体上。

    她们中的许多都升级了。

    要知道，十阶兵种，升级是极其困难的。

    而每次升级，兵种的属性都会大幅提升。

    叶凡摩挲着下巴，照这个速度，她们很快就能升到满级了。

    到时候，属性足够媲美冠位兵种！

    而【领主】中，部队击杀敌人时，获得经验的5%，会分给率领他们的英雄。

    1%，会分给领主。

    此时，薇薇安的经验条也到了82%，很快就能升级。

    作为SSS级英雄，她的经验条是S级英雄的一百倍，A级英雄的一万倍。

    而叶凡的等级也是连升数级。

    “万倍增幅也太强了，领主的经验是极其难提升的，如果没记错的话，玩家们转职的时候，是在几天后……”

    同时，杀戮之心的杀戮值也暴涨了一波。

    有万倍增幅系统在，叶凡很快就能将它修复了。

    而这个时候，伴随着最后一只野狼倒下，叶凡的耳边响起了系统的声音。

    “叮咚~您成功地清理了一处野狼营地，获得奖励：金币X20，木材X10，食物X10！”

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，获得奖励：金币X20W，木材X10W，食物X10W！”

    ……

    又是大量资源入账！

    叶凡看着暴涨的资源，心中一阵舒畅。

    前世，为了一丁点资源，可是挤破了头皮，现在却是喝水一般简单。

    就在这时，薇薇安突然指着前方道：“领主大人，有个宝箱！”

    “宝箱？”

    叶凡眉头一挑。

    连忙驱着恐魇，向前方奔去。.

第八章 传说级道具，进军永夜森林！（3/5）

很快，叶凡便来到了一个散发着白银色光芒的宝箱面前。

    叶凡的幸运值爆表，只是一个很垃圾的野狼营地，就爆出了白银级的宝箱。

    他也不多想，直接上前打开。

    “叮咚~您打开了【宝箱（白银级）】，获得奖励：金币+10，烈焰炸弹（白银级）*1！”

    “您触发了万倍增幅，获得奖励：金币+10W，末日炸弹（传说级）*1！”

    ……

    末日炸弹？

    叶凡眉头一挑，连忙打开背包。

    很快，他就从背包中取出一颗散发着恐怖气息的小圆球。

    【末日炸弹（传说级）】

    说明：由某个传奇大法师全力制作的终极炸弹，爆发的威力可以让天地变色。

    效果：使用后，对一万格范围内所有敌人造成10000亿火属性伤害值，该伤害对不朽级单位无效。

    ……

    “啊这……”

    白银宝箱本来是开不出好东西的。

    但经过系统的万倍增幅……

    似乎变成了什么非常恐怖的东西。

    末日炸弹，叶凡前世的时候听说过，似乎是数个疯掉的传奇大法师制作的。

    制成之后，他们便因为魔力枯竭而死掉了。

    前世的时候，这枚炸弹被一个玩家无意间得到了。

    然后，在一次公会战中，这位领主便对敌方的领地使用了末日炸弹。

    结果……

    一万格范围内，全部化成了灰烬。

    当时几乎已经满配的钻石级城墙，根本就像是纸糊的一般。

    ……

    将末日炸弹小心翼翼地收回了背包，叶凡继续向其它两个野怪点走去。

    “嗖嗖嗖——”

    带着火焰的箭矢无情地收割着他们的生命。

    只是不到半个小时。

    另外两个营地便被完全清理。

    叶凡继续获得了一些资源，但是很可惜，没有再爆出宝箱了。

    “领主大人，发现了一个资源点。”

    薇薇安的声音再次传来。

    叶凡循着她指着的方向看去，还真有一个散发着淡淡光芒的资源点。

    如果不仔细观察的话，根本发现不了。

    这妮子的眼睛怎么这么尖？

    叶凡在她的小脑袋上拍了拍：“做的不错。”

    薇薇安白丨皙的脸颊立马微微泛红。

    来到资源点之前，叶凡一个侦查术甩了过去。

    “叮咚~您成功发现了资源点【金币资源点（白银）】！”

    “您触发了万倍增幅系统，发现了资源点【金币资源点（史诗）】！”

    “……”

    ……

    听着系统的声音，叶凡也是微微惊诧。

    这都能万倍增幅的吗？

    史诗级的资源点，可是非常稀有的。

    一个史诗级的资源点，相当于几千个白银资源点。

    即便到了游戏后期，一个史诗级资源点，也足够玩家们疯狂。

    更是各大公会抢夺的重点。

    此时，资源点的信息出现在他的面前。

    【金币资源点（史诗）】

    劳作单位：0/2000

    每日产出：200W

    ……

    史诗级的资源点，可以同时让2000单位进行劳作。

    在【领主】游戏中，无论是什么品阶的单位，如果没有特殊技能，每秒钟都只能搬运1点资源。

    2000单位搬运的话，不到二十分钟就能搬运完。

    叶凡也不犹豫，一挥手，让烈焰神射手们立马开工。

    精灵们很快就忙碌起来，搬运着金灿灿的大金币。

    而叶凡则是若有所思。

    看来，得去找一些专门的搬运部队了。

    他的记忆中就有不少。

    比如地精，矮人或者灰矮人，都是不错的打工仔。

    此时，叶凡从背包中取出了一张【资源采集卡】。

    “叮咚~【资源采集卡】使用成功，您成功采集资源：金币X200W！”

    两百万金币瞬间到手。

    叶凡满意地出了口气。

    游戏商城售卖的四张卡，可真是BUG级别的存在。

    【资源采集卡】属于额外收入，不占用资源点每日的产出。

    而且资源点等级越高，卡片获得的收益就越高。

    如果是神话级的资源点，一次就有数亿资源入账。

    ……

    采集完资源之后，叶凡带着兵种回到了领地之中。

    一个资源点，直接收获了400W金币。

    他命令精灵们全去觅食，他本人也在食堂中取出一只咕咕鸡，啃了几口。

    所谓的咕咕鸡，是失落大陆最可口的肉食。

    酥脆可口，营养充实。

    几分钟后。

    所有部队的饥饿值都到了满值。

    叶凡又下令所有兵种携带足够的干粮。

    他准备进军永夜森林了。

    附近还有很多地方没有探索，但叶凡已经看不上了。

    最多只是一些资源。

    以叶凡现在的战斗力，完全可以去获得更大的收益。

    而且，他也不怕领地出事。

    目前所有玩家的领地都有一天的新手保护期。

    正是去探索的最好时期。

    想到这里，叶凡便下令道：“所有人，出发！”

    ……

    永夜森林的位置在叶凡的东侧，距离不算近。

    如果是一般的领主，可能需要走很长时间才能到。

    但叶凡有十倍移速在，再加上烈焰神射手本来就是高敏捷兵种，移速本来就快。

    此时全速赶路，速度只能用飞快来形容。

    一个小时后。

    叶凡带着部队赶了很远的路。

    周围的光线逐渐地黯淡下来。

    渐渐地，太阳从天空中消失了，取而代之的是一轮散发着清冷光芒的月亮。

    月光如水。

    整个森林都披上了一层银色的光辉。

    而此时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已发现地图【永夜森林】，作为世界上第一个发现该区域的玩家，特此奖励：声望值+1！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，声望值+1W！”.

第九章 黄金级BOSS，瞬间满级！（4/5）

永夜森林。

    玩家们又爱又恨的地方。

    爱是因为，这里会产出不少稀有的兵种，资源点也很丰富。

    恨是因为……

    这里充满了危险。

    无数人的一血就是交代在这里的。

    眺望着一望无际的漆黑森林，叶凡打开了地图。

    他准备先清理一下永夜森林中的BOSS。

    现在，各品阶的BOSS首杀还在呢。

    想到这里，他在地图上标记了一个点。

    “走吧。”叶凡下令。

    部队瞬间开始行动。

    几分钟后。

    叶凡来到了一处散发着腐臭的地方。

    漆黑的地面就像是已经腐化的尸体。

    永夜森林，可是一处聚集着各种邪恶的地方。

    在他的前方，是无数在森林中游荡着的丧尸。

    他们都是被剧毒教会的药剂感染后的普通村民。

    三阶兵种。

    等级在5级。

    算是前期较强的生物，而且数量繁多，只是眼前就有上万只。

    如果是整个永夜森林，至少也有几百万。

    更恐怖的是他们的特殊技能——感染。

    攻击时，有概率使敌人感染病毒。

    只要中招，处理方法有两个。

    一个是饮下光明神殿的圣水。

    另一个，就是将感染者立马处死。

    否则，几分钟后。

    感染者就变成新的丧尸了。

    这些丧尸，前世可是让玩家们吃尽了苦头。

    无数玩家前来刷怪，但都铩羽而归。

    丧尸的数量甚至一度翻倍又翻倍。

    当然，叶凡是不会犯那种低级错误的。

    他现在的实力，也绝不是玩家们能够比拟的。

    它们在叶凡面前，只是经验值而已。

    叶凡轻轻地一挥手，下令道：“薇薇安，直接释放烈焰火雨，清空它们！”

    “是！”薇薇安乖乖点头。

    嗖嗖嗖——！

    无数密密麻麻的火箭瞬间组成了一张火网。

    如同雨点一般从天而降。

    丧尸们根本没有做出任何反应的时间，在被箭矢打到的一瞬间，便被烧成了灰烬。

    而且，烈焰神射手们的烈焰燃烧可不是吃素的。

    只要杀一个丧尸，便会发生剧烈的爆炸，火焰瞬间蔓延到周围的丧尸上。

    清怪效率简直无情。

    与此同时，无数系统的提示音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【丧尸（三阶）】*1000，获得经验300点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验300W点！您分得经验30000点！”

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，目前等级为6级！”

    “……”

    “叮咚~您的等级提升，当前为10级！”

    “叮咚~您的等级已达上限，请及时进行转职，解锁等级上限！”

    ……

    丧尸成片成片地倒下。

    它们化作了无数的经验值。

    精灵们的经验值不停地飙升。

    接近一万只丧尸死掉，所有的烈焰神射手都接近满级。

    而薇薇安的等级接近9级，叶凡的等级直接满级了。

    叶凡还没有转职，每次升级，只会获得五个自由属性点。

    他的战斗力，暂时低的可怜。

    不过，作为领主，目前他最强大的地方，就是死亡后会在领地自动复活。

    只要领主大厅没有被摧毁，玩家就可以无限复活。

    领主大厅被摧毁，可就只能重新建立领地了。

    一切重新开始。

    想到这些，叶凡暂时也不看自己的职业面板，而且继续指挥部队，清理着丧尸。

    二十分钟后。

    视线之内已经没有了丧尸的踪迹。

    叶凡的领主任务，进度来到了12751/30W。

    而杀戮之心的修复进度，来到了1亿1751W/10亿。

    可惜的是，丧尸并没有聚堆。

    这让清理工作做得有些困难。

    烈焰神射手，对丧尸是直接秒杀的。

    但问题是它们非常分散，杀起来很费时间。

    叶凡决定不找那些剩下的零散丧尸了。

    他直接向着标记的红点走去。

    几分钟后。

    他的视线内出现了几百只浑身绿色的丧尸。

    它们的身体更高，足有两米多，而且，身体上充满了各种恶心的浮肿。

    这些都是强化怪，经过加强后的丧尸，属性要强得多。

    品阶在4阶，等级在10级左右，而且，它们的装备栏中还有一个黑铁级装备，增加了不少防御。

    当然，防御这个属性，对叶凡来说，是没有任何意义的。

    而在这些怪物中心，则是一只足有三米多高的庞然大物。

    它的身体已经极度臃肿，肚子上还有无数洞口，扑哧扑哧地向外排着绿色的气体。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【剧毒丧尸王】

    说明：饮下大量剧毒药剂后生成的丧尸，比起普通的丧尸，它的属性更高，毒性更强，是丧尸中的王者！

    品阶：黄金

    等级：10

    生命值：2000W

    物理/魔法攻击：1500

    防御：230

    技能：剧毒感染、撕咬、急行、死亡飞扑、毒气喷射

    ……

    作为黄金级BOSS，剧毒丧尸王拥有整整两千万血量。

    在前世，也是让玩家们吃尽了苦头。

    230的防御，意味着中级兵种等级低了都破不了防。

    叶凡记得，似乎是纵横公会，集结了数百玩家的兵力，才成功讨伐。

    但是现在，他的血量在叶凡面前，就像是纸糊的一般，弱的离谱。

    而就在此时，无数丧尸已经发现了叶凡的部队。

    看到娇滴滴的精灵们，它们的眼睛都直了。

    当然，不是出于她们的美色，它们只是单纯的想吃肉而已。

    叶凡冷哼一声，直接下令道：“烈焰火雨，释放！”

    “嗖嗖嗖——！”

    箭矢组成的火雨再次出现。

    整个黯淡的夜空都被照亮了一瞬间。

    箭矢轻松地覆盖了所有丧尸。

    而还没等它们做出反应，便瞬间被恐怖的火焰吞噬。

    无数伤害数字跳出。

    -24800

    -24600

    -24900

    ……

    而这个时候，系统的提示音再次响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【剧毒丧尸王（黄金级BOSS）】，获得经验值10W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得经验值10亿点！您分得经验1000W！”

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，当前为80级，已满级！”

    “……”

    “世界通告：玩家【夜魔】成功击杀【剧毒丧尸王（黄金级BOSS）】，作为世界上第一个击杀黄金级BOSS的玩家，特此奖励：装备礼盒（黄金级）X1、幸运值+1、声望值+1！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得奖励：装备礼盒（传说级）X1、幸运值+1W、声望值+1W！”

    “……”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】等级提升，当前为15级！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】领悟了新的技能！”

    “……”.

第十章 少女，你是不是理解错了什么？（5/5）

整个【领主】的玩家们都是一愣。

    轰隆隆的世界通告足足响了三次。

    “wtf？怎么回事？这个夜魔太离谱了吧？我连领地旁边的野狼也打不过，他去杀BOSS了？”

    “夜魔牛批啊，为我们龙国争气了！我看鹰国还怎么嚣张？”

    “为什么同样是人，差距就这呢大呢？”

    “@夜魔，大佬，怎么做到的？加个好友呗，我们一起玩！”

    “呵呵，不过是运气好而已，夜魔，从来没听过我们龙国的高手中有这么一号人物。”

    “……”

    世界通告瞬间引爆了聊天频道。

    普通玩家们对此也只能恰恰柠檬，羡慕嫉妒恨。

    但【领主】作为全民游戏。

    除了普通玩家外，还有许多职业玩家，大财团，甚至国家势力。

    而听到世界通告，无数职业玩家都是皱起了眉头。

    作为职业玩家，他们更清楚的知道。

    自己和夜魔的差距有多大。

    现阶段，他们有不少人已经清空了周围的野怪，还获得了几个资源点。

    原本觉得自己已经走到了所有人的前列。

    但世界通告狠狠地打了他们的脸。

    无数公会和大势力的领头人，也都是充满了疑惑。

    这个夜魔，究竟是什么人？

    难道是哪个高手的新马甲？

    ……

    而叶凡，此时也是被系统的奖励给惊到了。

    他也没想到，击杀一个黄金级BOSS，奖励会如此丰厚。

    首先是海量经验，直接将2000个烈焰神射手的等级拉满，都到了80级。

    这着实是有些太离谱了。

    叶凡清晰的记得，前世他拉着传奇兵种练级的时候，半个月都不一定能满级。

    而满级后，烈焰神射手的攻击力直接涨了1260点。

    要知道，一千多的攻击力，已经媲美冠位兵种了。

    当然，是1级的冠位兵种。

    叶凡在心中稍微呢喃一下，道：“1260点攻击，杀戮之心有双倍伤害加成，再配合上十倍攻速，一秒钟就能打出2.5万的输出。”

    这还是一个单位，如果是2000个烈焰神射手集火的话。

    一秒钟就能打出五千万输出。

    看着自己算出的数字，叶凡也是眼皮一跳。

    这个数字，玩家们到了游戏中期都不一定打得出来。

    其次，便是又增加了一万点幸运值。

    幸运值，在【领地】游戏中，属于隐藏属性。

    幸运值低的玩家。

    也就是非酋。

    攻击没有暴击不说，走路都摔倒，英雄都是邪恶势力，兵种动不动就叛乱。

    而幸运值高的玩家，就会如鱼得水，一路高歌猛进。

    开宝箱能开出各种高品阶的物品。

    而截至目前，叶凡的幸运值有整整两万点了。

    这么高的幸运值，恐怕玩家们连想都不敢想。

    ……

    除此之外，薇薇安的等级到了15级，还领悟了新的技能。

    不得不说，SSS级英雄升级所需的经验值有点离谱了。

    此时，叶凡打开了她的面板，查看着她的新技能。

    【暗影迷雾】（LVMAX）

    说明：薇薇安是暗影界的公主，对暗影界有着极为强大的权限。

    效果：薇薇安可以释放出来自暗影界核心的暗影能量隐藏自身和部队，暗影迷雾之中，任何不朽级以下单位都无法查看迷雾属性，迷雾范围大小与薇薇安拥有的暗影能量有关。主动发起攻击时，该单位暴露，暗影迷雾失效。

    ……

    非常强大的技能！

    叶凡也是有些惊讶：“完美的隐匿技能，有了暗影迷雾，完全可以悄咪咪地摸到敌人家门口，只要不主动攻击，敌人根本看不清迷雾中的情况。”

    【暗影迷雾】绝对是完美的辅助技能，可以影响整个战场的走向。

    叶凡眸子中精光闪烁。

    【暗影迷雾】这个技能，在将来的战争中，绝对会大放异彩！

    ……

    此时，叶凡打开了背包。

    取出了一个散发着耀眼金光的礼盒。

    【装备礼盒（传说级）】。

    在使用后，有一定概率开出传说级的装备。

    ……

    此时，叶凡选择直接打开，顿时，一道金光闪烁。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了【魔力源泉（传说级）】！”

    声音落下，叶凡的手中，多出了一个散发着湛蓝色光芒的蓝戒指。

    戒指由一颗浑然而成的蓝宝石雕刻而成。

    他查看着属性。

    【魔力源泉（传说级）】

    说明：来自魔法女神神国的戒指，蕴含着魔法女神的神力，据说已经和魔法网络融为一体。

    品阶：传说（五阶）

    类型：英雄装备

    等级：10

    部位：戒指

    属性：

    1.魔法最大值+200%。

    2.每秒钟魔力恢复10%。

    ……

    “……这也太强了吧？”

    五阶的传说级装备！

    叶凡也是微微吃惊，要知道，传说级装备，即便是低等级的，也非常强大。

    用到后期完全没有问题。

    而传说级装备，每一阶差距都挺大的。

    礼盒开出来的，最高也就是三阶的装备，没想到被增幅到五阶了。

    【魔力源泉】，无疑是法师神器，直接增加200%魔法值。

    而且，每秒钟有10%的回蓝效果。

    任何法师得到，都会成为无限蓝的恐怖炮台。

    稍微想了想，叶凡准备将【魔力源泉】交给了薇薇安。

    薇薇安眨了眨眼睛，问道：“领主大人，这个……给我？”

    “没错。”叶凡点头。

    虽说他是一名法师，但是……

    他现在的属性很差，根本没多少战斗力。

    而且，自家英雄的不就是自己的？

    好感度提上来了，到时候需要用的时候，直接要过来就行了。

    听到叶凡肯定的答复，薇薇安精致的嘴角不由得向上勾起一个好看的弧度。

    “这是你送给薇薇安的第一件礼物。”

    “我一定会珍惜的，领主大人。”

    说着，她又眨了眨眼睛，伸出洁白的手指：“领主大人，你能替我戴上吗？”

    星眸一眨不眨，直勾勾地看着叶凡。

    里面写满了期待。

    “……”

    闻言，叶凡的嘴角微微抽搐。

    少女，你是不是理解错了什么？

    这可是领地的公共财产啊！

    算了。

    反正薇薇安得到后，暗影迷雾的范围会成倍增加。

    也不能说完全没有作用。

    叶凡拉过她白丨嫩的手指，将戒指随手戴了上去。

    ……

    最后，叶凡的等级到了瓶颈。

    想要升级，则需要尽快完成转职。

    但玩家转职的话，要么前往各大城市，寻找NPC进行转职。

    要么使用转职卷轴。

    叶凡自然不想去转职一般的职业。

    重生一世，自然要转职隐藏职业了。

    PS：今天五更结束了。鲜花达到2000了，也有大佬打赏了100点，加更的两更以后会补上的。

    数据依旧惨淡，也不是卖惨，这个数据很多人在劝我切了，但我还想坚持一下。.

第十一章 五亿光明教会贡献值！（1/5）

暂时收起思绪。

    叶凡望着面前BOSS的尸体。

    尸体已经被火焰燃烧成了粉末，但在倒下的位置，散落着各种五颜六色的战利品。

    叶凡上前全部捡起。

    “叮咚~您获得战利品：金币+324，病毒样本*5！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：金币+324W，病毒样本*5W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品:瘟疫板甲（史诗级）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品:浮肿头盔（史诗级）！”

    ……

    一连串的系统声音落下。

    而听着系统的提示音，叶凡的眉毛不由得一挑。

    两件装备一般般，都是10级的史诗级装备，都是战士的装备，他无法使用。

    而且……还挺丑的。

    薇薇安只是看了一眼就皱起了小鼻子。

    叶凡便随手丢进了背包，视线投向了无数晶莹剔透的小瓶子。

    病毒样本。

    “如果没记错的话，这是某个隐藏任务的任务物品，没想到一次性获得了这么多。”

    一边想着，叶凡一边打开了背包，查看着属性。

    【病毒样本】

    说明：记载着村民变异后的数据，对于解药的研制有着一定的价值。光明神殿似乎在收集。

    等级:1

    品阶:任务物品

    ……

    任务物品。

    叶凡摩挲着下巴，如果没记错的话，永夜森林中有一个光明教会的据点。

    去那里，就能领取到任务了。

    他打算过去看一看，毕竟，隐藏任务的奖励还是很丰厚的。

    他向着记忆中的地点走去。

    半小时后。

    叶凡看到了自己的目的地——一处被洁白的围墙包围的小型堡垒。

    他一个侦查术甩了过去。

    【光明神殿围墙】

    说明：光明教会所使用的围墙，有着各大主教所释放的神术加持。

    等级：100

    品阶：史诗

    耐久值：5000亿/5000亿

    技能：？？？

    ……

    作为整个大陆最强大的教会之一，光明教会，自然是财大气粗。

    只是一个小据点的围墙，就是史诗级的。

    但叶凡也知道，就是这些围墙，给了这些圣武士错觉，放松了警惕。

    这也致使永夜森林的据点被黑暗大军攻破，最终没有任何一个幸存者逃出。

    不久的将来，面前的小型要塞，就会变成邪恶者的摇篮。

    “站住！”

    而此时，看到叶凡和他身后的部队，几个骑着战马的圣武士立马拦住了叶凡。

    “这里是光明教会，闲杂人等不准靠近！”

    叶凡开口道：“我是异世界的领主。”

    闻言，几个圣武士都是有些惊疑不定。

    异世界的领主？

    你们不是几个小时前刚刚降临吗？

    可是……

    他们看向叶凡身后的部队，精灵神射手们虽然看起来异常养眼。

    但散发出的凌厉气息告诉他们。

    她们可不是娇滴滴的柔弱少女！

    此时，一个圣武士上前问道：“你好，异世界的领主，你找我们有事？”

    “我有大量病毒样本要提交。”叶凡答道。

    “哦？请跟我来吧。”

    圣武士立马眼睛一亮，将叶凡带入了城堡。

    ……

    要塞之中。

    无数圣武士正在训练。

    叶凡的部队停留在堡垒之外，他独自一人来到了一处帐篷之前。

    此时，叶凡的面前出现了一个异常高大的男子，他的头上顶着一个ID——欧莱德。

    看到这个名字，叶凡也是微微惊愕。

    欧莱德，可是日后的一个黄金级BOSS。

    当然，是被丧尸化后的BOSS。

    为了推到他，前世的领主们可是费了九牛二虎之力。

    当然，此时的欧莱德还是一名忠诚的圣武士。

    他的双眼炯炯有神，眼睛中也充满了坚毅和信仰。

    他对着叶凡点了点头，问道：“你好，异世界的领主，听说你带来了病毒样本？”

    “没错。”叶凡点头。

    欧莱德随口问道：“有多少？”

    叶凡淡然地道：“五万。”

    “多少？”

    欧莱德猛地瞪大眼眸，似乎是被这个数字惊到了。

    “五万。”叶凡继续道。

    欧莱德愣了一下，道：“……很好，勇敢的冒险者，你可以兑换你的奖励了。”

    而此时，系统的声音陡然响了起来。

    “叮咚~是否提交【病毒样本】？”

    “提交！”

    “叮咚~您向【圣武士·欧莱德】提交了【病毒样本】*5W，获得奖励：光明教会贡献值+5W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：光明教会贡献值+5亿！”

    ……

    顿时，一阵洁白的光辉落在了叶凡身上。

    叶凡也是一阵震惊。

    直接五亿光明教会贡献值？！

    这也……太离谱了。

    光明教会贡献值，可是非常难以赚取的。

    一般而言，要想获得，只有两种途径。

    第一，完成光明教会发布的各种任务。

    第二，参加光明教会发起的圣战，圣战中，只要击杀敌人，就能获取贡献值。

    提交【病毒样本】就算在第一类。

    叶凡前世也只是看了一眼相关的信息，也没想到居然可以兑换光明教会贡献值。

    贡献值，作用很大。

    不止可以在光明教会的商店中购买各种装备、道具、兵种。

    还可以兑换爵位。

    爵位分为骑士、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。

    等级越高，所拥有的的权限就越高。

    而且，光明教会授出的爵位，可是神授爵位。

    整个失落大陆的所有帝国，都会承认，而且，礼遇有加。

    同时，神授爵位，最大的作用便是——

    可以担任各大教会中的指挥官。

    骑士，可以获得一百个圣武士的指挥权。

    男爵，可以指挥上千人的小规模战斗。

    子爵，可以指挥一座光明教会分殿的所有圣武士。

    伯爵，可以发起大型战役。

    侯爵以上，则没有人知道有什么权限了。

    因为，就算是在叶凡陨落之前，也没有人的贡献值能够兑换侯爵。

    ……

    而此时，叶凡来到了神情兴奋的欧莱德面前。

    有了这五万份样本，大法师们很快就能分析出结果了。

    叶凡说道：“欧莱德阁下，我要兑换爵位。”

    “爵位？！”

    欧莱德一惊。

    神授爵位，可不只是对领主们开放。

    这也是普通圣武士们梦寐以求的事情。

    可是……

    他在神殿中南征北战已经有十年了，也不过兑换了骑士爵位。

    面前的领主，来到大陆不到几个小时，他能兑换爵位？

    虽然心中认为不可能，但他还是耐着性子道：“兑换爵位需要很多贡献值，你现在有多少？”

    叶凡平静地道：“五亿。”

    “……”

    欧莱德的嘴角狠狠地抽搐一下，颤声问道：“多少？”.

第十二章 神授贵族的特权！（2/5）

听到叶凡的话，整个营地内的圣武士都是一愣。

    就连正在训练的圣武士，也停下了动作。

    哐当。

    一个年轻圣武士手中的长剑掉在了地上。

    “五亿？”

    欧莱德深吸口气，表情凝重地道：“年轻的异世界领主，我希望你没有撒谎，否则，你将会受到光明之神的惩罚！”

    叶凡有些不耐烦地道：“我就问你能兑换吗？”

    欧莱德沉默一下，道：“……根据教会规定，我们只能授予他人不超过自己的爵位。我最多授予你骑士爵位。”

    叶凡点了点头，骑士就骑士吧。

    而此时，系统的声音响起。

    “叮咚~是否消耗1000W贡献值，兑换骑士爵位？”

    “兑换！”

    “叮咚~您已成功兑换爵位——骑士！”

    “世界通告：龙国【夜魔】成功成为神授骑士，作为世界上第一个获得爵位的玩家，特此奖励：声望值+10!”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+10W！”

    ……

    所有正在忙碌的玩家们又是齐齐一愣。

    “我靠，搞什么，这个夜魔真的是外挂吧，三次了，世界通告全是他触发的！”

    “获得爵位？谁给我解释一下，我有点懵！”

    “根据官网的消息，这是光明教会授予的爵位！”

    “@夜魔，大佬，同样是开服第一天，你到底是怎么玩的？”

    “@夜魔，大佬，有意创个公会吗，带我们一起玩呗！”

    “……”

    世界再次因为叶凡而热闹起来。

    龙国的玩家们虽然酸，但也没有多大敌意。

    反而有些人在为叶凡喝彩。

    毕竟为龙国争了光。

    而其他国家的玩家，可就不好受了。

    鹰国。

    “不可能！这个人绝对开挂了！我们的夏娃，绝对是无敌的！”

    “没错，龙国人怎么可能比我们强？我们可是世界第一！”

    “龙国必须给我们一个说法！我建议，大家呼吁【领主】官方，对夜魔进行封号！”

    “……”

    鹰国的玩家显然无法接受这一现实，在以往的各种比赛中，鹰国一直都是占据榜首。

    此时，鹰国最大的公会中。

    一名有着血红头发的少女正在清理一处狗头人领地。

    她的身后是齐刷刷的八阶兵种。

    “有意思，龙国人？希望你能有趣点吧。”

    相同的场景在不同的国家出现。

    三次触发世界通告，彻底引起了世界的重视。

    一次可能是运气，两次也可能是运气。

    但连续三次，可就不是运气能解释的了。

    无数国家开始调查夜魔的真实身份。

    樱花国和宇宙国更是成立了暗杀基金。

    任何提供夜魔信息者，奖励一百万鹰元。

    击杀夜魔者，奖励一亿鹰元！

    ……

    当然，叶凡对此并不在意。

    此时，一道耀眼的洁白光芒从天而降，将叶凡笼罩在内。

    所有圣武士们纷纷侧目。

    他们的眼睛中充满了狂热与虔诚。

    这是来自光明之神的祝福！

    此时，叶凡的耳边也响起了系统的声音。

    “叮咚~恭喜您获得骑士爵位！”

    “叮咚~骑士爵位将享有以下特权：

    1.领取光明教会任务时，将没有任何限制。

    2.在领地受到威胁时，可以向光明教会求救。

    3.光明教会商店，所有商品九折出售。

    4.可以指挥不超过百人规模的小规模战斗。

    5.可以向外发放教会任务，最高发放B级任务。

    ……”

    这就是骑士的爵位的特权吗？

    叶凡也是微微惊讶。

    叶凡前世对爵位不是很感冒，贡献值都兑换了兵种和装备了，没有领取过任何爵位。

    几个特权，都非常强大。

    首先是领取任务时，将没有任何限制。

    要知道，光明教会遍布整个大陆，常年活跃在对抗邪恶的第一线。

    发布的任务更是五花八门，从D级到SSS级不等。

    一般来说，玩家们只能领取到S级以下任务。

    S级以上任务，一般都是教会内部自我消化的。

    第二条，则是变相地保证了叶凡领地的安全。

    不过，这一条只对野怪和邪恶势力有效。

    光明教会一般不会插手玩家之间的战争。

    第三条，所有商品打折，再配合上叶凡的称号，可以节省许多钱。

    但对叶凡来说是最没用的，因为他压根就不缺钱。

    第四条，有权指挥战斗，而战斗获胜的话，还会获得贡献值。

    第五条，也是叶凡最看重的一条。

    可以向玩家们发布任务。

    而这，也是赚取贡献值最快的途径。

    只要有玩家完成叶凡发布的任务，都会为叶凡提供贡献值。

    也就是说，他们都会成为叶凡的打工仔。

    ……

    五条特权，叶凡还算满意。

    此时，他看着身旁有些目瞪口呆的欧莱德。

    他说道：“欧莱德阁下，这里发生了什么，和我说说吧。”

    “好的。”

    欧莱德满脸凝重地点了点头。

    此时，他和叶凡的爵位是相同的，面对叶凡的询问，他没有拒绝的必要。

    而且，有一个教团的神授骑士再来帮忙的话，他的任务会轻松许多。

    他缓缓地讲述道：

    “一周前，有人反应永夜森林中出现了丧尸，我们立马派遣一支小队前来调查，但他们全部牺牲了。”

    “在战场中，我们发现了……黑暗精灵所使用的箭矢！”

    “之后，教会便派遣我前来调查，我们发现……这里应该与剧毒女神有关！”

    “一周内，我们的人员不断地被感染，已经有许多圣武士牺牲了。现在，来自法师协会的大法师正在研制解药。”

    叶凡点了点头。

    永夜森林中的丧尸，可是一个隐藏的连续任务。

    看来，最后真的要牵扯到剧毒女神了。

    叶凡说道：“把教会的任务书给我吧，我去地底调查。”

    “……”

    欧莱德的眉头微皱。

    任务书给了叶凡，可能就没他什么事了。

    叶凡眸子的不屑之色一闪而过，道：“你认为，这里防守得住吗？不说多莉丝，只是黑暗精灵，你这点兵力，能守得住多长时间？”

    多莉丝，正是剧毒女神的名字。

    欧莱德脸色阴沉。

    作为在战场厮杀多年的老兵，他能感受到叶凡的部队有多么强力。

    有了叶凡的帮助，任务会顺利无数倍。

    他最终还是将任务书交了出来。

    他叹气道：“……好吧，夜魔骑士，希望你能调查清楚，在此之前，我会在这里等待。”

    说完，他递过来一张洁白的羊皮纸。

    叶凡接过的一瞬间，耳边便响起了系统的声音。

    “叮咚~您已获得【光明教会的委任状】，是否领取任务？”

    “领取！”

    “叮咚~你已成功领取到SSS级任务【瘟疫的来源】！”.

第十三章 sss级任务，进军地底！（3/5）

听着耳边系统的声音，叶凡打开了任务面板。

    【瘟疫的来源（SSS）】

    任务说明：永夜森林中出现了丧尸，教会总部高度重视，希望你能够去查明瘟疫的来源。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：200W

    任务内容：查明瘟疫来源

    任务奖励：未知

    ……

    两百万难度的SSS级任务！

    叶凡也是眼眸微微一缩。

    百万难度的任务，一般都会变得极为棘手。通常会有史诗级以上BOSS出现。

    而现在，任务的矛头已经直指地底了。

    叶凡长出口气，此时，他已经获取了整个据点的情况。

    【光明教会第六骑士团小型据点】

    当前兵力：2骑士，3600低级圣武士（四阶）。

    防御建筑：光明城墙（史诗级）

    建筑：教会帐篷、教会食堂、教会训练场……

    食物：12W

    ……

    据点的情况有些惨淡，除了史诗级城墙外，兵力很少，食物补给也不算多。

    而此时，几个圣武士来到了叶凡的面前：“夜魔骑士，需要我们帮忙吗？”

    作为骑士，叶凡最多可以指挥一百教会部队。

    叶凡微微摇了摇头：“不需要，你们守在此地就行。”

    废话，这些圣武士只是很低级的圣武士，也不过是四阶兵种。

    要来干嘛？

    拖后腿吗？

    想清楚这些，叶凡便走出了据点。

    薇薇安已经等候多时了，看到叶凡出来，眼中的焦急之色也消失不见。

    叶凡挥手下令道：“走吧，全军出击，目标……地底！”

    听到叶凡的话，薇薇安的脸色变得凝重了一些。

    地底。

    里面哪怕是遇到一只虫子，也是红名状态。

    很快，叶凡循着记忆，向着永夜森林的西北方行去。

    一路上，部队一边清理着涌过来的丧尸，一边急速前进。

    半小时后。

    叶凡的面前出现了一个废弃的小屋，瞬间眼前一亮。

    “到了！”

    面前的小屋，看起来已经废弃已久，房顶都坍塌下来了。

    但是叶凡知道，在小屋的后院中，有一个厚厚的隔板。

    隔板下方，就是连接着地底世界的通路。

    轰隆！

    薇薇安一剑将厚厚的石质隔板砍成了碎片。

    面前是一条两米多宽的幽长地道。

    叶凡也不犹豫，直接带着大军前进。

    地道很长。

    幽暗的地道中没有任何光芒，脚下的地面坚硬而不规则。

    各种凸起有些硌脚。

    他能感觉到自己的海拔在不停地下降。

    叶凡足足带着部队又走了半个多小时。

    突然，系统的声音在他的耳边响了起来。

    “叮咚~您已发现地图【幽暗地域】，作为世界上第一个发现该区域的玩家，特此奖励：声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，声望值+100W！”

    “叮咚~温馨提示：【幽暗地域】中居住着无数邪恶生物，他们遇到地表人会直接发起进攻，请小心行事！”

    “叮咚~温馨提示：……”

    ……

    耳边系统的声音落下。

    叶凡长出口气，向远方眺望而去。

    还真是又来了这个鬼地方了啊……

    眼睛看到的地方，一片漆黑，而在头顶上方十多米，就是厚厚的岩层。

    辉光岩、夜光水晶散发着淡淡的光芒，照亮了一些地方。

    叶凡微眯着眼睛，道：“薇薇安，释放暗影迷雾吧。”

    薇薇安立马点了点头。

    随即，她抬起纤细的手臂，轻轻一挥。

    淡灰色的迷雾瞬间将所有部队笼罩在内。

    除非是不朽级强者，没有任何单位能看清迷雾中的情况。

    没办法，叶凡不得不小心行事。

    地底的势力可是和地表打了数万年。

    彼此都拿对方没办法。

    不过……

    叶凡露出一个危险的笑容：“既然来了地底，不顺便把领主任务做了，就说不过去了。”

    ……

    带着部队，叶凡沿着一个方向走着。

    任务的后续内容，前世可没人写在论坛上。

    他也只能先找到活物再说。

    几分钟后。

    叶凡成功地看到了地底生物——地精。

    地精其实在地表也有，不过大规模的部落，还是在地底的。

    叶凡的面前，便是一个中型的地精部落。

    无数脏兮兮的类似于哥布林的生物穿梭在各种地道中。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【地精部落（中型）】

    说明：生活在地底的地精部落，似乎在挖掘什么矿物。

    敌人：63.2W地精战士（三阶），12.5W地精旷工（四阶），2.3W地精投掷手（六阶）

    ……

    七十多万，接近八十万的人口。

    别说今天刚开服了，即便是开服一个月，一般的领主也没有实力拿下这样的地精部落。

    虽然大部分只是三阶的地精战士，但这里可是地底。

    在地底，绝大部分地底生物都会有各种加成BUFF。

    属性全方面提升。

    因此，在地底作战，它们的品阶几乎可以提高一阶。

    而六阶的地精投掷手，更是玩家们深恶痛绝的存在。

    它们投掷的可不是长矛，而是地精研制的劣质炸药。

    AOE伤害，一次性就能炸死上千人。

    当然，在叶凡面前，它们只是叶凡完成任务的目标而已。

    叶凡也不犹豫，下令道：“直接进攻！”

    薇薇安欣然领命，手臂一挥，顿时，精灵神射手们开始了射击。

    耀眼的火焰箭雨瞬间照亮了整个地底。

    一瞬间。

    整个地精部落都被箭雨所覆盖。

    系统的声音顿时在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【地精战士（三阶）】*1000，获得经验300点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验300W点！您分得经验3000点！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的等级已达上限，经验值已经溢出！”

    “叮咚~您的部队【烈焰神射手】等级已达上限，经验值已经溢出！”

    “叮咚~……”

    ……

    “叮咚~【杀戮之心】第一阶段已经修复成功！”.

第十四章 修复杀戮之心，史诗级称号！（4/5）

战斗只是一面倒的屠杀。

    地精成片成片地倒地不起。

    部落中警铃大响，无数地精试图向入侵者发起攻击。

    但无情地箭矢瞬间就贯穿了它们的脑袋。

    【风之女神的迅捷图腾】配合上【杀戮之心】。

    烈焰神射手们的战斗力只能用恐怖来形容。

    她们纤细的胳膊几乎化为了幻影，射出的箭矢连成了一条线。

    而此时。

    叶凡不再关心战斗的局势。

    他查看着【杀戮之心】的属性。

    【杀戮之心（神话）】（已损坏）

    说明：传闻诞生于天地之初的强大神器，在三万年前的诸神大战中彻底毁坏。数万年中，一直有人尝试修复，但都以失败告终。

    品阶：神话（二阶）

    等级：1

    类型：英雄装备（只限领主）

    部位：项链

    效果：

    1.所有单位攻击时，造成225％真实伤害。

    3.所有单位击杀敌人时，会获得杀戮值。

    修复进度：杀戮值（0/20亿）

    ……

    还没有修复完成？

    叶凡也是微微惊讶，他原本以为，杀戮之心的修复已经彻底完成了。

    但没想到，还有下一阶段的修复。

    要知道，如果是其他玩家获得，第一阶段的修复，可是要击杀整整10亿个单位。

    而第二阶段的修复，需要整整二十亿单位。

    当然，在万倍增幅系统之下，叶凡很快就能完成接下来几个阶段的修复。

    ……

    半小时后。

    一面倒的战斗几乎归于平静。

    无情的箭矢收割着地精们的生命。

    它们早已经抱头鼠窜，能逃的早就逃命去了。

    贪婪、胆小，正是地精的代名词。

    而此时，薇薇安手中长剑猛地向前一挥。

    暗灰色的剑气陡然爆发而出。

    瞬间倒下无数全副武装，手中持着诡异炸弹的地精。

    这是地精部落最后的抵抗力量——六阶兵种，地精投掷手。

    叶凡一声令下，烈焰神射手们迅速地攻击着。

    地精投掷手们投掷着手中的炸弹。

    但是……

    根本就不破防，精灵们的血量动都不动的。

    几分钟后，系统一连串的声音再次响起。

    “叮咚~您的任务【领地任务·一】已经完成！”

    “叮咚~您已经成为一阶领主！”

    “世界通告：玩家【夜魔】成功通过考验，成为一阶领主，作为世界上第一个一阶领主，特此奖励：金币+1000，领地扩张加速券*10！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币+1000W，领地拓展加速券*10W！”

    “……”

    “叮咚~【杀戮之心】第二阶段已经修复成功！”

    “叮咚~【杀戮之心】第三阶段已经修复成功！”

    “叮咚~由于您击杀的地精数量较多，您已获得称号【地精杀手（青铜级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得称号【邪恶克星（史诗级）】！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】等级提升，当前为20级！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】已满级，请进行界限突破，解锁等级上限！”

    ……

    此时，听到轰隆隆的世界通告，玩家们反而变得淡定了。

    有了前三次，第四次，就显得不是那么震撼了。

    “这有什么好通告的？夜魔大佬那么牛批，第一个一阶领主能是别人不成？”

    “呵呵，我看鹰国还有人说要冲击世界第一个一阶领主，现在傻眼了吧？”

    “唉，我特么一点铁矿也挖不倒，领地根本没法升级啊，夜魔大佬怎么做到的？”

    “@夜魔，大佬，带带我们呗，这游戏太难玩了，打个野怪都费劲！”

    “就是啊，@夜魔，我们给你当小弟，带我们起飞吧！”

    “……”

    和普通玩家们不同。

    这一次的通告，却是给职业玩家们当头一棒。

    他们这才认识到了，自己与夜魔的差距有多大。

    一阶领主，意味着领地升到了十级。

    而升级到十级所需的资源，就不是他们可以凑齐的。

    他们非常肯定，至少在今天之内，是没有第二个一阶领主出现的。

    差距，实在是有些太大了！

    ……

    系统的声音在叶凡耳边足足响了一分钟。

    不到半个小时时间里，叶凡屠杀了几十多万地精。

    经验值直接爆表，薇薇安的等级和叶凡一样，都到了瓶颈。

    英雄每20级，需要进行界限突破。

    界限突破需要英雄破阶石，有的还需要特殊材料，甚至要去完成特殊的突破任务。

    英雄破阶石的来路不多，大部分都是来自各大势力的商店。

    比如光明教会，就有出售。

    叶凡呢喃道：“看来，这次任务结束，得抓紧时间去一趟主城了……”

    ……

    杀戮之心又完成了两阶段的修复，叶凡继续查看着它的新属性。

    此时的杀戮之心，已经变成了四阶的神话装备。

    而部队造成的真实伤害，已经到了300％。

    看到这个数字，叶凡也是有些震惊。

    所有部队三倍伤害，还是真实伤害，这样的道具，说是不朽之器他也相信。

    而且，杀戮之心的修复工作还没有完成！

    不过……

    杀戮之心再次修复所需的杀戮值，到了整整一万亿。

    这意味着……

    叶凡需要击杀一亿单位。

    这还是有万倍增幅的前提下。

    叶凡非常肯定，前世得到杀戮之心的玩家，根本就没有完成几阶的修复任务。

    没有万倍增幅的话，可是要击杀一万亿单位。

    这几乎是无法完成的任务了。

    但在叶凡这里，也未必就是不可能。

    ……

    收起杀戮之心，叶凡继续看着新获得的卡片。

    【领地扩张加速券】

    效果：使用后，领地扩张速度*100，持续24小时。

    ……

    【领主】中，领地的扩张方法十分有限。

    一般就两种方法，第一种是升级领地。

    每次领地升级，如果周围有空余的方格，则会进行占领。

    第二种便是等待领地自动扩张，而扩张的速度，不能说很慢，只能说非常慢。

    不过，有了这张加速券后，叶凡领地扩张的速度无疑会加快许多。

    一百倍的扩张速度，没几天，增长的面积就比玩家们领地的总面积大了。

    ……

    接下来，是一个史诗级称号。

    【邪恶克星（史诗级）】

    说明：此称号记载了你对抗邪恶的光辉事迹，任何邪恶之人见了你，都会感到胆寒！

    品阶：唯一隐藏

    效果：对所有邪恶势力单位，伤害+50％

    …….

第十五章 月舞少女——丝特芬妮！（5/5）

“啊这？”

    叶凡又是一惊。

    真不愧是史诗级级称号，这个称号，属实是有些太强了。

    百分比加伤的装备、道具，本来就极其稀有，任何一个都能卖出天价。

    而这个称号，直接加了一半的伤害。

    要知道，在失落大陆中，邪恶势力的范围是很大的。

    也是玩家们要对抗的最大敌人。

    在今后更新的几个大版本中，对抗的都是邪恶势力。

    当然，也有玩家会投身邪恶势力。

    但叶凡没那个打算。

    他可不是什么圣母。

    重生之后，他的目的只有一个，那就是变强变强再变强。

    至于什么善恶？

    他可不在乎。

    ……

    合上所有面板，叶凡此时眺望着面前的地精部落。

    地精居住的地方，自然布满了各种地道。

    而此时，地道中堵满了各种尸体，腥臭的液体铺满了地面。

    薇薇安骑着恐魇缓缓走来，道：“领主大人，有些地精想要投降。”

    “哦？”

    叶凡也不是太惊讶，无耻，无下限，不正是地精的风格吗？

    薇薇安身后，无数低垂着脑袋，灰头土脸的地精从地道中走出。

    此时，叶凡的耳边响起了系统的声音。

    “叮咚~【地精战士（三阶）】*36540，【地精矿工（四阶）】*12038，试图投降，想要加入你的领地，是否同意？”

    “……”

    叶凡微微沉吟一下。

    要接收吗？

    地精战士只是垃圾三阶兵种。

    而地精旷工还算可以，是中级兵种，还有特殊的采集技能，在采集资源点时可以获得加成。

    叶凡目前的人口上限只有2000，回去之后领地可以升到20级。

    如果他没记错的话，20级时的领地，人口上限是22000。

    如果全部接收的话，人口即便拉满，也会超标。

    这样的话……

    叶凡便道：“薇薇安，地精战士全部杀掉吧，矿工我们接收了。”

    他的声音很是平静。

    这样的事情，见的多了，也做得多了。

    低级兵种，真的没有必要接收。

    而薇薇安没有任何意见，立马点头：“是！”

    她转过身来，对精灵们下令道：“射击！”

    “嗖嗖嗖——！”

    顿时，箭矢漫天而起。

    ……

    一连串的击杀提示落下。

    紧接着，系统的声音继续响起。

    “叮咚~您获得了【地精旷工（四阶）】*12038！”

    “叮咚~您的人口已超上限，将无法招募兵力！”

    “叮咚~您成功地清理了一处地精部落（中型），获得奖励：金币X47W，木材X20W，石材X143W，铁矿X506W，食物X204W！”

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，获得奖励：金币X47亿，木材X20亿，石材X143亿，铁矿X506亿，食物X204亿！”

    ……

    只是摧毁了一个地精的中型部落，叶凡的便收获了数十亿的资源。

    铁矿更是有五百亿，食物有两百亿。

    铁矿，一般而言，在前期是比较难收集的资源。

    整整五百亿……足够叶凡用很久了。

    还好，资源是自动发放到领地的，否则，叶凡都不一定能运回去了。

    不得不说……

    战争，才是来钱的最快方式啊。

    想到这一点，叶凡将视线放到了瑟瑟发抖的地精旷工身上。

    一番询问过后。

    叶凡从它们口中得到了这附近的情况。

    十多公里外，就有一座黑暗精灵的大型城市，有数十亿人口。

    远不是叶凡现在可以对抗的。

    同时，地精们也说到，最近黑暗精灵似乎在建造一个祭坛。

    需要大量的铁矿，这也是为什么地精们开始疯狂挖矿。

    叶凡下令行军：“走吧，这个祭坛……应该就是我们的目的地了。”

    薇薇安手臂一挥。

    部队再次笼罩在淡灰色的迷雾之中。

    加上地精旷工之后，部队规模要大上许多。

    ……

    此时。

    一处散发着漆黑光芒的诡异祭坛，祭坛的四周，叉着许多人形的头骨。

    而在祭坛中，有着无数身披墨绿色长袍的人形。

    祭坛的角落中。

    几个纤细的身影隐藏在黑暗的阴影之中。

    她们身上同样披着墨绿色的长袍。

    但是，她们散发出的圣洁气息，和周遭的环境格格不入。

    长袍之下，一个少女正紧握着手中的法杖，咬牙道：“诸位，能否阻止对方，拯救女神，就靠我们了！”

    “听从圣女大人的命令！”

    “圣女大人，下令吧！”

    ……

    叶凡正向着地精描述的地点而去。

    突然。

    叶凡猛地一挥手，命令部队停止前进。

    一种清冷的感觉自他灵魂深处出现。

    就像是安静的夜晚中倾泻而下的月光。

    叶凡眉头紧皱，问道：“谁？”

    这种感觉，他实在是再熟悉不过了。

    这是某个神祇正在关注他！

    下一刻。

    如同呢喃一般的轻柔女声在叶凡脑海中出现：“……异世界的勇者，你能拯救我的信徒吗？我会给你非常丰厚的奖励。”

    叶凡皱着的眉头依旧没有解开，问道：“这位女神大人，你是听不懂我的话吗？”

    “……”

    对方陷入了沉默之中。

    似乎是被叶凡的无礼惊到了。

    在失落大陆，哪个神祇不是高高在上，受到凡人的膜拜？

    这个等级不过十级的领主，居然敢如此无礼？！

    但是……

    她别无选择。

    现在除了叶凡之外，根本没有任何手段去拯救她的信徒。

    她压下心中的怒气，道：“异世界的领主，我是月舞少女——丝特芬妮。”

    “！！！”

    听到这个名字后，叶凡的眼眸猛地一缩。

    Ps:上班了，码字时间变短了，回家一看，数据还是拔凉…….

第十六章 月舞圣女——伊娜！（2000花加更）

丝特芬妮，这个名字叶凡可太熟悉了。

    丝特芬妮，人们一般称呼她为月舞少女，月之舞者，或者月舞女神。

    在不久的将来，大概是在两年后，也就是【黑夜狂歌】版本，她可是关键性人物。

    丝特芬妮，是诸多黑暗精灵神系中，唯一的善良神祇。

    她一直教导自己的信徒，要与各种族和谐相处。

    两年之后，黑暗女神卷土重来。

    联合了诸多邪恶神祇，一度反攻地面。

    而当时的善良阵营，由于魔女欺诈者的算计，陷入了互相怀疑之中。

    几大神殿彼此猜疑，最终被黑暗女神各个击破。

    就在此时，丝特芬妮，不惜燃烧自己的生命，在地底成功击破黑夜女神的大本营，这才让地面军有了喘息之机。

    后来，丝特芬妮凭借着出众的外表，成为了玩家中最受欢迎的女神。

    当然，这都是几年后的事情了。

    现在的话……

    叶凡回想着大脑中的记忆。

    丝特芬妮似乎被剧毒女神算计了，现在身负重伤，根本离不开自己的神国。

    也失去了和信徒联系的能力。

    那么……

    她是怎么找到自己的？

    叶凡把问题说了出来，丝特芬妮回答道：“我在通过暗影界和你沟通。”

    叶凡点了点头。

    此时他正处于薇薇安召唤出的迷雾中。

    暗影界没有时间流逝，召唤出的迷雾，也是直接和暗影界相连。

    ……

    既然是丝特芬妮，叶凡还是决定帮她一把。

    对于这位女神，叶凡还是保持着尊重的。

    当然，好处还是得要的。

    他便道：“女神大人，任务我接了。”

    丝特芬妮轻轻地松了口气，紧接着，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【月舞少女·丝特芬妮】向你发布任务【祭坛中的圣女】，是否接受？”

    “接受。”

    “叮咚~你已成功领取到SSS级任务【祭坛中的圣女】！”

    ……

    【祭坛中的圣女】

    任务说明：月舞少女的信徒遭受危险，丝特芬妮请求你去拯救她的信徒。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：100W

    任务内容：确保信徒存活（105/50）

    任务奖励：金币+1W、月舞少女的祝福（微弱）、【月夜披风（史诗级）】

    ……

    又是SSS级任务！

    叶凡也是微微诧异，要知道，【领主】游戏中，S级以上的任务，是很难出现的。

    但他一天内已经接到两个了，而且……

    任务内容可是有重叠的。

    这意味着，完成一个任务的同时，可能另一个任务也做好了。

    事半功倍。

    而且，丝特芬妮给的奖励非常不错。

    一万金币，对现在的领主来说，无疑是一笔巨款。

    当然对叶凡来说没什么用。

    重要的是【月舞少女的祝福（微弱）】。

    来自神祇的祝福，是很强大的，而且极难获得。

    就在此时，薇薇安的声音传了过来：“领主大人，前方出现一座大型建筑！”

    叶凡点了点头：“应该就是剧毒女神的祭坛了。”

    他张目望去，一座还算雄伟的祭坛。

    祭坛的几根柱子有十多米高，几乎连接到了地面。

    四周叉着密密麻麻的人类头骨。

    在祭坛之中，散发着诡异的墨绿色光芒。

    迷雾的出现自然引起了不少人的注意。

    几个黑暗精灵小队正在祭坛外围巡逻。

    叶凡自然认识，这是五阶兵种，黑暗精灵斥候。

    等级还不低，在十五级左右。

    就在此时。

    系统的声音陡然在耳边响起。

    “叮咚~月舞少女的信徒正在遭受攻击，当前存活信徒：104/50！”

    “叮咚~月舞少女的信徒正在遭受攻击，当前存活信徒：102/50！”

    “叮咚~……”

    ……

    信徒的数量在不断减少。

    任务的下限是至少存活五十个，否则任务就判定失败了。

    想到这一点，叶凡也不犹豫，直接命令部队开始进攻。

    他的战术很简单，地精旷工上去卖，精灵们暴力输出。

    而有了各种加成之后，地精旷工的属性也不可小觑。

    反正不输五阶的黑暗精灵斥候。

    突然冲来的部队吓了黑暗精灵小队一跳。

    但是，在看到冲过来的是地精后，他们便安心下来。

    但也只是一瞬。

    下一刻。

    无数箭矢破空而来。

    火焰将整个祭坛都照亮了。

    黑暗精灵们瞬间被烧成了灰烬。

    时间紧迫，叶凡也不管从四面八方涌现出来的敌人。

    直接向着祭坛内部冲了进去。

    当前最重要的，是先找到丝特芬妮的信徒！

    在图腾的十倍移速加持下，精灵们飞快地前进着。

    至于地精，叶凡懒得管了，死就死了。

    黑暗精灵们不可思议的眼神中，叶凡带着部队瞬间消失在了祭坛的入口处。

    他们都是瞪大了眼睛。

    尼玛，这真的是精灵吗？跑的这么快？

    不到一分钟。

    叶凡便听到了不远处传来的打斗声。

    一群黑暗精灵正在被无数绿袍人围攻。

    叶凡眼睛一亮，看来就是她们了！

    他立马下令道：“薇薇安，释放烈焰箭雨！”

    咻咻咻——！

    雨点般的箭雨瞬间形成一张大网。

    两者之间的敌人瞬间化成了火雨。

    祭坛中的所有人都是一愣。

    然后，纤细的女性黑暗精灵们便迅速地向叶凡这边靠来。

    顿时，她们叽叽喳喳地在叶凡耳边叫了起来：

    “人类，你是谁？”

    “你身上怎么有女神的气息？！”

    “你是女神派来的吗？”

    “……”

    叶凡刚刚丝特芬妮沟通完，身上自然会带着她的气息。

    作为她的信徒，她们对这种气息是非常敏感的。

    这可把她们高兴坏了。

    要知道，她们已经足足几个月没有联络到自家女神了。

    这次行动，说是破釜沉舟，不如说是集体自杀。

    仅仅一百多兵力，怎么可能打得过戒备森严的剧毒教团大军？

    ……

    听着耳边叽叽喳喳的声音，叶凡只觉得头都大了。

    他深吸口气，指挥着地精向自己靠来。

    然后迅速向其他黑暗精灵发起冲锋。

    反正是炮灰，不心疼。

    他这才看着面前的黑暗精灵少女们，问道：“你们谁是管事的？”

    过了几秒钟，一个穿着银白色长袍的少女缓缓走了过来。

    她的脸色有着病态的苍白感，声音也颇为虚弱：“你好，人类，我是月舞教团圣女，伊娜。”

    长袍遮蔽了她的脸颊，叶凡也不多说，道：“看好你的人，不要再受伤了。”

    伊娜连忙点头：“好的。”

    这个时候，叶凡也是松了口气。

    他自然不怕剧毒神殿的这些部队，他怕的是信徒们死的太快了。

    还好他移动速度够快，现在还存活着83个信徒。

    来的再慢几十秒，恐怕就只能给她们收尸了。

    就在此时。

    阴森森的声音在祭坛深处传出。

    “愚蠢的人类，你居然敢来地底？！干扰了女神的祭典，准备复出代价吧！”.

第十七章 传说级boss？秒杀！（1/5）

Ps:兄弟们，数据出错了告诉我是哪一章，我去修改，否则我都不知道在说什么。前边基础礼包开出来的是三阶兵种，已经修改了。今天补了2000鲜花的加更，一共6更。

    ………………

    随着声音的出现，剧毒神殿的部队迅速脱战。

    三个穿着漆黑长袍的人影从神殿中走出。

    在他们身后，还有着无数部队。

    这些部队很明显要精锐许多，双眼之中散发着凛冽的杀气。

    叶凡一个侦查术甩了过去，顿时系统中出现了他们的信息。

    【剧毒术士·安德森（传说级）】

    说明：剧毒教团的中层管理，饮用剧毒药剂后实力暴涨。

    品阶：传说（一阶）

    等级：20

    生命值：1亿/1亿

    物理/魔法攻击：2.4W

    防御：2500

    技能：剧毒之手、最高级毒性抗性、最高级毒素感染、死亡毒雾、剧毒皮肤……

    ……

    【剧毒神殿第三军团】

    说明：剧毒神殿的第三军团，常年活跃在地表，被各大教会深恶痛绝。

    敌人：13W剧毒游侠（七阶），13000剧毒牧师（八阶）

    ……

    传说级BOSS！

    不得不说，两百万难度的任务就是不简单，最后要面对的居然是传说级BOSS。

    而且，在他身旁的两个，全是20级的史诗级BOSS。

    而剧毒神殿第三军团，也称得上是精锐。

    十万多的七阶兵种，再加上三个BOSS，在游戏前期，绝对是无敌的存在。

    当然，看着面前的BOSS，叶凡并没有想要逃走的想法。

    对其他人来说，跑路自然是最好的选择。

    但对叶凡来说……

    你确定不是来送的吗？

    虽然面前的BOSS的确是传说级BOSS。

    但他是剧毒教团批量产出的。

    他们都是饮下剧毒女神的药剂之后，强行拔高实力的。

    这样的BOSS有一个特点，那就是品阶高、等级低、血量低、防御低。

    而且，寿命极短，恐怕活不了一个月。

    单论传奇级BOSS的数量，剧毒神殿不是第一也是第二。

    但是，质量就不敢恭维了，其他神殿来一个正儿八经的传奇级强者，至少能打他们一百个。

    而此时，BOSS的身体中涌现出墨绿色的烟雾。

    他身旁所有的怪物脚下多了一圈绿色的光环。

    【剧毒之击光环】

    效果：所有单位攻击时，附带2000点毒属性伤害。

    ……

    墨绿色的烟雾之中，BOSS阴冷的声音传了出来：“人类，我现在给你一个臣服于我们的机会，只要你效忠女神，我可以给你中级管理的职位！”

    “叮咚~【剧毒术士·安德森（传说级）】邀请你加入剧毒神殿，他承诺给你中级管理职位，是否同意？”

    “温馨提示：加入剧毒神殿后，势力将固定为邪恶势力，你将失去光明神殿爵位！”

    “……”

    ……

    听着耳边系统的声音，叶凡也是一愣。

    他差点就大笑出声。

    中级管理？

    你以为剧毒神殿是什么了不起的地方？

    放着光明神殿的骑士不做，跑去和一个即将翻船的臭鱼烂虾搅在一起？

    想到这里，叶凡却是不动声色，缓缓道：“也不是不能考虑。”

    剧毒神殿的几个BOSS都是眼睛一亮。

    他们也看得出来，叶凡的部队相当精锐。

    如果叶凡真的加入了，绝对是多了一个好帮手！

    而丝特芬妮的信徒们却是变得紧张起来。

    叶凡……不会真的同意吧？

    很快。

    叶凡便露出一副可惜的表情：“不过……多莉丝这个老太婆实在是太丑了，想想还是算了。”

    顿时。

    几个BOSS脸色大变，怒吼道：

    “小子，你找死！！”

    “敢侮辱女神？！！”

    “你活够了！！”

    ……

    叶凡眼睛一眯，也不和他们多废话了，直接命令精灵们开始攻击。

    “嗖嗖嗖——！”

    燃烧着火焰的箭矢瞬间倾泻而出。

    精灵们纤细的手臂化作了无数幻影。

    在十倍攻速的加持下，她们的攻速快到了不可思议的地步。

    只是一秒钟。

    BOSS的血条便下了一半多。

    一切来得太快了，BOSS也没想到，他的血条会消失的这么快。

    他脸色骤变，连忙举起手中的法杖，企图发起反攻。

    在他的ID之下，出现了一个缓缓前进的进度条。

    叶凡也是被他的骚操作惊住了。

    太傻了吧？

    这种情况下开始读条了？

    ……

    又是一秒钟过去，在精灵们恐怖的火力之下，BOSS的血条瞬间清空。

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【剧毒术士·安德森（传说级）】，获得经验值1亿点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得经验值1万亿点！您分得经验100亿点！”

    “叮咚~您的等级已达上限，经验值已经溢出！”

    “世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀传说级BOSS，作为世界上第一个击杀传说级级BOSS的玩家，特此奖励：精致的礼盒（传说级）X1、声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得奖励：精致的礼盒（神话级）X1，声望值+100W！”

    “……”

    ……

    此时，丝特芬妮的信徒们都惊呆了。

    发生了什么？

    之前不是还要加入对方吗，怎么突然发难？

    而且，这可是传说级BOSS啊！

    瞬间秒杀了？！

    而这个时候，叶凡也没时间去仔细查看奖励，他继续命令精灵们开始攻击剩下的两个BOSS。

    这两个史诗级BOSS，属性更低，血量都在两千万左右。

    不过，此时见到传说级BOSS的惨状，二话不说就向身后跑了起来。

    他们瞬间隐匿在了兵种之中。

    这也是躲避集火的最佳方式。

    叶凡嘴角微微向上勾起。

    他们自然不知道，精灵们可是有技能【必中】的。

    只要在射程内，就必定能射中！

    他直接命令精灵们集火其中一个BOSS。

    箭矢再次漫天而飞。

    顿时，一个BOSS在瞪大的双眼中，被无数箭矢吞没。

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【剧毒神殿高级牧师（史诗级）】，获得经验值1000W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得经验值1000亿点！您分得经验10亿点！”

    “世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀史诗级BOSS，作为世界上第一个击杀史诗级BOSS的玩家，特此奖励：精致的礼盒（史诗级）X1、声望值+10！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得奖励：精致的礼盒（传说级）X1，声望值+10W！”.

第十八章 丰富的奖励！（2/5）

只是一瞬间，一个史诗级BOSS便就此陨落。

    此时，叶凡向着最后一名BOSS看去。

    “该死！”

    BOSS显然被突发的局势吓了一跳。

    他连忙命令军团向叶凡发起进攻，同时，从手中猛地取出一瓶药剂，狠狠地丢在了地面上。

    墨绿色的烟雾瞬间将所有部队笼罩在内。

    【神奇烟雾（传说级）】

    说明：出自剧毒神殿的高级烟雾弹，毒性极强，但对于己方人员，却可以提供高额闪避。

    效果：1.敌人每秒钟受到1W点毒属性伤害，该毒素不会自我退散。2.所有己方单位，闪避率+80％。

    ……

    BOSS竟然丢出了一瓶传说级的药剂，足足增加了百分之八十的闪避率。

    他的方法非常妥当，这是面对平A流兵种时的大杀器。

    但对叶凡来说，还是没有效果。

    【必中】，是无视敌人的任何状态的。

    哪怕是百分百闪避率，照样可以打到。

    也不用叶凡多说，精灵们再次对BOSS发起攻击。

    “不可能！！！”

    惨叫一声，BOSS的身体瞬间就被燃烧的火焰烧成了灰烬。

    “叮咚~您的部队击杀了【剧毒神殿高级牧师（史诗级）】，获得经验值1000W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得经验值1000亿点！您分得经验10亿点！”

    “……”

    ……

    轰隆隆的世界通告又双叒叕响了起来。

    玩家们这次是真的懵逼了。

    比起之前还要懵逼无数倍。

    “我擦，传奇级BOSS和史诗级BOSS首杀都没了？！”

    “谁特么告诉我发生了什么，夜魔不会真的开挂了吧？”

    “不是说，史诗级BOSS至少一千个玩家，集齐兵力，才可能推倒吗？”

    “夜魔究竟是何方神圣？！”

    “@夜魔，大佬牛逼！让外国佬都傻眼了，哈哈！”

    “……”

    而就在此时。

    “世界通告：鹰国玩家【夏娃】成功击杀普通级BOSS，作为世界上第一个击杀普通级BOSS的玩家，特此奖励：装备礼盒（普通级）X1！”

    世界通告再次响起。

    不过，这一次只响了一次，而且，声音要小得多。

    “哈哈哈，鹰国击杀了普通级BOSS？笑死我了，这也能触发世界通告的吗？”

    “各位，我是夜魔，鹰国居然击杀了普通级BOSS，我好酸啊，只能抱着我的传说级装备寻找安慰了！嘻嘻！”

    “哈哈！楼上夺笋啊！！”

    “可惜了，夜魔本来能把所有级别的首杀都拿下来的。”

    “呵呵，没有必要，传说级都拿了，其他的随便了。”

    “……”

    ……

    鹰国。

    一头巨大的犀牛缓缓倒地，掀起一阵灰尘。

    BOSS爆出了几件装备。

    但是，击杀BOSS的红发女子脸上却没有任何高兴的神色。

    她的眼中满是怒气，精致的嘴角向上勾起。

    “夜魔……”

    “你究竟有多强？”

    “我很期待你的表现！”

    ……

    此时，叶凡正在清理着祭坛内的剧毒神殿部队。

    不得不说，七阶和八阶的组合，还是有一定杀伤力的。

    当然，指的是对地精。

    地精旷工很快就出现了伤亡，叶凡的耳边出现了各种死亡提示。

    不过，叶凡可是一点都不心疼。

    对方倒下的是成倍的部队。

    精灵们继续以极快的速度搭弓射箭，每箭射出，对方都会一片片的倒下。

    烈焰神射手，最不缺的就是AOE伤害。

    只是不到半个小时。

    战斗结束了。

    整个神殿内尸横遍野，大部分都是黑暗精灵的尸体。

    剧毒神殿，死了至少有几百万的部队。

    可惜的是，叶凡的所有单位等级都满值了。

    浪费了一大波经验值。

    不过，叶凡也不心疼。

    而经过这一战，地精的数量只剩下了八千多。但是经验值却是拉满了，等级都到了40级。

    此时，叶凡来到了几个BOSS的尸体面前。

    好歹也是全服首杀，应该是能爆出不少好东西，叶凡当然是要摸一波尸体的。

    一瞬间，系统的声音响起。

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得了战利品【神奇烟雾（传说级）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得了战利品【剧毒法杖（传说）】！”

    “……”

    ……

    耳边系统的声音不停，几秒钟后，叶凡打开背包，查看着这一次的收获。

    【神奇烟雾（传说级）】一万瓶。

    【剧毒法杖（传说级）】

    【闪耀的兵种包（传说级）】

    【瘟疫药水（任务物品）】

    几个礼包。

    ……

    收获颇丰。

    不少都是传说级，令叶凡也有点震惊。

    不过，叶凡此时并没有去仔细查看它们的属性。

    这里可不是久留的地方。

    剧毒女神应该在忙着攻打丝特芬妮的神国，没有注意到这边的情况。

    否则，直接来个神降的话，叶凡可就只能跑路了。

    他再强，现阶段也不是神祇的对手。

    想到这里，叶凡查看着背包中的任务物品。

    【瘟疫药水】

    说明：剧毒军团用来传播瘟疫的道具，里面存储着可以令人类变成丧尸的病毒药剂。

    等级:1

    品阶:任务物品

    ……

    而此时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您的任务【瘟疫的来源】已达成任务目标！”

    ……

    “真不愧是SSS级任务啊，居然需要击杀传说级BOSS才能完成任务……”

    微微呢喃一声，叶凡便准备带着部队迅速地离开祭坛。

    薇薇安轻轻挥手，淡灰色的迷雾便再次出现。

    一段时间后。

    叶凡顺利地来到了与地面的连接处。

    他可不打算在地底多停留了，之前的战斗，附近的黑暗精灵应该都听到了。

    而就在此时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您的任务【祭坛中的圣女】已经完成！”

    “叮咚~您获得任务奖励：金币+1W、月舞少女的祝福（微弱），【月夜披风（史诗级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得任务奖励：金币+1亿，月舞少女的至高祝福（最高级），【月神披风（传说三阶）】！”.

第十九章 月舞少女的至高祝福！（3/5）

“！！！”

    叶凡的心中出现了一个大大的问号。

    不过，来不及他多想，清凉至极的感觉瞬间浸透了他的灵魂。

    顿时，他的全身都笼罩在清凉而圣洁的光芒之中。

    几秒钟后，光芒缓缓消失，而在叶凡的技能栏中，多出了一个新的技能。

    【月舞少女的至高祝福（最高级）】

    说明：唯有月舞少女最亲近之人，才可以享受的祝福。数千年中，月舞少女从来没有降下这一等级的祝福。

    效果：

    1.拥有月舞教会最高级权限，所有教会部队都会听从你的命令。所有教会部队忠诚值、士气值永久满值。

    2.作为月舞少女的代言人，你在世间的一举一动，都会代表着月舞少女，其他神祇对你的态度可能发生变化。

    3.夜晚中，你的所有单位攻击+100％，移速+100％，防御+100％，攻速+100％。

    4.所有不朽级以下单位，无法查看你个人、英雄、部队、领地的一切信息。

    ……

    尼玛！！

    看到技能栏中多出来的技能，叶凡的嘴角忍不住抽搐几下。

    虽说属性挺不错的。

    只要是在夜晚，部队的能力就会全面提升。

    但是。

    一个神祇的最高级祝福，可不只是提高各种属性这么简单。

    这还意味着……叶凡的身上，牢牢地打上了丝特芬妮的印记。

    其他神祇自然是能看到这种印记的，结果嘛……

    他们会绕道而行。

    毕竟已经是其他神祇的信徒了，自己还凑过去干嘛？

    本来，只是获得微弱祝福的话，叶凡也只是获取一些属性上的加成。

    但是现在……

    叶凡叹气道：“问题就是，丝特芬妮是个弱鸡啊……”

    自己，这一波算是被万倍增幅系统坑了吗？

    神祇之中也是分许多等级的，而丝特芬妮……无论是实力还是信徒规模，都是弱鸡中的弱鸡。

    当然，剧毒女神也强不到哪去，她们两个算是菜鸡互啄。

    不过。

    叶凡想了想，反正他也没有想过依附于哪个神祇，也无所谓了。

    此时，他尝试着道：“丝特芬妮，能听到吗？”

    “……”

    无人回答。

    叶凡摇了摇头，目光看向了救下的八十多个信徒。

    此时，她们看向叶凡的视线已经带上了虔诚和狂热。

    此时的叶凡，身上可是带着浓郁的丝特芬妮的气息。

    叶凡找到了之前和自己说话的圣女，道：“你叫做……伊娜是吧？”

    “是的，神使大人。”伊娜立马点头。

    叶凡问道：“神殿里还有多少人？”

    伊娜犹豫了一下，道：“一个月前，神殿被袭击了，之后大家都走散了，我现在还能联络到的……只有这么多了。”

    叶凡：“……”

    叶凡嘴角再次一抽。

    这弱的也有点太过分了吧？

    叶凡叹气道：“你们所有人，暂时加入我的领地吧。”

    “好的！”

    伊娜倒是没有任何犹豫，直接就答应下来。

    此时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您成功获得【月舞圣女·伊娜（S级英雄）】、【月舞祭师（八阶）】*82！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【月舞祭坛】！”

    “叮咚~您领取到了新的任务【走散的信徒】！”

    “叮咚~您领取到了新的任务【神殿的管理工作】！”

    “……”

    ……

    听着耳边的声音，叶凡还算满意。

    没想到，伊娜居然会是个S级的英雄，要知道，她现在的实力也不过黄金级而已。

    这意味着，她的成长空间很大，将来至少可以成长到史诗级。

    同时，叶凡解锁了新的建筑，也领取到一大堆任务。

    都是神殿的日常任务。

    可以说，叶凡现在是丝特芬妮在主位面的代言人，神殿的一切自然要服从他的安排。

    此时，他打开了任务列表。

    【走失的信徒】

    任务说明：月舞少女的信徒走失了，为了神殿的发展和女神的安全，你需要扩大信徒的规模。

    任务性质：限定角色【夜魔】

    任务难度：？？？

    任务内容：招募信徒

    任务奖励：无

    ……

    【神殿的管理工作】

    任务说明：作为月舞少女的代言人，你可以管理神殿的一切事项。

    任务性质：限定角色【夜魔】

    任务难度：？？？

    任务内容：管理神殿

    任务奖励：无

    ……

    两个任务完全没有任何的奖励。

    原因也很简单，叶凡已经和丝特芬妮绑为一体了。

    月舞神殿壮大了，他自然也会水涨船高。

    但是……

    叶凡直接关掉了任务界面。

    开什么玩笑，让自己当打工仔？

    洗洗睡吧。

    ……

    合上任务面板，叶凡直接向着地面行军。

    地底自然不能久留了。

    半小时后。

    通过狭长的通路，叶凡终于回到了地面。

    此时已经是夜晚，天空异常清澈，布满繁星。

    信徒们抬头遥望着天空，她们在看到异常明亮的月亮时，都有些呆了。

    她们可是已经好久没有见到月亮了。

    叶凡可不会照顾她们的心情，下令继续急行军。

    在月色之下，叶凡的移动速度更快了。

    很快，他便回到了光明教会的据点。

    进了据点，欧莱德很快就迎了出来：“夜魔骑士，情况怎么样了？”

    “任务已经完成了，我需要去一趟主城的神殿。”

    叶凡从背包中取出任务物品。

    欧莱德的眼眸顿时一缩，紧接着神情变得凝重。

    叶凡长话短说：“这个据点不要守了，回主城去吧。”

    欧莱德严肃地点了点头：“好的，放心吧。看来，我们需要发起一场大作战了！”

    剧毒教会可是非常记仇的，叶凡毁掉了他们的祭祀活动，还杀掉了几个高级祭师，他们绝对会报复的。

    只凭这几百个圣武士，可绝不是对手。

    欧莱德显然也清楚这个道理，他也是雷厉风行，直接就命令圣武士准备离开。

    等到他们再次归来，可就是光明教会的正义大军了。

    而此时，系统的深夜也在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的任务【瘟疫的来源】已经完成！”

    “叮咚~您获得任务奖励：金币+1W、光明教会贡献值+10W、英雄进阶石*1、正义之锤（史诗级）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得任务奖励：金币+1亿、光明教会贡献值+10亿、英雄进阶石*1W、正义之裁（神话一阶）！”.

第二十章 清点收货，一波暴富！（4/5）

又是一大波奖励，而听着系统的声音，叶凡也是有些懵逼。

    他的注意力集中在了【英雄进阶石】上。

    虽然和【英雄破阶石】只有一字之差，但彼此的稀有度差了十万八千里。

    【英雄进阶石】的效果非常简单，可以让英雄突破一个品阶。

    这可是极品中的极品，比起不朽神器来也毫不逊色。

    有了进阶石，A级英雄就可以变成S级，S级就可以突破成为SS级。

    但是，在叶凡的记忆中，直到他阵亡，也就是开服十多年后。

    整个【领主】，一共也就出现了两块【英雄进阶石】。

    稀有程度，可见一斑。

    但是，叶凡现在有整整一万块！

    不过，英雄进阶石也有个要求，那就是每个英雄最多使用两块。

    否则，叶凡真的是可以量产SSS级英雄了。

    除此之外，这一次的贡献值只加了10亿点。

    叶凡对此自然并不满意，要想获得更高的爵位，需要的贡献值可是一个天文数字。

    但是，他也不着急。

    不过，居然又奖励了一件神器，算上各种没开的礼盒、箱子，现在有多少极品装备了，叶凡也记不清了。

    他得好好的清点一下收货了。

    叶凡便率领部队向领地行去，准备返程。

    同时，他打开了背包。

    ……

    这次行动，收获满满。

    光是金币，就赚了接近五十亿。

    如果全部折现的话，按照比例可以兑换1000亿龙币！

    这个数字让叶凡也有些咋舌，不过他也知道，是不能这么算的。

    市场对于金币的需求是有限的，出售的金币越多，兑换的比例就会越少。

    不过，怎么样也不会低于五百亿。

    叶凡暂时没有去大量兑换龙币的想法，而是打算投入领地的建设中去。

    【领主】如果烧起钱来，可是飞快的。

    其次，便是各种极品装备了。

    ……

    【月神披风】

    说明：来自月之女神的披风，据说由最清凉的月光制成。

    品阶：传说（三阶）

    类型：英雄装备

    等级：20

    属性：

    1.防御+2000，移速+100％.

    2.【月隐】：夜晚时，可以进入隐身状态，该状态神话级以下单位无法发现。攻击敌人时，隐身状态失效。

    3.【月神庇护】：被攻击时，该次攻击无效。冷却时间：10分钟。

    ……

    【剧毒法杖（传说四阶）】

    说明：来自剧毒女神的法杖，法杖核心由上万种剧毒制成。

    品阶：传说（四阶）

    类型：英雄装备

    等级：20

    攻击：35200-35800

    属性：

    1.智力+2000，精神+2000.

    2.魔法攻击+20％

    3.【毒蚀】：所有伤害固定为毒属性伤害，每次攻击，会使敌人进入中毒状态，每秒钟造成魔法攻击力*5的毒属性伤害，持续五分钟。

    4.【毒液领域】：向目标周围500码释放恐怖的剧毒，所有敌人进入中毒状态，每秒钟造成魔法攻击力*5的毒属性伤害，持续五分钟。

    ……

    【正义之裁（神话一阶）】

    说明：来自正义之神的特殊武器，可以轻易击破邪恶。

    品阶：神话（一阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.兵种攻击+20％

    2.【正义制裁】：进行攻击时，有5％的概率直接处决敌人，对BOSS无效。

    3.【闪耀雷电】：进行攻击时，自动释放弧形闪电，对最多9个敌人造成1W点伤害值。

    ……

    几件全是传说级以上的装备，看的叶凡一阵目眩。

    在前世，他得到第一件传说级装备的时候，可是在几年后的大型活动中了。

    还是地摊货，人人都能兑换的那种。

    属性自然很烂。

    但现在……

    这几件装备，虽然都是低等级的装备，但每一个属性都是爆炸。

    【月神披风】是很特殊的披风装备。

    在【领主】中，披风的爆率是很低的。

    而这件神话级的披风，也不愧是神话级装备，增加了大量防御和移速。

    要知道，九阶兵种的平均防御才1800点，而【月神披风】直接加了2000点。

    穿上之后，七阶以下兵种，绝对是破不了防的。

    最为离谱的，是第三个技能。

    直接免疫一次攻击。

    描述中可是没有什么限制的。

    能不能免疫不朽真神的攻击，叶凡不清楚。

    但他肯定，神话级强者的攻击，是绝对能防御下来的。

    【剧毒法杖】不用多说，属性很爆炸的法杖，输出直接拉满。

    更何况还有主动AOE技能。

    而神器【正义之裁】，是极为稀有的兵种装备。

    【领主】中，兵种也是有装备栏的。

    兵种装备，可以为整个兵种提供属性。

    否则到了后期，大家都是高阶兵种，对属性也一清二楚，岂不是很没趣？

    兵种装备，便为玩家培养自己的独特部队提供了方向。

    兵种装备可是能提供大量的属性值的。

    所以到了后期，经常有大佬装X，带着1阶兵种出去浪。

    结果萌新还以为人家真的是新手。

    其实人家的1阶兵种身上穿着各种装备，属性完全不亚于中级兵种。

    不过，兵种装备的爆率极低，更不用说神话级。

    【正义之裁】的属性相当不错。

    增加了20％的攻击，这直接拔高了兵种的整体输出。

    两个技能，也是颇为有效。

    【正义制裁】提供了5％的斩杀效果。

    虽然对BOSS无效，可是到了后期，领主们全都爆出了各种肉盾兵种。

    再配合上一些加防御、抗性的兵种装备，简直就是一坨肉。

    而斩杀属性，再配合上杀戮之心提供的真实伤害，无疑可以很好地解决他们。

    【闪耀雷电】更是恐怖的AOE技能。

    直接赋予了兵种AOE能力。

    这件装备即便是到了游戏后期，也有一席之地。

    想到这里，叶凡直接将【正义之裁】放入了烈火神射手的装备栏中。

    顿时，她们身后背着的巨大长弓上多出了一颗不停旋转的雷电小球。

    精灵们若有所觉，纷纷向叶凡投来了感激的视线。

    她们星眸中满是秋水，显然对叶凡的操作很满意。

    除此之外，还有整整一万瓶传说级的【神器烟雾】。

    这玩意儿进可攻退可守，可以说非常好用。

    接下来，就是几个礼盒了。

    【精致的礼盒（传说）】

    【精致的礼盒（神话）】。

    【闪耀的兵种包（传说）】。.

第二十一章 SSS级隐藏职业！（5/5）

礼盒这个东西，玩家们同样也是又爱又恨。

    礼盒，只有系统可以爆出，没有其他任何获取方式。

    而没有指定类型的礼盒，可以开出兵种、装备、材料，都有可能。

    一般而言，礼盒通常都会开出比礼盒品阶低一些的东西。

    比如说神话级礼盒，开出神器的概率其实是非常低的。

    当然，叶凡的幸运值极高，现在怎么说也是欧洲人，应该能开出不少好东西。

    叶凡依次打开。

    “叮咚~您打开了【精致的礼盒（传说）】，触发了万倍增幅，获得了【生命女神的叹息（传说九阶）】！”

    “叮咚~您打开了【精致的礼盒（神话）】，触发了万倍增幅，获得了【禁忌法师转职卷轴（SSS）】！”

    “叮咚~您打开了【闪耀的兵种包（传说）】，触发了万倍增幅，获得了【苍穹骑士（十一阶）】招募权限！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【苍穹骑士院】！”

    ……

    声音落下，叶凡连忙查看着背包。

    背包中，一枚晶莹剔透的戒指散发着淡淡的光芒。

    【生命女神的叹息】

    说明：由生命女神的眼泪制成的戒指，里面蕴含着她的部分神力。

    品阶：传说（九阶）

    类型：英雄装备（只限领主）

    等级：10

    属性：所有单位阵亡时，原地满血满蓝复活，二十四小时最多触发一次。

    ……

    “这……认真的吗？”

    九阶的传说级装备，还是特殊功能的装备，叶凡还是第一次见到。

    不得不说，有够变态的。

    叶凡的所有单位，在二十四小时内，都会拥有重生一次的能力。

    这意味着，永远都是两条命打别人一条命。

    这还怎么打？

    也不多想，叶凡直接随手装备上。

    而此时，他从背包中取出了一卷散发着恐怖气息的卷轴。

    【禁忌法师转职卷轴（SSS）】

    等级：1级

    品阶：SSS（唯一隐藏）

    效果：使用后，转职为唯一隐藏职业【禁忌法师】

    使用要求：十级以上法师类职业

    ……

    隐藏职业，虽然稀有，叶凡还是听说过不少的。

    但是SSS级的隐藏职业……

    他从来没有见到过。

    也不多想，叶凡的手掌微微用力，捏碎了手中的卷轴。

    一瞬间，漆黑的闪耀雷电劈啪作响，仿佛要将整个空间都撕碎。

    随后，化作一道漆黑的光芒进入了叶凡的身体。

    “叮咚~您已转职为【禁忌法师】，等级上限已经开放！”

    “叮咚~您的成长已经发生变化，当前成长为：每次升级时：+100智力，100精神，+50力量，+50体力，+50敏捷，+100自由属性点。”

    “叮咚~您领悟了新的技能【元素亲和】，触发了万倍增幅，您获得了技能【元素至尊】！”

    “叮咚~您领悟了新的技能【火焰之力】，触发了万倍增幅，您获得了技能【火焰主宰】！”

    ……

    而此时，叶凡打开技能面板，查看着刚刚学会的技能。

    【元素至尊】

    等级：MAX

    效果：所有单位造成的元素伤害增加100％。

    熟练度：MAX

    ……

    【火焰主宰】

    等级：1

    效果：

    1.使用后，指定兵种的攻击固定为火属性攻击，持续20分钟。

    2.该兵种攻击时，有2％概率对周围200码内至多10个敌人造成爆炸效果，造成角色【夜魔】魔法攻击*2伤害值。

    消耗：1000魔法值

    冷却时间：30分钟

    熟练度：0/1000

    ……

    这个职业技能……有些无敌！

    看到新学到的两个技能，叶凡也不由得有些吃惊。

    首先便是极其变态的职业成长，要知道，普通玩家即便是转职了，每级的成长也不过十点属性点。

    这意味着，叶凡升一级，等于别人升几十级。

    而两个技能，更是恐怖。

    百分比增伤的技能，原本就极为稀有，而【元素至尊】直接就让所有元素伤害翻倍了。

    而且，叶凡也不怕自己的部队没有元素伤害。

    【火焰主宰】直接就能赋予他们火属性攻击。

    还能造成额外的爆炸aoe伤害，数值和叶凡本人的属性相关。

    叶凡越强，爆炸效果就越强。

    被赋予了这个技能，即便是很垃圾的兵种，也会变得极为强力。

    ……

    清点完收获，叶凡也看不到新兵种的属性，只好继续向着领地前行。

    很快，他便回到了自己的领地。

    天空中的月光如水般倾泻而下。

    不过……

    领地中几乎挤满了各种资源，几乎成了一座小山。

    叶凡连忙又建造了几个大型仓库，直接使用建筑加速卡完成。

    然后指挥着地精将资源搬了进去。

    紧接着，他又造了几个大型别墅出来。

    【领主】中，英雄和部队都是需要休息的。

    部队的休息很简单，按照设定，他们会返回自己的招募建筑补充体力。

    英雄就需要特殊的建筑了。

    如果长时间不休息，会掉士气和忠诚，甚至直接叛逃。

    以叶凡的资源，自然会给她们提供最好的条件了。

    大别野安排上！

    叶凡指着不远处的建筑，对伊娜道：“这里就是我们的领地了，你去挑个房间吧。”

    伊娜点头道：“多谢领主大人。”

    她的声音依旧有些虚弱，应该和联系不上丝特芬妮有关。

    她说完后就要去休息了，但被叶凡叫住了。

    “等等。”

    叶凡从背包中取出了【英雄进阶石】。

    “叮咚~你成功对【月舞圣女·伊娜】使用英雄进阶石，品阶成长为SS级！”

    “叮咚~你成功对【月舞圣女·伊娜】使用英雄进阶石，品阶成长为SSS级！”

    直接使用两颗进阶石，伊娜的品阶拉满了。

    而此时，一道圣洁的光芒从天而降，照耀在伊娜的身躯上。

    沐浴着皎洁月光，伊娜缓缓地解下了头上的斗篷。

    她有着一头如月光般柔顺的银色长发，五官很是精致，显露着温柔婉约的气息。

    比起普通的黑暗精灵，她的皮肤更加的细丨腻。

    她的眼睛一眨不眨地看着叶凡，脸蛋微红：“谢谢你，领主大人。”

    叶凡也是被她姣好的面容微微惊到了，他点了点头，查看着她的属性。

    【伊娜】

    说明：来自幽暗地域的黑暗精灵，虽然年幼，但纯洁的灵魂备受月舞少女喜爱，身份为月舞少女的圣女。

    职业：月舞祭师

    等级：25级

    品阶：SSS级

    生命值：25W

    魔法值：30W

    物理/魔法攻击：2600

    防御：1200

    技能：

    1.月舞（LvLAX）。释放出鼓舞人心的舞曲。效果：2000码内所有单位，攻击+50％，移速+50％，攻速+50％。持续时间无限，伊娜受到攻击时将被打断。

    2.月夜降临（LvMAX）。利用强大的魔法将当前时间变为月光下的黑夜，范围与最大魔法值相关。持续30分钟，冷却时间：一小时。

    3.月舞斩（LV1）。释放出月牙形的魔法能量，对一条直线上的敌人造成魔法攻击*10的伤害值。

    4.月舞少女的庇护（LVMAX）。夜晚时，自动进入隐身状态，该技能为月舞少女赋予的神术技能，低等神力以下神祇和单位无法查看。隐身状态在攻击敌人时失效。

    …….

第二十二章 升级领地，新的建筑！（1/5）

看着伊娜的属性，叶凡还算满意。

    她并不是叶凡直接召唤出的英雄，所以等级已经有25级了。

    这意味着，她的前25级，只有S级英雄的成长。

    所以，哪怕已经25级，但属性全面被20级的薇薇安碾压。

    不过，随着等级提升，她的属性还是会暴涨。

    她的几个技能也相当有用。

    技能配合起来，可以直接创造出黑夜环境。

    而在黑夜下，叶凡会给予部队各种属性加成。

    未来可期，这就是叶凡对她的评价。

    ……

    此时，叶凡准备开始提升领地的等级。

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X10W提升【领主大厅】为11级,！”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X20W提升【领主大厅】为12级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X100W提升【领主大厅】为20级！”

    “叮咚~您的【领主大厅】已经达到等级上限，请尽快完成【领主任务·二】，解锁等级！”

    ……

    领地的等级又到了上限。

    叶凡打开了领地面板。

    【神域】

    等级：20级

    公会：无

    人口：10296/22000

    面积：7000格

    扩张速度：100格/日

    城墙：无

    建筑：领主大厅（LV10）、基础兵营（LV10）、基础伙房（LV10）、烈焰靶场（LV10）……

    兵力：2000烈焰神射手（十阶）、8214地精旷工（四阶）、82月舞祭师（八阶）

    防御设施：无

    资源：木材X20亿、石材X143亿、铁矿X506亿、食物X204亿、金币X49亿

    所属资源点：金币资源点（史诗）

    升级所需：木材、石材、铁矿X200W，晶石X1W，完成【领主任务·二】

    周边威胁：无

    ……

    20级的领地，面积是之前的三点五倍，到了七千格。

    叶凡毫不犹豫地使用了【领地扩张加速器】。

    这样，每天扩张的面积就有1000格。

    人口上限到了22000，目前来说，已经够用了。

    这个时候，叶凡查看着二阶城主的任务。

    【领主任务·二】

    说明：在你的带领下，领地欣欣向荣，但是，要想更进一步，你必须要做好准备，无论是兵力还是防御！

    任务难度：500W

    任务内容：

    1.击杀黄金级及以上BOSS（0/100）

    2.中级及以上兵力（10296/20000）

    3.防御评分（0/10W）

    任务期限：无

    任务奖励：领地等级解锁

    ……

    五百万难度……

    叶凡也感觉有些无语，SSS级天赋者的领主任务，这么难的吗？

    任务的几个要求都极为苛刻。

    首先是是击杀一百个黄金级以上BOSS，只是这个要求，就足以吓退普通玩家们了。

    低等级的黄金级BOSS，可是很难找的。

    第二个要求，玩家必须拥有两万中级以上兵种，这对于许多玩家又是一个难题了。

    第三个要求……

    十万的防御力量，至少也要围满黑铁级以上城墙，以及一座黄金级的防御塔。

    【领主】中，玩家们的领地，可以建造城墙、建造各种防御塔，以及各种防御设施。

    如果是普通领主遇到这样的二阶任务，恐怕一辈子也要卡在这里了。

    哪怕是职业玩家、大公会的高层，也只能等待货币兑换开放，然后氪金完成了。

    当然，这三个要求，对叶凡来说不是什么问题。

    这个时候，他摩挲着下巴，眼睛若有所思。

    “看来，得去一趟冰雪龙域了。”

    ……

    合上领地的面板，叶凡打开建筑面板，开始建造解锁的新建筑。

    一阶领主，解锁了不少新建筑。

    【交易行】

    【锻造厂】

    【魔力提取器】

    【战斗学院】

    【基础训练场】

    ……

    交易行，可以允许玩家进行交易。

    无论是物资、兵种、装备，都可以挂上去。

    锻造厂，可以解锁锻造功能，领主有了相应的图纸之后，可以打造装备。

    魔力提取器，是产生魔力的建筑。可以从晶石中提取魔力。

    许多建筑都需要魔法供能，比如锻造厂，要想火力全开，消耗魔力是必不可少的。

    还有许多防御塔，如果开启的话，需要大量的魔力。

    而战斗学院，是提升兵种技能的场所，需要有英雄常驻，进行研究。

    基础训练场，只要将兵种丢进去，就可以提高兵种的经验，挂机神器。

    战斗学院和基础训练场，都是唯一建筑，一个领地只能建造一座。

    叶凡使用建筑加速卡，将这些建筑全都建了出来，顺带都升到了满级。

    领地中顿时轰隆隆的响了起来。

    可以没用，但领地中可不能没有。

    全部建好后，叶凡查看着交易行。

    此时的交易行中空空如也。

    原因也很简单，现在只有叶凡一个一阶领主，其他玩家根本无法建造交易行。

    “得想办法加快他们的进度啊。”叶凡呢喃一声。

    ……

    锻造厂和魔力提取器暂时也没什么用。

    叶凡没有装备图纸，也没有任何晶石。

    晶石算是失落大陆中的奢侈资源，系统赠送的都是基础资源，没有晶石。

    这个时候，叶凡的视线来到了【战斗学院】中。

    【战斗学院】

    等级：10级

    当前研究技能：无

    常驻英雄：无

    研究方式：待定

    ……

    叶凡将烈焰神射手放入了建筑之中。

    “叮咚~已经选定技能【烈焰燃烧】，请选择常驻英雄！”

    常驻英雄，也就是负责研究技能的英雄。

    在研究期间，英雄是无法离开建筑的。

    此时，系统也弹出两个选项。

    1.暗影公主·薇薇安。研究效率：105％

    2.月舞圣女·伊娜。研究效率：300％

    ……

    看来，伊娜对于魔法类技能的研究要拿手一些。

    叶凡自然选择了伊娜。

    而研究方式也有两个选项。

    要么是全力研究，要么是抽空研究。

    叶凡自然选择了第二个。

    现阶段，伤害完全够用了，技能有空了再研究就行。

    ……

    【基础训练场】同样是很有用的建筑，这可是前期的重要经验来源。

    此时，叶凡打开了基础训练场的页面。

    【基础训练场】

    说明：为部队提供简单训练的场所，或许能够得到一些经验值。

    等级：10

    当前训练兵种：无

    可训练兵力：0/20000.

第二十三章 十一阶兵种——苍穹骑士！（2/5）

满级的【基础训练场】，最多可以容纳两万兵力进行训练。

    再往上，则需要建造【高级训练场】，那可是中期才有的建筑。

    此时，叶凡的视线放在了最后两个新建筑上。

    【月舞祭坛】

    【苍穹骑士院】

    ……

    【月舞祭坛】是月舞神殿用来祭祀、祷告的场所。

    除了让伊娜她们心情愉悦一些，没有任何作用。

    毕竟叶凡可不准备把自己的领地划入丝特芬妮的教会。

    他不可能依附于任何人，哪怕是神祇。

    更何况……丝特芬妮是个弱鸡。

    此时，叶凡在领地的一角建造了祭坛。

    不过……

    祭坛的建造费用需要整整一千万基础资源。

    叶凡也只能吐槽一声，接着看向了【苍穹骑士院】。

    这才是重中之重。

    苍穹骑士，叶凡前世并没有听说过这个兵种的任何信息。

    他直接将【苍穹骑士院】落下，然后瞬间升到十级。

    【苍穹骑士院】

    说明：苍穹骑士训练的场所，在这里，不止要学习战斗技巧和理论，还要学习各种高阶知识。

    等级：10

    每日产出：0/2000

    生产兵种：苍穹骑士（十一阶）

    生产费用：3000金币

    生产时间：30秒

    升级所需：已满级

    ……

    苍穹骑士每天的招募上限同样是两千。

    叶凡直接拉满，同时，使用卡片加速。

    “叮咚~您已消耗金币*600W，招募【苍穹骑士】*2000！”

    系统声音落下，顿时，无数高大的身影便陡然出现。

    明月的照射之下，苍穹骑士们高大的身影格外显眼。

    藏青色的全身盔甲在夜色下反射着寒冷的光芒。

    而看到他们，叶凡也是感到有些诧异。

    因为……

    他们身下的战马，可不是一般的战马啊。

    虽说高度和普通的战马相同，但是……它们的小半个身子，都是由复杂而冰冷的机械制成的。

    战马的两只眼睛，也是充满着电子感的机械眼。

    此时，叶凡查看着他们的属性。

    【苍穹骑士】

    说明：来自第三宇宙的强大骑士，他们的家园已经在机械天灾的入侵之下完全毁灭，现在他们将效忠于新的领主，并且试图复仇。

    等级：1级

    攻击：450-475

    防御：220

    品阶：十一阶

    种族：半机械仿生人

    生命值：38000

    技能：

    1.苍穹之上（LVMAX）。苍穹骑士的战马由宇宙的最高科技打造，可以在天空中翱翔。

    效果：苍穹骑士可以飞行，并且无视任何来自敌人的减速效果。

    2.毁灭一击（LV1）。发起冲锋，对单体敌人造成恐怖的攻击。

    效果：向前冲锋，造成攻击*（2-20）伤害值，距离越远，伤害越高。当距离大于三百码时，伤害达到最大值。

    冷却时间：5分钟

    3.苍穹之怒（LV1）。将所有能量集中在长枪中，释放所有能量，对敌人造成恐怖的打击。

    效果：对最多200敌人造成攻击*20的伤害值，使用后，战马将陷入亏损状态，移动速度降低50％，持续10分钟。

    冷却时间：30分钟。

    士气：MAX

    忠诚：MAX

    食物消耗：1500/日

    ……

    这个时候，叶凡已经看完了苍穹骑士的属性。

    他只觉得……有些太强了。

    比起烈焰神射手，苍穹骑士的属性还要全面领先。

    就算在一众十一阶兵种中，也在最高的那一列。

    而且……

    他们还是飞行兵种！

    在【领主】中，飞行兵种自然算得上稀有。

    一个强大的领主，自然要有空中力量。

    飞行兵种，通常都有着极高的机动性。相当于古时的骑兵，可以完成许多地面部队无法完成的任务。

    以叶凡丰富的用兵经验，完全可以发挥他们的最大功效。

    而苍穹骑士的技能，也是非常离谱。

    毁灭一击是伤害值极高的单体伤害技能，如果所有骑士发起冲锋，完全可以进行精准打击。

    而苍穹之怒，算是一个大招。

    伤害值高得离谱，还是大型AOE技能。

    以苍穹骑士的属性，即便是到了游戏后期，也绝对是强力兵种。

    ……

    叶凡也不多废话，直接使用了兵种刷新卡，然后又招募了2000苍穹骑士。

    接着，继续招募了2000烈焰神射手。

    这样，叶凡目前有了4000烈焰神射手，4000苍穹骑士。

    等到明天，又可以招募这样规模的部队。

    这绝对是一股恐怖的力量。

    叶凡计算了一下人口，道：“看来，要把地精旷工处理一些了。”

    这个时候，系统的声音突然响了起来。

    “叮咚~您已连续在线10个小时，请及时下线休息！”

    叶凡看了眼现实时间，已经晚上十点钟了。

    他轻出口气，再不下线，就要被系统强制踢下线了。

    他随手将新招募的部队丢入了基础训练营中，然后便准备下线了。

    下线前，叶凡顺着领地看了一眼。

    目前还有新手保护，在明天中午十二点之前，领地处于无敌状态，所以说是完全不用担心的。

    突然，叶凡的视线停了下来。

    一个少女正沐浴着月光，静静地望着天空中的明月。

    是伊娜。

    叶凡走过去问道：“怎么不去休息？”

    伊娜的脸上没有任何笑容，呢喃道：“领主大人，女神她……”

    叶凡道：“她会没事的，剧毒女神根本就攻不破她的神国。”

    攻破一个神祇的神国，何谈容易。

    剧毒女神实力再增长几倍，也没有可能。

    而且，别以为丝特芬妮就是好欺负的。

    她……虽然是个弱鸡，但也是有盟友的。

    听到叶凡的话，伊娜的脸颊上出现了一个安心的笑容。

    “谢谢你，领主大人。”

    “早点休息吧。”

    “嗯。”

    说完后，少女便向着自己的房间走去。

    就在这时，叶凡一转头，又看到了另一个纤细的身影。

    是薇薇安，她的身上没有再穿战斗时的铠甲，反而是换上了一条月白色的连衣裙。

    精致的细碎裙摆一直蔓延到她的脚踝，随着微风浮动着。

    薇薇安很快就察觉到了叶凡的视线。

    她转过身来，对着叶凡轻轻一笑：“领主大人？”

    叶凡干咳一声，不得不说，薇薇安此时真是美得犯规了。

    他便道：“薇薇安，我要下线了，你也去休息吧。”

    “嗯。”

    薇薇安向他走了过来，然后轻声开口道：“领主大人，这些黑暗精灵……”

    她的话语戛然而止。

    但叶凡理解了她要说什么。

    黑暗精灵，在失落大陆可是臭名昭著，几乎成了邪恶的代表。

    薇薇安对她们自然不放心。

    当然，并不是怕她们做什么邪恶的事情，而是怕她们对叶凡不利。

    叶凡笑着摇了摇头，道：“放心吧，她们都是丝特芬妮最忠实的信徒，没有问题的。黑暗精灵，也不是没有善良之人。”

    “……”

    薇薇安缓缓地点了点头，但看向伊娜的方向，依旧带着警惕。

    叶凡也不多说了，这种问题，她们多相处几天就没有了。

    他便准备下线了，但突然，一阵幽丨香袭丨来，而他的脸蛋上，多出了一阵湿丨润的感觉。

    薇薇安对叶凡来了个晚安吻。

    “晚安，领主大人。”

    说完，薇薇安便转身离开了，不过叶凡可以看到，她两只白丨嫩的耳朵已经完全泛红了。

    叶凡：“……”

    这妮子也太撩人了吧？

    Ps:有点卡文，头疼。还有，这本书已经确定是后宫了。.

第二十四章 开始培养打工仔！（3/5）

摘下游戏头盔，叶凡长长地出了口气。

    他从床上爬起，活动了一下有些僵硬的身体。

    现在【领主】还没有和现实融合，他的身体还是普通人类，自然会感到劳累。

    打开冰箱，叶凡拿出几片面包，简单地应付着肚子。

    他拿出手机，查询了一些信息。

    “现在还有龙币三万多，看来等到货币兑换开启后，需要兑换一些金币了。”

    当然，叶凡只打算兑换个十多万龙币就行了。

    他可不打算大规模兑换龙币，那样无异于自杀了。

    这个世界，大公会、大势力可不是闹着玩儿的，大规模兑换的话，他们分分钟顺着网线查到叶凡的地址。

    在两个世界融合之前，叶凡在现实世界只能保持低调。

    一边吃着面包，叶凡一边打开了【领主】的论坛。

    论坛是官方建设的，玩家们都可以在其中畅所欲言。

    名字和游戏中是一致的，而且每个人都只有一个账号，所以没有某博那么多水军、僵尸号。

    论坛中异常火爆。

    【金牌讲师带你征战领主，金戈铁马，灼灼风华！】

    【纵横公会招人帖，华夏十大公会，想要入会的，贴上自己的信息、段位，谢谢合作！】

    【战魂公会招聘贴，欢迎各位踊跃报名！各位高手私聊详谈，待遇优厚！】

    【傲世公会：喊话夜魔，本公会诚邀夜魔加盟，年薪千万起，副会长待遇！】

    ……

    “哦？”

    叶凡看到了傲世公会的帖子，还花重金将帖子置顶加精了。

    千万年薪，副会长待遇。

    帖子中的玩家们自然是羡慕嫉妒恨，各种恰柠檬。

    要知道，傲世公会可是龙国前三的大型公会，现实中有着无数大集团融资，已经称霸龙国数十年。

    无论是什么游戏，只要是能赚到钱的，都有傲世公会的影子。

    成为这样的大公会的副会长，在无数玩家看来，已经是人生巅峰了。

    但是，叶凡却是不屑一顾。

    傲世？

    什么东西？

    傲世，典型的资本运作下的公会。他们眼中只有利益，其他什么都没有。

    这样的公会，也配喊话自己？

    千万年薪，在叶凡眼中就是个笑话，要知道，他现在可是有接近五十亿的金币。

    ……

    叶凡直接关掉了帖子，继续浏览了几分钟时间。

    大部分帖子还是在讨论游戏内容，比如新手该如何度过前期，还有不少人在分享兵种的属性。

    但是……

    大部分攻略，写的狗屁不通，压根就是在误导萌新。

    有的萌新，听从这些大神的攻略，开局就爆兵。

    结果，食物根本不够，活活把所有部队给饿死了。

    叶凡前世也是被这些攻略迫害过。

    他无语地叹了口气，打开文档，开始写着游戏攻略。

    提高玩家们的进度，当然的为了让他们更好地成为打工仔。

    否则，叶凡明天的地精都卖不出去，只能杀掉了。

    叶凡的目标可不是这些玩家，他们已经不配成为叶凡的对手了。

    他们，注定只能是叶凡的工具人。

    半小时后，叶凡完成了文档。

    他只是零碎地写了一些前期容易获得资源的方式，以及比较弱的野怪营地。

    还有前期必须刷到的强力兵种。

    他也不犹豫，直接把帖子发了出去。

    ……

    帖子一出，很快就被眼尖的玩家发现了。

    【新手前期过度攻略】

    “呵呵，谁这么牛批，还前期过度攻略，你有金牌讲师厉害吗？”

    “起这种名字，这帖子谁特么会看啊？”

    “……”

    但是，仅仅只是过了一秒钟，无数人的眼睛就都瞪大了。

    帖子的发帖人，ID赫然写着两个字【夜魔】。

    “不会吧，我眼花了？”

    “我靠，夜魔大佬发攻略了？！”

    “@全体人员，别特么刷怪了，都来看大佬的攻略！”

    “……”

    一时间，无数人开始在群中@所有人，并且将论坛的链接发了进去。

    帖子的回复数瞬间突破千万。

    官方的管理员也是瞪大了眼睛，连忙将帖子加精置顶一条龙服务。

    ……

    “哈哈，夜魔大佬真乃神人，他怎么知道，狗头人只要丢出食物，就能招募到？”

    “啧啧，没想到啊，这种怪物居然有这种打法，完全可以无伤打过去啊，我之前的兵白死了！”

    “夜魔大佬牛批啊，不过，夜魔大佬说的前期必拿兵种中的【五毒射手】，大家谁有属性，给我康康？”

    “@夜魔大佬，大佬，也不多说了，有了这份攻略，我今天就能到一阶领主！”

    “@夜魔，大佬真是无私啊，这种攻略也发，真乃我龙国之幸！”

    “听说夜魔明天要售卖四阶兵种？！我的龟龟，四阶兵种都卖，疯了吧？”

    “……”

    ……

    叶凡没有理会论坛中弹出的各种信息，直接关掉了电脑。

    简单地洗漱之后，叶凡进入了梦乡之中。

    与此同时，【领主】之中。

    蔷薇花园领地。

    领地的主人是一个ID名为【紫蔷薇】的女子。

    【蔷薇】，正是龙国三大公会之一，而公会的主人紫蔷薇，也是华夏知名美女会长。

    此时，她正在和公会中的高层说着话。

    “紧急通知大家上线，我们去集结所有能集结的金币，太远的就算了。”

    高层们一听紫蔷薇的话，纷纷一惊。

    本来，已经晚上十点多了，有的人已经下线休息了。

    现在要强制大家上线？

    要知道，现在可没有什么传送手段，集结资金的方法，只有面对面交易。

    这种做法，可是容易降低他们对公会的好感的。

    有人问道：“会长，要不要这么急，明天不行吗？”

    紫蔷薇摇了摇头，道：“我怕来不及。”

    有人忍不住问道：“会长，集结金币要做什么？”

    紫蔷薇的嘴角微微勾起：“明天夜魔要拍卖四阶兵种，我们蔷薇，务必将之拿下！”

    她好看的眼睛中闪烁着光芒，娓娓道来：“夜魔，我们以前从来没有听说过这号人物。”

    “既然他要售卖四阶兵种，意味着他很缺钱。”

    “四阶兵种倒是其次，我们的目的，是和他打好关系！”

    这才是紫蔷薇的目的。

    作为一个超大型公会的会长，她对人才是极其渴望的。

    拉拢的最好手段，就是投其所好。

    当然，能拉拢到的话，最好不过，拉拢不到也没问题。

    打好关系了，以叶凡的实力，将来各种高级装备、兵种一定不会缺。

    如果能有什么特殊的售卖渠道，蔷薇不就起飞了？

    要知道，目前夜魔的真实身份，可是全世界关注的焦点。

    无数公会、势力，甚至国家都出动了，但都一无所获。

    叶凡这级别的强者，至少，也不能交恶。

    …………

    Ps:现在飞卢的评论都需要人工审核，不是我不回复大家，许多评论要过好久才能看到，还有可能会被系统吞掉。

    作者是兼职码字，这几天每天休息时间很短，头昏脑涨的，出了很多错误，给大家道个歉。大家反映的问题我都修改了，再次感谢大家的火眼金睛。.

第二十五章 出售4阶兵种，疯狂的龙国玩家！（4/5）

同样的场景不止出现在蔷薇。

    所有公会，都在第一时间发现了叶凡发布的攻略。

    他们在震惊的同时，也确定了一个信息。

    那就是，叶凡很缺钱。

    否则，也不会将如此宝贵的攻略公开，还是免费的。

    在他们看来，发布攻略，只是为了帖子尾部的一句话——

    “本人明天将出售四阶兵种，属性还算不错，各位如果有了交易行，可以前来购买。”

    于是乎，所有公会都制定好了拉拢叶凡的手段——用钱砸。

    当然，这些叶凡都不知道，如果被他知道了……

    他绝对会哭笑不得，想不通他们怎么会这样理解。

    时间飞逝。

    一觉醒来，天外的天空已经大亮了。

    叶凡起床、洗漱，然后下楼去了趟超市。

    先在街边小吃店简单地填饱了肚子。

    接着，他预定了一个游戏仓。

    游戏仓不但舒适，还可以加入营养液。

    有了营养液后，就可以一直呆在【领主】中。

    只要在游戏世界中去休息，身体便会进入沉睡状态。

    不过，价格比较昂贵。

    只是游戏仓，就要三万龙币，而营养液，每天的消费就在一千多龙币。

    回到家中，叶凡打开论坛，简单地浏览一下。

    在他账号的私信的图标上，已经+999了。

    他点开私信按钮，顿时，弹出了无数消息。

    “@夜魔，大佬牛逼啊，你怎么知道骷髅战士可以这样打的？看了你的攻略，我直接把周围的威胁清空了！感谢大佬！”

    “@夜魔，大佬真乃神人也，按照你的攻略，我的领地现在五级了，简直停不下来，通宵干了一晚上，最后被系统强制踢下线了！”

    “@夜魔，大佬，请问你说的四阶兵种【蝙蝠骑士】具体要怎么获取？”

    “……”

    叶凡还算满意，玩家们的反馈都很不错，许多人更是兴奋地直接通宵了。

    看来攻略的作用起到了。

    ……

    关了帖子，带上游戏头盔，叶凡再次进入了【领主】世界。

    “叮咚~欢迎进入【领主】，祝您游戏愉快！”

    熟悉的系统声音落下，叶凡的眼前出现了领地的画面。

    失落大陆清晨的空气很是清新。

    同时，系统一连串的声音再次在叶凡耳边响起。

    “叮咚~在您下线期间，【基础训练场】共训练部队6000人，获得经验6W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得经验6亿点！”

    “叮咚~您的一个【苍穹骑士】等级提升，目前为2级！”

    “叮咚~您的一个【苍穹骑士】等级提升，目前为3级！”

    “叮咚~您的部队……”

    ……

    “叮咚~在您下线期间，【烈焰燃烧】的研究进度有了新的进展，共获得1920点技能经验值！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得1920W技能经验值！”

    “叮咚~【烈焰燃烧】等级提升，目前为2级！”

    “叮咚~【烈焰燃烧】等级提升，目前为2级！”

    “……”

    “叮咚~【烈焰燃烧】等级提升，目前为10级，已满级！”

    ……

    声音落下。

    叶凡挠了挠头，他也没想到，建筑的效果也能万倍增幅。

    基础训练场一晚上，本来一共才获得6W点经验，平摊到每个人身上，也就十点。

    但经过万倍增幅后，每个人就有十万点，等级自然是飙升。

    可以说，有了【基础训练场】，叶凡哪怕是每天都在挂机，练度也比玩家们快无数倍。

    【战斗学院】同样很离谱，万倍增幅后，直接就把技能的等级拉满了。

    要知道，十阶兵种的技能，升级所需的经验值数值很高。

    这时，叶凡查看着【烈焰燃烧】的属性。

    烈焰燃烧（LV10）

    效果：烈焰神射手的攻击会对敌人的造成火属性伤害。首次对目标造成伤害时，造成攻击*10的燃烧伤害，目标死亡时，对周围最多10个目标造成等额伤害。

    满级后，烈焰燃烧的伤害值高了整整四倍，AOE伤害直接拉满。

    叶凡继续安排伊娜去研究【烈焰箭雨】，当然还是在空闲时间研究就行。

    ……

    叶凡出现后，薇薇安和伊娜很快就迎了上来。

    “早上好，领主大人。”

    “领主大人早安。”

    薇薇安已经换下了连衣裙，全身都包裹在淡灰色的贴身铠甲中，英姿飒爽。

    而伊娜，依旧是银白色长袍，不过把小脑袋露了出来，两只尖耳朵异常的可爱。

    经过一晚的休息，她的精神状态好了不少，此时正带着微笑看着叶凡。

    叶凡对她们点了点头，然后开始了自己的日常。

    先是将资源点的资源全部收取，200W金币到手。

    蚊子腿也是肉，反正也不怎么费时间。

    随后……

    他发现好像没什么事情了。

    叶凡便打开了交易行的界面。

    此时，已经有了不少交易项目，看来，不少玩家已经完成一阶任务了。

    当然，没有什么有价值的东西，要么是出售垃圾兵种，要么是交换基础资源的。

    叶凡思考一下，先是挂了几组资源上去。

    木材、石材，一比一兑换晶石，都挂了一亿上去。

    铁矿，一比二兑换晶石，也挂了一亿。

    晶石，算是叶凡比较短缺的资源。

    很遗憾，他领地周围并没有发现晶石资源点。

    但是，叶凡知道，晶石也算是中后期才比较重要的战略资源。

    在前期，受欢迎程度远远不如各种基础资源。

    现在收购大量晶石，等到三个月后，价值绝对能翻十倍。

    只是这个信息，如果被商人们知道了，绝对能大赚一笔。

    当然，叶凡没有赚钱的想法。

    他只是单纯的想搜刮玩家们的晶石而已。

    几个月后，晶石的作用就会体现出来。

    到时候，没有足够晶石的玩家们，就只能为叶凡打工了。

    这个时候，叶凡开始出售兵种了。

    地精旷工，作为中级兵种，只有一个技能。

    那就是资源点开采加速。

    对战斗没有任何卵用。

    当然，用来打工，绝对是很合适的。

    此时，叶凡将一部分地精旷工打包，拖入了交易行中。

    系统的声音在他耳边响起。

    “叮咚~是否出售兵种【地精旷工】*4296？提示：兵种出售后，等级将强制清零！”

    【领主】中。

    为了防止高阶领主化身兵工厂，任何交易得来的兵种，都会强制变成1级的初始状态。

    否则，大公会的高阶领主完全可以火力全开，无限培养兵力，然后放到其他人的领地中。

    这一条，直接限制了大公会的扩张速度，给了普通玩家喘息的机会。

    而此时，叶凡也调整好了售卖的价格。

    每个200晶石。

    爱买不买。

    设定好价格后，叶凡直接按下了确认按钮。

    顿时。

    领地中清静了不少。

    随后，叶凡挥手打发剩下的地精旷工去资源点采集资源了。

    ……

    与此同时，交易行的变化瞬间引起了玩家们的注意。

    “我靠，大家快看交易行！！”

    “嘶，这么多资源？！夜魔大佬牛皮啊！！”

    “我正缺木材升级领地呢，永夜大佬牛批！！买爆买爆！！”

    “哇，大佬真的挂出四阶兵种了？！牛逼啊！”

    “真是四阶兵种？！我看看，哇，这属性，呲溜呲溜！”

    “楼上够了，口味真重，地精你都舔？”

    “……”.

第二十六章 出发，光明之城！（5/5）

地精旷工虽然只是四阶兵种。

    但在开服第二天，玩家们普遍还在用着基础兵营自带的一阶兵种。

    完全就是降维打击。

    身材摆在那里。

    哪怕是三阶兵种，在地精旷工面前，也不够看。

    低级兵种和中级兵种之间，有着天大的沟壑。

    叶凡上架四阶兵种的消息很快就传遍了整个龙国。

    无数人兴冲冲地打开交易行。

    然后，都懵逼了。

    “好恨啊，为什么是晶石啊？！！夜魔大佬，我给你金币好吗？！你看着金灿灿的金币，你不爱吗？”

    “啊这，尴尬了，没有晶石怎么办？可是我好缺铁矿啊，各位，谁有晶石，挂一些上来，我用木材买！”

    “哈哈，我要起飞了，我领地周围恰好有晶石资源点，现在就去购买兵种！”

    “……”

    ……

    同时懵逼的还有各大公会。

    他们可是集结了无数金币，就等待着叶凡放兵呢。

    结果，一个个都傻眼了。

    叶凡要的是晶石！！

    此时，蔷薇花园里。

    紫蔷薇精致的脸颊上已经满是倦意。

    为了聚集金币，她可是一晚上没睡，即便有游戏仓和营养液，也顶不住了。

    然后——

    “可恶的夜魔！！！”

    紫蔷薇的声音传遍了整个领地。

    几个成员更是被她的样子吓得瑟瑟发抖。

    同样的情形在无数大公会上演。

    他们只感觉……自己被当猴耍了。

    不过，仔细想想，也怪不得叶凡。

    叶凡只是说要出售兵种，可没有说要用金币交易。

    于是乎，无数平时位高权重的大人物，连忙又去集结晶石。

    紫蔷薇也不例外，她在心中将叶凡骂了几百次。

    但还是顶着大大的熊猫眼，连忙命令大家去互相集结晶石，然后进行购买。

    只要能凑够200晶石，就直接购买！

    叶凡在交易行挂出资源后，整个龙国都热闹了起来。

    无数打金团、工作室，都放弃了手头上的所有工作，全力进行晶石的开采。

    周围有晶石资源点的领主更是如此，也不去探索周围了，兵力全部投入到了晶石开采中。

    他们以为自己起飞的机遇到了。

    殊不知，也只是在为叶凡打工而已。

    ……

    同时。

    “叮咚~玩家【小小的牙签】购买了您的【木材】*350，您获得了【晶石】*350！”

    “叮咚~玩家【大碗牢饭】购买了您的【铁矿】*500，您获得了【晶石】*1000！”

    “叮咚~玩家【纵横天下】购买了您的【地精旷工】*30，您获得了【晶石】*6000！”

    “叮咚~……”

    ……

    各种系统的声音在叶凡耳边响起。

    叶凡不乏从其中看到了许多熟悉的ID。

    他们在日后，可都是龙国赫赫有名的大领主。

    但现在，却为了叶凡放出的地精旷工，争得头破血流。

    关上交易行，叶凡继续爆兵。

    “叮咚~您招募了【烈焰神射手】*2000，共消耗金币*400W！”

    “叮咚~【兵种刷新卡】使用成功！”

    “叮咚~您招募了【烈焰神射手】*2000，共消耗金币*400W！”

    “叮咚~……”

    卡片还有许多，用起来根本就不心疼。

    很快，4000烈焰精灵射手，4000苍穹骑士便招募成功。

    所有招募名额使用之后，人口保持在了20000。

    剩下2000人口，留着灵活变动。

    看着领地中集结完毕的部队，叶凡满意地点了点头。

    这个规模，在这个阶段，绝对是碾压一切的存在。

    叶凡拍了拍手，眺望着北方。

    是时候去一趟主城了。

    不过，从今天起，玩家们就要考虑守家的问题了。

    如果被其他玩家，或者野怪把家偷了，就不好玩了。

    叶凡想了想，最终留下了一千已经满级的烈焰神射手守家。

    反正她们等级也满了，杀怪已经没有收益了。

    就这样，15000部队整装待发。

    叶凡将8000苍穹骑士编成了【神谕第一骑士团】。

    由薇薇安率领。

    比起射手团，她更喜欢带兵冲锋的感觉。

    剩下的7000，则是神谕第一射手团，由伊娜率领。

    伊娜应该会被归类到法师一类，但射手团相对而言很好指挥。

    叶凡大手一挥：“出发，目标，光明之城！”

    ……

    【领主】世界中，有着无数的原住民。

    人类、精灵、矮人、恶魔，甚至已经消失踪迹的机械族、虫族。

    他们在玩家降临之前，早已经在失落大陆生活无数年了。

    因此，他们也有着自己的城市。

    也就是所谓的主城。

    这些主城，要么是各大帝国的重要城市，要么是各大教会建立的避难所。

    各大帝国，对玩家的态度也有所不同。

    但总体来说，目前都保持着中立。

    他们会时常为玩家们发放一些任务，还会吸纳玩家们进入帝国。

    等到一年后的【凡人帝国】版本，玩家的发展超出了各大帝国的控制。

    到时候，几个大型帝国和玩家会彻底变成敌对状态。

    而叶凡要前往的主城，叫做【光明之城】。

    光明之城，在很久以前，只是由光明教会建立的一个小型避难所。

    但随着时间的流逝，寻求光明之神庇护的难民越来越多。

    渐渐的，这里形成了一个人口超过数千万的巨型城市。

    ……

    一个小时后。

    叶凡的面前出现了一个巨型城市的轮廓。

    洁白的城墙有十多米高，远远望去，这个城市像极了一座来自神界的天国。

    城墙之内，是无数直插天际的防御塔，防御塔的顶端凝聚着恐怖的魔法能量。

    叶凡的眼中出现了回忆的色彩。

    光明之城，可是记忆深刻啊。

    几年后，地底军反攻地表，恶魔大军也趁机作乱。

    在那个大版本，最终任务便是守护光明之城。

    那时候，全龙国的领主全都聚集在光明之城之外。

    数以万亿计的兵力彼此交锋，形成了极为宏达的战场。

    当然，此时的光明之城，依旧是威严而圣洁，其中的居民也是安居乐业。

    叶凡部队的出现，很快就引起了守军的注意。

    他们齐齐大惊。

    “站住！！”

    “你要干什么？！”

    …………

    Ps：等会儿补打赏的加更。.

第二十七章 兑换子爵爵位！（打赏加更）

通常来说，玩家们的部队是无法进入光明之城的。

    只能自己只身进入。

    但叶凡可是神授贵族，虽说现在只是骑士，但也拥有将部队带入城市的资格。

    叶凡冷然地看着自己面前逐渐聚集的圣武士们。

    城墙上警铃大响，同时，一些守城工具也对准了自己。

    此时，一个全身着甲，骑着高大战马的男子看到了叶凡。

    他的眼眸就是一缩，连忙道：“所有人放松，这是我们的神授骑士，打开城门！”

    圣武士们立马面面相觑。

    “神授骑士？”

    “不会吧，骑士能带这么多兵？”

    “我可没听说过哪个骑士有这么多兵！”

    “你看他们的战马，这是什么？”

    “……”

    ……

    厚重的城门缓缓打开，叶凡也不多说，带着部队进城了。

    此时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已进入【光明之城】，该地区仅允许善良和中立阵营进入，同时严禁恶意战斗，请遵守相关律法！”

    “叮咚~尊敬的神授骑士，欢迎回到光明之城，您在该城市享有以下特权：1.部队免费驻扎、补给。2.最多征召100圣武士暂时加入领地。3.每月可以在此领取教会物资。”

    光明之城内部，各种建筑栉次鳞比，井然有序。

    整体建筑风格偏向西方哥特式，大部分建筑都显露出圣洁的纯白色。

    而在城市中，一眼就能看到整个城市最大，也是最高的建筑——光明教会。

    叶凡先将部队带到了一处光明教会的军营。

    作为神授骑士，叶凡的部队是可以在这里免费进行补给的。

    免费食物吃到饱，还可以由教会的牧师进行治疗，士气恢复的飞快。

    “你们先在这里休息吧，我办完事后来找你们。”

    “是！”

    两个女英雄乖乖点头。

    叶凡只身向着光明教会行去。

    ……

    光明教会内的建筑布局和前世一模一样，叶凡轻车熟路地来到了威严的光明教会之前。

    在教会之外，有着一个大大的公告板。

    玩家可以从这里领取到教会任务。

    叶凡没有去看任务，直接就走了进去，门前的两个圣武士立马鞠躬行礼：

    “欢迎你的到来，夜魔骑士阁下。”

    叶凡淡淡地点了点头，径直走了进去。

    教会内部，洁白的大理石柱蔓延而上，至少也有上百米高。

    而教会内部的空间非常宽阔。

    叶凡一路畅通无阻，很快就找到了自己的目标。

    一个正在光明之神雕像面前祷告的少女。

    少女年龄在十六七岁，金色的长发直达腰际，身穿着洁白的教会长袍，精致的脸颊上满是虔诚。

    少女的头上显示着一行ID——圣女·塞西莉亚。

    圣女，意味着在光明教会中拥有极高的地位。

    她的能力也很简单——能够和光明之神进行沟通。

    对于塞西莉亚，叶凡唯一的了解便是——

    她是玩家们兑换各种装备道具的功能NPC。

    此时，叶凡只能等待着她结束祷告。

    还好她的祷告只持续了几分钟时间。

    叶凡便道：“你好，圣女·塞西莉亚。”

    “你好，夜魔骑士，我听欧莱德骑士讲述了你的事迹，感谢你做的一切。”

    塞西莉亚的声音很是柔和，让人如沐春风。

    她微笑着看着叶凡，然后——笑容戛然而止。

    她错愕地看着叶凡，表情颇有些不知所措。

    她怎么从叶凡的身上……感受到了另一个神祇的气息？

    而且，极为强烈。

    叶凡也懒得解释什么，直接道：“我来兑换爵位。”

    “……”

    塞西莉亚却是没有第一时间回话，她眨巴着大眼睛，好奇地看着叶凡。

    她盯着叶凡看了一会儿，小声问道：“那个……你的女神，不会生气吗？”

    作为光明之神的圣女，她对于神祇是很熟悉的。

    叶凡身上的神祇气息，清凉而圣洁，就像是夜晚倾泻而下的月光。

    但是……

    这绝对不是月之女神，她可没有这么脆弱。

    那么，可能性也就一个了。

    ……

    “？？？”

    听了她的话，叶凡却是有些懵逼。

    生气？

    谁啊？

    丝特芬妮？

    就她那个弱鸡？

    叶凡无语地看着面前的少女，道：“给我兑换爵位吧，塞西莉亚圣女。”

    “啊？”

    塞西莉亚愣了一下，吐了吐小舌头，连忙道：“哦，好的，马上。”

    她感觉自己的小脑袋有些不够用了。

    作为月舞少女的信徒，还是最高级那种，叶凡怎么还要接受光明之神的爵位？

    脚踏两只船？

    叶凡却是懒得和她解释，此时在他的眼前，弹出了系统的声音。

    “叮咚~请选择兑换的爵位！”

    1.男爵，1亿贡献值

    2.子爵，10亿贡献值

    3.伯爵，1000亿贡献值

    4.侯爵，未知

    5.公爵，未知

    ……

    “……”

    看着各个爵位所需的的条件，叶凡也是嘴角一抽。

    只是伯爵，就需要整整一千亿贡献值了。

    怪不得直到十年以后，整个世界也只有一个人能兑换出伯爵。

    也不知道那哥们刷了多少任务，还是有什么特殊的机遇。

    而侯爵和公爵，兑换条件更是未知。

    看来，除了要求足够的贡献值外，还需要特殊的任务、契机。

    此时，叶凡的贡献值已经可以兑换子爵了。

    他直接选择兑换。

    顿时，系统的各种声音在他耳边响起。

    “叮咚~您已成功兑换爵位——子爵！”

    “叮咚~子爵爵位将享有以下特权：

    1.领取光明教会任务时，将没有任何限制。

    2.领地受到光明教会保护，任何对你领地的攻击行为，都将视为对光明教会宣战。

    3.光明教会商店，所有商品七折出售。

    4.可以招募不超过一万人的圣武士，可以指挥不超过百万人规模的战役。

    5.可以向外发放任务，最高发放S级任务，每月最多发放十个S级任务。

    6.可以参加教会军团的高阶会议。

    ……”.

第二十八章 子爵的物资，两万史诗级城墙！（1/5）

升为子爵后，叶凡解锁了许多新的特权。

    首先是对外发放的任务，最高到了S级。

    要知道，光明教会的S级任务，可是极其稀有的。

    其次，叶凡可以招募最多一万的圣武士，这可是直接从教团里拉人。

    还是合法的。

    当然，能否拉到教团中的高阶部队，叶凡也不知道。

    如果能拉到光明教会的传奇兵种，甚至冠位兵种，岂不是赚大了？

    然后，叶凡能够指挥的战斗规模，也变成了最高百万人的战役。

    要知道，百万规模的战斗，已经算是小型战役了。

    而且，光明教会已经开始全力保护叶凡的领地。

    只要有玩家敢进攻叶凡的领地，面对的将是整个光明教会。

    这对玩家们来说，无异于降维打击。

    他的领地，可以说是暂时无敌了。

    ……

    合上面板，叶凡继续浏览着光明教会的贡献值商店。

    【贡献值商店】

    1.兵种

    2.材料

    3.装备

    4.消耗品

    ……

    弹出了四个界面，叶凡首先打开兵种界面。

    低级圣武士（三阶），100贡献值。

    中级圣武士（五阶），2000贡献值。

    低级圣耀法师（四阶），800贡献值。

    中级圣耀法师（六阶），3500贡献值

    ……

    出售的兵种中，最低也是三阶兵种，而且，叶凡还知道，数量是有限制的。

    就算是三阶的低级圣武士，也有一个最大值，不可能凭空造出几百万出来。

    叶凡对这些低阶兵种兴趣缺缺，他直接将菜单下拉。

    在菜单的最下端，看到了一个金色的信息。

    圣耀光明牧师（十一阶），50W贡献值，当前数量：905/905，仅限子爵以上爵位招募。

    ……

    叶凡非常确信，这个兵种，普通人是绝对看不到的。

    唯有有了爵位，才有资格去招募。

    不过……贡献值也是蛮贵的，普通玩家根本承受不起。

    “如果没记错的话，圣耀光明牧师，是非常有用的单体治疗兵种，还有无敌技能，绝对是奶妈中的王者。而且……还都是好看的姐。”

    想到这些，叶凡也不犹豫，直接将所有兵种购买下来。

    “叮咚~您已成功招募圣耀光明牧师（十一阶）*905，共消耗贡献值：2亿5340万！”

    ……

    一波消费，叶凡的贡献值只剩下不到两亿四千万了。

    这还是叶凡各种打折后的效果。

    要知道，叶凡作为子爵，可以打七折，再加上称号【一掷千金】的八折。

    二者叠加，所有商品直接打了五六折。

    省下了一大笔贡献值。

    紧接着，叶凡打开了装备菜单。

    圣武士战甲（黑铁），3000贡献值

    圣武士头盔（黑铁），3000贡献值

    圣武士手套（黑铁），3000贡献值

    ……

    装备的目录更多，很多都是光明教会自己配备的装备。

    而且还是套装，集齐后有套装属性，前期绝对算是强力的存在。

    叶凡自然看不上，他的目的也不是英雄装备，他继续下拉。

    圣耀光明旗帜（神话），2亿贡献值，剩余数量：1。

    ……

    找到了！

    看到这个名字，叶凡的眼眸中不由得一喜。

    这件装备，可是叶凡来光明之城的目的之一。

    在前世，这件装备被一个玩家买走，结果就此起飞，一跃成为了龙国顶尖玩家。

    叶凡也是毫不犹豫，直接购买。

    “叮咚~您成功购买【圣耀光明旗帜（神话）】，共消耗贡献值：1亿1200万点！”

    ……

    声音落下，叶凡查看着它的属性。

    【圣耀光明旗帜】

    说明：来自光明之神的旗帜，里面融合着他的神力。

    品阶：神话（一阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.对所有邪恶势力敌人造成伤害+30％

    2.【圣光照耀】：开启后，该兵种每秒钟回复2％生命值，持续5分钟。冷却时间：1小时。

    3.【圣光降临】：开启后，该兵种进入无敌状态，持续5分钟。冷却时间：三小时。

    ……

    此时，叶凡看到了这个旗帜的属性。

    三条属性，都非常强力。

    首先是增加了对邪恶势力造成的伤害，再加上叶凡的称号，增加的伤害就到了80％，几乎翻倍。

    而圣光照耀和圣光降临，则是两个保命技能，非常适合前排兵种。

    圣光降临不用说，完全的无敌技能，使用后，五分钟内完全无敌。

    而圣光照耀，如果为专门的肉盾兵种装备上，几乎和无敌状态一样。

    要知道，兵种道具，对所有的该兵种单位都有效。

    无论兵种在什么编队，都会起到效果。

    也就是说，等到了大后期，一个无敌下去，可能数百万、千万的单位同时进入无敌状态。

    对方还怎么玩？

    不过可惜的是，叶凡目前没有什么肉盾兵种，他便随手放入了苍穹骑士的装备栏中。

    苍穹骑士属于攻击型兵种，虽然防御很高，但血量并不突出。

    有了旗帜之后，算是多了保命的途径。

    ……

    最后，叶凡简单浏览了一下材料菜单。

    总体来说，光明教会的材料菜单项目很少。

    也是，圣武士们每天忙着驱逐邪恶，哪有时间去挖掘、采集？

    不过，叶凡还是找到了自己要买的东西——【英雄破阶石】。

    顾名思义，英雄破阶石是英雄界限突破时要用的。

    此时的薇薇安已经卡在20级很久了，叶凡自然要买不少。

    一枚的价格是10万贡献值，叶凡直接买了1000颗。

    打折之后，瞬间消费5600W贡献值。

    最后是一些消耗品，叶凡简单的买了一些回复生命和魔法的药剂。

    这个时候，叶凡合上了所有的面板。

    塞西莉亚自然不会等待叶凡这么长时间，她又双手合十，静静地祈祷着。

    或许是感觉到了叶凡的视线，塞西莉亚缓缓地睁开了眼睛。

    她朱唇轻启，问道：“夜魔……子爵，你和你的女神，平时是怎样相处的？”

    “……”

    看着她满是疑惑的眼眸，叶凡嘴角不由得一抽。

    看来，塞西莉亚是把叶凡当做丝特芬妮的圣子了。

    毕竟，即便她作为光明之神的圣女，也没有得到过光明之神的最高级祝福。

    叶凡随口敷衍道：“她还算好相处。”

    丝特芬妮……性格还算好吧？

    叶凡也不想和她多做讨论，直接道：“塞西莉亚，我要领取子爵的物资。”

    塞西莉亚连忙点头：“好的。”

    此时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已从光明教会领取本月物资，共获得：金币+2W，光明神殿围墙(史诗级)*2！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得：金币+2亿，光明神殿围墙（史诗级）*2W！”

    “……”.

第二十九章 光明教会高级作战会议！（2/5）

“？？？”

    听着耳边系统的声音，叶凡也是有些懵逼。

    什么情况？

    两万座史诗的城墙？！

    这个时候，他打开了背包，果然没有听错，在背包中堆放着两万座史诗级的城墙。

    要知道，光明教会的城墙可不是大众货。

    史诗级，已经有了各大主教施加的魔法，不但防御能力出众，还有着特殊技能。

    这个时候，叶凡查看着城墙的属性。

    【光明教会围墙】

    说明：光明教会所使用的围墙，有着各大主教所释放的神术加持。

    等级：100

    品阶：史诗

    耐久值：5000亿

    防御：800

    技能：

    1.邪恶退散。所有邪恶势力敌人，对围墙造成的伤害值减半。

    2.光明禁锢。攻击城墙的敌人，有33％概率会进入禁锢状态，持续三秒钟。

    3.高级坚硬术。物理伤害减免百分之五十。

    ……

    看完了城墙的属性，叶凡觉得还算满意。

    耐久值、等级，之前在永夜森林的据点已经看过了，此时，叶凡的注意力主要在三个技能上。

    三个技能，可以说非常有用。高级坚硬术自不多说，减免了一半的物理伤害。

    如果是邪恶势力，配合上【邪恶退散】的话，造成的伤害值会再次减半。

    也就是说，只能打出四分之一的伤害值。

    而光明禁锢，则是很好的控制技能，三分之一的概率，已经不算低了。

    ……

    叶凡也没有想到，系统的万倍增幅如此给力，居然弄到了整整两万块史诗级城墙。

    这意味着，叶凡以后每月都能领取到这个数量的城墙。

    只是拿去卖，就能卖出一个天价。

    当然，叶凡并不缺钱，也懒得去卖。

    他的计划可能要打乱了，本来叶凡脑海中有不少城墙的获取方法。

    但现在暂时没有必要了。

    史诗级城墙，它不香吗？

    有了这些城墙，叶凡完全足够完成二阶领主任务了。

    而且，两万块城墙……

    以叶凡现在领地的大小，完全足够围起来了。

    不过，叶凡还是准备领地再扩大一些。

    至少也要30级领地的大小。

    【领主】中，城墙可不是必须放置在领地边界。

    到了游戏后期，高端玩家的领地大小会变得极大，甚至不亚于小半个龙国。

    怎么围？

    因此，只要城墙里的面积够用，保护核心区域和建筑就行了。

    ……

    此时，光明教会内部，一个简朴的房间中。

    一个满脸刚毅，双目炯炯有神的男子，正在批阅着桌子上的文件。

    他的名字叫做杰克，身份是光明教会第二军团长。

    统御着三个大型军团，除了几个大主教和圣女外，是光明之城权限最高的人。

    “报告！”

    “进来。”

    一个圣武士焦急地走了进来。

    杰克微微皱眉，问道：“怎么了？”

    圣武士连忙道：“杰克军团长，夜魔子爵消耗贡献值，兑换了【圣耀光明牧师】！”

    “哦？”

    杰克稍微惊讶。

    要知道，作为光明之城高层，他也参与了各种装备、兵种、材料的定价。

    兑换圣耀光明牧师所需的贡献值是很高的。

    不过……他几分钟前也听到叶凡成为子爵的消息了。

    能兑换子爵，贡献值自然不低，这是很正常的事情。

    杰克面不改色：“然后呢？”

    圣武士继续道：“他……将所有的圣耀光明牧师都兑换走了！”

    “什么？！”

    杰克猛地从椅子上站了起来，一脸震惊。

    他连忙打开面板，查看着交易记录。

    上面显示，上午九点二十五分，子爵·夜魔，成功兑换905个圣耀光明牧师。

    “……”

    杰克的嘴角一阵抽搐。

    这可是光明之城所有的圣耀光明牧师！！

    要知道，这些牧师，可一直都是光明教会的宝贝！

    现在全被叶凡兑换走了？！

    圣武士看着杰克铁青的脸庞，硬着头皮道：“还有……”

    杰克一愣：“什么？”

    “他把圣耀光明旗帜也兑换走了。”

    “……”

    杰克的脸色瞬间黑如尘土。

    圣耀光明旗帜，可一直是光明之城的象征，每次出征，他都以这面旗帜为荣。

    杰克突然有了一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    能兑换什么，可是他亲手设定好的。

    摆出这枚神话级的旗帜，也只是为了吸引玩家们。

    他压根就没想过，真的有玩家可以有这么多贡献值。

    设定好，就不能反悔了，否则，光明之神那边怎么交代？

    他深深地出了口气，也只能自己把苦水咽了下去。

    ……

    这个时候，叶凡合上了所有的面板。

    一波消费下来，可谓是收获颇丰。

    “这样的话，两个条件都满足了，就剩下最后一个了……”

    叶凡看着自己的二阶领主任务。

    两万兵力，现在已经达成要求了。

    十万的防御力量，如果叶凡没记错的话，史诗级城墙，一块就有一万点防御力量评分。

    围满的话，直接拉到数千万。

    如此，就只剩下了最后一个条件——击杀一百只黄金级以上BOSS。

    叶凡倒是知道一个好去处。

    想到这里，叶凡便准备离开了，他看着塞西莉亚，道：“圣女，我要领取我的兵种。”

    他购买了九百多个圣耀光明牧师，现在还没到账呢。

    “抱歉，夜魔子爵，请你稍等一下，圣耀光明牧师们正在集结。”

    塞西莉亚不好意思地对叶凡道：“如果集结完毕了，她们会和你的单位汇合的。”

    叶凡理解地点了点头。

    圣耀光明牧师怎么说也是高级单位，分散在光明之城的每一个角落，集结起来需要一定的时间。

    就在这时。

    “叮咚~尊敬的子爵阁下，请前往光明之城高级作战会议室，参加教会高级作战会议！”

    “叮咚~……”

    系统的声音响了三次。

    作为子爵，叶凡已经被光明教会算到了高端战力中。

    他也不犹豫，和塞西莉亚告别之后，向着教会内部走去。.

第三十章 啪啪打脸，准备圣战！（3/5）

根据系统的指示，叶凡来到了一个庞大的会议室中，他直接推门而入。

    会议室中已经来了有十多个人，在看到叶凡后，所有人都是脸色一变。

    子爵，即便是在光明之城，也已经是极高的爵位了。

    也只有杰克军团长，爵位是伯爵，可以压叶凡一头。

    他们纷纷起身对叶凡行礼，然后自觉地让出了位置。

    杰克的左手边第一位。

    叶凡当仁不让，直接在座位上坐了下来。

    他环视着整个会议室，欧莱德并不在。

    军团高级会议，能参加的，至少也是团长，统御着数十万人。

    欧莱德虽然是骑士爵位，但也没有参加的资格。

    此时，叶凡的视线停留在了杰克军团长的身上。

    杰克，叶凡对他可是极为熟悉的。

    嫉恶如仇，意志如钢，而且实力强劲，光明教会中绝对强力的存在。

    现在就是传说级巅峰，如果得到光明之神帮助的话，可以暴涨到神话级。

    在日后的大战中，他指挥了无数战役，取得了极为辉煌的战果。

    可惜，后来被魔王之子联合不朽墓地的几个半神级巫妖，坑杀在了刀脊山脉中。

    杰克对叶凡点了点头，算是打了招呼。

    他以沉稳的声音道：“好了，人员到齐了，我们开始会议吧。”

    此时，一个团长交出一份文件：“报告军团长，对剧毒教会的清洗方针，我已经拟定好了。”

    杰克点了点头，问道：“大家看看怎么样？”

    说着，叶凡的面前出现了一张地图。

    地图上标记着各个军团的任务目标、进军方向，甚至还有撤退路线。

    剧毒教会的据点遍布整个失落大陆，这次光明教会直接发动了三千多万部队。

    当然，依旧主要针对地面的部分。

    现在的光明教会没有进攻地底的能力。

    这个时候，看到了作战方案之后，所有人都开始表态：

    “没问题，我觉得很不错。”

    “我同意这个路线！”

    “我也同意！”

    “……”

    各个团长纷纷表示同意。

    杰克点了点头，就要拍板。

    而此时，叶凡的声音突然传出。

    “寒风高岭北方有风暴之神的祭坛，最近要举行大型祭祀，你们要是想送死，可以去。”

    “南方荒漠的进军路线中，有三条150级的传说级沙虫。”

    “凡迪尔帝国境内，有三个大型剧毒教会据点，你们应该派重兵去围剿。”

    “拉莫高原的据点，有两个剧毒教会的高阶祭师，传说级强者，普通部队拿不下。”

    “……”

    ……

    整个会议室陷入了死一般的寂静。

    所有人都是大气都不敢喘。

    这一波。

    简直是啪啪打脸，叶凡一席话，将作战计划全部推翻了。

    冷汗，顺着他们的额头低落。

    如果叶凡说的是真的……

    那么之前制定的作战方略，可就是送死啊。

    能不能起到效果不说，圣武士们绝对会损失惨重。

    足足过了几分钟，满脸凝重的杰克才出口道：“按照夜魔子爵所说的，去修改作战方案。”

    “是！”之前的团长立马点头。

    经过这么一出之后，所有人看向叶凡的视线都变了。

    再也没人敢小觑这名新晋的子爵了。

    叶凡，是从哪里搞到这些情报的？

    他们也不怀疑叶凡是不是在撒谎。

    完全没有必要，有些事情，只要派人去确认一下就行了。

    如果他真的在撒谎，可是会被军事处置的，哪怕他是子爵。

    罢免兵权还是最轻的，爵位甚至都可能被剥夺。

    叶凡也不理他们，主动开口道：“我可以负责永夜森林到死亡盆地之间的部分。”

    杰克却是眼睛一亮：“你要参加这次战役？”

    光明之城的兵力本来就有些不够，如果叶凡能够负责一部分的话，他们会轻松许多。

    只是叶凡是刚刚新晋的子爵，还是异世界的玩家，他也不好意思提出让他参战。

    “没错。”叶凡点了点头。

    既然如此，杰克自然不会拒绝：“好的，那么，永夜森林和死亡盆地，就交给夜魔子爵了。”

    ……

    会议继续进行了一个多小时。

    讨论的内容很宽泛，包括了光明教会的日常工作。

    要知道，光明教会的敌人可不止一个剧毒女神，她在诸多邪恶神祇中，只能算是弱鸡。

    这也注定了，光明教会的大部分兵力不得不去应对其他事情。

    而最近，有几件大事。

    第一就是剧毒女神突然就像疯了一般，突然举行了许多大型祭祀活动。

    叶凡自然知道原因，她需要更多的神力来进攻丝特芬妮的神国。

    第二就是在大陆的东方，突然出现了无数死亡大军。

    这些不死者比以往的亡灵要强上无数倍。

    有组织，有战法，背后绝对有人在指挥着。

    隐隐之间，杰克嗅到了危险的气息。

    由光明教会牵头，众多神殿参与，已经准备对亡灵大军发起圣战。

    叶凡也知道，这些亡灵大军的背后，是一个半神级的魔王之子。

    也是这个大版本的最终BOSS。

    ……

    当然，这些事情叶凡懒得和杰克去说。

    反正说了也没什么用。

    此时，他已经准备离开了，杰克却是喊住了他。

    “夜魔子爵。”

    叶凡回头问道：“有事？”

    杰克长出口气，道：“圣耀光明牧师们已经集结完毕了，希望你可以善待她们。”

    “放心吧。”

    叶凡留下一句话，便直接离开了。

    走出会议室后，系统的声音陡然响了起来。

    “叮咚~您已领取唯一隐藏任务【圣战：清理剧毒教会】！”

    【圣战：清理剧毒教会（SSS）】

    任务说明：光明之城发起了对剧毒教会的清洗行动，杰克军团长委托你去清理永夜森林和死亡盆地的部分。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：500W

    任务内容：清理剧毒教会据点、信徒、单位

    任务奖励：100W贡献值

    ……

    任务难度不算低，有五百万。同样是SSS级，这意味着会有史诗级以上敌人出现。

    不过，任务奖励也大方了许多，有整整一百万贡献值。

    万倍增幅之后，就是一百亿。

    不过，这个任务也不是那么好完成的。

    清理所有的单位，可不是杀掉剧毒教会的信徒就完事了。

    还包括他们的各种制造物。

    比如叶凡之前遇到的丧尸，也会算到任务内容中。

    实际上，永夜森林中的怪物，几乎都是剧毒教会的瘟疫导致的。

    数量极其庞大，几亿总是有的。

    而且，最为重要的一点。

    这个任务属于圣战。

    圣战对于光明教会来说是很特殊的，而对玩家来说，圣战中击杀的怪物，都有贡献值。

    想到这一点，叶凡准备开始下发自己的教会任务。.

第三十一章 【天命九锤设计图纸】！（4/5）

作为神授子爵，叶凡最高可以下发S级任务。

    而S级任务，可以要求玩家们去击杀黄金级BOSS。

    当然，叶凡也必须支付足够的任务奖励，否则玩家是不会来打工的。

    此时，叶凡打开了任务面板，开始输入各种信息。

    几分钟后。

    “叮咚~国家通告：玩家【夜魔】发布了S级教会任务【清理怪物】，玩家们可以前往各地光明教会领取！”

    ……

    【清理怪物（S）】

    说明：子爵·夜魔即将对永夜森林和死亡盆地的剧毒教会发起大规模清理行动，他在征召异世界的玩家们一起行动。

    任务性质：教会任务

    任务内容：击杀单位（丧尸、瘟疫地狱犬、剧毒教会信徒……）

    任务奖励：金币、基础资源、贡献值

    领取要求：非邪恶阵营，至少一阶城主，兵力大于1000

    ……

    任务发布之后，叶凡又来到了光明之城的杂货店。

    在【领主】中，有着各种频道。

    【附近】频道覆盖周围十公里，发言免费。

    【区域】频道覆盖周围一万公里，发言需要小喇叭。

    【国家】频道覆盖整个龙国，发言需要大喇叭。

    无论是大喇叭，还是小喇叭，主城中都有出售。

    当然，有了图纸后，玩家们也可以自己制作。

    大喇叭每个的价格在十万金币，普通人根本消费不起。

    叶凡却是直接买了一千个，反正有钱，而且还打了八折。

    也就八千万金币而已。

    拿到大喇叭后，他编辑了一条消息，点击发送。

    “国家频道：【夜魔】：本人发放了一个S级任务，完成任务不止有金币、资源，还有光明教会贡献值，贡献值可以兑换装备和兵种，有意愿的可以去光明教会领取任务。”

    “国家频道：……”

    “……”

    ……

    叶凡直接用了三个大喇叭，相同的消息发了三次。

    现在的玩家们还不知道光明教会的强大，他还得解释一番。

    而听着耳边突然响起的各种声音，所有龙国的玩家都是一阵懵逼。

    “我靠，牛啊，夜魔大佬要发动大规模战役？”

    “哇，夜魔大佬是要带我们玩？”

    “@夜魔，贡献值具体能兑换什么兵种？”

    “夜魔大佬发的任务，就算被坑了也要接一个，算是对大佬攻略的感谢！”

    “+1！”

    “+10086！”

    “……”

    同时，正在抢购地精旷工的各大公会也是一愣。

    他们都有些犹豫，要参加吗？

    ……

    蔷薇花园。

    紫蔷薇揉着惺忪的睡眼，被系统的声音吵醒了。

    看着公会群中的信息，她一个激灵，立马就清醒了。

    “会长，我们要参加吗？”

    “大姐，我建议参加，我抢到了几个地精旷工，可好用了！夜魔大佬一定很强，跟着他有肉吃！”

    “对对对，跟着夜魔大佬，绝对不会错！”

    “哇，这次说不定能见到夜魔本人呢，不知道帅不帅？”

    “会长……”

    公会群中，无数人已经倒向了叶凡那一边。

    紫蔷薇嘴角一抽，你们都这样了，我还能拒绝不成？

    她翻了个白眼，道：“@所有人，所有人都去接任务，然后给我滚去吃饭，十二点，在永夜森林集合！”

    “好嘞！”

    “大姐头万岁！”

    “……”

    ……

    类似于蔷薇的公会很多，无数公会觉得这是结交叶凡的好机会。

    毕竟叶凡实在是太过神秘了，各种私信从来不回，好友请求也是自动拒绝。

    但是，也有的公会觉得，这是打压夜魔的好机会。

    虽然开服不到一天，但叶凡可是把所有风头都占尽了。

    他们大公会的脸往哪儿搁？

    “老张，是不是该打压一下夜魔了？”

    “呵呵，年轻人不懂的天高地厚，我们雷电算一个。”

    “我们黑手也参加了。”

    “……”

    ……

    一时间，龙国波流涌动。

    当然，叶凡才不会在意玩家们是怎么想的。

    此时，他行走在光明之城中。

    光明之城中的建筑布局完全和前世相同，叶凡轻车熟路地来到了一处建筑之前。

    一家不起眼的铁匠铺。

    铁匠铺内，叮叮咚咚地发着各种响声。

    此时，一个矮人走了过来，问道：“要买什么？”

    叶凡问道：“你们老板是克拉克吗？”

    “是。”矮人回道。

    看来是找对了。

    叶凡点了点头，然后道：“我要购买【天命九锤设计图】！”

    “什么？！”

    矮人大叫一声，眼眸瞬间瞪大。

    他慌慌忙忙地向着屋内跑了进去。

    不一会儿，一个颇为雄壮的矮人大步流星地走了出来。

    矮人的ID正是克拉克。

    克拉克的眼眸瞪得很大，怒视着叶凡：“人类，你从哪知道的【天命九锤】？！”

    叶凡笑道：“我知道的，可不止天命九锤。”

    “……”

    克拉克冷笑一声：“人类，我不知道你从哪知道的天命九锤，但我劝你管好你的嘴巴，早点离开！”

    说完，克拉克便直接转身离去。

    叶凡也不着急，淡淡地道：“克拉克，你不想夺回你的八神山吗？”

    “！！！”

    克拉克的身躯猛地一震。

    叶凡继续道：“我可以帮你赶走绿皮，夺回八神山，当然，天命九锤的设计图，你必须给我。”

    克拉克的身体僵硬地转了过来，两只眼睛死死地盯着叶凡。

    “人类，你的名字？”

    “夜魔。”叶凡答道。

    话语落下，系统的声音猛地响起。

    “叮咚~由于您的声望值极高，克拉克对你的认同度+2！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，克拉克对你的认同度+200（已满值）！”

    ……

    克拉克呼吸都有些不畅了，问道：“人类，你知道八神山里有什么吗？”

    叶凡冷笑道：“不过几千亿绿皮而已，他们的大酋长正在和南方的鼠人打架呢，你不把握机会的话，可就没有下次了。”

    空气便安静下来。

    虽然认同度已经满值了，但克拉克的脸上依旧写满了纠结和犹豫。

    几分钟后。

    他长长一叹：“……好，人类，天命九锤，是你的了。”

    “叮咚~您获得了【天命九锤设计图（不朽）】！”

    “叮咚~您已接受任务【重回八神山（SSS）】！”.

第三十二章 八十亿难度的任务！（5/5）

克拉克，实际上是一个矮人王子。

    他的王国被绿皮兽人灭国了，现在只剩下了不到一百人，躲在光明之城，寻找东山再起的机会。

    一直在三年后，克拉克才在玩家的帮助下，赶走了占据着八神山的绿皮，成功复国。

    当然，矮人人口众多，王国也众多，他的王国没有对大陆造成太大的影响。

    而天命九锤，是矮人族的至尊不朽神器。

    克拉克能够东山再起，有一半的功劳要在天命九锤上。

    这可是一件不朽神器，比起神话级装备还要强大无数倍。

    当然，现在的天命九锤，还只是一个设计图，克拉克也没有找到足够的材料。

    此时，叶凡查看着设计图的信息。

    【天命九锤设计图】

    说明：传闻在上古时期，矮人神王使用过一把锤子，不止可以打造出神兵利器，还可以轻易击碎敌人，后来，这把锤子被所有矮人称为天命九锤。

    等级：1

    品阶：不朽神器

    属性：？？？

    材料：【龙骨（大）】*20，【远古蓝冰】*1，【岩石之心（大）】*100，【原生雷霆】*200，【原生火焰】*200，【神格碎片】*5

    提示：当有人成功制造出【天命九锤】时，设计图将永久消失。

    ……

    叶凡：“……”

    看着设计图所需的材料，叶凡也是一阵无语。

    怪不得克拉克造不出来，这些材料，可是一个比一个稀有。

    龙骨不用多说，巨龙死后就有，不过，大型的龙骨，至少也得是史诗级巨龙才有可能产出。

    而远古蓝冰……

    如果叶凡没记错的话，这东西在水元素位面最深处。

    周围没有几千个传奇水元素守护，也有几百个。

    岩石之心，来自土元素位面，大型的岩石之心，同样极为稀有。

    原生雷霆，来自雷元素位面。

    原生火焰，来自火元素位面。

    几乎囊括了四个大型元素位面的材料。

    最后的神格碎片更是离谱。

    无数半神强者可是抢破了头皮。

    这些材料，就连光明教会也拿不出来。

    那么，问题来了。

    克拉克前世是怎么造出来的？

    叶凡微微沉吟，回想着前世的剧情，如果他没记错的话，前世的克拉克，在三年后突然就造出了天命九锤。

    如何造出来的，根本没有任何描述。

    不过，后来有传闻，克拉克在和恶魔做交易。

    当然，没有石锤。

    难道……是魔界商会？

    叶凡很快就想到了一个可能，而且认为可能性极高。

    魔界商会，已经存在数万年之久了。

    他们一直宣传着，只要资金到位，什么都能买到。

    哪怕是生命女神的胖丨次，分分钟给你偷过来。

    而魔界商会的背后，是三个上古时期就存在的魔王。

    成神上万年了，实力自然不容小觑。

    叶凡眸子中精光闪烁，呢喃道：“看来，得想办法联系一下魔界商会了。”

    此时，叶凡查看着任务面板中多出的任务。

    【重回八神山（SSS）】

    任务说明：克拉克，曾经的矮人王族，现在被绿皮兽人摧毁了家园，你许诺帮助他重返八神山。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：80亿

    任务内容：驱逐绿皮，帮助克拉克占领八神山

    任务期限：两年

    任务奖励：？？？

    【温馨提示】：如果主动放弃该任务，克拉克好感度永久-200。

    ……

    80亿难度的任务！

    叶凡也是微微惊讶，这个难度，他可是从来都没有听说过。

    一般来说，10亿以上难度，就意味着必须和一个不朽真神对上。

    80亿，恐怕要同时面对许多神祇。

    不过，任务期限是两年。等到两年后，叶凡未必没有和神祇一战的实力。

    光明之城的事情告一段落，合上任务面板，叶凡便准备离开了。

    突然，系统轰隆隆的声音响了起来。

    “世界通告：龙国【天地一色】加入邪恶实力，作为世界上第一个加入邪恶势力的玩家，特此奖励：【邪恶兵种包（白银）】*1，声望值+100！”

    “……”

    世界通告响了三次。

    听着耳边的信息，叶凡却是微微皱眉。

    这个【天地一色】，他可是太熟悉了。

    天地一色，在前世便是早早地加入了邪恶势力。

    在后来的无数次战役中，都有着他的身影。

    而且，在日后恶魔侵略蓝星的计划中，他可是出力不少。

    死在他手中的人类，至少也是九位数。

    对于他，叶凡自然是没有半点好感。

    他冷笑一声，但愿不要被自己遇到了，否则的话……

    即便是深渊里的魔王亲自来了，也救不了你！

    ……

    叶凡很快就和自己的部队汇合了。

    而在部队中，叶凡看到了无数穿着洁白长袍的女性人类。

    长袍纤尘不染，配合上她们纯净而圣洁的气质，简直像是来到了某个神祇的神国。

    她们自然就是叶凡新招募到的【圣耀光明牧师】。

    十一阶的治疗兵种。

    光明教会中，越是高阶的牧师，女性的比例就越大。

    到了十一阶的圣耀光明牧师，更是全是女性了。

    主要的原因是，光明之神喜欢纯净的灵魂。

    在前世，她们便是出现在了光明教会的军团中，几乎一口奶下去，瞬间满血。

    不过，玩家们可没资格招募到她们，所以她们的属性也一直是个谜。

    此时，叶凡查看着她们的属性。

    【圣耀光明牧师】

    说明：来自光明教会的传奇兵种，她们都是教会中最高阶的牧师，时常聆听来自光明之神的教诲，精通各种治疗魔法。

    等级：1级

    攻击：380-402

    防御：135

    品阶：十一阶

    种族：人类

    生命值：6000

    技能：

    1.光明圣疗术（LV1）。圣疗术是基础治疗魔法，但牧师们融入了来自光明的力量，治疗效果更佳。

    效果：单体回复30％生命值，每个单位每五分钟最多被光明圣疗术治疗一次。冷却时间：20S。

    2.圣言祈祷（LV1）。圣耀光明牧师祈求光明之神降下力量与恩赐。

    效果：使最多10名友方单位全属性增加50％，攻速增加50％，持续五分钟。冷却：30秒。

    3.圣光护佑（LV1）。圣耀光明牧师祈求光明之神的保护。

    效果：使最多10名有友方单位进入无敌状态，持续30S，每个单位每小时最多被施展一次圣光护佑。冷却时间：30分钟。

    士气：200

    忠诚：200

    食物消耗：1500/日

    …….

第三十三章 出发，永夜森林！（1/5）

叶凡也浏览完了圣耀光明牧师们的属性，也只能刚感慨一下……实在是太强了。

    她们的血量、防御和攻击值都很低，比起十阶兵种都不如，百分百的脆皮。

    但是……她们的辅助能力，却是拉满了。

    回复效果完全是百分比回复。

    也就是说，她们的回复效果，遇强则强。

    如果是上万亿血量的单位，一口下去，直接回复三千多亿血量。

    哪怕叶凡以后有了冠位兵种，甚至创建神国，有了神属兵种，她们依旧非常强力。

    这种恐怖的恢复能力，也就仅次于生命女神的传奇兵种了。

    不过，那位女神可是神龙见首不见尾，更是别想得到她的兵种了。

    圣言祈祷也是非常强力的辅助技能，直接提升一半的全属性和攻速。

    圣光护佑则是喜闻乐见的无敌技能。

    这也是圣耀光明牧师们的招牌技能。

    叶凡终于理解，为什么杰克的表情和吃了屎一样。

    这些牧师实在是太强了，前世便被光明教会当做宝贝藏着掖着。

    唯一可惜的一点就是，数量有些太少了。

    叶凡目前只招募到905个。

    而且，他无限怀疑，杰克不会再把圣耀光明牧师放出来了。

    不过，叶凡也不是没有办法了。

    光明教会遍布整个大陆，没有几千个也有几百个。

    到时候，去其他分殿转悠几圈，应该能招募到不少。

    ……

    此时，叶凡带着部队缓缓地出了城。

    他把所有牧师划在了自己旗下，由自己来指挥。

    大军前进着，叶凡思考着自己接下来要做的事情。

    首先，要去清理剧毒教会的信徒。

    作为光明教会的任务，现在击杀任务目标，可是会获得贡献值的。

    叶凡自然不会放过，必须大赚一波。

    接着，便是去一趟冰雪龙域。

    冰雪龙域是20级的超大型秘境，最多容纳一千个领主同时挑战。

    前世，无数大公会试图开荒，全世界都展开了首通争夺战。

    最终，在长达一周的痛苦讨伐之下，由鹰国拿下最高难度世界首通。

    当然【领主】中的秘境非常多，而叶凡看重冰雪龙域的原因也很简单。

    这个秘境非常特殊，boss数量极多。

    正是叶凡完成领主任务的好去处。

    而且，作为重生玩家，叶凡还知道秘境的特殊剧情，能够拿到隐藏奖励。

    第三件事，便是去联络一下魔界商会，寻找天命九锤的材料。

    魔界商会，面向的主要是恶魔中的皇族，虽然也做地表的生意，但占据的份额极少。

    要想联络到他们可不容易。

    至于克拉克的事情……

    叶凡也只能先放一放了。

    八神山的绿皮，数量至少也在十位数，还有无数神话级强者，甚至神祇亲自坐镇。

    现在去，无异于自杀。

    ……

    就在叶凡犹豫先去做什么的时候，系统的声音响了起来。

    “叮咚~玩家【我很大你忍一下】领取了你的任务，他的所有单位将被视作光明教会的部队！”

    “叮咚~玩家【大大大聪明】领取了你的任务，他的所有单位将被视作光明教会的部队！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~特殊聊天频道【战役】已经开放！”

    声音依旧在不停地响着。

    看来，已经有玩家们领取到他的任务了。

    【战役】频道中，只有领取到任务之后的玩家。

    叶凡，自然就是军团长。

    频道中。

    “这个频道是干嘛的？”

    “不知道诶，突然就多出来了。”

    “你们傻啊，领取了任务之后才有的，说明是夜魔大佬的频道啊。”

    “@夜魔，大佬在不？”

    “@夜魔，哥哥，人家要给你生猴子！”

    “……”

    ……

    叶凡无语地摇了摇头，他直接在频道中发了一个公告。

    “所有人在领取任务后尽快来永夜森林西侧，来的迟了就没有肉吃了。”

    以叶凡此时的兵力，装备，即便是剧毒教会总部，只要剧毒女神别玩儿神降，他都敢去闯一闯。

    别说在永夜森林、死亡盆地的零散据点。

    现在的叶凡，完全就是全面碾压。

    所以，叶凡说的也不错，他的推进速度会极快，绝对摧枯拉朽。

    来得早的玩家，还可能捡到些高级怪，如果来的慢的话……

    就只能去抢那些叶凡懒得打的低级怪了。

    ……

    叶凡关上聊天页面，懒得去搭理玩家们。

    他此时来到了薇薇安的面前，在她疑惑的眼眸中，直接捏碎了手中的英雄破阶石。

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】成功使用英雄破阶石*10，完成了界限突破·一！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】领悟了新的技能【暗影行军】！”

    “……”

    作为SSS级英雄，薇薇安一破就要10颗英雄破阶石。

    当然，对叶凡来说小菜一碟，此时，他查看着薇薇安的新技能。

    【暗影行军】（LVMAX）

    说明：薇薇安是暗影界的公主，通过改变迷雾的形态和属性，薇薇安可以实现快速行军。

    效果：暗影迷雾中的所有单位，移动速度+200％。

    ……

    很不错的技能。

    【暗影迷雾】配合上【暗影行军】的话，完全可以发挥出一加一大于二的效果。

    完全隐身的情况下，移动速度还飞快，部队的机动性直接拉满。

    这个时候，叶凡示意薇薇安直接释放迷雾。

    顿时，灰蒙蒙如同暗影一般的迷雾笼罩了所有部队。

    叶凡大手一挥：“出发，永夜森林！”

    …………

    Ps：今天小爆发一下，嗯，大概吧。.

第三十四章 圣战开启，疯狂的玩家们！（2/5）

月夜森林的面积很大，至少不亚于龙国的一个中等大小的省。

    叶凡的行军速度已经很快了，在薇薇安的暗影迷雾中，所有单位可以享受双倍移速。

    虽然烈焰神射手有十倍移速的加成，但为了保持整体移动，她们被迫放慢了速度。

    一个小时后。

    永夜森林西侧，叶凡远远地看到了不少玩家。

    他们身后都带着各种破烂兵种，大部分玩家还带着基础兵营生产的一阶兵种。

    叶凡的出现引起了一阵骚动。

    “我靠，夜魔大佬？！”

    “嘶，真是夜魔！”

    “夜魔哥哥，人家爱你呦！”

    “夜魔大佬，这丧尸也太强了，根本打不过啊！”

    “怎么起雾了，神马情况？”

    “我的个鬼鬼，大佬，你这是什么兵种？太帅了吧？”

    “哇，这些精灵姐，太漂亮了，prprpr~”

    “……”

    ……

    叶凡的脸上带着面具，他自然不会露出自己的面容。

    他令薇薇安散去了迷雾。

    叶凡开口道：“你们自行组队，前排后排分工一下。”

    玩家们立马点头。

    “好的，夜魔大佬牛皮！”

    “组组组，我有2阶前排步兵，来个远程DPS，低于五百二阶兵力就别组我了。”

    “咦，我正好有2阶狗头人弩手，妹子，组队不？”

    “滚啊，狗头人太臭了。”

    “……”

    看着行动起来的玩家们，叶凡自然懒得和他们多说。

    叶凡是来让他们给他打工的，可不是来给他们当保姆的。

    就在此时，几个声音在叶凡的耳边响起。

    “叮咚~您的部下已达千万人规模，由于您是神授子爵，获得了战时BUFF【光明之战】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战时BUFF【光明圣战】！”

    ……

    不止是叶凡，所有的玩家们都是一愣。

    在所有人的脚下，多出了一个洁白而圣洁的光环。

    【光明圣战】

    说明：勇敢的冒险者们，你们已经参与到了一场光荣的战斗之中！为了驱逐邪恶，战斗吧！伟大的光明之神与你们同在！

    效果：

    1.所有单位对邪恶势力攻击+100％，防御+100％

    2.所有单位免疫一切负面效果。

    ……

    听着耳边系统的声音，玩家们都乐疯了。

    “哈哈哈，我没听错吧？居然攻防加了一倍？！”

    “我靠，夜魔大佬太强了吧？！这么离谱的BUFF，他怎么做到的？”

    “有了这个BUFF，老子的狗头人岂不是天下无敌了？”

    “这下不怕丧尸了，丧尸的恐怖之处就在于感染技能，现在我们都免疫了！”

    “还愣着干什么？！冲啊！！”

    “肝起来啊各位，这可是刷怪，刷贡献值的好机会！！”

    “……”

    也不用叶凡多说，无数玩家已经迫不及待地向着永夜森林中冲去。

    他们原本还垃圾到极点的部队，瞬间就变得生龙活虎。

    丧尸成片成片地倒在了地面上。

    同时，系统的声音再次在叶凡耳边响起。

    “叮咚~玩家【小小小牙签】击杀了单位【丧尸（三阶）】*100，你获得贡献值1点，你触发了万倍增幅，获得贡献值1W点！”

    “叮咚~玩家【死亡笔录】击杀了单位【剧毒猫妖（三阶）】*100，你获得贡献值1点，你触发了万倍增幅，获得贡献值1W点！”

    “叮咚~……”

    ……

    作为军团的统帅，叶凡可以分得部下20％的贡献值。

    不过，丧尸和剧毒猫妖都是低阶怪物。

    玩家累计击杀一百只，才会得到5点贡献值。

    光明教会可是抠门到了极点。

    而且，其中的一点还会被叶凡收走。

    但是，玩家们还是乐开了花。

    “哈哈，经验值飞涨啊，老弟们，我的部队马上就要升级了！”

    “照这个速度，不到一个小时，我的部队就能到十级！”

    “太爽了，有了这个攻防BUFF，刷怪不要太爽！”

    “跟着永夜大佬，果然有肉吃啊！永夜大佬yyds！”

    “哈哈哈，我已经2点贡献值了，听说500点就能换到三阶兵种？奥利给，冲鸭！！”

    “谁特么抢我怪？！！”

    “你哪只眼看到是你的了？”

    ……

    此时，不少玩家已经把光明教会商店列表贴在了论坛中。

    他们对着三阶的圣武士，哈喇子都流出来了。

    这时候看到能刷到贡献值，一个个都疯了一样。

    叶凡没有去和他们抢怪，永夜森林中的怪物等级普遍偏低。

    丧尸是5级的三阶怪，猫妖是7级。

    最高的怪物也不过10级。

    他自然没什么兴趣了。

    他带着部队，向着【死亡盆地】行去。

    【死亡盆地】，常年蔓延着瘴气，只是进了其中，就会持续掉血。

    当然，在【光明圣战】BUFF的加持下，叶凡现在免疫所有的负面效果。

    正是扫荡的好时机。

    【领主】中的野怪可不会无限刷新，清理掉了，就真的没有了。

    无限刷新的，也只有那些存在于特殊空间的秘境了。

    “等等，夜魔！”

    这个时候，突然有人从后方喊住了叶凡。

    叶凡停下脚步，转过身去，看着对方。

    看来是个大公会，聚集了不少玩家，应该有几百个，部队也有几十万。

    而且……

    这个公会的成员清一色的都是女性。

    在队伍的前列，站着一个戴着面具的纤细少女。

    紫蔷薇？

    看到这个ID，叶凡也是微微一愣。

    蔷薇公会，在龙国可是非常有名的。

    实力本身就在龙国前三，各种活动中非常活跃。

    当然，更重要的是……

    蔷薇公会只收女性玩家。

    而紫蔷薇，作为会长，也是出了名的美人。

    叶凡的眸中闪烁着回忆的光芒：“没记错的话，紫蔷薇是龙国顶级游侠，在日后会得到森林女神的青睐，在国战中大放异彩，以百万部队击溃了樱花国数千万大军……”

    如果是前世，她对叶凡来说，自然是高高在上。

    但现在嘛。

    她在叶凡面前，弱的像只蚂蚁。

    叶凡凝视着她刻着精致花纹的淡粉色面具，问道：“有事？”

    面具，都是系统赠送给玩家的。

    出自创世神的玩意儿，就连神祇也不能强行看穿。

    紫蔷薇轻吸了口气，她被叶凡的视线看的有些不自在。

    这种俯视一切，就像是看着蝼蚁一样的眼神，她从来没有见到过。

    紫蔷薇连忙道：“你好，夜魔，我是蔷薇公会会长。”

    叶凡微微皱眉，有些不耐烦了，继续问道：“有事？”

    紫蔷薇一愣。

    她身后的公会成员也是一愣。

    居然有人这么对会长说话？

    要知道，紫蔷薇可是龙国第一美女会长。

    就算是龙国其他三大公会会长，也对她客客气气的。

    叶凡居然这么不耐烦？！

    紫蔷薇深吸口气，道：“夜魔，我们蔷薇公会想邀请你加盟，年薪千万，当然，你不满意的话还可以谈的。”

    蔷薇公会的成员都是一愣。

    不会吧不会吧？

    会长居然邀请一个男人加入公会？

    要知道，紫蔷薇曾经说过，蔷薇公会不欢迎任何男性玩家。

    如果出现了男性玩家，那一定就是蔷薇的男主人了。

    难道……

    会长看上夜魔了？

    她们看向叶凡的眼神瞬间变得不一样了。

    “……”

    而听了紫蔷薇的话，叶凡却是一阵懵逼。

    年薪千万？

    这么点钱，你特么哪来的自信？

    就凭你长得好看？

    你有我家薇薇安好看？

    还是说有我家伊娜好看？

    就在叶凡准备怼紫蔷薇的时候，另一道声音传了出来。

    “哈哈，蔷薇公会真是好笑，夜魔可不是一千万就能聘请到的。”.

第三十五章 发布排行榜，内卷的玩家！（3/5）

所有人都是一愣，齐齐向着声音的位置看去。

    来了一个身材很是丰丨盈的女子。

    她的脸上也带着一个面具，身后带着不少地精旷工。

    明显是从叶凡这儿买的。

    数量足有五百多。

    四千多地精旷工，这位富婆也是买了将近八分之一。

    叶凡看着她的ID，也是微微诧异。

    【那年小雪】。

    那年小雪，在龙国也算是很出名了。

    她和一些大公会不同，素来喜欢单打独斗。

    当然，她这么做也是因为自己的独特能力——钞能力。

    其他人玩游戏，可能是为了赚钱，但这位富婆玩游戏，似乎只是为了花钱。

    甚至花过几十亿来购买一块建帮令。

    结果创建帮会之后，没几天又解散了，原因是不会玩。

    而在【领主】中，这位富婆依旧是贯彻着烧钱的做法。

    在叶凡的记忆中，在以后，只要交易行中有高阶兵种出现，都会瞬间消失。

    几乎都被她买走了。

    同时，她的真实身份也没人知道。

    此时，紫蔷薇面色不善地看着她，怒叱道：“那年小雪，你什么意思？”

    “呵呵，我只是说了实话而已。”

    那年小雪笑了笑，似乎懒得看紫蔷薇，而是对叶凡道：“夜魔，我出一亿，只要你以后的优先供货权，怎么样？”

    闻言，所有玩家都是惊呆了。

    一亿龙币，普通人几辈子都赚不到的钱，居然只要一个优先供货权？

    这就是土豪吗？

    不对，分明是神豪！

    紫蔷薇也是一阵气结，气得直跺脚。

    虽说是龙国三大公会的会长，但她可没那么多钱挥霍。

    此时，她连忙道：“夜魔，我给你副会长，实权的那种！”

    “……”

    蔷薇的玩家们齐齐一惊。

    蔷薇作为龙国十大公会，副会长，还是实权副会长，可谓是走上人生巅峰了。

    更何况，还有千万年薪。

    而听着他们提出的条件，叶凡自然是一点都不动心。

    一亿龙币，在他眼中，也没有多少价值。

    钱对他来说实在是太好赚了。

    和呼吸一样简单。

    而副会长……

    很强大吗？

    给他会长他都不稀罕。

    他便摇了摇头：“我暂时不会加入任何公会，而我的商品……只会出现在交易行中，珍贵的物品，会以拍卖的形式出售。”

    当前，前提是他缺某种东西。

    交易行，售卖的形式非常丰富。

    完全可以以物易物。

    那年小雪微微皱眉，但很快就笑着道：“这样，这一千万金币，当做我的见面礼，我们加个好友吧，夜魔弟弟？”

    如果是拍卖的话，他可不缺钱。

    而一千万换夜魔的一个好友位，她觉得很值。

    “……”

    弟弟？

    叶凡嘴角一抽，还是点了点头，发送了好友请求。

    他自然不是在意一千万金币，而是觉得那年小雪在将来会有些价值。

    “叮咚~您获得金币*1000W！”

    “叮咚~您已成功添加【那年小雪】为好友！”

    加完好友，那年小雪满意地离开了。

    ……

    而看到这一幕，蔷薇的成员们脸色都变得不正常了。

    嘴巴张的老大，足以塞下一颗鸡蛋。

    没听错吧？

    一千万，买一个好友位？

    他们只感觉，有钱人的想法真是理解不了。

    三观完全被刷新了。

    而紫蔷薇表情也不算好。

    她从来没有被一个男人这样拒绝过。

    还是当着所有核心成员的面。

    叶凡却是懒得搭理她们，直接向着死亡盆地的方向走去。

    紫蔷薇一跺脚，连忙跟了上去。

    ……

    不少眼尖的玩家一直盯着叶凡的动向。

    此时，自然是马不停蹄地跟了上来。

    他们也算是聪明，知道跟着谁有肉吃。

    这个时候，叶凡浏览了一下战况。

    一共有十万多玩家领取了任务，而所有部队的规模，竟然超过一亿了。

    领取任务的门槛，就是要有一千以上兵力。

    现阶段，能有这个实力的，都是很强的玩家。

    当然，大部分都是1阶的垃圾兵种。

    叶凡随便派出一千精灵姐，分分钟就能灭了他们。

    此时，叶凡在军团频道中发出一条公告：“大家积极杀怪，任务结束后，第一名奖励一千万基础资源，第二名九百万，第三名八百万，以此类推。”

    “……”

    同时，叶凡打开了击杀排行榜。

    他自己没有参与排行榜。

    叶凡现在各种基础资源简直不要太多，仓库都要爆仓了。

    但对玩家们来说，可就是个恐怖的数字了。

    ……

    听到叶凡的话，玩家们都怀疑自己的耳朵。

    没听错吧？

    一千万基础资源？！

    就连跟在叶凡身后的紫蔷薇，脚下的动作也是慢了半拍。

    好看的眸子瞬间瞪大。

    一千万资源？！

    别说个人玩家了，即便是大公会得到这笔资源，也会飞速发展。

    更何况，第二到十名同样有奖励。

    这个时候，排行榜也出来了。

    第一名：夜明珠。击杀数：2560

    第二名：战魂一刀。击杀数：1203

    第三名：无双无双嘿。击杀数：1196

    第四名：小小气泡糖。击杀数：1057

    ……

    看到排行榜，玩家们瞬间变得激动起来。

    “夜魔大佬牛皮！！一千万资源？！这特么谁要是得到了，直接原地螺旋升天啊！”

    “杀呀！！都特么别抢我的怪！！”

    “火星公会的入组了！！别特么再乱跑了！”

    “夜魔大佬，你就是我爸爸！”

    “完蛋了，第十名都有七百多的击杀数，来的太迟了！”

    “我靠，夜明珠都参战了，要不要这么卷啊？！”

    “……”

    ……

    夜明珠？

    此时，看着排行榜上的名字，叶凡也是微微惊讶。

    夜明珠，龙国知名高玩，实力不容小觑。

    近几年活跃在各大网游中。

    一直以散人身份现身，拒绝了所有公会的邀约。

    而她本人的身份也一直是个谜。

    在不久后的国战中，可是狠狠地背刺了龙国某个大公会。

    当然，这是私仇。

    这也是她的成名之战，后来，更是成为龙国十大领主之一。

    不过，现在的她，只是一个彷徨而无助的少女而已。

    想到这里，叶凡决定去和她见一面。

    如果可以的话，或许能够将她收作附庸领主。

    许多杂活累活，随着领地的发展，会越来越多。

    叶凡不可能事事亲为。

    这样就需要一些打工仔了。

    而【领主】中，玩家是可以成为其他人的附庸领主的。

    附庸领主，意味着自己的一切部队、资源，都受对方控制。

    和奴隶没有什么区别。

    所以，一般没什么人去做别人的附庸领主。

    这个时候，叶凡的耳边突然响起了系统的声音。

    “叮咚~您已发现地图【死亡盆地】，作为世界上第一个发现该区域的玩家，特此奖励：声望值+1！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，声望值+1W！”.

第三十六章 恐怖的AOE能力！（4/5）

进入死亡盆地，必须要横穿整个永夜森林。

    玩家们显然做不到。

    此时，叶凡打量着面前的场景。

    死亡盆地中，一切都是暗色调的。

    地面变成了漆黑色的焦土，鼻中也能闻到刺鼻的腥臭味。

    就连树木，也光秃秃的。

    随着风吱呀吱呀地叫着，非常诡异。

    死亡盆地中，最低阶的怪物，是三阶的骷髅战士。

    等级在10级，技能不死特性，不但可以减免20％物理伤害，在焦土中，每秒钟还能回血。

    玩家们现阶段很少有三阶的部队，根本就打不过。

    而其他怪物也有许多，四阶的骷髅法师，五阶的骷髅骑士，甚至六阶的骷髅将军。

    可以说，玩家们要想开荒这里，至少也在几周以后。

    当然，这些不死大军，和剧毒教会没什么关系。

    但他们在死亡盆地深处有几个大型据点。

    这里的怪，自然也在任务内容里了。

    杀了同样有贡献值，而且，因为品阶高，获得贡献值要多一些。

    而此时，玩家们也看到了这些骷髅架子的属性。

    “我靠，10级的三阶怪？我特么只有2级的一阶部队，这怎么打？”

    “嘶，物理伤害减免百分之二十，还特么能回血，这是人打的？”

    “@夜魔，大佬，我建议暂时撤退，等我们实力够了，再来开荒！”

    “……”

    ……

    撤退？

    看着玩家们的消息，叶凡只觉得一阵好笑。

    这些骷髅，在他面前，炮灰都算不上。

    垃圾中的垃圾。

    此时，骷髅们也发现了玩家的部队，不要命般地向着他们涌来。

    一时间，整个视野内全是骷髅奔跑的身影。

    密密麻麻。

    至少来了有几百万。

    玩家们一个个头皮发麻，脊背发寒。

    “我擦！！快跑啊！！不然来不及了！”

    “我曰，这骷髅也太多了，怎么打？”

    “打不过的，快溜吧！”

    “……”

    不少玩家已经慌不择路地逃跑了。

    【领主】中，玩家死亡也是有惩罚的，每次死亡，等级会掉落一级。

    同时，部队的士气会清零，然后自动战败，撤回领地。这时候受到追杀的话，损失绝对惨重。

    这样恐怖的战场，他们自然没有见过。

    但对叶凡来说，早已经司空见惯了。

    日后，恶魔大军的规模比这要恐怖一万倍。

    就在此时。

    “嗖嗖嗖——！”

    无数燃烧着火焰的箭矢破空而出。

    骷髅战士的血条瞬间清空。

    同时，它们的身体在倒下时，灼热的火焰瞬间向着周遭蔓延。

    火焰烧着骨头的声音格外诡异。

    但只是一瞬间，骷髅们就会被烧成灰烬。

    与此同时，精灵们的箭矢打到敌人后，还会弹射出一条闪耀的闪电链。

    【正义之裁】的效果，攻击敌人时，闪电可以弹射到十个敌人。

    再加上叶凡的技能【火焰主宰】，还能造成额外的爆炸效果。

    也就是说，烈焰神射手一箭下去，最多能够击杀30个单位。

    这个AOE能力，恐怖到了极点，就算是叶凡，也不由得咋舌。

    伴随着骷髅的倒地，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【骷髅战士（三阶）】*1000，获得经验300点，贡献值10点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验300W点，贡献值10W点！您分得经验30000点！”

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，目前等级为23级！”

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，目前等级为24级！”

    ……

    “叮咚~您的一个【烈焰神射手】等级提升，目前等级为80级，已满级！”

    ……

    在叶凡的授意下，伊娜将所有的神射手都投入了战场。

    骷髅像是被收割的稻草一般，成片成片地倒下。

    而玩家们也是被这一幕惊呆了。

    “我擦，不是吧，这么吊？！”

    “这些精灵姐好强啊，一箭过去，无数骷髅倒下啊！”

    “AOE兵种？！爱了爱了，我啥时候才能有啊？”

    “楼上别做梦了。”

    “怪不得夜魔会出手四阶兵种，原来有这么强力的AOE兵种了。”

    “我的龟龟，这些精灵也太猛了吧？”

    “……”

    ……

    半小时后，最后一只骷髅倒地。

    “叮咚~您的等级提示，目前为20级，请完成【职业试炼·一】，解锁等级上限！”

    “叮咚~您的英雄【月舞圣女·伊娜】等级已达上限，请进行界限突破，解锁等级上限！”

    “……”

    巨量经验值入账，所有的烈焰神射手的等级直接拉满，都到了80级。

    叶凡的等级又到了瓶颈，需要完成职业试炼。

    玩家每十级都有职业试炼，这也是和英雄不同的地方。

    一般来说，玩家的等级比英雄要难提升的多。

    但叶凡是个例外，万倍增幅之下，他的经验值瞬间就能满值。

    伊娜的等级很快就到了40级，需要进行二破解锁等级上限。

    二破，不止需要【英雄破阶石】，还需要一些特殊材料。

    伊娜，需要一百块【英雄破阶石】和一块【月光石】。

    叶凡回忆着，呢喃道：“如果没记错的话，月光石……只有月之女神的神殿拥有，而且是内部使用，根本不外传。”

    他叹了口气，作为SSS级英雄，果然每次界限突破都会很困难。

    恐怕薇薇安需要的材料同样会很难搞。

    暂时先合上面板，叶凡查看着自己的职业试炼。

    【职业试炼·一】

    说明：禁忌法师，一个古老而充满着危险的职业，你需要向世界证明你的归来。

    任务内容：击杀史诗级及以上BOSS（0/10）

    任务奖励：解锁等级上限、远古遗迹传送卷轴

    ……

    看到任务的内容，叶凡的眼皮就是一跳。

    只是第一次职业试炼，居然就需要击杀10个史诗级BOSS。

    比二阶领主任务还坑。

    不过……

    任务奖励中的远古遗迹传送卷轴又是什么？

    一般牵扯到远古文明的时候，都会遇到极其危险的东西。

    叶凡决定尽快完成任务。

    ……

    除了经验值外，叶凡还收获了巨量的贡献值。

    死亡盆地中的怪物，平均击杀一百只能获得10点贡献值。

    只是这一波，叶凡就赚了三十亿贡献值。

    不得不说，战争，永远是发家致富的最好方式。

    圣战也不例外。

    驱逐邪恶的同时，意味着光明将会壮大。

    这时，伊娜走到了叶凡的面前，道：“领主大人，我们发现了三个资源点。”

    叶凡摇了摇头：“不用管了，太远了，也没时间开采。”

    资源点，距离领地太远的话，就得不偿失了。

    薇薇安也从迷雾中出现，她之前被叶凡派去前方探路去了。

    她指着一个方向，道：“领主大人，前方发现一个据点，有不少人。”

    叶凡点点头，大手一挥：“好，大军开拨！”.

第三十七章 各大公会来袭！（5/5）

叶凡带着部队继续前进。

    这次，叶凡直接让苍穹骑士们开道，目的自然是练级。

    而薇薇安，本身就是暗影骑士，在她的指挥下，苍穹骑士们肆意地在整个死亡盆地中穿梭着。

    苍穹骑士手中的长枪轻易地贯穿了一个又一个骷髅。

    玩家们又是一愣。

    “我擦，飞行兵种？！”

    “飞起来了，我靠！！”

    “这攻击……又是直接秒杀？！这究竟是什么兵种？”

    “不止属性恐怖，还特么能飞，同样是玩游戏，怎么我就只有垃圾兵种呢？”

    “……”

    ……

    玩家们自然是羡慕嫉妒恨，但跟在叶凡身后，他们能捡到不少东西。

    只是尸体，就能摸到不少装备。

    这种垃圾野怪，叶凡自然是懒得去摸尸体的，只会浪费他的时间。

    玩家们可爽了。

    屁颠屁颠地跟在叶凡身后。

    等到系统的保护时间过去，就可以摸尸体。

    至少也能摸到一些金币，甚至还能摸出装备来。

    简直美滋滋。

    此时，蔷薇公会中。

    几个成员小心翼翼地对紫蔷薇道：“会长，我们要不还是去永夜森林吧。”

    “这里的怪都被夜魔杀了，我们连个怪都摸不到。”

    “就算有落单的，我们也打不过啊。”

    “……”

    在成员们看来，还不如回永夜森林杀些怪呢。

    赚一些贡献值，它不香吗？

    听着她们的声音，紫蔷薇的脸色愈加难看。

    面具之下，精致的脸颊上已经满是愠色。

    “你们别说了。”

    紫蔷薇轻哼一声，道：“放心吧，我们不会浪费时间的。”

    她星眸中闪烁着精光，分析道：“死亡盆地这么大，绝对是有BOSS的。”

    “夜魔虽然强大，也不一定能碾压BOSS，到时候，就是他向我们求救了。”

    “哼哼，到时候，他就只能加入我们蔷薇了！”

    听了她的话，成员们也是眼前一亮：“对啊，这样BOSS也是我们的了。”

    “大姐牛皮！”

    “大姐最聪明了！”

    “……”

    紫蔷薇得意地轻哼一声，细细的嘴角微微上扬。

    她越发的确信，自己猜想的没错。

    这里，一定有叶凡无法对付的东西。

    要么是BOSS，要么是什么特殊机关。

    否则，叶凡也不会发布任务，还拿出那么多资源了。

    ……

    这个时候，部队一路畅通无阻，很快就到了薇薇安所说的据点之前。

    这是一处祭坛样的建筑，但和地底的风格有所不同。

    在地表的建筑，自然是没有高度限制的。

    面前的祭坛是露天的，由无数根无数漆黑的石柱围着。

    直插天际，足有上百米高。

    祭坛中央的空间很是广阔。

    就在此时，从祭坛中冲出了无数披着墨绿色长袍的人影。

    剧毒教会的信徒。

    同样是五阶，等级在15级，和地底遇到的等级相同。

    叶凡也不多废话，直接命令两个英雄开始攻击。

    咻咻咻——！

    无数箭矢破空而出。

    同时，苍穹骑士的身影也化作一条青色流线，瞬间就冲入了祭坛之中。

    各种击杀提示瞬间响起。

    又是大批经验值入账。

    叶凡也不仔细查看，直接带着部队走入了祭坛之中。

    祭坛规模大了许多，信徒数量也是翻了几倍。

    至少聚集了数百万信徒。

    最差的也是五阶兵种，七阶和八阶的也不少，在五万左右。

    这样的部队，现阶段的玩家，来再多，也绝对打不过。

    而在祭坛中，一个高大的身影正愤怒地举着法杖。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【剧毒术士·沃特（传说级）】

    说明：剧毒教团的中层管理，饮用剧毒药剂后实力暴涨。

    品阶：传说（一阶）

    等级：20

    生命值：1亿/1亿

    物理/魔法攻击：2.4W

    防御：6500

    技能：剧毒之手、最高级毒性抗性、最高级毒素感染、死亡毒雾、剧毒皮肤……

    ……

    玩家们也把BOSS的属性贴在了公屏里。

    “卧槽，传说级BOSS？！”

    “我的龟龟，居然有一亿血量？！我的兵种攻击是20点，请问，需要打多久？”

    “我吐了，这尼玛是人打的？”

    “@夜魔，大佬，快撤，情况不对！”

    “夜魔大佬曾经击杀过传说级BOSS，但我觉得……这个BOSS太强了，还是先撤吧。”

    “……”

    蔷薇公会也是一个个惊呆了。

    她们这是第一次见到传说级BOSS的血量，直接就吓蒙了。

    ……

    但看到BOSS的属性后，叶凡却是大失所望。

    属性和地底遇到的BOSS一模一样，要多垃圾有多垃圾。

    当时，他只有2000烈焰神射手，就能秒杀他。

    现在，更是动动手指头的事情。

    而就在他下令剿杀BOSS的时候，玩家中突然一阵骚动。

    “擦，谁特么挤我？！”

    “我靠，从哪儿来了这么多人？”

    “咦，这不是傲世公会的吗，还有黑手，剑气……好多大公会啊。”

    “我早就发现了，他们远远地跟在我们身后！”

    “他们要干嘛，不会是要抢BOSS吧？”

    “抢BOSS？这BOSS一看就打不过，我觉得……他们是来堵夜魔后路的！”

    “……”

    ……

    哦？

    叶凡微微一愣，饶有意思地转过身来，看着缓缓聚集的各大公会。

    他早就发现了，自己身后跟着一群玩家。

    但压根就没有放在心上。

    别的不说，现在哪怕全世界的玩家加起来，也不够叶凡打的。

    此时，他倒是来了兴致了，要看看这些人要干嘛。

    叶凡轻轻地挥了挥手，示意薇薇安和伊娜先不要击杀BOSS。

    还好，叶凡的距离够远，没有拉到BOSS的仇恨。

    几分钟后。

    各大公会的阵型终于是摆好了。

    前排是二阶兵种，带着盾牌的人类士兵。

    零星地还能看到一些地精旷工，当然是从叶凡这里买的。

    而后面，则是二阶的弓箭手，还有一部分三阶的弓箭手。

    三阶兵种在这个阶段可是稀罕货，也只有大公会能买到了。

    部队规模倒是不小，叶凡扫视了一圈，竟然有数千万了。

    此时，一个男子从人群中走出，他的头上顶着一个ID——傲世无双。

    傲世无双满脸倨傲，睥睨地对叶凡道：

    “夜魔，我们是来给你压阵的！”

    “你放心大胆的打BOSS，后面就交给我们！”

    “放心吧，你身后的怪物，我们绝对会清理掉的！”

    “我们是绝对绝对不会偷袭你的，真的！”

    …………

    PS：今天数据没怎么动，但我会加油的，等会儿还有两更，冲鸭！.

第三十八章 绝对实力面前，没有计谋！（4000花加更）

傲世无双的话很快就传到了所有人的耳朵中。

    玩家们都是一愣。

    和想象中的不太一样啊。

    但很快，他们就发现了问题。

    各大公会来势汹汹，集结了数千万部队，就是来为叶凡压阵的？

    扯淡呢。

    很快，有人就反应过来了。

    “好阴险的计谋！”

    “他们是想让夜魔和BOSS互相缠斗，然后伺机而动！”

    “如果BOSS赢了，根本不用自己出手，夜魔的神话不攻自破！”

    “如果夜魔赢了，也一定会元气大伤，到时候，他们所有人再动手，一举杀掉夜魔！”

    “嘶，这是阳谋啊！”

    “夜魔如果先动手，可是会被系统判定，然后红名的！”

    “……”

    听着聊天频道中的分析，玩家们齐齐明白了各大公会的意图。

    “我靠，真阴啊！”

    “真不愧是各大公会啊，阴谋诡计被这些人玩明白了。”

    “依我看，夜魔大佬这一波要栽在这儿了。”

    “谁能告诉我，如果夜魔大佬倒了，我们的任务还有奖励吗？”

    “……”

    ……

    各大公会阵营中。

    傲世无双满脸得意地笑了笑，这正是各大公会想出来的方法。

    可谓万无一失。

    借助渔轮和boss，直接让叶凡腹背受敌，进退维谷！

    无论如何，今天绝对要将夜魔击杀在这！

    ……

    蔷薇公会。

    “会长，咱怎么办？”

    “要帮夜魔？还是，和傲世合作？”

    “他们发来消息了，还有几百万部队，马上就能来。”

    “……”

    蔷薇的玩家们很快就两极分化了。

    一部分看不惯傲世的做法。

    也有些人，建议背刺叶凡一波。

    无论如何，所有人的视线都集中在了紫蔷薇身上。

    紫蔷薇面具下的面容却是没有丝毫犹豫。

    她一直相信自己的直觉。

    她正色道：“蔷薇所有人，准备和傲世开战！”

    蔷薇玩家们顿时纷纷应声。

    “好的，大姐！”

    “大不了死回去，怕什么？”

    “听大姐的，干他丫的傲世！老娘早看他们不爽了！”

    “姐妹，注意形象！”

    ……

    各方势力的动向被叶凡尽收眼底。

    他也是有些奇怪。

    这些人脑子有问题？

    他们哪来的自信来对付自己？

    就这几千万的垃圾部队？

    叶凡的嘴角掀起一个冷笑。

    计谋。

    也得有实力才行。

    否则，一切智谋，只是笑话。

    他直接下令道:“伊娜，动手吧！薇薇安，这些领主，就交给你了。”

    “是！”

    两个女英雄同时开始行动。

    伊娜带领着所有的精灵神射手，继续向着boss的方向推进。

    而薇薇安，则是轻轻地举起纤细的手臂。

    顿时，灰色迷雾悄然出现。

    所有的苍穹骑士静悄悄地消失在了迷雾之中。

    只是过了不到一分钟，伊娜便推进到了BOSS之前。

    玩家们的心都提到了嗓子眼。

    “@夜魔，大佬，别开BOSS，不然就中计了！”

    “@夜魔，大佬，咱还是撤吧！”

    “啧啧，夜魔难道这么没有脑子？他看不出来，大公会就在等他开BOSS吗？”

    “唉，看来夜魔真的要昙花一现，就此陨落了。”

    “……”

    ……

    叶凡自然不会搭理玩家们。

    在无数玩家们的注视中，伊娜和精灵们进入了BOSS的仇恨范围。

    玩家们顿时一阵哀嚎。

    “完了！”

    “全完了！”

    “@夜魔大佬，你怎么不听劝啊？！”

    “……”

    傲世无双的眼中闪过一丝狂喜。

    一切，都在他的掌握之中。

    看来，夜魔的传说就要结束了！

    就在此时。

    “战役通告：神授子爵【夜魔】杀敌勇猛，成功击杀了【剧毒术士·沃特（传说级）】，军团所有单位获得战时BUFF【勇冠三军】，部队士气+100！”

    “……”

    ……

    在场的所有人都愣住了。

    发生了什么？

    BOSS就这样死了？

    “我艹，怎么回事，BOSS不是有一亿血吗？”

    “我特么没看清啊，谁录像了，BOSS怎么死的，是BUG吗？”

    “好像……被夜魔秒杀了？”

    “鬼鬼，一亿血不到一秒就没了？”

    “这什么鬼伤害？！”

    “……”

    ……

    玩家们一个个都被惊掉了下巴。

    蔷薇公会中。

    紫蔷薇一脸惊愕地看着已经倒地不起的BOSS。

    她高高举起的胳膊还没有放下。

    她正准备下令，让蔷薇公会的人变换阵型，准备帮助叶凡打BOSS来着。

    叶凡……强的有些离谱了吧？

    ……

    无数大公会阵型中。

    傲世无双脸上的笑容陡然僵硬。

    其他所有人也是瞪大了眼睛。

    传说级BOSS。

    就这样被秒了？！

    一个手下咽了口唾沫，问道：“老大，怎么办？”

    傲世无双强自镇定，道：“呵呵，夜魔敢对我们动手不成？”

    说完，他心中又恢复了傲气。

    自己可是龙国三大公会会长。

    叶凡敢对自己开战？

    要知道，【领主】中主动攻击其他领主，会进入红名状态。

    红名状态下死掉了，等级直接下降三级。

    击杀者，还会获得对方领地50％的资源。

    可谓是惩罚极重。

    傲世无双可是料定了。

    叶凡，绝对不敢对他出手！

    而就在此时。

    青蓝色的耀眼光芒陡然出现在众人的视线中。

    就像是一颗爆炸开来的太阳，照的众人眼睛刺痛不已。

    无数引擎轰鸣的声音在天空中出现。

    下一刻。

    恐怖的圆柱形能量波穿过迷雾，猛然在他们的领地中炸裂开来。

    一瞬间，大地都狠狠地震颤一下。

    薇薇安纤细的身影逐渐从迷雾中显性。

    这一波，她直接命令所有苍穹骑士使用了【苍穹之怒】。

    她淡然地扫视着各大公会的部队，就像是在看一堆死人。

    而这个时候，系统的各种声音也在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您击杀了玩家【傲世小橡皮】的部队，获得杀戮值1000点，您触发了万倍增幅，获得杀戮值1000W点！”

    “叮咚~您击杀了玩家【傲世大宝】的部队，获得杀戮值1000点，您触发了万倍增幅，获得杀戮值1000W点！”

    “叮咚~您击杀了玩家【傲世小甜甜】！”

    “叮咚~您击杀了玩家【黑光神奇】！”

    “叮咚~……”

    ……

    “叮咚~您已进入仇杀状态，持续时间：24小时！该状态下，您的死亡惩罚将非常严格！”

    “叮咚~您已进入仇杀状态，持续时间：48小时！……”

    “叮咚~您已进入仇杀状态，持续时间：72小时！……”

    “叮咚~您的仇杀状态时间已达上限！”.

第三十九章 不破防！不掉血！（6000鲜花加更）

红名状态，最高也不过三天时间。

    叶凡直接叠满了。

    当然，红名不红名，他一点都不在乎。

    如果有人想来杀他，那就来试试好了。

    令叶凡比较在意的是，这一波下来，8000苍穹骑士直接杀掉了160W部队。

    直接获得了160亿杀戮值。

    叶凡也没有想到，击杀玩家的部队居然也有杀戮值。

    “这样的话，修复杀戮之心的方法就找到了……”

    呢喃一声，叶凡对薇薇安下令道：“薇薇安，伊娜，展开追杀，一个不剩！”

    两个女英雄立马点头：“是！”

    苍穹骑士们紧握手中的长枪，立马向着玩家的部队冲锋而去。

    犹如虎入羊群，不停地在各大公会的阵型中穿梭着。

    被叶凡施加技能后，原本缺乏aoe伤害的苍穹骑士，瞬间有了强大的aoe能力。

    同时，无数烈焰神射手以不可思议地速度来到了战场中。

    咻咻咻——

    漫天箭矢倾泻而下。

    公会玩家们的部队成片成片地倒下，连反应的时间也没有。

    ……

    傲世无双的脸都绿了。

    只是不到一分钟，他就损失了将近五分之一的部队。

    他实在是没想到，叶凡居然如此嚣张。

    他怎么敢对这么多人开战的？！

    他不怕各大公会报复吗？！

    也没时间多想，他连忙指挥着部队。

    “杀杀杀！”

    “给我射击！”

    “所有远程部队，给我先集火一只！”

    公会的玩家们很快反应过来，纷纷开始调集自己的远程部队。

    尤其是一个叫做【傲世无敌】的人。

    这可是傲世公会的第一高手。

    他的手中有三千三阶兵种【豺狼人射手】。

    整整三千三阶兵种。

    在这个时候，绝对是极其强力的存在。

    傲世无敌眼中厉芒一闪。

    “射击！”

    咻咻咻——！

    无数箭矢破空而出，在空中组成了一张大网。

    打中了！

    无数箭矢打在了一名苍穹骑士的身上。

    傲世无敌眼中一喜。

    三千三阶兵种的集火。

    就算是五阶兵种，也会被瞬间秒杀。

    但是——

    叮！

    叮！

    叮！

    -0

    -0

    -0

    ……

    金属碰撞的清脆声音响起。

    但在傲世无敌的耳中，却是格外的刺耳。

    “怎么可能？！”

    “三阶兵种，不破防？！”

    “这究竟是什么兵种？！”

    “……”

    苍穹骑士只是淡淡地撇了那些豺狼人一眼。

    便继续在他们的阵型中穿梭着。

    在空中划过一条又一条优美的青蓝色流线。

    骑兵，就要发挥最大的冲锋能力。

    而这个时候。

    各大公会已经陷入了深深的绝望之中。

    不破防！

    不掉血！

    …

    打不赢！

    各大公会的玩家直接就绝望了。

    “啊！！！这特么是怪物！！快跑啊！！”

    “我刚升的二级，不想掉级了！！”

    “救命啊！！”

    “夜魔太强了，根本就不是人！！”

    “……”

    一瞬间。

    有玩家开始溃逃，而且变得一发不可收拾。

    无数玩家不要命般地向后方跑去。

    【领主】中，死一次的代价太过沉重。

    他们为了保命，什么都不顾了。

    ……

    战斗只能是一面倒的屠杀而已。

    不到半个小时。

    几大公会的阵型中已经看不到什么人影。

    跑的跑，死的死。

    这个时候，叶凡眼睛却是炯炯有神：“杀戮之心的修复进度已经超过十分之一了……”

    杀戮之心这一阶段的修复，需要击杀一亿单位。

    这么多野怪是很难找的。

    但是玩家的部队，那可太好找了。

    合上面板，叶凡看向了光零零站在不远处的傲世无双。

    在他身边，已经一个单位也没有了。

    只剩下一个光杆司令。

    自然是叶凡下令暂时不要杀他，两个女英雄故意放过了他。

    此时，面对着叶凡戏谑的视线，傲世无双的整张脸都涨红了。

    “夜魔！！”

    “得罪这么多公会，你知道后果吗？！”

    “散人，终究是弱小的！”

    “等到我们发育起来，你绝对不是我们的对手！”

    “赶紧给我磕头道歉，否则——！”

    ……

    叶凡神情淡漠地弹了弹耳朵。

    这人。

    脑子有问题吧？

    接着，他轻轻地一挥法杖。

    墨绿色的能量顿时爆发而出。

    叶凡只是轻飘飘地打出了一记普通攻击。

    但是。

    傲世无双的血条瞬间消失，彻底变空。

    “叮咚~您击杀了玩家【傲世无双】！”

    “叮咚~由于您击杀玩家过多，获得称号【杀气外露（黑铁级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得称号【杀神在世（史诗级）】！”

    ……

    【杀神在世（史诗级）】

    品阶：隐藏唯一

    效果：对所有玩家单位伤害+100％

    ……

    这个时候，叶凡也看到了属性的称号。

    不得不说，还是很强大的。

    直接提高了对玩家一倍的伤害值。

    完全就是PK神器了。

    但是，对叶凡来说用处不会太大。

    他的攻击早已经溢出了，反正都是一击秒杀。

    ……

    战斗结束的实在是有些太快了。

    玩家们还没反应过来。

    等到傲世无双死掉之后，他们才陡然发现。

    各大公会玩家们已经死绝了。

    他们的部队，投降的投降，逃命的逃命。

    就在这时，系统的声音突然弹了出来。

    “叮咚~军团通告：任务【清理剧毒教会】领取要求已经变更！”

    所有人都是一愣，然后连忙打开任务面板。

    领取要求：

    1.善良阵营，至少一阶城主，兵力大于1000。

    2.傲世无双与狗不得领取。

    ……

    “哈哈哈哈，夜魔大佬夺笋啊！”

    “啧啧，这是把傲世无双得罪死了啊，夜魔大佬真霸气！”

    “牛皮，我早特么看傲世无双不爽了，但自己没有实力，这一波我支持夜魔大佬！”

    “+1！”

    “+10086！”

    “……”

    ……

    “领主大人，他们掉落了很多装备。”

    这个时候，薇薇安回到了叶凡的身边。

    逃兵已经追杀得差不多了。

    闻言，叶凡向前望去。

    在地面上，掉落着各种装备。

    各大公会，怎么说也是玩家前列。

    虽然装备的品阶很低，大部分都是普通装备，但现在开服不到一天，已经算是很强了。

    其他玩家都是流着哈喇子。

    但没有一个人敢上去捡，只能眼巴巴地看着叶凡。

    对这些垃圾装备，叶凡自然是不想要的。

    他摇了摇头：“都是些垃圾，算了吧。最快速度，清理剩下的信徒。”

    薇薇安点了点头，转身带着骑士们继续清理着神殿中的信徒。

    这个时候，叶凡看向了蔷薇公会的位置。.

第四十章 气炸的美女会长！（1/5）

说实话，叶凡对紫蔷薇的做法还是挺意外的。

    他没想到，这个有些刁蛮的美女会长，竟然会选择帮他。

    甚至是与傲世为敌。

    要知道，傲世无双虽然挺蠢的，但他老爹还是挺厉害的。

    现实中的集团，已经到了大而不倒的地步。

    得罪这样的势力，对蔷薇公会来说，可是树了一个强敌。

    叶凡随手一个好友请求发了过去。

    他不介意和蔷薇有一些合作。

    反正，他也是要培养自己的势力的。

    【领主】的世界很大，叶凡不可能事事亲为。

    等到几年后世界融合，叶凡要打理的事情会更多。

    他的计划，是要创建自己的势力。

    包括NPC、玩家、附庸领主，还有奴隶。

    蔷薇，无疑是很好的打工仔。

    有些脏活累活，完全可以让她们去做。

    “叮咚~您已成功添加【紫蔷薇】为好友！”

    很快，紫蔷薇就通过好友请求了。

    系统声音落下，叶凡给她发送了几条信息。

    “你会感谢你今天的决定的，林若水。”

    “他们掉落的装备，你们蔷薇带走吧。”

    ……

    “？？？”

    紫蔷薇的身体却是猛地一颤，如遭雷击。

    喵喵喵？

    什么情况？

    他怎么知道我的名字？！

    要知道，她从来没有在游戏中泄露过自己的真实信息！！

    哪怕是几个副会长，也只知道她是个宅女而已。

    她立马给叶凡发了一大串信息。

    “你究竟是谁？”

    “你怎么知道我的名字的？”

    “我们以前认识？”

    “说话啊！”

    ……

    听着聊天框里弹出的各种信息。

    叶凡掏了掏耳朵。

    他突然有些后悔自己的行动了。

    唉。

    蓝星的女人就是麻烦。

    还是自家的女英雄好啊。

    无论是薇薇安还是伊娜，都是那么听话，那么可人。

    还不会烦人。

    摸摸小手还会脸红。

    腼腆又可爱。

    想到这里，他直接将紫蔷薇的消息屏蔽了。

    耳边瞬间清净了。

    嗯，等过段时间再解开吧。

    ……

    “叮咚~消息发送失败，您已被对方屏蔽！”

    “……”

    紫蔷薇顿时愣住了。

    她不可思议地眨了眨眼睛。

    她发出去的信息，前面都带了一个红色感叹号。

    叶凡，居然敢屏蔽她？！！

    作为华夏第一美女会长，她的好友位虽然没有一千万龙币那么夸张。

    但也绝对不是谁都能加的。

    叶凡居然屏蔽她？！

    紫蔷薇咬牙切齿地看向叶凡。

    只见叶凡像个没事人一般，直接走入了祭坛之中。

    紫蔷薇觉得自己要被气死了。

    “夜魔！！”

    “你是有病吗？！”

    “加我好友，然后又屏蔽我？！”

    咬牙切齿地骂了几声，紫蔷薇狠狠地跺了跺脚。

    她深吸口气，压下心中的怒火。

    努力不让自己的血压升得太高。

    否则，血管都要爆了。

    她对身后的成员们道：“大家捡装备吧，老规矩，一切上交公会，然后统一分配！”

    ……

    这个时候，叶凡已经到了祭坛深处。

    周围的部队依旧在清理着四处逃窜的信徒。

    他们如果聚堆的话，叶凡一分钟就能灭了他们。

    但如果开始逃命，追杀起来，可就非常浪费时间了。

    此时，叶凡来到了BOSS的尸体旁，开始摸尸体。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【毒蚀之甲（传说）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【万能解药（神话）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【教会高层信件】！”

    “……”

    ……

    在叶凡超高的幸运值下，爆出了不少好东西。

    毒蚀之甲是一件战士的上衣，叶凡用不着，直接丢到背包里了。

    此时，他将视线放到了【万能解药】上。

    【万能解药】

    说明：由剧毒教会调制的解药，可以化解绝大部分毒素。

    等级：1

    品阶：神话

    效果：所有单位免疫毒素伤害和中毒效果，持续30分钟。只对不朽级以下单位造成的中毒效果有效。

    ……

    神话级的万能解药，使用后可以免疫中毒伤害。

    这个药剂，无疑是非常有用的。

    在【领主】游戏中，能够使用毒素攻击的，可不只是剧毒教会。

    许多怪物天生就带着毒素，还有玩家们的部队，都能让敌人进入中毒状态。

    唯一的限制就是，神话级以上单位无效。

    但已经非常强力了。

    到了中期，放到市场上，绝对会被炒上天价。

    而经过系统的增幅后，叶凡居然直接获得了一万瓶。

    不得不说，运气还算不错。

    随后，叶凡看向了【教会高层信件】。

    【教会高层信件】

    说明：来自剧毒教会高层的信件，不知道记载着什么。

    等级：1

    效果：使用后，有2％几率获得信息。

    ……

    目光放在手中墨绿色的信封上，叶凡已经看完了信封的属性。

    这种信封，他前世也见过一些。

    信封经过特殊处理，如果直接拆开的话，可能会直接毁坏。

    打开的成功率无疑很低。

    不过，如果不打开的话，信息很可能就失去时效性了。

    想到这里，叶凡直接选择了打开。

    “叮咚~您选择了打开【教会高层信件】，目前成功率为2％！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，目前成功率为100％！”

    “叮咚~您已成功打开【教会高层信件】！”

    ……

    系统声音落下。

    叶凡的视线中出现了几条信息。

    “女神即将降临，各据点做好祭祀工作。”

    “光明教会袭击了我们的城市，救走了那些银袍婊丨子！”

    “我估计，那些圣武士很快就会有所行动！”

    “你们注意防范，不要出了茬子！”

    “……”

    ……

    这个时候，叶凡已经查看完了得到的信息，眼皮不由得一跳。

    女神即将降临？

    ……

    PS：这几天数据根本不动，马上上架了，心里慌得一批，大家有免费的鲜花评价票能送一送吗，作者的更新速度应该不算慢了。.

第四十一章 两个最高级建筑！（2/5）

女神降临……

    说的自然就是剧毒女神了。

    难道，剧毒女神近期要玩神降？

    一般来说，神祇是不会进入主位面的。

    进入主位面，意味着他们有死亡的风险。

    这是神祇们无法承受的。

    所以，神降就是很好的选择了。

    神祇神降的话……至少也有传奇九阶的实力。一般都有神话级的实力。

    想到这里，叶凡不由得微微皱眉。

    看来，接下来最好得谨慎一些了。

    随后，伊娜在祭坛最中心的位置发现了一个宝箱。

    叶凡也不废话，直接打开。

    “叮咚~您开启了【黄金宝箱】，触发了万倍增幅，获得了：高阶附魔台设计图、高阶魔力陷阱设计图！”

    ……

    听到系统的声音，叶凡也是微微惊讶。

    居然开出两个建筑设计图？

    建筑设计图，爆率是很低的。

    而且，开出的两个东西，还挺有用的。

    【领主】中，存在一些特殊建筑，不会自动解锁，玩家必须有设计图才能建造。

    【高阶附魔台】，可以对史诗级以下装备进行附魔。

    附魔需要相应的附魔卡片，卡片的功能也不尽相同。

    普通级的卡片，可能只增加一些属性。

    而传说级以上的卡片，会提供高额的属性加成，甚至还能为装备增加技能。

    要知道，领主游戏中可是存在兵种装备的。

    为兵种装备附魔的话，可是作用于整个兵种。

    这样一辐射，性价比直接拉满。

    高阶魔力陷阱，属于领地的防御设施。

    陷阱，通常只有一些地下城需要建造。

    因为普通的陷阱实在是太过显眼，也只能用来对付野怪。

    但高阶魔力陷阱，由晶石提供魔力，隐蔽性极佳，可是极难发现的。

    而且威力很爆炸，就算是传奇兵种，如果是脆皮的话也吃不住。

    想到这些，叶凡也不犹豫，直接使用了两张设计图。

    “叮咚~您使用了高阶附魔台设计图，触发了万倍增幅，解锁了新建筑：最高阶附魔台！”

    “叮咚~您使用了高阶魔力陷阱设计图，触发了万倍增幅，解锁了新建筑：最高阶魔法陷阱（火）、最高阶魔法陷阱（雷）、最高阶魔法陷阱（风）……”

    ……

    最高阶附魔台，最高可以为神话级装备附魔。

    这一点，已经极为变态了。

    要知道，这样的附魔台，整个失落大陆也没有多少。

    也就白矮人王，还有精灵女皇有，就连各大人类帝国也不曾拥有。

    而这样的附魔台，每次的使用费用都是拉满。

    只是附魔一次，就要上亿金币。

    所以到了后期，玩家们即便有了神器，也不敢轻易去附魔。

    实在是太贵了。

    当然，这对叶凡来说，就没有任何问题了。

    至于魔法陷阱。

    解锁了一大堆，各种各样的都有，建造时所需的材料也各不相同。

    但伤害都还算可以，完全可以对付千万级别的大型战役。

    就在此时。

    叶凡的耳边再次响起了系统的声音。

    “叮咚~您清理了一座剧毒教会据点，共获得奖励：5000贡献值，金币*1352W，木材*2540W，铁矿*1230W，石材*3450W，食物*503W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得奖励：5000W贡献值，金币*1352亿，木材*2540亿，铁矿*1230亿，石材*3450亿，食物*503亿！”

    ……

    “叮咚~您清理剧毒教会据点的事情已经传到了个别神祇的耳中，作为丝特芬妮的代言人，月舞少女·丝特芬妮声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，月舞少女·丝特芬妮声望值+100W！”

    “……”

    只是摧毁了一个据点，叶凡便获得了无数资源。

    各种资源上千亿，这个数字，就算是叶凡也有些惊讶。

    即便是到了后期，这也是一大笔资源，足够一个大型公会运行一段时间。

    不得不说，掠夺、抢劫，永远是发家致富的最快方式。

    而且，不止是基础资源，还有整整五千万贡献值。

    这个提升速度，看的叶凡一阵赏心悦目。

    这一波，完全是血赚。

    不过……

    叶凡唯一不爽的地方是——

    为什么是他费事费力摧毁的据点，提升的是丝特芬妮的声望？

    和她有个毛的关系啊？

    不过，心中虽然不爽，但叶凡捕捉到了一个很重要的信息——诸神已经在关注这里的情况了。

    光明之神毕竟是善良阵营的代表，他的一举一动，整个世界都在关注。

    这次圣战，剧毒女神一定已经知道了。

    她的盟友，可能会提供一些帮助。

    而和她有仇的神祇，自然要参合一脚。

    这样的话，自己是不是可以上演一场借刀杀人？

    ……

    这个时候，据点内硝烟四起，已经没有任何一个活着的信徒了。

    叶凡也不犹豫，直接向着第二个据点的位置进军。

    玩家们连忙屁颠屁颠地跟上。

    他们也逐渐地找到了一些捡贡献值的技巧。

    在被叶凡击溃之后，敌人的士气会瞬间清零。

    清零后的敌人，只会逃跑，不会进行反击。

    那时候，他们就能想办法围上一些，然后慢慢地击杀掉了。

    伤害刮痧，但只要能破防，总会慢慢磨死的。

    这样虽说击杀数很少，但贡献值和经验值赚的飞起。

    而且，叶凡根本就不去摸小怪尸体的。

    他们在后面可是捡了好多装备了。

    于是，他们觉得自己血赚。

    但其实也是在为叶凡打工。

    毕竟叶凡如果去追杀每一个逃兵的话，只会浪费大量时间。

    而他们击杀怪物也会为叶凡赚取贡献值。

    就这样，大军很快就到了第二个据点。

    相比第一个据点，第二个据点的兵力反而要少许多。

    一共也就五万多部队。

    还是最垃圾的五阶部队。

    而且，也没有任何的BOSS在内。

    叶凡火速地清理了据点，不到五分钟，全部清理完毕。

    他的目光看向地图上最后一个红点。

    “看来，重点是在第三个据点了。”.

第四十二章 剧毒女神！（3/5）

大军继续开拨。

    随着玩家们经验的提升，不少玩家的部队已经可以清理周围的骷髅了。

    叶凡也不再去清理那些怪物了。

    部队的经验值已经拉满了，再去清理怪物，就有些浪费时间了。

    他直接奔着第三个据点而去。

    不一会儿，叶凡便到了自己的目的地。

    第三个据点，明显要比前两个据点规模大无数倍。

    祭坛中雕刻着无数诡异的图案，散发着恐怖而邪恶的气息。

    轰隆！！

    就在叶凡的部队即将靠近据点时。

    一根直径超过十米的墨绿色光柱猛地冲天而起。

    整个空间都被照得异常明亮。

    这时候，伊娜满是担忧地看着祭坛的情况。

    她皱着黛眉，对叶凡道：“领主大人，我有些不好的预感。”

    叶凡眼睛一眯，道：“走吧，过去瞧瞧。”

    ……

    叶凡再次将所有部队隐藏到了暗影迷雾之中。

    祭坛之中，叶凡看到了无数八阶的剧毒牧师。

    数量在二百万左右。

    不得不说，这个规模的部队，就算是一个月后，玩家们都不一定打得过。

    但叶凡并不是怎么在意。

    他的视线放在了祭坛中最显眼的建筑上。

    一座足有三十多米高的庞大雕像。

    雕像是一个拄着法杖的老太婆。

    自然就是剧毒女神了。

    而光柱，也是从雕塑中的法杖中发出的。

    很明显，这些信徒正在举行什么祭祀活动。

    但无论是什么，叶凡都不能让他们顺利进行下去。

    想到这里。

    叶凡直接命令部队开始进攻。

    咻咻咻——！

    无数箭矢破空而出，红色的火焰将整个昏暗的祭坛照的异常明亮。

    苍穹骑士们也瞬间发起冲锋。

    机械制成的马蹄踏在地板上，发出了清脆的声响。

    距离越远，他们既能造成的伤害就越高。

    此时，伤害自然是拉满了。

    只是一瞬间，剧毒教会损失惨重。

    耳中响起了各种击杀的提示音。

    而就在此时。

    叶凡身上的寒毛齐齐倒竖起来。

    一束尖锐而恐怖的能量直直地向着叶凡打来。

    同时。

    清凉的感觉顿时蔓延至叶凡的全身。

    一个白色的数字轻飘飘地弹出。

    -0

    ……

    这时，叶凡才循着攻击的轨迹找到了袭击自己的敌人。

    一个全身隐藏在墨绿色长袍中的男子。

    他的手中握着一根法杖，隐隐之间散发着恐怖的气息。

    叶凡也是微微皱眉，一个侦查术甩了过去。

    【剧毒圣子·安迪（传说级）】

    说明：剧毒教团的十二祭司之一，成名已久，在大陆中臭名昭著，无数神殿在悬赏他的人头。在光明教会中，通缉贡献值高达百万。

    品阶：传说（二阶）

    等级：160

    生命值：250亿/250亿

    物理/魔法攻击：12.5W

    防御：5.3W

    技能：剧毒领域、高阶传送术、高阶隐匿、剧毒免疫、神之降临、死亡一指……

    ……

    看到这个ID，叶凡的眼皮也是一跳。

    果然。

    之前的危机感不是错觉，面前的男子，对他使用了伤害值极高的技能【死亡一指】。

    剧毒圣子·安迪，可是剧毒女神的十二祭司之一。

    和那些用药催出来的传奇级强者不同，安迪可是货真价实的传说级强者。

    还是剧毒女神的圣子。

    一个，就可以吊打几百个20级的水货传说强者。

    他的属性也是高的离谱，只是血量，就有整整25亿。

    而他使用的死亡一指，至少也能打出几百万的伤害值。

    不得不说，安迪的策略是非常正确的。

    只要击杀了领主，叶凡的部队就会士气大减，对付起来会容易无数倍。

    这也是玩家们相同的弱点。

    正常来说，叶凡是必死无疑的。

    但是。

    【月神披风】技能触发，直接将伤害值豁免掉了。

    ……

    这个时候，安迪也在打量着叶凡。

    他掀起一个冷笑。

    “丝特芬妮的圣子，我等你好久了。”

    “之前的那些蠢货，都是我抛出的诱饵而已。”

    “没想到，你居然真的敢来这里。”

    “想好怎么在女神面前求饶了吗？”

    “……”

    说完后，他眸中闪过一丝决绝，一跃跳入了身后的巨大光柱中。

    听着他的话语，叶凡也知道他的意图了。

    叶凡获得了丝特芬妮的最高级祝福。

    获得了极高的属性加成。

    但这也是有代价的。

    最高级祝福，会消耗一个神祇很大的神力。

    只要击杀了叶凡，剧毒女神就能给予丝特芬妮致命一击。

    这个时候，叶凡的目光也变得凝重起来。

    巨大的光柱愈发庞大，而伴随着能量的聚集，根本不用叶凡动手，剧毒教会的信徒们纷纷倒地不起。

    他们的血条，自己就消失了。

    祭祀的形式，无疑是血祭。

    二百万信徒，只是一眨眼时间，全部毙命。

    刹那间。

    “轰隆！！！”

    震天般的声响突然传出。

    恐怖的气息瞬间蔓延而出。

    如同潮水一般，瞬间笼罩了所有死亡盆地的玩家。

    同时，系统的声音在每一个玩家的耳边响起。

    “叮咚~因未知原因，您获得了BUFF【恐惧】，所有单位移速-100％，攻速-100％！”

    “世界通告：一个恐怖而强大的存在降临【死亡盆地】，请所有玩家不要靠近，立即撤离！”

    “世界通告：……”

    ……

    世界通告响了整整三遍。

    玩家们齐齐犹如被定身一般，瞬间待在原地。

    恐惧而产生的寒冷感瞬间让他们开始战栗。

    有些玩家，甚至直接两眼一黑，被系统踢下线了。

    “我的天，这什么东西？！”

    “我怎么不能动了？”

    “好怕啊，我去，好多妹子直接被踢下线了！”

    “救命啊，我刚引了一波怪，现在部队全不能动了！！”

    “嘶，夜魔大佬究竟招惹到了什么？”

    “……”

    蔷薇公会中。

    紫蔷薇纤细的肩膀一阵发抖。

    她紧紧地咬着嘴唇，强迫自己去克服心中的恐惧。

    但一切都是徒劳。

    一种从灵魂深处产生的深深的战栗感，让她有种立马下跪臣服的冲动。

    她距离叶凡最近，感受到的压迫感也是最强烈的。

    ……

    这个时候，叶凡的耳边却是比玩家们多弹出一条消息。

    “叮咚~由于【月舞少女的最高级祝福】，您免疫了恐惧效果！”

    清凉的月光倾泻而下。

    叶凡并没有受到恐惧的效果。

    不过……

    他的眸子满是凝重地看着面前足有三十米高的庞大身影。

    【剧毒女神（神降）】

    说明：剧毒女神神降后出现在主位面的形象。

    品阶：神话（四阶）

    等级：？？？

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？.

第四十三章 借刀杀人，群殴！（4/5）

只要是个神祇，实力就在不朽级别。

    而剧毒女神，虽然在神祇中是个弱鸡，但来了主位面，依旧是降维打击。

    只是神降，她的实力也有神话四阶。

    而且，神祇的实力，可不能以通常品阶去衡量。

    这个时候，剧毒女神缓缓地睁开了由能量构筑的眼睛。

    只是被她盯着，一般人就会头皮发麻。

    剧毒女神开口道：“人类，献出丝特芬妮的神力，我可以绕你一命。”

    ……

    话语落下，犹如实质的威压向着叶凡袭来。

    但是，叶凡却依旧是面色如常。

    到了几年后，群魔乱舞，诸神大战。

    神祇，他见的多了。

    这种级别的威压，对他造不成任何影响。

    但不得不说，剧毒女神还是很强的。

    尤其是在通过圣子的神降，能事半功倍。

    叶凡现在根本连她的属性也查看不了。

    但是，这不代表叶凡拿她没办法。

    早在抵达第二个据点之前，他就想到了对付剧毒女神的方法。

    脑海中掠过无数思绪，叶凡也不准备多拖了。

    他笑了笑，道：“你以为自己很强吗，多莉丝？”

    剧毒女神怒极，发出了恐怖的笑声：“呵呵，人类，看来你是找死了。”

    叶凡面不改色：“你很嚣张吗？一个被善良阵营追着到处跑的丧家犬！”

    他顿了一下，猛然道：“你特么以为我不知道，你的神国在镜海裂口坐标【152687,465205】？”

    “……”

    ……

    空气突然安静下来。

    剧毒女神瞬间瞪大了眼睛，表情颇为精彩。

    一副见了鬼的样子。

    叶凡怎么知道的？！

    一个神祇的神国，可是最为机密的情报。

    就算是最虔诚的信徒，也不一定能知道自家神祇的神国在哪儿。

    神国的位置一旦暴露，其他神祇可就能够直接攻击到对方了。

    神祇中，最难的就是定位敌方的位置。

    否则，弱小的神祇早已经没了生存的空间。

    而光明之神也早就把那些邪恶神祇手刃了。

    叶凡突然这么说，自然不是为了吓她一跳。

    他是说给其他人听的。

    他早就感受到了，至少有十多个神祇的视线在关注着这里。

    要知道，剧毒女神可谓是所有神祇的敌人。

    她走到哪，瘟疫就传播到哪。

    简直是人形生化武器。

    而且，还是不分敌我。

    瘟疫扩散开来，邪恶阵营的部队同样死伤大片。

    她的名声，可是臭到了极点。

    而这个时候。

    无数正在关注着叶凡的神祇都是一愣。

    剧毒女神的神国，他们可是做梦也想找到啊。

    而且……

    看着剧毒女神的表情，好像还真像是那么回事。

    要不……

    试试？

    ……

    镜海裂口位面，一个处于宇宙边缘的大型位面。

    这个位面的特点就是——由无数镜像组成，每个镜像都是独立的空间。

    数量至少也有数万亿。

    剧毒女神的神国，正是隐藏在这里。

    这也是为什么，诸多神祇找不到的原因。

    而此时。

    一道带着恐怖气息的耀眼雷电划破空间，狠狠地轰击在了某个镜像中。

    轰隆！！

    恐怖的能量波蔓延而出，无数镜像空间在能量波的轰击下，直接震成了无数碎片。

    无数神祇都是一愣。

    “哦？”

    “好像……”

    “还真的打到什么东西了？”

    ……

    如果是轰击在普通的镜像空间上，可不会有如此恐怖的能量波。

    神祇们都是眼前一亮。

    紧接着。

    一柄红色大宝剑从天而降，重重砸下。

    “轰隆！！！”

    恐怖的能量碰撞声再次出现。

    某个女神惊喜道：“嘻嘻，好像还真是呢。”

    “我也来，我也来。”

    “没想到他说的是真的，真的找到剧毒女神的神国了！”

    “哈哈，老子找了一千多年了，可算逮到了！！”

    ……

    一时间。

    无数恐怖的攻击向着叶凡所说的坐标袭去。

    剧毒女神实在是过街老鼠。

    神祇们可谓是奔走相告，连忙给自己的盟友发消息。

    很快。

    越来越多的神祇对剧毒女神的神国展开了攻击。

    有的神祇，甚至已经开始移动自己的神国，悄然向着镜海裂口靠去。

    ……

    这个时候，叶凡面前的剧毒女神，也是露出了极为愤怒的表情。

    神祇们打一下她的神国，她的身躯就会小上几米。

    神国的防御，是要消耗大量神力的。

    神力被消耗，剧毒女神能分享到主位面的神力自然少了许多。

    逐渐地。

    她的身躯越来越小。

    三十米。

    二十米。

    十米。

    ……

    不到3秒钟，她的身躯就缩小到了八米左右。

    而品阶，也掉到了传说二阶。

    看到这一幕，叶凡也是微微惊讶。

    好家伙，这么快的速度，三秒内，恐怕有二十多个神祇对她的神国动手了。

    这老太婆，敌人也太多了吧？

    “该死！！人类，付出代价吧！！！”

    怒吼声中，剧毒女神手中的法杖猛地散发出耀眼的的墨绿色光芒。

    “叮咚~【剧毒女神（神降）】释放神力技能【剧毒神域】！”

    【剧毒神域】：释放神力凝聚成的剧毒，使用后，20000码范围内，所有敌人进入中毒状态，每秒钟减少30％生命值，持续1分钟，生命值最低将至1点。

    ……

    看到技能的描述，叶凡也是吓了一跳。

    神力技能，顾名思义，只有神祇才能够释放。

    但是使用后会消耗大量的神力。

    一般神祇是不会轻易使用的。

    看来，剧毒女神已经是狗急跳墙了。

    而这个技能，也只能用离谱来形容。

    而这时，墨绿色的光芒已经顺着剧毒女神迅速蔓延而出。

    叶凡也不多想，直接使用了【圣耀光明旗帜】的技能。

    顿时。

    圣洁的光盾陡然出现在苍穹骑士们身上。

    他们都进入了无敌状态。

    同时，叶凡命令牧师们释放无敌技能。

    无数圣洁的光盾陡然出现。.

第四十四章 神祇？照杀不误！（5/5）

嗤嗤嗤——

    毒液腐蚀的声音传出。

    圣洁的光盾外，墨绿色的毒液翻滚。

    但是……

    毒液始终被挡在了圣洁的光盾之外。

    光明之神，比起剧毒女神要强大无数倍。

    虽说这些技能只是来自传说级装备，但在主位面，剧毒女神同样无法调用太多的神力。

    不过，圣耀光明牧师的数量太少，还是有不少烈焰神射手被波及到了。

    她们的血条刷刷的往下掉。

    最终，几乎肉眼都看不到了。

    强制在1点的位置停了下来。

    叶凡当机立断，直接拉着这些精灵向着远处行去。

    同时，他查看着剧毒女神此时的信息。

    【剧毒女神（神降）】

    说明：剧毒女神神降后出现在主位面的形象。

    品阶：史诗

    等级：100

    生命值：50亿/50亿

    攻击：25W

    防御：12W

    技能：高阶魔法抗性、剧毒免疫、神蚀之毒、剧毒神域、信仰之环、神之威压……

    ……

    这个时候，剧毒女神的品阶已经下降到了史诗级。

    她的属性，叶凡也能看到了。

    同时，周围个别没死的玩家也将剧毒女神的属性分享到了聊天框中。

    “我去！！50亿血量？！”

    “这老太婆够狠啊，12W防御，尼玛，按照官方的资料，冠位兵种都不破防啊！”

    “这居然是个神祇？鬼鬼，夜魔大佬的任务也太难了吧？”

    “大聪明们，你们觉得，夜魔大佬打得过这个剧毒女神吗？”

    “呵呵，你们等着看大佬表演就行了！”

    “……”

    ……

    这个时候，叶凡却是眼前一亮。

    看来她的神国一定是乱成一团了，这个时候，属性已经下降到了史诗级。

    50亿血量，在他面前，就像是纸糊的一般。

    他下令道：“薇薇安，伊娜，全力进攻！”

    “是！”

    两个女英雄面色凝重地点了点头。

    虽说只有史诗级，但这可是神祇。

    薇薇安缓缓地召唤出暗影迷雾，一方面掩护精灵们后撤，另一方面，将所有的苍穹骑士笼罩在内。

    这一战的主力，只能是这些仍旧处于无敌状态的苍穹骑士了。

    而伊娜轻轻地抬起纤细的胳膊。

    技能陡然释放。

    顿时，天色瞬间黯淡下来。

    天空中缓缓出现了一轮明月，散发着清冷的光辉。

    黑夜状态下，所有部队的攻防直接增加了100%。

    同时，月舞技能发动。

    在进入夜色之后，伊娜的身体便进入了隐形状态。

    除了叶凡外，没有人能看到她。

    而此时，伴着月光，她纤细的身体灵动地舞动起来。

    就像是翩翩起舞的天使。

    赏心悦目。

    而此时，叶凡也轻轻地一抬手。

    技能【火焰主宰】释放。

    所有苍穹骑士手中长枪瞬间覆盖了一层流动着的火焰。

    他们的攻击都变为了火焰伤害。

    一番操作之后。

    叶凡的战斗力达到了巅峰。

    能否成功。

    在此一举！

    ……

    一系列BUFF之下，每个苍穹骑士的攻击到了一个极其恐怖的数字——3.7W。

    就算是一些神属兵种，也没有如此恐怖的属性。

    而在无数力量的加持下，苍穹骑士们的气息也变得愈加恐怖起来。

    剧毒女神也感受到了威胁。

    她连忙举起法杖，也不用吟唱，无数恐怖的高阶法术直接就甩了出来。

    但是。

    毫无用处。

    无论是什么攻击，打在圣洁的护盾上，没有起到任何作用。

    剧毒女神怒吼道：“可恶的光明之神！！”

    而此时。

    薇薇安眼眸一凝，娇喝一声：“冲锋！”

    踏踏踏——！

    机械战马的引擎瞬间开启。

    无数苍穹骑士在空中留下一道青色残影。

    -74W

    -74W

    -74W

    ……

    无数恐怖的数字从剧毒女神头顶冒出。

    在薇薇安的指挥下，每一个苍穹骑士都是在恰好三百米的位置发起冲锋。

    也就是说，【毁灭一击】的攻击系数直接拉满。

    8000苍穹骑士的集火，直接打出了将近六十亿的伤害。

    刹那间。

    剧毒女神的血条直接被清空。

    她由能量构筑的眼眸中写满了不可思议。

    怎么可能？

    她的防御足足有十多万，就算是冠位兵种，没有特殊技能，也无法破防！

    而在她满是震惊的眼眸中，庞大的身体瞬间崩裂开来。

    同时，系统的声音也陡然响起。

    “叮咚~您击杀了【剧毒女神（神降）】，获得经验值10亿点，英雄技能点10点，贡献值500W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得经验值10万亿点，英雄技能点10W点，贡献值500亿！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】击杀了【剧毒女神（神降）】，作为世界上第一个击败神祇的玩家，特此奖励：【璀璨的礼盒（神话）】，声望值+100W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：【璀璨的至高礼盒（不朽）】，声望值+100亿！”

    ……

    “圣战通告：神授子爵【夜魔】成功击杀【剧毒女神（神降）】！作为奖励，所有参加此任务的玩家，获得光明教会贡献值1W点！”

    “叮咚~您击杀剧毒女神的事迹已经在整个失落大陆广流传，善良阵营初始好感度+20，剧毒教会好感度永久-200！”

    “……”

    一连串的系统声音落下。

    此刻，玩家们却是有些懵逼。

    “鬼鬼，夜魔大佬把剧毒女神干死了？！”

    “不是有50亿血量吗，什么情况？秒杀了？”

    “@夜魔，你确定你不是开挂了吗，秒杀挂？”

    “哈哈，老子才不管夜魔开没开挂，整整1W点贡献值啊！！”

    “太爽了，一万点贡献值，能兑换好多3阶兵种！！”

    “我特么今天就要吹爆夜魔大佬，大佬，以后就跟你混了！”

    “还好我机灵，我闺蜜还嫌麻烦，不来接任务呢，现在她肠子都悔青了，哈哈！”

    “……”

    ……

    而此时，叶凡没有理会玩家们。

    他的耳边，响起了一个熟悉的轻柔声音。

    “你……杀掉剧毒女神了？”.

第四十五章 【远古邪神的凝视（不朽）】！

声音轻柔而动听，此时还带着无比的震惊和疑惑。

    正是叶凡名义上的女神，月舞少女·丝特芬妮。

    叶凡无语地翻了个白眼，这位女神大人，可是一点忙都帮不上啊。

    他便问道：“你的情况怎么样？”

    丝特芬妮回道：“剧毒女神放弃了进攻我的神国，现在，我已经可以喘口气了。”

    叶凡点了点头，这一波，剧毒女神不死也是元气大伤。

    而她的神国……在诸多神祇的攻击下，就算是没有破灭，也绝对已经跑路了。

    不用猜，叶凡也知道，至少有几个神祇会对剧毒女神展开无休止的追杀。

    叶凡突然想到了什么，问道：“也就是说，你能联系到你的信徒了？”

    “嗯。”丝特芬妮点头。

    叶凡也不客气，道：“让她们都来我的领地吧，放心，吃饱饭没问题的。”

    怎么说，自己也是丝特芬妮代言人，自然要捞点好处了。

    丝特芬妮的信徒，至少也是五阶的，而且，她们都是虔诚的信徒。

    数量够多的话，只要能沟通到丝特芬妮，就能释放神术。

    神术，通常是不讲道理的，比一般的技能要强大无数倍。

    而且，将来如果能凝聚出信仰之力，说不定叶凡的成神之路会轻松许多。

    “……好吧。”

    丝特芬妮一阵无语，信徒都去叶凡的教会了，她这个女神岂不是被架空了？

    不过，她犹豫了一下，还是答应了。

    叶凡也是一愣，没想到丝特芬妮这么轻易就答应了。

    他摩挲着下巴，看来，丝特芬妮对自己的好感度，比他想象的还要高啊。

    如果真是这样的话。

    自己也未必不能帮她提高一些实力。

    ……

    继续和丝特芬妮扯淡了几句，丝特芬妮急着去和信徒们交流，叶凡便懒得和她多说了。

    这个时候，他开始清点着自己这一波的收获。

    他也没想到，自己在开服第二天就能击杀一个神祇。

    虽然剧毒女神已经被层层削弱，但是，再怎么削弱，她也是个神祇啊。

    而全服神祇的首杀，奖励自然是无比丰富。

    首先便是海量的经验值和贡献值。

    贡献值有整整五百亿，再有一些，叶凡就可以去兑换伯爵了。

    而经验值更是夸张。

    这一波，薇薇安等级也早就拉满到了40级。

    同样需要二破。

    需要100颗英雄突破石，以及前往暗影界，接受特殊试炼。

    暗影界中，可是充斥着各种恐怖的生物，最著名的就是暗影之龙。

    虽说是龙，但它的身体早已和暗影界融为一体。

    不死不灭，实力极其恐怖。

    死在它手中的不朽真神，都有不少。

    叶凡眸中闪烁着光芒，要去暗影界，必须做足准备。

    紧接着……系统奖励了整整十万点英雄技能点。

    英雄技能点，顾名思义，就是为英雄的技能升级的点数。

    不止是英雄，玩家的技能等级也可以提高。

    英雄品阶越高，技能等级越高，所需的英雄技能点就越多。

    通常，只有完成难度很高的隐藏任务时，才有可能得到英雄技能点。

    【领主】游戏中，英雄技能升级的难度是很高的。

    尤其是薇薇安和伊娜这样的SSS级英雄，直到现在，她们的技能还停留在1级。

    此时，叶凡准备直接将所有技能等级拉满。

    “叮咚~您成功消耗了英雄技能点*200，【暗影斩】等级提升为LV10！”

    “叮咚~您成功消耗了英雄技能点*200，【月光斩】等级提升为LV10！”

    “叮咚~您成功消耗了英雄技能点*400，【火焰主宰】等级提升为LV10！””

    ……

    【暗影斩】

    说明：释放出一条半月形剑气，对一条直线上的最多1W敌人造成伤害。

    等级：10

    效果：对一条直线上的最多1W敌人造成魔法攻击*100的暗属性伤害，并且使敌人进入【暗噬】状态，受到伤害增加50%，持续3分钟。

    消耗：2000魔法值

    冷却时间：5分钟。

    ……

    【月光斩】

    说明：召唤月光打击敌人。

    等级：10

    效果：对最多1W敌人造成魔法攻击*100的魔法伤害，并且使敌人减速90％，持续3分钟。

    消耗：2000魔法值

    冷却时间：5分钟。

    ……

    【火焰主宰】

    等级：10

    效果：

    1.使用后，指定兵种的攻击固定为火属性攻击，持续时间无限，可随时取消技能。

    2.该兵种攻击时，100％概率对周围200码内至多10个敌人造成爆炸效果，造成角色【夜魔】攻击*2伤害值。

    3.该技能效果无法与其他技能共存。

    消耗：1W魔法值

    冷却时间：无

    ……

    三个技能的等级全部拉满。

    薇薇安和伊娜技能的伤害系数提升了许多，还增加了额外效果。

    薇薇安的暗影斩可以使敌人受到伤害增加一半，打BOSS的时候会非常好用。

    而伊娜的月光斩多了很强力的减速效果。

    火焰主宰等级升满后，直接没有了冷却时间。

    而且，持续时间也变成了无限。

    也就是说，只要施展一次火焰主宰，兵种的攻击将固定为火焰伤害。

    当然可以随时取消。

    而且，触发爆炸效果的概率提高到了百分之百。

    不得不说，等级拉满后，几个技能都有了质的飞跃。

    ……

    合上技能面板，叶凡的视线落在了【璀璨的至高礼盒（不朽）】上。

    不朽级的礼盒！

    叶凡也是微微震惊，在前世，玩家们见过等级最高的礼盒，也就是神话级了。

    没想到，系统居然直接增幅出了一个不朽级的礼盒。

    这样的东西……就算是诸天神祇也会觊觎。

    叶凡也不多想，直接选择打开。

    轰隆！

    一道璀璨的金光从天而降，将叶凡笼罩在内。

    “叮咚~您成功打开了【璀璨的至高礼盒（不朽）】，触发了万倍增幅，获得了：【远古邪神的凝视（不朽）】！”

    ……

    【远古邪神的凝视（不朽）】

    说明：传说创世神在创造宇宙时，曾经遭遇三大远古邪神，这三大邪神不死不灭，就连创世神也无法击杀。只得将三大邪神封印在宇宙的尽头，这枚戒指，便是出自某个远古邪神的眼睛。

    品阶：不朽之器（三阶）

    类型：英雄装备（只限领主）

    部位：戒指

    等级：30

    属性：

    1.智力+3000，精神+3000。

    2.魔法伤害+100％。

    3.【远古凝视】：来自远古邪神的凝视，被凝视的目标，幸运值-99999，效果永久有效，直到击杀诅咒的施加者。

    消耗：200幸运值

    冷却：1天。

    4.【远古诅咒】：来自远古邪神的诅咒，施加诅咒的玩家，领地人口上限-99％，部队士气-99％，效果永久有效，直到击杀诅咒的施加者。

    消耗：1000幸运值

    冷却：30天

    ……

    ……

    PS：今天休息了，直接怼到上架！求支持！.

第四十六章 不朽奇观建筑！

“！！！”

    看到【远古邪神的凝视（不朽）】的属性，叶凡也是眼眸一缩。

    不得不说，不朽之器，实在是有些强的离谱了。

    三大远古邪神，叶凡也只是有所耳闻。

    它们可都是天地初开，和整个宇宙共享生命的恐怖存在。

    数万年前，曾经就有一只邪神跑了出来，结果，所有善良阵营的神祇都是元气大伤。

    强大的正义之神，还因此失去了一只胳膊。

    而叶凡也没想到，手中的这件装备，居然来自于远古邪神。

    属性，也是极为变态。

    加了整整3000点智力和精神，还有一倍的魔法伤害，这直接让叶凡的攻击能力拉满了。

    配合上【火焰主宰】，就算是垃圾的一阶兵种，现在攻击能力也极为恐怖。

    而后两个属性……更是让叶凡感受到了邪神的恐怖之处。

    【远古凝视】可以减少一个目标的99999点幸运值。

    这意味着什么？

    要知道，整个【领主】游戏，除了幸运女神和叶凡外，没有任何生物的幸运值可以达到一万点。

    这意味着，一个人的幸运值直接减为负值。

    还是数值极高的那种负值。

    这可是灾厄般的事情。

    前世，便有一个玩家得罪了厄运女神，结果幸运值被减少了一千点。

    后果便是，所有英雄直接反叛，部队走几步就受伤，邪恶势力动不动就光顾领地。

    不到一周时间，他便选择了删号。

    实在是太痛苦了。

    而减少99999是什么效果……叶凡已经无法想象了。

    此时叶凡将视线集中在了最后一个技能【远古诅咒】上。

    “这也……太离谱了。”

    看到效果后，就连叶凡也震惊地说不出话了。

    领地人口上限-99％，士气-99％。

    这代表着什么？这意味着，一个玩家将无法招募任何部队，而通过其他方式获得的部队，士气也会瞬间掉光。

    在【领主】游戏中，低于百分之三十的士气，普通部队就会溃散。

    可以说，如果中了这个技能，一个领主，可就彻底玩完了。

    要想破解，只能想办法去击杀叶凡。

    可是，这是不可能完成的事情。

    不过，这件装备的等级需要30级，叶凡现在等级不够，只能暂时放入了背包中。

    ……

    这个时候，叶凡的视线放到了剧毒女神的尸体上。

    作为一个神祇的世界首杀，应该能爆出不少好东西。

    可惜的是，神降的分身被暴力打死的话，被附身的信徒，会直接暴毙。

    也就是说，安迪的尸体，是摸不到了。

    这个时候，叶凡捡起了地上五颜六色的物品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得了战利品【毒蚀匕首（神话级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得了战利品【迁城令】*1W！”

    “……”

    ……

    耳边系统的声音不停，几秒钟后，叶凡打开背包，查看着这一次的收获。

    【毒蚀匕首（神话级）】

    【奥术祭坛（不朽奇观）】

    【迁城令】*1W

    【浮空岛坐标（三号）】

    【神力结晶（剧毒）】*1W

    ……

    装备爆出了一件叶凡用不到的，属性不错的神话五阶的匕首。

    但接下来的几件东西，叶凡却是瞪大了眼睛。

    【奥术祭坛（不朽奇观）】

    说明：古老的奥术帝国使用过的祭坛，能够提高信徒与神祇的沟通效果。

    等级：1

    品阶：不朽奇观

    效果：信徒祈祷时获得的信仰值+1000%

    ……

    他也没想到，居然能够爆出奇观建筑，还是已经建好的那种，只需要放置下来就能使用。

    奇观建筑，在【领主】游戏中，属于特殊的存在。

    当有玩家建造奇观建筑后，其他玩家将不得再建造这个建筑。

    除非被摧毁掉，否则即便是爆出了这个建筑或者是设计图，都无法进行建造。

    而这个祭坛的效果……叶凡也觉得有些太强了。

    信仰值，对于神祇来说是很重要的。

    用处极广。

    不止可以加强自身，还是神祇之间的流通货币。

    而信仰值获取的方式也十分单一，那就是信徒夜以继日的祈祷。

    这个祭坛，直接就可以额外获得十倍的信仰值。

    唯一可惜的是……丝特芬妮实在是太弱了。

    如果是被什么强大的神祇得到了，恐怕整个失落大陆的格局都要改变。

    叶凡最终决定建造在自己的领地中。

    当然，这也不是给丝特芬妮打工。

    在和丝特芬妮短暂的相处中，叶凡的脑海中已经有了一个大胆的想法。

    成神，是叶凡现在的小目标。

    唯有成神，才可以在将来的诸神大战、恶魔入侵中活下来。

    在前世，人族没有一人成神，最终的结果便是沦为了诸神的玩具。

    那么，成神之后，叶凡完全可以把丝特芬妮变为自己的从神。

    有万倍增幅在，这并不是什么困难的事情。

    那样的话，丝特芬妮的信徒就是自己的信徒。

    她的信仰值，就是自己的信仰值。

    所以说，看似叶凡在给丝特芬妮打工。

    殊不知，叶凡在第五层。

    他早已经在馋丝特芬妮的身丨子……哦不，是神力了。

    ……

    思绪回到现在，叶凡暂时将祭坛收入自己的背包。

    叶凡捡到了整整一万块【迁城令】。

    【迁城令】

    说明：来自空间女神教会的特殊令牌，蕴含着空间的力量。

    等级：1

    效果：使用后，将整个领地移动到当前坐标。

    限制：1.迁入地必须足以容纳当前领地。2.每个玩家，每月最多使用一块迁城令。

    ……

    迁城令的效果也很简单，可以将一个玩家的领地迁到另一个坐标。

    算是一种战略物品，尤其是各大公会。

    有了迁城令，就可以把成员们的领地建在一起。

    共同建设防线，彼此也能够相互支援。

    在游戏后期，空间女神回归之后，这玩意儿可谓是烂大街了。

    她的教会就有出售，而且很便宜。

    但现在……

    空间女神依旧被困在一个大型秘境中。

    而要解救她，在前世，是三年后的事情了。

    现在的迁城令，绝对是非常稀有的。

    黑市中一块就能卖到10万金币左右。

    当然，对叶凡来说并不是什么太大的奖励，因为他不缺钱。

    接下来，叶凡将目光投向了【浮空岛坐标（三号）】。

    【浮空岛坐标（三号）】

    说明：记载着第三号浮空岛坐标的小纸条，不知道是谁写的。

    等级：1

    效果：使用后，获得第三号浮空岛坐标。.

第四十七章 暴涨的资源！

“竟然是浮空岛？！”

    看到这个物品，叶凡还是有些不敢相信。

    浮空岛……

    这三个字，可是太令人印象深刻了。

    传闻创世神在创造失落大陆时，曾经留下了十六个大型浮空岛。

    这些浮空岛，实际上是来自另一个位面的浮空大陆。

    只要能量充足，就可以浮空而行。而且，浮空岛自带着一套独特的科技树。

    无论是防御，还是进攻，都极为强大。

    十六座浮空岛，编号越靠前的，体积就越大。

    前世就有一个玩家获得了十三号浮空岛，使用迁城令将领地成功转移。

    结果，他的浮空岛彻底成了令人恐惧的战争堡垒。

    玩家们要想进攻浮空岛，只有使用飞行兵种。

    但是，飞行兵种本身就极为稀有，再加上浮空岛独特的防御系统，全世界一起进攻，都不一定拿得下。

    而三号浮空岛……面积至少是十三号浮空岛的数千倍。

    恐怕比整个龙国面积都要大几十倍。

    叶凡呢喃一声：“如果能够掌握三号浮空岛，就算是不朽级的神祇们打来，也不怕了……”

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接使用。

    “叮咚~您已使用【浮空岛坐标（三号）】！”

    “叮咚~第三号浮空岛坐标位于【灭亡之炉】坐标（53422,64801）！”

    ……

    听到系统所说的坐标，叶凡不由得微微皱眉。

    灭亡之炉……

    这个地方，实在是太过危险了。

    位于整个冥河的下方，里面居住着无数恐怖的存在。

    单是不朽级存在就一大堆，比如巫妖之神，邪恶巨人之神，不朽级魔王……

    里面还居住着无数冠位和传奇兵种，还是满级的那种。

    而且，在他们的地盘，还有着高额的属性加成。

    想到这些，叶凡也暂时放下，看来得从长计议了。

    ……

    这个时候，叶凡将视线投向了最后一个战利品。

    无数指甲盖大小的墨绿色结晶。

    【神力结晶（剧毒）】

    说明：剧毒女神凝聚出的神力结晶，蕴含着她的大量神力。

    等级：1

    类型：小型

    效果：？？？

    ……

    神力结晶！

    看着系统的介绍，叶凡觉得……实在是有些离谱。

    神力结晶，顾名思义是由神祇产生的。

    可以提升自身的神力等级。

    叶凡也没想到，系统居然能增幅到一万块。

    可惜的是叶凡并没有能力去消化这块结晶。

    凡人是无法享用神力的。

    这块结晶，也只能交给某个神祇。

    不过丝特芬妮很快就被叶凡排除掉了。

    这些神力结晶，已经刻上了剧毒女神的印记，要想吸收，必须将印记处理掉。

    以丝特芬妮的神力，处理这样的结晶，至少也要百年了。

    得不偿失。

    叶凡便暂时丢入了背包中。

    ……

    清点好收获，叶凡查看着部队的情况。

    还好，没有任何部队伤亡。

    有几个精灵神射手在撤出的过程中的确是挂掉了，但有【生命女神的叹息】在，直接满血满蓝原地复活。

    现在，牧师们正一个劲地为精灵回血。

    血量刷刷地往上涨。

    这个时候，系统声音弹出。

    “叮咚~您清理了一座剧毒教会据点，共获得奖励：5000贡献值，金币*3582W，木材*4521W，铁矿*2570W，石材*2658W，食物*3567W，晶石*102W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得奖励：5000W贡献值，金币*3582亿，木材*4521亿，铁矿*2570亿，石材*2658亿，食物*3567亿，晶石*102亿！”

    ……

    “叮咚~您已彻底清理死亡盆地中的剧毒教会据点，这件事情已经在失落大陆广泛流传，您的声望值+1000！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+1000W！”

    “叮咚~由于您声望值极高，许多NPC准备加入您的领地，领地吸引力+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，吸引力+100W！”

    “……”

    此时系统声音落下，叶凡也看到了这些信息。

    不得不说，剧毒教会还是挺有钱的，一波下来，叶凡可以说是血赚。

    三个据点，一共获得了7562亿金币，8820亿木材，6527亿石材，4580亿铁矿，4328亿食物，102亿晶石。

    这个数字，如果泄漏出去，足以惊呆所有人的下巴。

    不过，最让叶凡满意的，还是有晶石入账。

    这一波，晶石暂时是不会缺了。

    此外，叶凡没想到的是，领地居然开始对NPC有吸引力了。

    而且，直接就是100W吸引力。

    事实上，玩家们和诸多帝国是竞争关系。

    失落大陆的人们，自然也会选择进入玩家的领地生活。

    但是，通常这样做的人极少，毕竟和存在数千年的各大帝国比起来，玩家的领地无论是安全还是繁荣程度，都无法比拟。

    但整整一百万吸引力……叶凡估计，将有不少NPC准备搬入神域了。

    要知道，【领主】这款游戏中，是没有任何的普通人口的。

    全民皆兵。

    迁入进来的NPC，可都是战力。

    反正他的食物多的吃不完，拿去做炮灰也是极好的。

    这个时候，叶凡看了眼玩家们的战况。

    排行榜中，夜明珠遥遥领先，击杀的怪物居然来到了1万多。

    第二名击杀的怪物数也才七千多。

    叶凡呢喃一声：“再有一个小时，应该清理差不多了。”

    此时，他的耳边传来了系统的声音。

    “叮咚~您有外界电话接入，是否接听？”

    ……

    摘下头盔，叶凡活动了一下有些僵硬的脖子。

    他起身下床，打开房门，房门之外，正是游戏官方的工作人员。

    他们身后抬着一座精致的游戏仓。

    工作人员一番操作，很快就安装完毕。

    “感谢您的惠顾，这里是赠送的五瓶营养液，足够使用三个月时间。”

    叶凡点了点头，随手送走了工作人员。

    有了游戏仓，他的下线时间就可以进一步压缩了。

    这样，就能全力投入到游戏中了。.

第四十八章 打工仔一号，到位！

此时时钟已经指向了中午一点多。

    肚子的确是有些饿了。

    叶凡披上衣服，向着外边走去。

    他随便进了一家小吃店。

    一抬头，便发现了电视机上正放映着领主的讯息。

    “今日，我龙国玩家【夜魔】成功击杀神祇化身，获得了神话级礼盒，对此，其他国家玩家纷纷质疑夜魔开挂，请求官方调查。”

    “官方已经发布消息：【领主】由独特智脑自我运行，不存在任何作弊行为。”

    “夜魔放出消息，排行榜第一名可以获得一千万基础资源，消息一出，举国震惊！”

    “目前，夜明珠遥遥领先，据前线记者报道，永夜森林和死亡盆地中的怪物已经不多，这是否意味着，夜明珠的位置已经牢固？”

    “……”

    ……

    叶凡的一波操作下来，整个世界都不淡定了。

    除了质疑他开挂外，更多的就是在猜测他的身份。

    而他对众多大公会出手，羞辱傲世无双的画面，也在电视机中被大播特播。

    叶凡百无聊赖地看着电视，此时，电视突然播报了一则消息。

    “据可靠消息，鹰国由传奇玩家夏娃领导的伊甸园，即将对精英级秘境发起攻略……”

    夏娃么……

    对这个名字，叶凡当然是无比熟悉的。

    蓝星第一高手，白手起家，创建的公会也逐渐成为了世界第一公会。

    实力极强，在往年的国战中，绝对是主角中的主角。

    通常是作为龙国的大BOSS存在的。

    龙国人，谈到夏娃二字就怕得不行。

    不过嘛。

    看着电视机上的红发女子，叶凡轻蔑一笑。

    这一世，她在自己面前，只能是弱的可怜。

    ……

    加上营养液后，叶凡随手锁好房门，躺了进去。

    “叮咚~欢迎回到【领主】，祝您游戏愉快！”

    系统声音落下，叶凡再次出现在死亡盆地中。

    部队在静静地等待着他。

    此时，系统声音响起。

    “叮咚~您已成功清理【永夜森林】和【死亡盆地】中的任务目标，圣战目标达成！”

    “叮咚~您可以前往光明之城领取奖励！

    “……”

    一个小时工夫，疯狂的玩家已经把两张地图的所有怪物都清空了。

    不得不说，在叶凡超强BUFF的加持下，玩家们的战斗力已经很可观了。

    此时，叶凡也为排行榜的众人发放了奖励。

    “叮咚~圣战通告：排行榜奖励已经发放！”

    ……

    玩家们都是一愣。

    “嘶，哈哈哈，我特么来得早才勉强到了排行榜第十名，发财了发财了，整整一百万基础资源啊！！”

    “哇，羡慕啊，这些人要起飞了吧？”

    “呜呜呜，我的一千万基础资源被抢走了！”

    “呵呵，楼上要点脸，夜明珠的位置你也抢得了？”

    “夜魔大佬真牛皮啊，不说了，以后就跟着夜魔大佬混了！”

    “@夜魔，大佬，以后有任务喊我们啊，我绝对第一时间就来！”

    “……”

    这一波，接到任务的玩家们，每个人都至少获得了1W贡献值，都是乐开了花。

    叶凡的名声也彻底传出去了。

    跟着叶凡，有肉吃。

    而排行榜上的人，更是直接暴富，大量资源入账，心中也是美滋滋。

    其中也不乏一些强大的散人，下定决心要跟着叶凡混了。

    不过，此时一个少女却是紧紧地皱着纤眉。

    她的ID叫做夜明珠，位于击杀排行榜第一名。

    但是。

    叶凡并没有给她下发奖励。

    难道……自己被夜魔耍了？

    还是说，夜魔拿不出这一千万资源了？

    夜明珠瞬间有些不知所措了。

    就在此时，系统的声音在她耳边响起。

    “叮咚~【夜魔】请求添加您为好友，是否同意？”

    夜明珠也不犹豫，同意了请求。

    接着，叶凡的声音在她耳边响起：“你想复仇吗，江雪？”

    “！！！”

    少女的眼眸猛地一缩。

    ……

    永夜森林和死亡盆地中彻底没怪了。

    光明教会的圣战是有特殊机制的，被击杀的怪物是不可再生的。

    不过，【领主】这款游戏，玩家们练级的最好去处，是那些秘境。

    在野怪被清理之后，两张地图中大大小小的秘境也被玩家们发现了。

    玩家们立马开始组队，向着各种秘境进军。

    叶凡当然是懒得去攻略这些低等级秘境了。

    他接下来的目标很明确——20级的超大型秘境【冰雪龙域】。

    不过在此之前，要把夜明珠的事情解决了。

    此时，叶凡选择了原地等待，一个纤细的身影，徐徐地来到了他的面前。

    紫蔷薇叉着腰，面具中显露出来的眼眸中满是怒气。

    叶凡问道：“有事？”

    紫蔷薇气道：“你为什么屏蔽我？！”

    叶凡实话实说：“因为你太吵了。”

    “……”

    紫蔷薇一愣。

    太吵了？！

    他居然嫌弃自己太吵了？！

    她气得小胸丨脯不停地起伏。

    这个男人。

    实在是太可恶了！

    她深吸几口气，高血压差点犯了。

    几秒钟后，她对着叶凡伸出了自己白皙的手掌：“我的奖励！”

    叶凡有些懵：“什么奖励？”

    紫蔷薇轻哼一声，道：“我们蔷薇一共击杀了十万多怪物，是夜明珠的十倍，所以排行榜第一应该是我们蔷薇！”

    “……”

    叶凡一阵无语，随后给了她一个看白痴的眼神。

    还加起来？

    你怎么不上天呢？

    这可把紫蔷薇气坏了：“你这是什么眼神？”

    叶凡呵呵一笑，都懒得搭理她了。

    而这个时候，一个戴着朴素面具的少女带着部队走了过来。

    是夜明珠。

    她的部队都带着伤，血量不满，看来这一番战斗下来，损失很大。

    叶凡看着夜明珠，直接道：“你的选择呢？”

    夜明珠深呼吸几次，艰难地吐出一句话：“如果你能做到，我答应你。”

    闻言，叶凡不由得一笑。

    打工仔一号，到位了。.

第四十九章 普通级秘境？狗都不打！

在之前的沟通中，叶凡已经将自己的条件说出去了。

    叶凡帮她复仇，但是作为代价，夜明珠要彻底成为叶凡的人。

    夜明珠微微犹豫一下。

    对于她来说，这无疑是一场豪赌。

    赌对了，就可以成功复仇。

    读错了，就是万劫不复。

    她一咬银牙，终于下定了决心。

    顿时，系统的声音在叶凡的耳边响起。

    “叮咚~【夜明珠】请求成为你的附庸领主，是否同意？”

    “同意！”

    “叮咚~【夜明珠】已经成为你的附庸领主，该协议期限为永久，且不可撕毁！”

    “叮咚~国家通告：玩家【夜明珠】已经成为【夜魔】的附庸领主！”

    ……

    紧接着，系统弹出了附庸管理的界面。

    【附庸管理】

    1.可以获得附庸领主的资源、兵力。当前征收比例：0％。

    2.可以强制获得附庸领地的建设权。

    3.可以强制获取附庸领主的兵力指挥权。

    ……

    附庸领主，在【领主】中是非常特殊的机制。

    签订的玩家很少很少。

    因为和奴隶没有什么区别。

    此时，叶凡已经可以支配夜明珠的所有资源、兵力。

    而且是强迫性的，她根本就无法反抗。

    不过，叶凡当然看不上她的那点资源和兵力。

    他看中夜明珠的原因很简单。

    她的天赋是S级的，效果是人口上限+500%。

    叶凡不需要的人口、炮灰，完全可以丢到她的领地中。

    作为打工仔再合适不过。

    这个时候，他丢给了夜明珠一块迁城令，道：“你尽快把领地迁到我的领地中。”

    说完，叶凡给她发送了一行坐标。

    “好的。”夜明珠淡淡地点头。

    叶凡又道：“资源，等到你领地搬过来后再给你。”

    夜明珠点了点头，没有什么意见，转过身离开了。

    ……

    而听着耳边系统的声音，玩家们却是懵逼了。

    “我靠，什么情况？”

    “夜明珠成为夜魔大佬的附庸了？我看了官网，这附庸领主的待遇简直不是人啊。”

    “嘶，夜魔大佬对夜明珠做了什么？夜明珠好歹也是知名强者啊，竟然甘心沦为附庸领主？”

    “你们看，他们的名字都是以夜开头的，说不定以前就认识呢！”

    “……”

    ……

    而在现场看到这一幕的紫蔷薇，更是一头雾水。

    什么情况？

    夜明珠就这样成为叶凡的附庸领主了？

    要知道，夜明珠作为龙国女性散人强者，她们线下可是见过面的。

    她发出过无数次邀请。

    甚至许诺可以成为蔷薇公会高层。

    但都被拒绝了。

    不带一丝犹豫那种。

    此时夜明珠的一番操作，可是把紫蔷薇惊呆了。

    叶凡却是拍了拍手，准备带着部队向东进军了。

    “等等！”

    紫蔷薇连忙叫住了叶凡。

    叶凡不耐烦地看着她：“你还有事？”

    这时，紫蔷薇也多问了，作为三大公会的会长，她自然知道什么是分寸。

    她正色道：“我们蔷薇要攻略十级的普通级秘境，你要来吗？奖励五五开！”

    “没时间。”

    叶凡果断摇头。

    十级？

    普通秘境？

    狗都不打！

    奖励实在是太拉跨了，以叶凡现在的实力，还打这种低级秘境干嘛。

    不过……

    叶凡一想，低级的兵种，每天能招募的数量会多很多。

    丢到夜明珠的领地，用来爆兵正合适。

    他便从背包中取出了两瓶【神奇药剂】。

    叶凡晃了晃手中的小瓶子，道：“这两瓶，换秘境的兵种招募权限。”

    如果是世界首通的话，有很大概率拿下招募权限的。

    紫蔷薇却是不屑地轻哼一声。

    傲娇地鼻孔朝天。

    就两个小瓶子，还想换招募权限？

    接着，她用侦查术看到了药剂的属性。

    然后——

    真香！

    “成交成交！”

    紫蔷薇连忙将药剂拿了过来。

    两瓶传说级的药剂，就算是个傻子，也能打过普通级的秘境了。

    ……

    告别了紫蔷薇，叶凡带着部队向着东方行去。

    叶凡的目的地离得不算很近，如果是平常的领主，可能要很长时间才能赶到。

    但有暗影行军的加持，叶凡的移动速度可谓是飞快。

    两个小时后。

    叶凡终于到了目的地。

    入眼是一座覆盖着皑皑白雪的高耸雪山。

    飘舞的雪花如同一条条纯白色的流线，连成一片。

    如果是普通玩家，难以忍受如此寒冷的温度不说，他们的视线根本无法贯穿雪线。

    但对叶凡来说毫无影响。

    他轻易地辨别着方向，很快就来到了目的地。

    茫茫大雪之中，竖立着一座晶莹剔透的水晶传送门。

    不过。

    叶凡并没有冒然向前，而是死死地盯着传送门的位置。

    一般的玩家根本就无法发现，在传送门周遭，隐藏着无数纯白色的恐怖生物。

    它们密密麻麻地散步在传送门周边，通体雪白，和茫茫雪景融为一体。

    如果不是仔细查看一番，根本就无法发现。

    它们的形状像是蜥蜴，但又比蜥蜴庞大无数倍，偶尔露出的爪子和牙齿都反射着寒冷的光芒，一看就知道不好对付。

    而在怪物之中，有两只的体积异常庞大。

    叶凡几个侦查术甩了过去。

    刹那间，这些怪物的属性便出现在面板上。

    【龙血战奴】

    说明：由冰霜巨龙的血液生成的战奴，它们的目的便是镇守神秘的传送门……

    等级：20级

    品阶：黄金

    血量：7000W

    攻击：3.8W

    防御：550

    技能：【寒霜龙鳞】【血液沸腾】【死亡喷射】【爆裂】……

    ……

    黄金级的BOSS。

    叶凡也是微微惊讶，他前世虽然也参加了这个秘境的讨伐，但不过是一个小角色，所知甚少。

    没想到，在秘境门前，居然会有两只黄金级BOSS。

    当然，它们对叶凡来说，他们弱的可怜。

    叶凡对伊娜轻轻地挥了挥手。

    顿时。

    “嗖嗖嗖——！”

    只是一瞬间，它们的血条便彻底清空，无力地倒在了地面上，溅起一阵尘埃。

    而此时，叶凡的耳边也响起了各种系统提示。

    “叮咚~您的部队击杀了【龙血战奴（黄金级BOSS）】，获得经验40W点！”

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验40亿点！您分得经验4000W点！”

    “叮咚~您的经验已满……”

    ……

    叶凡带着部队缓缓地来到水晶传送门之前。

    在龙血战奴的尸体上，散发着五颜六色的光芒。

    叶凡随手捡了起来，系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您获得战利品【龙血结晶（小）】X32W！”

    “叮咚~您获得战利品【龙血结晶（大）】X2W！”

    ……

    龙血结晶？

    叶凡眉毛一挑，查看着它们的属性。

    【龙血结晶（大）】

    说明：高级材料，由巨龙之血凝结成的结晶，不知道有何作用。

    ……

    果然！

    叶凡眼中一喜。

    龙血结晶作为高级材料，作用繁多。

    首先便是可以用来制作武器装备。

    其次，对于龙族来说，可以直接吃，吃掉后可以直接回复大量生命值。

    而且，叶凡还知道，这玩意儿还能够用来孵化龙蛋。

    在孵化龙蛋时，使用龙血结晶，可以加速龙蛋的孵化，还可以提高孵化的成功率。.

第五十章 噩梦级秘境！

将龙血结晶收好之后，叶凡打量着面前的传送门。

    【冰雪龙域】

    说明：数千年前，冰霜巨龙集体消失，同日便出现了覆盖数万里的巨大雪山，而传送门的另一端，便是冰霜巨龙所在。

    等级：20

    难度：普通、精英、英雄、噩梦

    进入要求：领地等级大于10级

    副本性质：唯一

    副本CD：无法重复挑战

    ……

    果然是这个秘境！

    冰雪龙城，可是人类领主们遇到的第一个噩梦级秘境。

    在前世龙国更是集结了几乎所有领主去攻略。

    【领主】游戏中，秘境有许多难度。

    难度上大致分为普通、精英、英雄、噩梦、末日等。

    等级越高，需要共同攻略秘境的玩家就越多。

    一般而言，野外能遇到的秘境，最高也只有噩梦级。

    只有一些大型活动或者特殊地图，才会出现末日级秘境。

    而性质上，则分为可以无限刷的公共秘境。

    以及只能进入一次的唯一秘境。

    公共秘境，就是玩家们练级、刷兵种的好地方。

    打不过也能及时撤退。

    唯一秘境，所有玩家终身只有一次进入的机会。

    无论你通没通关，退出，就不能再进入了。

    同时，这种秘境的奖励也会丰厚许多。

    当然前提是你能通关。

    ……

    叶凡带着部队走入了传送门。

    他毫不犹豫地选择了最高难度，噩梦级难度。

    “叮咚~您选择的是噩梦级难度，该难度下，最高允许1W玩家同时挑战，每人最多携带10W部队！”

    “叮咚~是否确认？”

    “确认！”

    顿时一阵五彩光芒从天而降将叶凡的所有部队笼罩在内。

    ……

    “叮咚~您已进入【冰雪龙城（噩梦级）】！”

    “叮咚~受到未知影响，秘境所有怪物属性+50%，您的部队属性值-50%！”

    “叮咚~秘境倒计时：23小时59分！请在规定时间内完成挑战！”

    “叮咚~当前秘境挑战成功要求：清理所有怪物！”

    “……”

    耳边落下一连串的系统声音。

    噩梦级秘境，通常只有集结上万玩家的兵力，才有可能攻略掉。

    一万玩家，每人10W兵力。

    也就是整整10亿部队。

    单人通关，无异于痴人说梦。

    当然，那是对普通人而言。

    这个时候，一道冰蓝色的光环瞬间出现在叶凡的所有部队之下。

    一个秘境DEBUFF，所有部队的属性值都下降了一半。

    这就是噩梦级难度的恐怖之处。

    所有怪物的属性加强了一半。

    同时，再强的部队也只能发挥一半实力。

    而此时，叶凡眺望着整个秘境。

    秘境内部，所到之处都是白茫茫的一片，肆虐的冰雪依旧很大。

    叶凡微微眯着眼睛，秘境的样子和前世一模一样。

    他十分清楚，看似平静的冰雪之中，其实隐藏着无数恐怖的冰霜巨龙。

    它们都是飞舞在天空之中的，庞大的身躯可以和冰雪融为一体，前世的玩家们便被打了个措手不及。

    有些领主甚至全是近战，没有远程单位，只能黯然退出。

    想到这些，叶凡微微摇了摇头，率领着部队向前走去。

    秘境中的主要敌人，自然还是龙血战奴。

    不过，比起秘境外，它们的属性都加强了许多。

    品阶到了7阶，等级为30级。

    而且，装备栏中还多出了一个黄金级的兵种装备。

    【龙骨战甲（黄金）】

    可以提高12%的物理防御和魔法抗性。

    当然，对叶凡来说，没有任何卵用。

    他直接命令所有部队开始清怪。

    一瞬间。

    无数箭矢破空而出。

    龙血战奴没有做出任何反应，血条直接清空。

    击杀提示不停地响着。

    但叶凡没有在意，他正眺望着一望无际的天空。

    突然。

    “吼！！！”

    天空之中陡然出现了一条长达数米的恐怖巨龙。

    巨龙的龙鳞反射着寒冷的光芒，正张着锋利的森森白齿，向着叶凡的部队冲来。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【冰霜巨龙（幼年）】

    说明：尚未成年的冰霜巨龙，不知为何陷入了癫狂之中，会攻击任何闯入冰雪龙域的生物。

    等级：20级

    品阶：黄金

    血量：1.4亿

    攻击：4.5W

    防御：750

    技能：【巨龙之躯】【寒霜龙息】【死亡飞扑】【撕裂伤口】【龙族特性】……

    ……

    叶凡熟知剧情。

    整个【冰雪龙域】中的巨龙，实际上都受到了极大的削弱。

    但对于现阶段的玩家而言，它们的属性依然是爆表的。

    尤其是血量，在秘境的BUFF加持下，足足有1.4亿。

    比起血量，更恐怖的是它的防御。

    750多的防御，现阶段的玩家们的部队根本无法破防。

    在前世，玩家们经常以数百万的部队讨伐一只冰霜巨龙。

    当时的他们根本没有什么高阶兵种，经常连对方的防御也破不开。

    当然，在叶凡面前，防御两个字是不存在的。

    他轻轻地一挥手，示意精灵射手们迅速集火。

    “嗖嗖嗖——！”

    无数箭矢瞬间破空而出。

    噼里啪啦地打在了冰霜巨龙的冰蓝色龙鳞之上。

    一轮齐射还未打完，冰霜巨龙的血量直接清空。

    淋漓的鲜血顺着恐怖的伤口喷涌而出。

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【冰霜巨龙（黄金级BOSS）】，获得经验40W点！”

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验40亿点！您分得经验4000W点！”

    “叮咚~您的任务【领主试炼·二】有了新的进度！”

    “叮咚~您的经验值已达上限，无法获得更多经验值！”

    “……”

    轰隆！

    冰霜巨龙庞大的身体直直地撞击在了地面上，灰尘飞溅。

    与此同时，叶凡的任务进度也发生了变化。

    这就是叶凡来冰雪龙域的原因。

    这里，除了普通级的龙血战奴外，最垃圾的冰霜巨龙，也是黄金级BOSS。

    而冰霜巨龙的数量，叶凡依稀记得，至少也有两千多头。

    同时，史诗级的巨龙也不在少数。

    完成两个任务不在话下。

    这个时候，叶凡直接一挥手，道：“分头行动，这里怪物全部清掉。”

    “是！”

    薇薇安和伊娜点点头，带着自己的部队对着成群的怪物扑了过去。

    秘境的攻略要求很明确。

    只要在规定时间内击杀所有怪物就行了。

    这一点并不难，地图上都有红点，只要薇薇安和伊娜顺着红点慢慢清理就行了。

    但叶凡可不满足于此。

    【冰雪龙域】，可是有隐藏内容的。

    不是所有秘境都会有隐藏内容。

    冰雪龙域，前世的首通奖励被战魂公会拿走。

    之后的玩家，就只能获得普通奖励了。

    直到开服几年后，一个玩家触发了唯一隐藏剧情。

    获得了海量的奖励，从此一跃成为龙国高玩。

    同时，也因此触发了一个全新的版本。.

上架感言

写到这里，这本书也要上架了。

    11号发书，到现在，一共9天时间。

    这个速度，应该不算慢了。

    首先，对各位玩家表示一下自己的感谢。

    9天时间里，许多读者对作者丢出了小花花，送出了评价票。

    每一朵花，每一张评价票，都会让作者打了鸡血一般。

    有了打赏和月票，更是兴奋地睡不着觉。

    作者是个上班族，每天码字的时间很短。

    而这九天，每天的睡眠时间很短，脑袋昏沉沉的，所以出了很多错误。

    对于一本领主文来说，这是很不合格的事情。

    在此再次向各位道个歉，并且感谢大家的指正。

    大家指出的问题，我都已经修改了。

    那么，接下来和大家聊聊我的情况吧。

    作者是从农村走出来的，大学读的是普通本科，现在回到了家乡，一个十八线小县城。

    在一家工厂中找了一份工作。

    每天干着重复而机械的工作。

    本来，作者的心态还算不错，虽然每个月工资很低，但在小县城，也足够生活了。

    就像我的ID，躺平咸鱼。

    我一直认为，只要过好自己的生活就行。

    但是。

    作者谈了几年的女朋友，上个月把我甩了。

    原因也很简单。

    我没有楼房。

    也没有车。

    她是一名有编制的教师，很容易找到一个条件高出我无数倍的男人。

    我依然记得当时她说的话：“你在工厂打工，一辈子能买得起楼吗？”

    情节很老套，但确实是发生在作者身上的事情。

    或许这才是真实的世界吧。

    我记得当时自己的心情。

    不甘。

    愤怒。

    但是。

    我毫无办法。

    这里的房价虽然不高，4000左右。

    但作者的确拿不出来。

    家里什么情况，我心里最清楚不过。

    都已经二十多的人了，还要增加父母的负担吗？

    当然不能！

    我也是一名男人！

    于是乎，作者在朋友的介绍下，了解到了飞卢这个网站。

    他简单的和我说了一下网站的风格，我便开始莽了。

    每天几乎到了不吃不喝的地步，只要有时间，就坐在电脑前码字。

    说了这么多。

    作者衷心地希望各位读者能给一个首订。

    在飞卢，一本书的首订是非常关键的。

    人数达标了，才可以拿到推荐，才有起飞的可能性。

    作者的书，才有可能赚到钱。

    哪怕是订阅一章，也会计算到当天的订阅人数中。

    一章，也就几毛钱。

    接着说一下这本书的情况。

    数据很差。

    领主文……听说收订比是很差的。

    因为大家都在养肥。

    有的大佬几万收藏，最后也就五百订。

    这本书……也就一万多出头，所以说，不知道最后有没有100订。

    但是。

    作者是不会放弃的，为了讲出心中的故事。

    这本书作者构思的很完善了，哪怕数据再差，也会写到完结的！

    当然，也为了狠狠地打前女友的脸。

    作者很想把房产本甩在她的脸上。

    然后质问她。

    老子怎么买不起房？

    最后。

    今晚12点上架！！

    今晚12点上架！！

    今晚12点上架！！

    保底10更！

    12点放4更，剩下的在明天白天。

    如果人数过300，作者直接拼命，再加5更！

    上架后，作者也不会再频繁的发PS。

    即使发了，也尽量控制在20字以内。

    再次拜谢大家！

    给你们磕头了。

    砰砰砰！.

第五十一章 冰龙公主·希尔维娅！（求订阅）

当然，叶凡还是准备徐徐推进，毕竟距离秘境关闭还有很长时间。

    半小时后。

    “世界通告：玩家【夜魔】成功通过考验，成为二阶领主，作为世界上第一个二阶城主，特此奖励：金币+5000，声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币+5000W，声望值+100W！”

    “……”

    ……

    无数冰霜巨龙倒地。

    叶凡的领主任务成功完成。

    领地的等级上限开放到了30级。

    也解锁了一些新的建筑。

    只需要回到领地，就可以进行升级和建设。

    不过，整个冰雪龙域的地图中，依旧密密麻麻全是红点。

    噩梦级难度的秘境，怪物的数量极多，就算是以叶凡的清怪速度，也需要很长时间。

    叶凡估算了一下，至少也要五六个小时时间。

    他便耐心地等待起来。

    ……

    与此同时，蓝星的另一端。

    夏娃的红色秀发伴随着汹涌的冰霜飘舞着。

    看着地图上逐渐消失的红点，她精致的嘴角不由得向上掀起。

    在她的面前，是黑压压的公会大军。

    “哈哈，我们的190夏娃果然是不可战胜的！”

    “伊甸园万岁！”

    “等给我们拿下首通，一定吓龙国人一跳！”

    “龙国人，不过是运气好而已，我们鹰国，才是世界第一！”

    “……”

    公会成员的兴致很高。

    这些人，都是世界第一公会【伊甸园】的成员。

    此时他们正在攻略普通级难度的【蝙蝠沼泽】。

    而且，他们的进度并不慢。

    这都归功于夏娃的八阶兵种——【重装野蛮人】。

    一种较强的肉盾兵种，就算是黄金级的BOSS，也能抗下来。

    夏娃自信一笑：“大家加油，我们争取今天就拿下秘境首通！”

    她的信息网传来情报。

    龙国各大公会正在攻略十级的普通级秘境。

    如果伊甸园能够攻略20级的秘境，就是稳稳地压龙国一头了。

    “这一次，无人可以阻挡鹰国的脚步！”

    “夜魔，我想看一看你到时候是什么表情。”

    ……

    几个小时后。

    天空中的阳光已经黯淡下来。

    突然，一头长达十多米的冰霜巨龙狠狠地撞击在了地面上。

    (ajbj)　“叮咚~您的部队击杀了【冰霜巨龙（史诗级BOSS）】，获得经验值2000W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得经验值2000亿点！您分得经验20亿点！”

    “叮咚~您的经验值已达上限，无法获得更多经验值！”

    “……”

    叶凡表情淡然地看着面前的巨龙尸体。

    这家伙，就是秘境最强的BOSS了。

    在前世，这头史诗级巨龙可是让玩家们吃尽了苦头。

    叶凡的部队，有一半就栽在它手里了。

    但现在，只是一轮集火，叶凡根本都没开几个BUFF，它的血条就清空了。

    叶凡上前在巨龙的尸体上一摸。

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得了战利品【刀锋猎人的猎龙矛（传说级）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，获得了战利品【龙骨（大）】*1W！”

    “……”

    ……

    【刀锋猎人的猎龙矛（传说级）】

    说明：来自刀锋猎手的特殊武器，矛头之中，凝聚着无数大法师的法术。

    等级：1

    效果：使用后，对某条巨龙造成5000W伤害值。

    限制：每条巨龙24小时内只能被猎龙矛伤害一次，对不朽级巨龙无效

    ……

    叶凡看着手中的诡异长矛，若有所思。

    刀锋猎手，在失落大陆中也算有名。

    他们在大陆已经存在数千年了，古老的奥术帝国中就有他们的记载。

    刀锋猎手的目标和信条非常简单——击杀大陆中的所有巨龙。

    他们认为所有巨龙都极为危险而不可控的。

    哪怕是一些善良阵营的巨龙，都是他们的敌人。

    冰雪龙域，便是在他们的攻击下毁灭的。

    几千年前。

    似乎是他们使用了一个超大型的十阶魔法。

    导致所有的冰霜巨龙实力骤减。

    还陷入了无休止的癫狂之中。

    十阶魔法，可是比禁咒还高一级的终极魔法。

    这也是巨龙们对人类帝国发起复仇的原因。

    叶凡对这个极端组织不太感冒。

    不过，这些传说级的猎龙矛还是很好用的。

    直接造成5000W伤害值，哪怕是皮糙肉厚的巨龙，这个数字也不低了。

    低等级的巨龙，可是直接秒杀的。

    龙骨则是很稀有的材料，在市场中的价值很高。

    当然对叶凡来说，这个奖励就很一般了，能用钱买到的东西，他都不会缺。

    ……

    这个时候，地图中的红点剩下了不到八分之一。

    叶凡分出1000精灵神射手继续清理。

    他则是带着剩下的部队，向着地图的边缘而去。

    冰雪龙域，事实上是冰霜巨龙的巢穴。

    但在几千年前，刀锋猎人突袭了这里，造成了整个冰雪龙域的毁灭。

    叶凡现在要前往的地方，便是冰雪巨龙一族最大的巢穴。

    很快。

    叶凡便来到了地图的边缘，面前是一座陡峭的山壁。

    他直接下令：“攻击！”

    咻咻咻——！

    精灵们乖乖听话，无数箭矢破空而出，打在了坚硬的山壁上。

    想象中的固体碰撞的声音没有传出。

    反而，冒出了无数伤害数字。

    看来找对地方了。

    叶凡下令所有人全力攻击。

    密密麻麻的伤害数字立马跳出。

    ……

    半小时后。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的响声，整个大地都狠狠地震颤一下。

    紧接着，面前的山壁上出现了蜘蛛网般的龟裂。

    咔嚓！

    一声清脆的破裂声传来。

    面前的山壁上陡然出现了一个巨大的口子。

    叶凡眼眸一缩，直接带着部队走了进去。

    山洞内部，气温更低了。

    入眼通体晶莹剔透，整洁的冰块像是一块又一块精心打磨过的水晶。

    而偌大的山洞中，倒着无数巨大的巨龙骨架。

    叶凡眼中一喜，应该是来对了。

    二十分钟后。

    整个山洞狭长的走廊突然豁然开朗。

    面前出现了一个面积巨大的大厅。

    在大厅的尽头，是一个连通着山洞顶端的宏伟王座。

    而在王座之上，坐着一个穿着华丽衣裙的少女。

    她洁净的面颊很是恬静，此时正紧闭着双眼。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【冰龙公主·希尔维娅】（昏迷）

    说明：冰霜巨龙公主，身体中蕴含着极其庞大的冰霜能量。

    而看到这个名字，叶凡的眼眸也是猛地一缩。.

第五十二章 叶凡：臣服，或者死！（求订阅）

希尔维娅……

    这个名字，叶凡可是太熟悉不过了。

    在几年后，这个名字可是会变得无人不知无人不晓。

    冰龙女王，这是玩家们对她的称呼。

    希尔维娅，几年后【巨龙帝国】版本的主角。

    一手推动了巨龙战争，让已经衰落的巨龙帝国再次降临失落大陆。

    那个时候，无数巨龙袭扰失落大陆，不止是人类，精灵、矮人，甚至连地底的黑暗精灵都遭了殃。

    希尔维娅展开的复仇之战，间接导致了几位不朽级神祇陨落。

    最终，在光明之神的牵头之下，人类、精灵、矮人时隔数千年，再次组成联军~。

    诸多神祇参战，玩家们-才击败了巨龙帝国。

    而希尔维娅，也陨落在了一个神话级-圣武士的手中。

    ……

    回想着大脑中的记忆，叶凡仔细打量着在王座中的希尔维娅。

    少女此时的脸颊依旧有些稚嫩，但精致而绝美，缓缓地和叶凡脑海中的冰龙女王相吻合。

    不过，现在希尔维娅的脸颊中还有着一些稚嫩，远没有日后的成熟和威严。

    她的名字，也还是冰龙公主，而不是冰龙女王。

    而在叶凡的视角中，她的血条几乎见底。

    紧接着，叶凡缓缓抬起脑袋，望着连接着王座的巨大冰柱。

    冰柱的正中心，一个蓝色的光点散发着耀眼的湛蓝色光芒。

    他一个侦查术甩了过去。

    【巨龙之魂（不朽）】：？？？

    ……

    “！！！”

    看到这个名字，叶凡呼吸猛地一滞。

    居然是巨龙之魂？！

    在叶凡的记忆中，巨龙之魂是冰龙女王·希尔维娅的不朽神级道具，也是她叱咤风云的根本。

    可以由巨龙提供能量，激发后，希尔维娅一度拥有了和神祇对抗的能力。

    叶凡着实是没想到，巨龙之魂，就这样出现在了自己的面前。

    ……

    这时候，叶凡将是视线从巨龙之魂上移开了。

    暴力获取自然没有问题，只需要打破王座就行了。

    但叶凡在王座之后看到了无数一米多高的巨大龙蛋。

    叶凡若有所思地沉吟了一下。

    他决定先唤醒希尔维娅。

    叶凡从背包中取出一颗【龙血结晶（大）】。

    龙血结晶是血红色的正六面体。

    叶凡走到王座之前，将希尔维娅的脑袋缓缓抬起，然后伸丨手张开她淡丨粉丨色的嘴丨唇。

    直接将龙血结晶塞了进去。

    但是。

    希尔维娅纤细的眉毛轻轻一皱，小丨舌丨头一顶，瞬间就将龙血结晶吐了出来。

    “……”

    叶凡嘴角一抽，这次直接狠狠地将龙血结晶塞丨入了她的嘴中，然后用手合上。

    “叮咚~您对【冰霜巨龙·公主希尔维娅】使用了【龙血结晶（大）】，恢复生命值5W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，【冰霜巨龙·公首脑梦娜】恢复生命值5亿点！”

    “……”

    系统声音落下，一道巨大的绿色光芒从天而降。

    希尔维娅的血条直接拉满。

    ……

    “唔——”

    嘤丨咛一声，希尔维娅缓缓地睁开了眼睛。

    她冰蓝色的眸子中先是一阵迷茫，然后很快就定格在了叶凡的脸颊上。

    少女蓝宝石般的眸子中满是警惕。

    很快，她脸上的神色便消失不见，转而多出了一分威严：“是你救的我吗，人类？”

    叶凡道：“不然呢？”

    希尔维娅微微皱眉，感受着自己的状态，点头道：“感谢你对冰霜巨龙一族做出的贡献，我会给你奖励的。”

    叶凡却是掀起一个冷笑。

    给点奖励就打发了？

    虽说奖励一定不差，但那是对普通玩家来说。

    叶凡，可不是来当救世主的。

    他也不和她多废话，直接道：“希尔维娅，我可不是圣母，现在，我给你两个选择。”

    “第一，臣服于我，加入我的领地，我保证，冰霜巨龙一族会比原来强大无数倍。”

    “第二，死！”

    话语落下，希尔维娅的神色骤变，死死地盯着叶凡。

    凛冽的杀气瞬间释放而出。

    “你想要冰霜巨龙臣服于一个人类？”

    她冷笑一声：“绝不可能！”

    叶凡无所谓地耸了耸肩膀。

    希尔维娅不加入的话，问题也不大。

    0 ·········求鲜花· ·········

    他的视线落在了她身后的龙蛋上。

    有了这些龙蛋，叶凡完全可以产生一个极为强力的巨龙军团。

    这个动作，却让希尔维娅瞬间紧张起来。

    她怒声道：“你要干什么？”

    “你说呢？”叶凡理所当然地道：“龙蛋，当然是用来孵化的，不然用来吃吗？”

    问题是，龙蛋也不好吃啊。

    希尔维娅冷笑道：“呵呵，我们一族的龙蛋，岂是你想孵化就孵化的？”

    叶凡弹了弹耳朵：“大不了强行孵化，反正也不心疼。”

    “你！！”

    希尔维娅气得整张小脸都涨红了。

    她刷的一下从王座上站起来，但还没来得及做什么，无数精灵射手已经搭好弓箭，瞄准了她。

    . ......... .......

    希尔维娅从这些精灵身上感受到了非常危险的气息。

    这些精灵……实力极其恐怖！

    紧接着，她扫到了薇薇安和伊娜。

    她们正冷然地看着她。

    而在薇薇安的手中，她看到了一根诡异的长矛。

    正是传说级的猎龙矛。

    希尔维娅一惊，大叫道：“你们是刀锋猎手？！”

    叶凡摇头道：“不，这是在外面那头巨龙身体里取出来的。”

    “……”

    希尔维娅仍旧有些将信将疑。

    但她很快就确定了一件事情。

    如果动手的话，绝对赢不了。

    “我是异世界的领主，加入我的领地，也不算臣服于各大帝国。”

    这时候，叶凡开始给她台阶下了，道：“而且，我以女神的名义起誓，这些龙蛋，绝对全部孵化出来！”

    听到叶凡的话，希尔维娅也是眼神一变。

    她也能感受到，叶凡是某个神祇的代言人。

    所以，他以神祇的名义起誓的话，还是很有可信度的。

    一番犹豫之后，希尔维娅还是屈服了。

    “但愿你没有撒谎，人类。”

    这时候，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您成功招募到了SS级英雄【冰龙公主·希尔维娅】！”

    “叮咚~您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】忠诚值过低，有反叛风险，请提高警惕！”了.

第五十三章 第一个冠位兵种【冰霜巨龙】（求订阅）

听着耳边系统的声音，叶凡还算满意。

    不愧是一个大版本的主角，居然是SS级的英雄。

    比起伊娜还要高一个品阶。

    虽说忠诚值很低，但叶凡也不怕她反叛。

    对这位将来叱咤风云的冰龙女王，叶凡还是很了解的。

    所以，叶凡直接对她使用了破阶石，提高了一个品阶，到了SSS。

    顺带使用了英雄技能点，将所有技能直接拉满。

    这个时候，叶凡也开始查看着她的属性。

    【冰霜巨龙·公主希尔维娅】

    说明：冰霜巨龙公主，身体中蕴含着极其庞大的冰霜能量，据说有上古龙神的血脉。

    职业：冰龙皇族

    等级：20级

    品阶：SSS级

    生命值：360W

    魔法值：245W

    物理/魔法攻击：2.3W

    防御：1500

    技能：

    1.冰霜龙息（LV10）。向敌人喷射恐怖的冰属性龙息。效果：对最多10W敌人造成魔法攻击力*100的冰属性伤害。“二零零”

    2.龙族魔法抗性（LVMAX）。龙族天生拥有对魔法的抗性。效果：所有魔法抗性+80%，永久免疫减速效果。

    3.化形（LVMAX）。希尔维娅可以随意在各种形态之间进行切换。

    4.龙皇之令（LVMAX）。希尔维娅是最为尊贵的冰龙公主，所有冰霜巨龙都会听从她的号令。效果：所有冰霜巨龙防御、攻击+50%，忠诚值永久为满值。

    忠诚值：0

    食物消耗：200W/日

    ……

    不得不说，希尔维娅的属性非常高。

    作为巨龙一族，血量、防御要比其他种族高得多。

    当然，长时间为巨龙之魂充能，她的属性下降的非常厉害。

    不然，血量和魔法值，至少也在九位数。

    而四个技能，也颇为使用。

    冰霜龙息简直是AOE洗脸。

    龙息，永远是巨龙的代表性技能。

    希尔维娅的龙息，可以对最多10W部队造成伤害。

    伤害系数高的吓人，可以说是毁灭性打击了。

    而魔法抗性，更是极大地增加了肉度。

    很快，叶凡的视线就放在了她的最后一个技能上。

    可以增加所有冰霜巨龙50%的攻防值。

    不得不说，非常强力。

    巨龙的属性本身就很强，再提高的话，简直有些离谱了。

    合上她的属性面板，叶凡看向了她身后的龙蛋。

    龙蛋的体积大多在一米多高，通体呈现冰蓝色。

    数量是整整五千颗。

    叶凡一个侦查术甩了过去，下一刻，它们的属性便出现在眼前。

    【冰霜巨龙龙蛋】（未孵化）

    说明：冰霜巨龙产生的龙蛋，直接孵化时，孵化概率为0.2%，使用龙血结晶后，可以提高成功率。

    ……

    叶凡摩挲着下巴。

    面前的龙蛋有五千多颗。

    如果不使用龙血结晶的话，以概率学来说，应该能产生十头冰霜巨龙。

    简直低得离谱。

    此时，叶凡从背包中取出一枚大型龙血结晶。

    一旁的希尔维娅看的一阵紧张。

    她咬着淡粉色的嘴唇，但最终没有出言阻止。

    这个时候，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您即将消耗【龙血结晶（大型）】X1加速【冰霜巨龙龙蛋】孵化进度，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~由于您使用了【龙血结晶（大型）】，孵化成功率+1.2%，您触发了万倍增幅系统，孵化成功率+100%！”

    “叮咚~您成功孵化出了【冰霜巨龙（冠位兵种）】！”

    “……”

    ……

    “吼！！！”

    一声清脆的龙吟陡然传出。

    刹那间，叶凡的面前出现了一条长达十多米的冰霜巨龙。

    望着面前的巨龙，希尔维娅不由得震惊到了。

    “这……这是？！”

    来自同族的血脉相连感，让她无比确信，这的确是一头冰霜巨龙。

    可是……这怎么可能？

    龙血结晶，作为冰霜巨龙皇族，她自然是不缺的。

    自己放点血就有了。

    但是，即便是最大型的龙血结晶，也只能提高1.2%的成功率。

    难道，叶凡只是运气好？

    就在她愣神之间，叶凡直接开始疯狂的孵化。

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，成功孵化出了【冰霜巨龙（冠位兵种）】！”

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，成功孵化出了【冰霜巨龙（冠位兵种）】！”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    无数清脆的龙吟在山洞中不停响起。

    叶凡一口气将五千颗龙蛋全部孵化了。

    一瞬间，面前多出了无数威严的恐怖巨龙。

    它们几乎将整个大厅都挤满了。

    还好领主中的部队是叠加显示的，不然山洞已经挤破了。

    作为站在整个大陆巅峰的种族，巨龙天生拥有极高的攻防，它们自然被系统归入了冠位兵种。

    而此时，叶凡打开了冰霜巨龙的属性。

    【冰霜巨龙】

    说明：诞生于极寒之地的巨龙，可以使用极为恐怖的冰霜龙息。

    等级：1级

    物理/魔法攻击：1050-1120

    防御：405

    品阶：十三阶

    种族：巨龙

    生命值：19W

    技能：

    1.巨龙之躯（LVMAX）。巨龙的躯体异常强大，冰霜巨龙受到的物理伤害减免50%，各魔法抗性+50%0 .........

    2.冰霜龙息（LV1）。对敌人发起毁灭性的龙息，造成魔法攻击*10的冰属性伤害，同时最多攻击1W个目标。被龙息影响到的建筑将进入冻结状态，失去一切功能。冷却时间：10分钟

    3.极寒之拥（LV1）。降低一个冰霜巨龙体温，将其保护在坚冰之中使其沉睡并每秒回复1%生命，同时使其免疫所有攻击，持续20S，冷却时间：1小时。

    4.寒霜之咬（LV1）。冰霜巨龙造成伤害为溅射效果，最多同时攻击1000个目标。

    士气：200

    忠诚：MAX

    食物消耗：10W/日

    ……

    “这就是冠位兵种吗？”

    看到冰霜巨龙的属性，叶凡属实是有些被惊到了。

    与【冰雪龙域】中的野怪不同，叶凡孵化出的巨龙可是没有被魔法削弱的。

    货真价实的冰霜巨龙。

    属性自然是爆炸。

    血量高达19W点。

    这个数字……简直无情。

    要知道，这可是它们1级时的属性。

    冠位兵种，最高是可以到达100级的，等到它们满级时，属性绝对会更加恐怖。

    攻防值，也远高于十三阶兵种的平均值。

    而且，四个技能也异常强大。

    巨龙之躯简单粗暴，物理伤害减免百分之五十，而各种魔法抗性同样增加百分之五十。

    这意味着冰霜巨龙物理是物理伤害还是魔法伤害，都只受到一般的伤害值。

    第二个技能，则是冰霜巨龙的攻击技能了。

    龙息，任何巨龙都会的技能，而寒霜巨龙的龙息属于冰属性魔法伤害。

    更恐怖的是后边的特殊效果。

    龙息可以对建筑物释放，被龙息喷到的话，建筑物会失去所有效果。

    这可是极为变态的战略技能。1.9

    到了游戏后期，玩家们都铺设了各种防御建筑。

    有些玩家甚至把领地经营成了堡垒一般的存在。

    要想攻略这样的领地，必须要有特殊的攻城兵种，否则就要付出数十倍的代价。

    但对叶凡来说，就没有这样的问题了。

    只要冰霜巨龙来一口龙息，这些防御塔瞬间全部失效。

    不过……

    叶凡翻了个白眼，怎么希尔维娅的龙息没有这个效果？

    他也不多想，看向后两个技能。

    第三个技能，非常强大的无敌技能，可以说是强的有些离谱了。

    本身类似于法师的冰箱，但无论是持续时间，还是恢复效果，冰箱都比不了。

    技能释放之后，长达20秒的无敌时间，以及20%的回血效果，无疑会为冰霜巨龙提供强大的续航能力。

    第四个技能也是神技，普通攻击变成了AOE伤害。

    几千冰霜巨龙的话……一轮普攻，就能消灭几百万的部队。

    …….

第五十四章 十万座传说级防御塔！（求订阅）

叶凡满意地合上冰霜巨龙的属性。

    而看着天空中盘旋的五千头冰霜巨龙，希尔维娅陷入了懵逼之中。

    开始思考龙生。

    她不是在做梦吧？！

    要知道，巨龙的孵化可是极其困难的。

    直接孵化，成功率低的可怜。

    就算有龙血结晶，也只是杯水车薪。

    一般而言，必须由神话级巅峰，或者不朽级的巨龙来孵化。

    在以前，便是由希尔维娅的母亲来孵化的。

    而且，就算是这样，成功率也很低，最高也不过百分之三十左右。

    但是……

    叶凡直接把五千颗龙蛋都孵化成功了？！

    这是什么情况？！

    ……

    没有理会已经彻底懵逼的希尔维娅，这个时候，一千烈焰神射手也把把秘境清理干净了。

    系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已成功清理【冰雪龙域】所有怪物，已经达成秘境通关条件！”

    “叮咚~当前评分评定中，请耐心等待！”

    “叮咚~您的秘境评分为：SSS！”09

    ……

    “叮咚~您已通关【冰雪龙域】，获得奖励：冰霜之塔（传说）*10，远古兵种试炼（史诗），冰霜附魔卡（史诗）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：冰霜之塔（传说）*10W，远古兵种试炼（传说），冰霜附魔卡（神话）！”

    “世界通告：龙国玩家【夜魔】成功单人通关噩梦级秘境【冰雪龙域】，作为世界上第一个通关该秘境噩梦级难度的玩家，特此奖励：冰霜巨龙招募权限！”

    “叮咚~您已解锁新的建筑【冰龙巢穴】！”

    ……

    轰隆隆的世界通告依旧响了三次才停下。

    玩家们对此也见怪不怪了。

    “夜魔大佬又跑去攻略秘境了？啧啧，真是什么都拿，不给别人活路啊。”

    “单人通关噩梦级秘境？谁能告诉我，这是什么概念？”

    “什么概念？各大公会正在攻略精英级秘境，还是几百人一起，结果根本打不过，你说是什么概念？”

    “嘶，这么一说，恐怖如斯啊！”

    “太强了，不过，还是希望大佬能多带我们玩一玩，这贡献值，真香！”

    “……”

    龙国玩家们也不是太惊讶。

    各大公会对此也早有预料，继续攻略着自己的秘境。

    但在蓝星的另一端，就是另一番场景了。

    听着耳边系统的提示音，所有鹰国玩家都陷入了震惊之中。

    他们都懵圈了。

    这时，一个男子小声问道：“会长，我们还打吗？”

    这时候，他们的攻略也快要完成了。

    只剩下最后一个BOSS，而且，血条只剩下一丝了。

    本来，即将拿下世界首通，他们都是很快乐，很兴奋的。

    但是。

    一通世界通告下来，所有人都傻眼了。

    他们陷入了非常尴尬的境地。

    通关吧，他们已经慢人一步，通关的还是普通级秘境。

    触发世界通告的话，丢人啊。

    不通关吧……

    所有人一起努力了几个小时，部队死伤无数。

    不拿奖励的话，可就亏大发了。

    所以说，整个伊甸园的玩家都感觉……太尴尬了。

    夏娃姣好的脸颊都气黑了。

    她紧咬银牙，怒声道：“集火BOSS！”

    所有人立马继续攻略着BOSS。

    夏娃心中却是再次把叶凡诅咒了一万次。

    夜魔，我和你没完！

    ……

    不到一分钟后。

    “世界通告：鹰国公会【伊甸园】成功通关普通级秘境【蝙蝠沼泽】，作为世界上第一个通关该秘境普通级难度的公会，特此奖励：所有成员基础资源+1000！”

    这次的世界通告只响了一次。

    声音小了许多。

    而且，相距不到一分钟。

    所有龙国玩家都是一愣，然后哄堂大笑。

    “哈哈哈，又是慢一点点，哈哈哈，笑死我了！”

    “什么慢一点点，夜魔大佬通关的是噩梦级难度，鹰国通关的是普通级难度，能一样吗？”

    “就是，根本没有可比性好吗？”

    “嘻嘻，@夏娃，气不气气不气？”

    “哇，@夏娃姐姐，您居然得到了1000基础资源，我好酸啊！”

    “哈哈哈，夜魔大佬自己就能发放几千万资源，他们获得了1000资源还世界通告？丢不丢人？”

    “……”

    ……

    听着耳边的系统提示，叶凡也是微微愣神。

    自己……似乎和这夏娃还挺有缘的啊。

    他也懒得多想，这个时候，他开始查看着自己获得的奖励。

    不得不说，一波秘境下来，奖励极为丰厚。

    冰霜之塔（传说）*10W，远古兵种试炼（传说），冰霜附魔卡（神话）。

    叶凡依次查看着属性。

    【冰霜之塔】

    说明：由冰霜之心的能量产生的超级防御塔，蕴含着极其庞大的能量。

    品阶：传说

    物理/魔法攻击：2.5W

    耐久值：2亿/2亿

    魔法供给：10W/日

    技能：

    1.冰霜打击。冰霜之塔的攻击会使敌人减速80%。

    2.冰霜溅射。冰霜之塔的攻击会同时攻击多个目标，最多同时命中300人。

    3.冰天雪地。冰霜之塔攻击时，有5%概率触发10级的暴风雪，暴风雪将对周围500码内所有敌人造成魔法攻击*100的冰属性伤害。

    ……

    【远古兵种试炼】

    说明：在肯特王国的王都中，流传着一个传说。古老奥术帝国的传承，就存在于此。

    等级：1

    品阶：传说

    效果：获得【远古兵种试炼（传说）】进入权限。

    限制：只能使用一次。

    ……

    【冰霜200附魔卡】

    说明：来自冰之位面，蕴藏着巨大冰霜能量的附魔卡。

    等级：1

    品阶：神话

    效果：使用后，装备附加属性：额外附加100%冰属性伤害值。

    限制：仅限兵种装备，只能使用一次。

    ……

    “！！！”

    看到冰霜之塔的属性，叶凡感觉有点强的离谱了。

    攻击值高达2.5W，就算是传奇兵种，也很难顶住。

    而且，攻击是AOE效果，还附带减速。

    简直无情。

    如果触发了冰天雪地，更是直接清屏AOE。

    最恐怖的是……

    防御塔的数量足有10W座。

    这是什么概念？

    以叶凡目前领地的大小，只要几千座，就能围成一圈。

    十万座传说级防御塔，就算是光明教会，也拿不出来。

    到了游戏中期，一座传说级防御塔的价格，就在数十亿。

    叶凡这一波，直接血赚几百万亿。

    别的不说，如果叶凡在领地中建造一万座传说级防御塔。

    就算是老牌传说级强者杀来，也会瞬间跑路！

    不过，作为传说级防御塔，【冰霜之塔】所消耗的魔力值也非常恐怖。

    每日一座就需要10W魔力值，这需要粉碎整整10W单位的晶石。

    别说普通玩家了，就算是大公会也是一笔不小的开支。.

第五十五章 至高不朽神器【巨龙之魂】！（求订阅）

这个时候，叶凡的视线放到了【远古兵种试炼】之上。

    他若有所思道：“如果没记错的话，肯特王国的王都，以前是奥术帝国的首都，这个试炼，应该就是前世引发肯特王国内战的传说级试炼了。”

    兵种试炼，算是一种特殊的秘境。

    通常只会出现在一些上古遗迹上。

    按照难度和稀有度，也分为普通、黑铁、白银、黄金、钻石、史诗、传说、神话、不朽。

    通关之后，兵种的能力就会得到提升。

    有的可以提升属性，有的直接会赋予兵种全新的技能。

    这也是培养自己的独特兵种的一个方法。

    【领主】中，即便是相同的兵种，不同的玩家，也会有极大的差距。

    到了中期，兵种试炼，就成了玩家们争抢的目标。

    不过，兵种试炼的数量极为有限。

    暂时将试炼收起，叶凡的视线落在了冰霜附魔卡上。

    附魔，是提升装备属性的最好方式。

    而这张冰霜附魔卡，只能说是很强力。

    直接附加了100%的冰属性魔法伤害。

    叶凡刚好有最高级附魔台，回到领地就可以为装备附魔。

    ……

    这个时候，叶凡已经清点完收获了。

    而他身旁的希尔维娅，依旧是一脸懵逼的情况，目光有些呆滞地望着天空中的五千头冰霜巨龙。

    她深吸口气，目光死死地盯着叶凡：“人类，你是如何做到的？！”

    这个时候，薇薇安不善的眼神看向了她：“要叫领主大人。”

    在薇薇安眼神的警示之下，希尔维娅艰难地吐出四个字：“领主……大人。”

    叶凡笑道：“在我的领地，冰霜巨龙的数量会越来越多，用不了多久，比起你们全盛时期还要强大无数倍！”

    ……

    叶凡着实也有些没想到，噩梦级的首通奖励，居然是【冰霜巨龙】的招募权限。

    他可是记得很清楚，前世并没有玩家获得这样的奖励。

    也没有任何玩家获得冰霜巨龙的招募权限。

    “应该是只有SSS级评分才能获得……”叶凡心中也有了想法。

    冠位兵种，可不会每个人都有，更不可能反复去刷。

    整个世界，也只有叶凡可以招募了。

    叶凡也不多想，抬头望着散发着璀璨蓝光的冰柱，道：“好了，巨龙之魂，拿下来吧。”

    “…．‖…”

    希尔维娅犹豫一下，神情挣扎。

    她最终叹气道：“……好的。”

    她轻轻地向前走了几步，抬起白嫩的脖颈，缓缓地合上了眼睛。

    她的双手合抱在自己胸前，下一刻，湛蓝色的光芒便再次出现。

    叶凡凝视着她完美的侧脸。

    高贵、宁静、威严，她洁净的脸颊上出现了几种不同的气质。

    几分钟后。

    一个手掌大小、散发着湛蓝色光芒的晶莹冰球缓缓地从空中飘落。

    同时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已获得领地道具【巨龙之魂（不朽）】！”

    ……

    叶凡查看着它的属性，顿时眼前出现了一连串的信息。

    【巨龙之魂】

    说明：传闻由上古龙神，收集了无数不朽级巨龙的灵魂制作而成的恐怖神器。

    品阶：不朽（九阶）

    类型：特殊装备

    等级：1

    属性：

    1.能量汲取：巨龙之魂可以从各种巨龙体中汲取能量。

    当前能量：

    冰龙：1250W/200万亿

    红龙：0/200万亿

    黑龙：0/200万亿

    黄金龙：0/200万亿

    2.巨龙之力：巨龙之魂可以汲取巨龙的能量，然后释放出极强的技能。具体效果如下。

    冰霜屏障：使用后，形成护盾，护盾范围不超过能量上限，受到伤害时，1点冰龙能量抵消1点伤害值。

    邪念激发：使用后，所有巨龙单位普通攻击+500%，攻速+500%，防御-50%，每个单位消耗10点红龙能量，持续10分钟。

    致命黑炎：使用后，所有巨龙单位龙息伤害+500%，范围+500%，CD-50%，每个单位消耗10点黑龙能量，持续10分钟。

    黄金龙躯：使用后，所有巨龙单位防御+500%，血量+500%，每秒钟回复5%生命值，每个单位消耗10点黄金龙能量，持续10分钟。

    3.巨龙克星：巨龙之魂对巨龙拥有来自灵魂的克制能力。

    效果：所有单位，对巨龙伤害值+500%

    4.巨龙号令：在巨龙之魂面前，所有巨龙都会臣服。

    效果：所有巨龙单位，忠诚值永久满值，反叛值为零。

    ……

    “这……也太离谱了吧？”

    看到巨龙之魂的属性，即便是叶凡，也真的是有些懵逼了。

    他前世只是一个普通领主，实力不强，自然没有机会接触到不朽级道具。

    更何况是不朽九阶，几乎凌驾于整个失落大陆的至高神器。

    巨龙之魂的属性，叶凡也有些瞠目结舌的感觉。

    如果汲取到相应的能量，就可以激活对应的技能。

    四个技能，对应着失落大陆主要的四色巨龙。

    而四个技能的效果，只能用离谱来形容了。

    效果简直爆炸。

    开启后，巨龙军团的属性指数级上升。

    不过，【巨龙之魂】只能汲取四色巨龙的能量，没有其他巨龙。

    应该是在制作的时候，那些巨龙还没有诞生。

    诸如已经被精灵驯服的星辰龙，生活在星界的光明龙，还有亡灵的死亡飞龙，它们其实都是从四色巨龙中分化出来的亚种。

    唯一可惜的是，叶凡现在只有冰霜巨龙，其他三个技能根本无法开启。

    但只是这一个技能，就足够变态了。

    希尔维娅的母亲，当年也正是用这个技能抵挡住了刀锋猎手的进攻。

    如果能量收集满了的话……

    可以抵挡200万亿的伤害值！

    想到这个数字，叶凡也是倒吸一口冷气。

    如果在领地里展开的话，就算是神祇，也得打好久。

    而且，有巨龙克星在，叶凡对付起其他巨龙，简直不要太简单。

    作为重生玩家，叶凡自然知道其他巨龙的位置。

    ……

    此时。

    希尔维娅的脸上依旧有些纠结，对叶凡道：“｀ ‖巨龙之魂是我们巨龙族的圣物，你要小心使用。”

    “放心吧。”

    叶凡笑了笑。

    他理解为何前世的希尔维娅能号令整个大陆的巨龙，建立起庞大的巨龙帝国了。

    叶凡心满意足地收起巨龙之魂，挥手道：“出发，返回领地！”

    说完，叶凡便准备返回领地了，不过，他的脚步忽然停下。

    看向了希尔维娅。

    叶凡上下打量着她，道：“你变回龙形吧。”

    希尔维娅满脸警惕：“你要做什么？”

    叶凡理所当然地道：“当时是骑啊，从今天起，你就是我的坐骑了。”

    希尔维娅面色骤变，冷笑道：“呵呵，我堂堂冰霜巨龙公主，身体中流淌着来自上古龙神的血脉，岂能做你一个人类的坐骑？”

    “哦，是吗？”

    叶凡微微一笑：“看来，(了的的)得和你好好讲讲道理了，希尔维娅。”

    说完，他对两个女英雄摆了摆手。

    薇薇安和伊娜顿时向她靠去。

    几分钟后。

    伴随着一声悠长的龙吟，一条四十多米长的巨龙遮蔽了叶凡的视线。

    失落大陆的龙族，成年巨龙就有十多米长，而神话级巨龙，一般而言也只有三十多米长。

    这也是记载中的最长的巨龙。

    在使用了破阶石后，希尔维娅的血脉显然又被加强了。

    叶凡初步估计，至少也可以媲美那些只存在于传说中的上古巨龙了。

    此时叶凡打量着她的龙形态。

    整体修长，脊背上有一排不深但锋利如剃刀的脊隆，两只眼睛呈现出极好看的湛蓝色。

    比起普通的冰霜巨龙，她身上的龙鳞更加栩栩如生，在头部的位置也有着宛如王冠一般的隆起右。

    “吼！！！”

    此时，希尔维娅不耐烦地对叶凡大吼出声。

    森森白齿反射着寒冷的光芒。

    叶凡微微一笑，毫不客气地一跃而上，骑在了她的脑袋上。

    龙骑士成就，达成！.

第五十六章 领地瞬间三十级！（求订阅）

叶凡指挥着部队直接返回领地。

    永夜森林。

    “入组了入组了，谁有治疗兵种？快组我！”

    “开荒了瘟疫学院了，仅限2000兵力以上的玩家，有意的请密我！”

    “打金团招人，待遇优厚，五险一金，有意者报名了！”

    “杀气公会招人，现在入会的可以免费带秘境！”

    “……”

    一个个秘境之前，密密麻麻地挤满了玩家。

    突然。

    “吼！！！”

    清脆的龙吟声响彻云霄。

    玩家们齐齐一愣。

    “我靠，什么情况？！”

    “巨龙！！我特么看到巨龙了！！”

    “难道是夜魔大佬？！”

    “嘶，这巨龙，尼玛这么大？”

    “完了，我的兵掉士气了，曰哦！”

    “靠，我的兵也掉士气了！”

    “……”

    ……

    巨龙的另一个恐怖之处，就是对其他种族有来自灵魂上的压制能力。

    叶凡自然是隐藏在暗影迷雾之中，悄无声息地经过了永夜森林。

    但五千冰霜巨龙，只是经200过，玩家们的部队便瑟瑟发抖，匍匐在地面上不敢起身了。

    一个小时后。

    叶凡终于回到了领地，领地中，依旧是堆满了各种物资。

    就像是一座座小山。

    叶凡嘴角一阵抽搐，连忙又建造了200个大型仓库。

    这才堪堪将所有资源装下。

    这时候，他命令部队去进食，然后恢复体力去了。

    即便是传奇兵种，整整一天的高强度作战，也有些疲惫。

    此时，叶凡开始提升领地的等级。

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X200W提升【领主大厅】为21级,！”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X300W提升【领主大厅】为22级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X1000W提升【领主大厅】为30级！”

    “叮咚~您的【领主大厅】已经达到等级上限，请尽快完成【领主任务·三】，解锁等级！”

    ……

    领地瞬间升到30级。

    这个时候，叶凡开始布置领地的防御设施里。

    他从背包中取出了两件物品。

    【光明教会城墙（史诗）】

    【冰霜之塔（传说）】

    ……

    数量简直多到爆炸，叶凡也不吝啬，直接开始建造。

    “叮咚~建造加速卡使用成功，【光明教会城墙】建造完成！”

    “叮咚~建造加速卡使用成功，【光明教会城墙】建造完成！”

    “叮咚~建造加速卡使用成功，【冰霜之塔】建造完成！”

    “叮咚~……”

    轰隆隆！

    无数建筑瞬间拔地而起，整个领地的地面都震颤几分。

    叶凡暂时把三十级的领地全部围了起来。

    这个面积，足够用到中期了。

    到了中后期，自然是要搬入浮空岛的。

    叶凡还把领地的一方空了出来，用来给夜明珠安家。

    不到一分钟。

    整个领地的周围便大变样了。

    在最外层，是三十多米高的庞大城墙。

    城墙通体雪白，墙体工整，散发着圣洁的气息。

    而城墙内圈，是高达百米，直插天际的冰霜之塔。

    冰霜之塔通体冰蓝，晶莹剔透，在顶端的位置，凝聚着一团汹涌的冰属性能量。

    叶凡每隔几米就放下了一座冰霜之塔。

    足足放了一千多座。

    没必要放置更多的了，现在不会面对什么太强大的敌人。

    ……

    做完一切后，叶凡满意地点了点头，打开了领地面板。

    【神域】

    等级：30(ajbj)级

    公会：无

    人口：25987/242000

    面积：25000格

    扩张速度：300格/日

    城墙：光明教会城墙（史诗）

    建筑：领主大厅（LV30）、基础兵营（LV10）、基础伙房（LV10）、烈焰靶场（LV10）、交易行、基础战斗学院……

    兵力：8000烈焰神射手（十阶）、8000苍穹骑士（十一阶）、4000地精旷工（四阶）、82月舞祭师（八阶）、5000冰霜巨龙（十三阶）、905圣耀光明牧师（十一阶）

    防御设施：冰霜之塔（传说）

    魔力：0

    资源：木材X8839亿、石材X6670亿、铁矿5086W、食物X4441W、晶石X102亿、金币X7609亿

    所属资源点：金币资源点（史诗）

    升级所需：木材、石材、铁矿X2000W，晶石X500W，完成【领主任务·三】

    周边威胁：无

    ……

    【领主任务·三】

    说明：你的领地已经初具规模，在失落大陆有了一定的名气。要想继续发展，你必须有足够的实力面对来自各大帝国的压力。

    任务难度：1600W

    任务内容：

    1.中级以上兵力大于20W

    2.防御评分大于100W

    3.声望值大于500

    任务期限：无

    任务奖励：领地等级解锁

    任务提示：完成该任务时，请确保各大帝国的好感度，否则，他们有可能会进攻你的领地！

    ……

    30级的领地，面积进一步扩大，而有【领地扩张加速券】，扩张的速度已经非常恐怖了。

    这样，每天扩张的面积就有30000格，比叶凡现在领地的总面积都大。

    估计用不了几天就会和其他玩家接壤。

    叶凡自然是毫不客气，要吞并那些土地的。

    人口上限到了242000，短时间内，已经完全够用了。

    而这个人口上限，也会成为大部分玩家们的瓶颈。

    无数人，一辈子都卡在这里了。

    三阶领主任务，可不是任何人都能完成的。

    500点的声望值，足够卡普通玩家一辈子了。

    普通玩家要想获得声望值，只能去完成各大主城的任务，也就是当打工仔。

    而且，完成三阶任务，可是会引起各大帝国注意的。

    三阶领主，意味着最多将拥有几百万的部队。

    这不是各大帝国愿意看到的，如果关系较差的话，可是会直接发兵剿灭的。

    当然，叶凡对此是一点都不担心。

    各大帝国？

    还剿灭他？

    有本事就来吧。.

第五十七章 清点收货，放置建筑！（求订阅）

总之，三阶领主任务，对叶凡来说非常简单，后两个条件都达成了。

    只需要积攒兵力就可以了。

    此时，叶凡继续查看着领地的建筑界面。

    二阶的领地，解锁了一些新的建~筑。

    【人族军力研究部】

    【铁质城墙】

    【人族箭塔】

    ……

    后两个，叶凡自然用不到。

    而军力研究部，属于科研建筑，可以研究人类部队的科技。

    由英雄研究，可以提高人族部队的整体攻击、防御。

    但对叶凡来说，作用不大。

    烈焰神射手，百分百的精灵姐。

    苍穹骑士，来自另一个世界的半机械仿生人。

    冰霜巨龙，巨龙族。

    地精旷工，地精族。

    唯一的人类部队，也就是从光明教会找来的牧师团了。

    想到这里，叶凡还是把建筑造了出来，反正增加的属性值很少，英雄们有时间再去研究吧。

    高等级的科研建筑，同样需要图纸才能建造。

    这个时候，叶凡查看着自己的几个独特建筑。

    【冰龙巢穴】

    【魔力陷阱】

    【最高级附魔台】

    【奥术祭坛（奇观）】

    ……

    叶凡首先放下冰龙巢穴。

    【冰龙巢穴】

    说明：冰霜巨龙居住的巢穴，可以生成冰霜巨龙龙蛋。

    等级：10

    每日产出：0/500

    生产兵种：冰霜巨龙龙蛋（十三阶）

    生产费用：30W金币

    生产时间：3分钟

    升级所需：已满级

    ……

    作为冠位兵种，招募程序当然要复杂许多。

    冰龙巢穴并不会直接产生冰霜巨龙，每天只能产生500颗龙蛋。

    以正常人的概率，500颗龙蛋，最多只能孵化出几头巨龙。

    但对叶凡来说，孵化率可是100%。

    而且，使用刷新卡后，每天可以生产1000头冰霜巨龙。

    不过，每颗龙蛋的费用就高达三十万金币。

    也就是六十万龙币。

    三四线城市都能买套房了。

    冠位兵种，普通人得到了，也根本养不起。

    这个时候，叶凡直接生产出500颗龙蛋。

    同时使用龙血结晶孵化。

    接着是兵种刷新卡。

    瞬间又多出了1000头冰霜巨龙。

    等到明天，冰霜巨龙的数量就会来到7000。

    这绝对是一个恐怖的数字。

    ……

    魔力陷阱是一系列需要使用魔力来攻击的陷阱。

    它们可以隐藏在地表之下，普通玩家们的侦查术根本发现不了。

    【最高阶魔法陷阱（火）】

    说明：最高级的魔法陷阱，可以对敌人造成大量魔法伤害。

    等级：1

    建造费用：晶石*10W

    效果：对周围200码内所有敌人造成80000火属性伤害。

    ……

    【最高阶魔法陷阱（水）】

    说明：最高级的魔法陷阱，可以对敌人造成大量魔法伤害。

    等级：1

    建造费用：晶石*10W

    效果：对周围200码内所有敌人造成80000水属性伤害。

    ……

    魔法陷阱有许多种类，每个都需要10W晶石。

    都是AOE伤害，可以对周围所有敌人造成八万点伤害值。

    可以说是守家神器。

    等到有怪物攻城的时候，可以发挥很大的作用。

    ……

    最高级附魔台，叶凡直接放置下来。

    现在只有一张附魔卡，叶凡选择了附魔在【风之女神的迅捷图腾】上。

    附魔是可以洗掉的，将来有了更好的，可以重新更换。

    “叮咚~您当前使用的是【最高级附魔台】，附魔成功率+35%！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，附魔成功率+100%！”

    “叮咚~附魔成功！”

    “……”

    就算是最高级附魔台，神话级的附魔卡，也只有35的成功率。

    但叶凡这边就不一样了，直接拉满。

    附魔成功，所有的烈焰神射手们的攻击将附带100%的冰属性攻击。

    她们的攻击本来就是火属性的，两者配合的话……

    冰火九重天？

    ……

    接下来，叶凡将视线落在了最后的建筑上。

    【奥术祭坛（奇观）】

    他选择了直接放置。

    轰隆！

    放下的一瞬间，璀璨的淡蓝色光芒照亮了整个夜空。

    在叶凡的领地中，多出了一个占地极大的祭坛。

    祭坛的顶端散发着魔法的光辉。

    与此同时，系统的声音响起。

    “叮咚~恭喜您建造了奇观建筑【奥术祭坛】！在您的建筑被摧毁前，其他玩家将无法建造此建筑！”

    “世界通告：龙国玩家【夜魔】成功建造不朽奇观建筑【奥术祭坛】，作为世界上第一个建造不朽奇观建筑的玩家，特此奖励：声望值+500，奇观建筑坐标（八分之一）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+500W，奇观建筑坐标（完整）！”

    ……

    声音落下，叶凡此时查看着出现在背包中的小纸条。

    【奇怪的纸条】

    说明：不知道从何而来的纸条，上面写着一行坐标：【东方峡谷】（64850，25478）

    0 ·········求鲜花· ·········

    ……

    另一个奇观建筑的坐标，只要找到，就能够得到建筑图纸。

    在前世，奇观建筑的出世，一般都是以碎片的形式，由系统发放的。

    玩家们自然要经过一番攻伐，才能完整的坐标。

    但此时……经过系统的万倍增幅，叶凡直接就获得了完整的坐标。

    “东方峡谷，好像是亡灵的地盘啊。”叶凡微微呢喃。

    亡灵，正是第一个版本玩家们要面对的最大敌人。

    不过，这个大版本会持续很久，直到几个月后，玩家们才成为抗击亡灵的主力军。

    但是叶凡的眸子却是若有所思。

    他或许，可以提前开启剧情？

    以他现在的贡献值，已经可以去兑换伯爵了，完全可以开展大型战役。

    而且，叶凡知道不少亡灵军团的秘密，完全可以大赚一波。

    .. 0 0

    当然，叶凡现在的实力是不够的。

    还是得发育一段时间。

    暂时收起坐标，叶凡抬头望着面前的宏伟建筑。

    【奥术祭坛】

    说明：古老的奥术帝国使用过的祭坛，能够提高信徒与神祇的沟通效果。

    等级：1

    品阶：不朽奇观

    效果：信徒祈祷时获得的信仰值+1000%

    当前选择神祇：无

    当前信徒：无

    消耗魔力：2000W/日

    ……

    叶凡点开神祇的列表。

    祭坛可以选择所有神祇，就连剧毒女神也在内。

    当然，叶凡不是傻叉，不可能选她。

    选择了对应的神祇之后，还必须有信徒在这里祈祷，才可以获得信仰之力。

    所以说，叶凡的选择只有丝特芬妮和光明之神。

    那些来自于光明神殿的牧师们自然也是光明之神的信徒。

    因此。

    叶凡毫不犹豫地选择了丝特芬妮。

    光明之神，性格刚正不阿，可不会因为你的这点信仰值就加好感度的。

    选择了丝特芬妮之后，祭坛的上方顿时倾泻下了清凉的光芒。

    宛若夜晚间最清凉的月光。

    伊娜若有所觉地望向了祭坛的方向，带着一众信徒赶了过来。

    她疑惑地望着祭坛，问道：“领主大人？”

    叶凡道：“这是我为丝特芬妮建造的新祭坛，你们以后就在这里活动吧。”

    “……”

    伊娜的脸颊上出现了一个绝美的笑容，对着叶凡轻声道：“谢谢你，领主大人。”

    说完，她的身体微微前倾，在叶凡的脸上亲了一下。

    叶凡也是一愣。

    但下一刻，伊娜的娇躯便是一颤，眼神躲闪，连忙走开了。了.

第五十八章 幻影女神！（求订阅）

这个时候，叶凡打开了领地的魔力界面。

    目前领地的建筑中只有一个魔力提取器，每天可以供给100W的魔力。

    远远不够现在领地的消耗。

    叶凡算了一下，如果所有冰霜之塔跑起来，再加上所有需要魔力功能的建筑。

    每天就需要一亿多的魔力。

    也就是说，需要一百多个魔力提取器同时工作。

    更高级的供给建筑，同样需要图纸。

    没有办法，叶凡直接放下了两百个魔力提取器。

    占地面积极大，几乎占了八分之一。

    对此，当然是权衡之计，等到获得了新的图纸，再拆掉就行了。

    领地的一切总算是清点完毕。

    这次活动可谓是收获满满，唯一可惜的就是……他自己的职业试炼没有完成。

    他高估了【冰雪龙域】中的敌人，根本就没有几头史诗级的BOSS。

    此时，叶凡打开了交易行的界面“二零零”。

    上架的地精旷工自然是已经全卖出去了，基础资源，早就售空了。

    叶凡也不犹豫，直接挂了一亿的基础资源上去，依旧需要使用晶石来兑换。

    虽然是蚊子腿，但也就是随手的事情。而且，同时还能提高叶凡的知名度。

    将来让他们打工的时候，可就方便多了。

    ……

    交易行的情况很快就引起了玩家们的注意。

    “我的龟龟，这是几个零，我数一数！”

    “太猛了吧？一亿资源？夜魔真的不是开挂的吗？”

    “尼玛，我没做梦吧？”

    “哈哈，上午没抢到资源，后悔死我了，现在终于能换资源啦！”

    “夜魔大佬牛皮！”

    “……”

    经过一天的征战，玩家们现在部队等级都上来了。

    他们现在最缺的，就是各种基础资源，来提高领地的等级。

    新一波的抢购热潮瞬间掀起。

    在各个秘境的通关奖励已经出现后，各大打金团、工作室也开始了高效率打金。

    当然，如何赚取晶石，依旧是他们最头疼的地方。

    ……

    “领主大人，要吃点东西吗？”

    这个时候，薇薇安来到了叶凡的身旁。

    她卸下了平日穿的铠甲，只是穿着贴身的连衣裙，亭亭玉立，姿容颇为动人。

    叶凡点了点头：“吃点吧。”

    现在两个世界还没有融合，游戏中吃饭，也只是满足一下味蕾，补充不了任何能量。

    薇薇安很快就抱过来一条散发着香味的羊腿。

    “领主大人，您尝一尝，这是薇薇安亲手做的。”

    叶凡咬了一口，味道确实不错，便笑道：“没想到，你的手艺还挺不错的。”

    “谢谢领主大人。”

    薇薇安满意地笑了，脸蛋微微泛红。

    叶凡示意她在自己身边坐下。

    他大口咬着羊腿，顺便看着自己的领地。

    伊娜正带着信徒们做着祷告，她们脸上都满是虔诚。

    现在她们已经可以和丝特芬妮进行沟通了，心情好得不得了。

    而希尔维娅……

    已经变回了龙形态，正狼吞虎咽地吃着领地中的食物。

    形象极为不雅。

    作为巨龙，她的食量可是非常大的，只是一天就要200万食物。

    简直是食物粉碎机，现在的玩家们，根本就养不起。

    喂都喂不饱。

    这个时候，突然，一道清脆的声音在两人身后响起。

    “两位真是好心情啊。”

    “！！！”

    叶凡和薇薇安都是大惊，薇薇安直接就取出了自己的长剑，警惕地看着身后。

    叶凡也看了过去，在两人的面前，是一个窈窕而娇小的幻影。

    叶凡一个侦查术丢了过去，很快，面前便出现了对方的属性。

    【幻影女神（幻影）】

    说明：幻影女神制成的幻影，实力很弱。

    ……

    幻影女神？

    叶凡也是微微一愣。

    居然来了一位神祇？

    怪不得领地连入侵警报也没有触发，现阶段的领地等级太低，根本发现不了神祇。

    哪怕只是一个弱的掉渣的幻影。

    而看到幻影女神，薇薇安却是缓缓地收起了长剑，眨眼道：“莱拉姐姐？”

    莱拉的幻影点了点头：“好久不见，薇薇安。”

    叶凡眉毛一挑：“你们认识？”

    薇薇安点头解释道：“嗯，莱拉姐姐，经常来暗影界的。”

    叶凡点头表示理解。

    幻影女神，真名叫做莱拉，掌管的领域是幻影、暗影、秘密，阵营属于中立。

    掌握着暗影领域，虽然只是很小一部分，但她自然要和暗影界打交道。

    不过……

    她也是个弱鸡，和丝特芬妮差不多的那种。

    或许比现在的丝特芬妮要强一些，但非常有限。

    如果叶凡没记错的话，伴随着肯特王国的内战，她的信徒大规模被杀。

    而她本人在失去了信徒之后，很快就陨落了。

    叶凡也不知道她和丝特芬妮有什么交情，但应该还算不错。

    否则，自己作为丝特芬妮的代言人，她这样子搞突袭，可是会被视为开战的0 .........

    这样一想，上次丝特芬妮通过暗影界联系到他，应该也是幻影女神帮忙的。

    丝特芬妮，和暗影界可没有半毛钱关系。

    想着这些，叶凡问道：“所以呢，女神殿下，你找我有事？”

    “你就是丝特芬妮的……”

    莱拉顿了一下，似乎是找不到什么太好的称呼。

    她直接问道：“你手中有神力结晶？”

    “没错。”

    叶凡没有否认。

    他心中却是道一句，果然是冲着神力来的。

    神祇神降后，在主位面死掉的话，损失可是很大的。

    百分百掉落神力。

    不过，像剧毒女神这样的弱鸡，本来神力就不多，也掉不出什么大型的神力结晶。

    莱拉便是为这块小型的神力结晶而来的。

    她很快就道：“我可以和你交换，物资、兵种，都可以。”

    交换？

    叶凡不由得打量着莱拉的幻影。

    神力本来他就准备出手。

    卖没问题。

    他怕的是莱拉买不起啊。

    “资源我不需要。”他便道：“兵种的话，你有冠位兵种吗？”

    莱拉微微皱眉，冠位兵种，已经超出她的承受范围了。

    但她还是点头道：“有，你要多少？”

    作为神祇，她在主位面的信徒还是不少的。

    冠位兵种，也不是没有。

    叶凡缓缓地竖起一根手指：“既然你是丝特芬妮的朋友，友情价，一千万吧。”

    “……”

    莱拉的幻影一阵飘忽，她愠怒道：“你在玩儿我？”

    一千万冠位兵1.9种，不说称霸整个主位面，但绝对是一股恐怖的力量。

    莱拉的确是有些生气了，她要是能拿出一千万冠位兵种。

    用得着来和叶凡买神力？

    叶凡微微一笑，从背包中取出了一千块墨绿色的水晶。

    看到密密麻麻的水晶状的物品，莱拉的眼眸也是猛地一缩。

    她的小嘴张得大大的，满脸的不可思议：“怎么可能有这么多？！”

    要知道，神祇之间的差距，比叶凡和玩家们还大。

    强大的神祇，诸如光明之神、黑暗女神，他们一根手指头就能把莱拉这样的弱鸡戳死。

    当然，大部分时候最主要的问题是找不到对方。

    以剧毒女神的实力。

    哪怕是把她榨干了，也不可能爆出1000块神力结晶。

    ……

    PS：这几章过渡一下，后面马上就是一大波剧情。.

第五十九章 灵魂契约，夜话！（求订阅）

莱拉的表情很是精彩，震惊得连话都说不出来了。

    过了几秒钟，她娇丨小的身躯才重重地深呼吸一下。

    她的星眸炯炯有神，看着叶凡：“我用神器和你换怎么样？”

    神器？

    叶凡一愣。

    见过不要脸的，没见过这么无耻的啊。

    他从头到脚打量着莱拉，看起来蛮娇小可爱的，怎么能说出这么不要脸的话？

    转念一想，这些神祇哪个不是活了几千年。

    脸皮这种东西，恐怕能丢的早就丢了。

    “我说，这位女神，你当我傻？”

    叶凡呵呵一笑，也不给她面子：“一千块小型神力，别说神器了，你的千幻面具都换不到。”

    千幻面具，正是幻影女神出名的不朽之器。

    闻言，莱拉无所谓地咳了一声。

    她也只是尝试一下，看看叶凡对神力是否了解。

    脸不红心不跳。

    脸皮是什么东西？

    叶凡继续道：“而且，这些神力，给你也没用，你根本就消化不了。”

    莱拉轻哼一声：“我自有办法。”

    叶凡呵呵一笑，也不多说。

    以莱拉的实力，想要抹除这些块神力上的印记，没个几百年根本不可能。

    到时候，黄花菜都凉了。

    叶凡沉吟一下，道：“这样吧，女神殿下，我们做个交易吧。”

    “什么？”莱拉问道。

    叶凡直接道：“这些神力我可以给你，同时帮你09解决肯特王国的问题。”

    莱拉轻笑一声，道：“你有这个能力？”

    肯特王国，怎么说也有几千亿人口，还是全能战斗那种。

    以叶凡现在的兵力，能打得过吗？

    对此，叶凡只是回了四个字：“爱信不信。”

    肯特王国的内战，可是将来的一个大版本。

    作为全程参与的玩家，叶凡可是十分了解。

    要想救下她的信徒，他有一万种方法。

    “好吧。”莱拉点了点头，问道：“你要什么？”

    天上不会掉馅饼，活了几千年，她也明白这个道理。

    先听听叶凡的要求，如果不过分，就当是一次投资了。

    叶凡直接道:“首先，我要前往暗影界的通道——”

    “？”

    莱拉却是满头问号，看向了薇薇安。

    想去暗影界，有这位公主殿下在，需要她出手？

    这时，薇薇安解释道：“我随时都可以回到暗影界，但我无法打开大型通道，领主大人的部队无法进入。”

    莱拉理解性地点了点头。

    她笑了一下，道：“如果是薇薇安的请求，没有你的承诺，我也会帮忙的。”

    说着，她轻轻挥着娇小的手掌。

    顿时，一团由暗灰色阴影制成的光团飘到了叶凡的面前。

    系统的声音也在他耳边响起。

    “叮咚~您获得了物品【暗影通道（传说）】！”

    【暗影通道】

    说明：由幻影女神制作的，可以前往暗影界的超大型通道。

    等级：1

    品阶：传说

    效果：创造出一条通往暗影界的超大型通道。

    ……

    传说级的超大型通道！

    叶凡也是有些意外，莱拉虽然是神祇。

    但以她若得掉渣的实力，可不是随手就能丢出传说级物品的存在。

    叶凡也不多问，而是徐徐地道：“第二个条件，如果将来我掌控了肯特王国，希望你可以帮我稳住局面。”

    “……”

    话语落下，莱拉的神情显然是呆住了。

    几秒种后。

    “哈哈哈……”

    她笑的花枝乱颤，发出了一连串银铃般的笑声。

    在她看来，叶凡完全就是痴心妄想。

    但叶凡只是冷笑着，不说话。

    如果是其他王国。

    他的确没有太大的把握拿下。

    但肯特王国嘛……

    现在就可以灭了。

    莱拉笑够了，便道：“好，我等着那一天。”

    叶凡冷声道：“那就签订灵魂契约吧，女神殿下。”

    “……”

    莱拉的笑容截然而止。

    她很疑惑，一个人类……怎么对神祇的事情这么了解？

    随即一想，应该是丝特芬妮告诉他的。

    灵魂契约。

    是以契约双方的灵魂做赌注。

    所以说，是绝对不可能反悔的。

    莱拉稍微犹豫了一下，最终答应下来。

    ……

    几分钟后。

    交易完成。

    莱拉心满意足地带走了1000块神力结晶，幻影缓缓地消失在了空气之中。

    而在叶凡的大脑中。

    多出了一个协议。

    收起手中的通道，叶凡看向薇薇安，问道：“薇薇安，你们很熟？”

    薇薇安点了点头，道：“嗯，莱拉姐姐……以前有段时间，和我住在一起。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    薇薇安直接称呼莱拉的名字，叶凡预料到了她们关系很好。

    但没想到，会这么好。

    叶凡又问道：“住在哪？”

    薇薇安平静地答道：“闪耀之堡。”

    “……”

    听到这四个字，叶凡的身体却是猛地一惊。

    闪耀之堡，可是暗影界的核心。

    传闻，暗影界，便是由闪耀之堡蔓延出的阴影创造出来的。

    这个时候，薇薇安悄然转移了话题，看着叶凡：“领主大人，吃饱了吗？”

    她不愿意多说，叶凡也不多问了。

    他笑着道：“当然吃饱了。”

    他吃饭也只是满足下味蕾，身体会由营养液供给能量。

    薇薇安便抬头望着天空中的明月，神情宁静。

    叶凡陪着她坐了一会儿，起身道：“早点休息吧，明天就出发暗影界。”

    以现在叶凡的兵力，在暗影界完全可以闯一闯了。

    虽说危机重重，但叶凡对那里还算是比较了解的。

    那些极为危险的存在，叶凡完全可以避开。

    听到叶凡的话，薇薇安也站了起来，她目光盈盈地看着叶凡。

    下一刻，叶凡的脸上便传来了一阵湿丨润的感觉。

    “晚安，领主大人。”

    薇薇安道了一句晚安，依旧来了一个晚安吻。

    叶凡有些愣神，这两个妮子今天是串通好了？

    ……

    一晚上被两个女英雄亲丨近，叶凡的心情还是不错的。

    于是乎，他来到了第三个女英雄的住所之前。

    轻轻推开房门，叶凡便听到了希尔维娅一连串的声音。

    “可恶可恶可恶！”

    “该死的人类，居然敢让我当他的坐骑，如果不是怕那些后裔出事，我一定要把他咬成碎渣！！！”

    “可是，他为什么能把龙蛋全都孵化？几千年中，我也尝试过，甚至以自己的血脉作为养料，但成功率还是很低。”

    “哼，反正有一天，他会成为我的仆人，到时候，我再问出原因来！”

    “不过，他的领地好强，居然有这么多冰霜之塔，整个冰雪龙域也没有这么多……”

    “……”

    叶凡满头黑线，嘴角也是一抽。

    看来，这位冰龙公主，有颇为严重的臆想症？

    还想把他收作仆人？

    呵呵了。

    来了叶凡的领地，一辈子也别想翻身了。

    乖乖地被骑就好了。

    摇了摇头，叶凡直接离开了她的住所，回到了自己的大别野中。

    还是给她一点独处的时间，适应自己的身份吧。

    ……

    回到自己的房间，叶凡没有第一时间去休息。

    他直接对着面前的空气道：“女神殿下，现身吧。”

    “……”

    房间中沉203默了几秒钟。

    然后，清凉的月光倾泻而下。

    丝特芬妮曼丨妙而完美的身丨姿陡然出现。

    她的形象是一个纤丨细而高丨挑的黑暗精灵，有着一头直达小丨腿的长长银色秀发。

    和普通的黑暗精灵不同，她的皮肤十分细丨腻而光丨滑。

    而她的脸颊，同样美得不可方物。

    叶凡看的也是一阵晃神。

    丝特芬妮对叶凡微笑着，轻声道：“谢谢你救了我的信徒……”

    叶凡点了点头：“叫我叶凡吧，女神殿下。”

    他也不怕丝特芬妮把他的信息泄露出去。

    沉吟了一下，叶凡便道：“我帮你，也有自己的目的。”

    “在将来，我可能会与整个世界为敌。”

    “你，是否能站在我这一边？”

    话语落下。

    丝特芬妮的脸颊出现了动容之色。

    叶凡的话……真的是石破天惊。

    和整个世界为敌？

    这是要做什么恐怖的事情？

    最终，她紧咬着嘴唇，吐出两个字：“可以。”

    ……

    告别了丝特芬妮。

    很快，叶凡就进入了梦乡之中。

    时间飞逝，一眨眼就到了第二天。

    叶凡缓缓地睁开了眼睛，顿时，系统的声音在他耳边响起。

    “叮咚~在您下线期间，【烈焰箭雨】的研究进度有了新的进展，共获得1920点技能经验值！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得1920W技能经验值！”

    “叮咚~【烈焰箭雨】等级提升，目前为2级！”

    “叮咚~【烈焰箭雨】等级提升，目前为3级！”

    “……”

    “叮咚~【烈焰箭雨】等级提升，目前为10级，已满级！”

    ……

    “叮咚~有新的人口想要加入您的领地！”

    “叮咚~附庸领主的部队进入了您的领地！”.

第六十章 10亿资源，你先拿去用！（求订阅）

听着耳边系统的声音，叶凡瞬间就清醒了。

    他翻身下床，但是动作却猛地僵住了。

    他无语道：“我说，女神大人，你喜欢偷窥别人？”

    很快，清凉而温柔的声音便在他灵魂深处响起：“……我只是来和你说，我的信徒到你的领地了。”

    哦？

    叶凡也是一愣，没想到丝特芬妮的动作会这么快。

    朝阳东升，领地中的空气异常清新。

    叶凡缓缓地打开了城门，城门之外，黑压压的一片。

    不止有夜明珠的部队，还有几千黑暗精灵，以及……规模极为庞大的矮人部队。

    薇薇安正率领着骑士团，将他们拦在了城门之外。

    黑暗精灵叶凡是能理解的，她们都是女性，也都披着银白色的长袍。

    很明显就是丝特芬妮的信徒了。

    夜明珠的部队很杂很乱，其中也有不少二阶兵种，在领主的部队中，已经算是不错了。

    令叶凡吃惊的是，这些矮人是来干嘛的？

    面对叶凡的询问，矮人们七嘴八舌地道：

    “我们听说你击杀了剧毒女神。”

    “还拿到了天命九锤的设计图。”

    “我们来助你一臂之力！”

    “赶走狗曰的绿皮！！”

    “……”

    这个时候，系统的声音也在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【矮人战士（六阶）】*4.5W，【矮人工程师（七阶）】*1.6W，请求加入你的领地，是否同意？”

    “叮咚~【月舞祭师（八阶）】*6548，【月夜舞者（九阶）】*1253，请求加入你的领地，是否同意？”

    “……”

    ……

    看来是声望值高了之后，来投奔叶凡的人口了。

    叶凡自然同意了下来。

    丝特芬妮的信徒是不可能拒绝的，叶凡也没想着让她们去战斗。

    每天跑到奥术祭坛里祈祷就行了。

    而矮人，虽然品阶很低，但他们在同品阶的部队中，绝对是顶端的存在。

    最差也能用来当炮灰。

    只是这一波加入领地的部队，就可以碾压现阶段的玩家了。

    而看到这一幕，旁边的夜明珠也是微微动容。

    只是这些部队……

    就比她身后的那一批歪瓜裂枣，要强无数倍。

    ……

    叶凡按下同意按钮之后，系统的声音顿时响了起来。

    “叮咚~您的领地暗夜精灵人口较多，个别极端组织可能会进攻您的领地，请提高警惕．‖！”

    听到系统的声音，叶凡只是不以为意地冷笑一声。

    有些极端组织，自认为是正义的化身。

    每天打着正义的口号，四处攻击，实际上也就是感动自己罢了。

    如果敢来进攻他的领地，那就让他们有来无回好了。

    ……

    矮人和暗夜精灵们缓缓地走入了领地。

    叶凡看向了等待已久的夜明珠。

    她的神情还有些疲惫，风尘仆仆的。

    看来是连夜整理物资，然后赶过来的。

    而此时的夜明珠，的确是被震惊到了。

    史诗级的城墙。

    传说级的防御塔。

    还是一大群的那种。

    真的是刷新了她对强者的认知。

    要知道，她自认也是龙国的顶尖散人，但在叶凡面前……真是弱得掉渣。

    根本没有可比性。

    这时叶凡带着她进了领地，指着一个方向：“领地的东南方是给你留的位置，你把领地迁进来吧。”

    “好的。”夜明珠乖乖点头。

    她心中的一丝不安和犹豫也彻底消散了。

    此时，只剩下了变强的渴望，以及心中燃烧的复仇火焰。

    ……

    夜明珠很快就使用了迁城令。

    一阵空间扭曲之后，她的领地成功落地。

    比起叶凡的领地，她的领地无疑要小上许多。

    叶凡直接将所有的矮人丢到了她的领地。

    他也不管矮人们有没有意见。

    不愿意就滚蛋。

    此时，夜明珠的领地已经安置完毕了。

    不过，她自己带来的低阶兵种，却是一个个瑟瑟发抖，走路都走不利索了。

    盘旋在天空中的冰霜巨龙，释放出了恐怖的威压。

    叶凡也了解了她领地的情况。

    嗯，惨不忍睹。

    最缺的，还是各种基础资源，以及兵种的招募权限。

    叶凡随手从领地中搬过来一些资源。

    “这是十亿基础资源，你先拿去用。”

    夜明珠：“……”

    饶是一直很淡定的夜明珠，此时小嘴也是张得大大的。

    她怀疑自己的耳朵听错了。

    但是，耳边系统的声音明确的告诉她。

    叶凡的确是随手一丢，直接给她拨了十亿资源。

    她实在是无法想象，叶凡，究竟有多强。

    叶凡也不管她，道：“｀ ‖你把周围探索一下，自己练级去吧。”

    夜明珠连忙点头：“好的。”

    ……

    回到领地，叶凡开始了自己的日常。

    首先是从训练场收取经验值。

    饶是有万倍增幅，训练场的经验值也不够看了。

    想到这里，叶凡回想着大脑中的记忆，中高级的训练场，获取方式也不难。

    有时间去收集一下图纸吧。

    接着，是各种招募建筑。

    “叮咚~您招募了【烈焰神射手】*2000，共消耗金币*400W！”

    “叮咚~您招募了【苍穹骑士】*2000……”

    “叮咚~您生产了【冰霜巨龙龙蛋】*500……”

    “叮咚~您使用了兵种刷新卡……”

    “……”

    各种卡片继续使用。

    不到一分钟，所有兵种招募完毕。

    4000(了的好)烈焰神射手，4000苍穹骑士，1000冰霜巨龙。

    目前的总兵力为：12000烈焰神射手，12000苍穹骑士，7000冰霜巨龙，905圣耀光明牧师。

    黑暗精灵们不用来参战。

    而地精旷工叶凡直接丢给夜明珠了。

    领地周围的探索和资源点的开采，叶凡也准备交给她进行。

    打工仔，不就是来干杂活的吗？

    射手团依旧由伊娜率领。

    薇薇安率领骑士团。

    巨龙军团自然由希尔维娅率领龙。

    而牧师团叶凡亲自率领，她们现在数量太少，现在起到的作用不会很大。

    ……

    看到叶凡领地中刷刷走出来的各种兵种。

    夜明珠也是微微张了张嘴唇，随后露出了苦涩的笑容。

    现在，她总算是明白。

    自己和叶凡的差距有多大了。.

第六十一章 大型世界活动【暗影危机】！（求订阅）

所有部队清点完毕。

    三个女英雄整装待发。

    此时，叶凡从背包中取出了巨龙之魂。

    虽说现在已经有1250W能量了，但也就能抵挡一千多万伤害。

    满值可是有两百万亿点能量的。

    如果全满了，也就可以抵挡两百万亿伤害。

    就算是真神降临，像丝特芬妮这种弱鸡，都得打上个几天时间。

    “叮咚~您即将提取【冰霜巨龙（冠位兵种）】血脉，补充巨龙之魂能量，是否确认？”

    “提示：汲取能量后，巨龙血量-50%，持续七天。”

    “……”

    巨龙之魂汲取能量，自然是有代价的。

    第一次提取，巨龙七天内血量减半。

    第二次提取，巨龙的血量上限将永久减半。

    第三次提取，巨龙将直接死亡。

    就算是流淌着龙神血脉的希尔维娅，在提取了几次血脉之后，也进入了长达数千年的昏迷之中。

    属性下降得极为严重。

    这个时候，叶凡直接举起巨龙之魂，对准了领地中的一头冰霜巨龙。

    顿时，无形而恐怖的能量波动传出，将冰霜巨龙庞大的身躯全部笼罩。

    下一刻，冰霜巨龙的血量直接下了一半，发出了痛苦的吼叫声。

    于此同时，系统的声音在203叶凡耳边响起。

    “叮咚~您提取了一头【冰霜巨龙】，巨龙之魂获得冰龙能量10W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，巨龙之魂获得冰龙能量10亿点！”

    ……

    系统声音落下。

    巨龙之魂释放出了极为耀眼的湛蓝色。

    “这……这是？！”

    一旁看着的希尔维娅再次震惊到了。

    她能够感受到，巨龙之魂中的能量极为充沛。

    至少是之前的几十倍。

    但问题是……她非常清楚，巨龙之魂的能量是非常难以补充的。

    就算是把这些冰霜巨龙榨干，也不可能有这么多能量！

    而看到万倍增幅后的数字，叶凡还算满意。

    他继续提取了一千头冰霜巨龙的能量。

    这样，冰龙能量就到了一万亿。

    屏障可大可小，最大可以展开到周围一万格。

    可以抵挡一万亿的伤害值。

    唯一可惜的是，巨龙之魂展开屏障时，是不能移动的。

    但这个缺点也可以忽略不计了。

    ……

    收起巨龙之魂，叶凡从背包中取出了来自幻影女神的通(ajbj)路。

    他的手中顿时多出了一团暗灰色的迷雾般的物品，叶凡微微用力，直接捏碎。

    咔嚓！

    捏碎的一瞬间，面前的空间猛地撕裂开来。

    恐怖的气息瞬间蔓延而出。

    同时，系统一连串的声音响起。

    “叮咚~您成功使用了【暗影通道（传说）】，打开了前往暗影界的通路！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅系统，暗影界和主位面通道全面打开！”

    “叮咚~您触发了唯一隐藏事件——【暗影危机】，声望值+1000！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+1000W！”

    ……

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功打开暗影界通道，主位面与暗影界的通道限时打开，将持续三天时间！”

    “暗影之龙委托所有来自异世界的冒险者进入暗影界，清理那些隐藏着的邪恶，限时任务已经下发到所有玩家手中！”

    “完成任务、杀掉怪物，可以获得暗影积分，消耗积分，可以与领地中的特殊NPC进行对话，兑换各种物品、装备！”

    “提示：通道将于中午十二点开放。暗影界极其危险，请各位玩家准确衡量自己的实力！”

    “……”

    ……

    所有玩家都是一愣。

    在他们的领地中，都是多出来一个来自于暗影界的怪物。

    也就是系统NPC。

    “什么情况？”

    “我靠，我的领地来了个好强的怪！！”

    “妹子别慌，那是NPC！”

    “嘶，按照官网的说法，这是大型活动啊，各位！”

    “@夜魔，大佬，你特么是游戏GM吧？”

    “大家快看商店啊，居然能兑换这么多好东西，哇，传奇兵种？！”

    “……”

    玩家们的领地之中，都被一阵暗灰色的迷雾所笼罩。

    随后，出现了来自暗影界的使者。

    一般是幽魂，它们是暗影界的原住民，属于绝对中立的阵营。

    所以说，无论是邪恶阵营还是善良阵营，都能见到暗影界的NPC。

    玩家们都是摩拳擦掌，恨不得直接把商店的物品全部搬走。

    一时间，整个蓝星都暗流涌动。

    鹰国。

    伊甸园公会。

    夏娃此时也浏览着活动商店，她的目光很快就亮了起来。

    这次的商店中，可是能兑换到神话级装备和传奇兵种的。

    以往，无论是什么游戏，什么活动。

    她都是第一个获得的。

    这种限时限量的装备，更是直接预订。

    她的嘴角掀起一个冷笑。

    “看来，全世界的强者都会进入暗影界。”

    “夜魔，你最近有些太出风头了。”

    “想看你倒霉的，可不止我们啊。”

    “……”

    ……

    此时叶凡也是有些懵。

    什么情况？

    他只是开了一个暗影通道，居然触发了一个超大型的世界活动？

    暗影危机，正是几年后的一个大型活动。

    叶凡全程参与，当然记得很清楚。

    可问题是……

    那是几年后的活动啊，玩家们不说多强力，每个人有个几十万的兵力还是很正常的。

    可现在刚刚开服两天。

    去暗影界？

    送菜呢！

    虽说像这种大型世界活动，低级的垃圾怪也是有的。

    毕竟【领主】每年也是有萌新加入的。

    但要想获得大量的活动积分，还是得靠杀高级怪物。

    叶凡也是一阵无语，他无限怀疑，自己是不是被幻影女神坑了。

    也不多想，他直接在心中问道：“莱拉，这是你搞的鬼？”

    神祇，自然是能听到信徒的声音的。

    而念诵一个神祇的真名的话，哪怕不是信徒，只要没有被对方拉黑，百分百是能听到的。

    很快，莱拉的声音便传了过来：“关我什么事？我可没这种能力，这是暗影之龙做的，你打开通道，只是一个契机而已。”

    叶凡若有所思地点了点头。

    前世，似乎也是一个玩家无意间打开了前往暗影界的通道，然后触发了世界活动。

    自己……这算是提前触发了世界活动？

    这个时候，系统的声音再次在叶凡耳边响起。

    “叮咚~尊敬的子爵阁下，请前往光明教会战斗会议室，参加军团高级会议！”

    “叮咚~……”

    …….

第六十三章 抱歉，商店又搬空了！（求订阅）

伯爵，作为光明教会的高级干部，不得不说，享受的特权是非常变态的。

    比起子爵，伯爵首先就可以领取到光明教会的高层机密任务。

    这种机密任务，可不是简单的刷怪，杀个BOSS而已。

    高层机密任务，一般而言，和整个大陆的安定息息相关。

    通常而言是伴随着超大型战役的。

    没有个几十亿规模，根本不好意思叫做高层机密任务。

    其次，叶凡可以征用的圣武士到了百万。

    要知道，这些圣武士都是无偿为叶凡打工的。

    只需要提供足够的食物，不需要对他们的死亡负任何责任。

    拿来做炮灰最合适不过了。

    而指挥的战斗规模，到了十亿人。

    最后，也是最为重要的一点。

    “二零七”　可以去制定大型作战方针。

    就比如，这一次暗影界的应对方案，叶凡已经有了很大的话语权。

    完全可以主导善良阵营的方针。

    ……

    合上面板，叶凡继续查看着兑换侯爵的要求。

    【侯爵】

    1.10万亿贡献值

    2.指挥三次大型战役，并且评分在S级以上

    3.培养300W五阶以上圣武士至满级

    ……

    看到系统显示出来的三点要求，叶凡也是一阵无语。

    他算是明白，为什么前世没有任何人能够兑换出侯爵爵位了。

    十万亿贡献值……

    即便到了游戏后期，击杀一千只无底深渊的恶魔，也才10点贡献值。

    要知道，恶魔可都是高阶兵种，还是严重超模的那种。

    普通玩家要想攒足十万亿贡献值，得到猴年马月了。

    就算叶凡有万倍增幅系统，也是一个不小的数字。

    第二个要求，同样很难完成。

    系统的评分是全方面进行评测的。

    伤亡比，以及面对的敌人，都会影响到最终评分。

    而S级评分，怎么说也会面对上亿的邪恶大军，以及击杀传说级以上BOSS。

    至于第三条……

    培养三百万圣武士到满级，还必须是五阶以上的。

    这一条算是最容易的，尤其是对叶凡来说，随便找个英雄带他们刷几个秘境就满级了。

    综合来说，侯爵爵位的兑换难度很高。

    但就现在而言，伯爵的特权，已经够用了。

    ……

    这个时候，塞西莉亚也是眨了眨大眼睛，有些惊讶地看着叶凡。

    伯爵，整个光明教会也没有多少。

    授予普通人的伯爵，更是从来没有过。

    而叶凡，不止是非信徒中的第一个伯爵。

    还是在不到三天时间内得到的伯爵爵位。

    最近诞生的一个伯爵，还是在五年前了。

    也就是现在的杰克军团长。

    他在一次对抗魔鬼的战役中，成功击杀了两只传说级魔鬼，救下了一个中型城市。

    同时也是身负重伤，如果不是光明之神降下神迹，他绝对活不下来。

    别说是伯爵了，就算是一个小小的骑士，都是死人堆里爬出来的。

    那么……

    面前这位年轻的伯爵，他究竟做了什么？

    想到这里，塞西莉亚心中对叶凡充满了好奇。

    不过，叶凡没有搭理她的意思，而是让她打开了光明教会商店。

    很可惜，伯爵并没有解锁更多的兵种和装备。

    接着他打开了兵种页面，沉吟了一下，道：“嗯，所有兵种，我都要了。”

    “……”听到叶凡的话，塞西莉亚直接就愣住了，不可置信道：“你说什么？”

    叶凡重复道：“我说我都要了。”

    塞西莉亚深吸口气，连忙点头：“……好的，但他们集结需要一段时间。”

    说完后，她不由得吐了吐粉丨红的小舌头。

    叶凡，可是一次又一次地让她震惊到了。

    ……

    此时。

    教会的高级作战会议室内。

    十多个全身着甲的圣武士面色凝重，隐隐之间带着极深的震撼。

    就在几秒钟前，他们得到了系统的通知：叶凡成功兑换了伯爵爵位。

    直接惊掉了无数团长的下巴。

    这意味着什么？这代表着，在整个光明之城，除了不闻军事的大主教和圣女外。

    也就杰克和叶凡同级。

    其余人，都必须听从叶凡的命令0 .........

    而在今天的作战会议里，他将和杰克共同制订作战方针。

    当然，还是以杰克为主导的。

    突然，一个圣武士慌慌张张地跑了进来。

    他喘着粗气，直接就跑到了杰克的身边：“杰克军团长……”

    杰克皱眉道：“怎么了？”

    圣武士简单明了地道：“夜魔伯爵把所有的部队都买走了！”

    “……”

    杰克一口气差点没有上来。

    光明教会的商店，自然是对所有人开放的。

    叶凡只要有足够的贡献值，搬空商店也是很正常的。

    但问题是……

    现在光明之城的兵力非常短缺。

    他可没有再多的部队供玩家们兑换了。

    叶凡全买走了，其他玩家可就无法兑换了。

    不过还好的是，他已经和几个大主教一起，紧急把传奇兵种和几个神器下架了。

    否则，现在恐怕他哭都哭不出来了。

    ……

    这个时候，叶凡已经离开，前往作战会议室了。

    几个玩家屁颠屁颠地走入了教会。

    “啦啦啦，强大的圣武士，我来啦！”

    “嘻嘻，人家昨天通宵肝了几个任务，现在有三千多贡献值啦，能换几十个三阶兵呢！”

    “嘿嘿，照这个速度，我很快就有一只强力的精兵了1.9！”

    “……”

    他们跑到了塞西莉亚的身边。

    “圣女姐，我们要兑换兵种！”

    塞西莉亚抱歉一笑：“那个，不好意思，兵种已经被全部被兑换走了，你们得等一段时间了。”

    玩家们全都懵逼了。

    “我擦，哈？”

    “还特么有这种情况？”

    “MD，究竟是谁？”

    “啊啊啊！老子肝了一晚上的贡献值啊！！”

    “……”

    ……

    叶凡自然不会在意玩家们的反应。

    他此时已经来到了会议作战室门外。

    看到叶凡，两个圣武士眼眸都是一缩，立马行礼道：“伯爵阁下，请进！”

    “嗯。”

    叶凡淡淡地点了点头，直接推门走了进去。.

第六十四章 光明教会高层机密任务！（求订阅）

一进屋，所有人的视线便都集中在了他的身上。

    “恭贺阁下成为伯爵！”

    “教会有了夜魔伯爵，邪恶势力一定会胆颤的！”

    “我第一次见面就知道阁下是善良之人，能得到光明之神的认可！”

    “……”

    各个团长都是起身道贺。

    光明教会的圣武士，可不是榆木疙瘩。

    叶凡现在已经是伯爵了，如果放弃领地，加入光明教团，直接就是军团中的职务。

    当然，叶凡是不会放弃领地的。

    但即便如此，打理好和叶凡的关系，也是有益无害。

    更何况，如此年轻的伯爵，将来的前途，只会是无可限量。

    叶凡对他们也是微微点头，然后在杰克的左手边坐了下来。

    杰克军团长拍了拍手道：“好了，夜魔伯爵到了，今天的会议就开始吧。”

    “我想大家也都知道了，暗影界的通路突然打开，而我们对暗影界所知甚少……”

    “暗影界独09立于主位面，以往并没有过开放大规模通道的先例，据我所知，暗影界中充满了各种危险的生物。”

    “绝对不能让它们进入主位面！”

    说到这里，所有人的面色都有些凝重。

    此时杰克的视线放在了叶凡的身上，道：“夜魔伯爵，是你打开的暗影界通道，你有什么信息吗？”

    所有人的视线都看向了叶凡。

    叶凡神情自若，平静地道：“很简单，暗影界存在已经很久了，但在几次神魔大战中，一直保持着中立。”

    “但是，暗影界阴暗的特性，对邪恶生物有着天生的吸引力。”

    “现在，暗影界中的邪恶生物已经远远超标，这不是暗影之龙想要看到的。”

    “它由于某些原因不能自己动手，所以想要借助玩家的力量，来杀掉一部分邪恶生物，达到平衡。”

    所有人都是若有所思地点了点头。

    听了叶凡的话，的确是茅塞顿开。

    这时，一个团长汇报道：“可是，军团长，我们现在兵力非常吃紧，东线的不死军团牵扯了很大的力量。”

    “而对剧毒教会的清理工作，除了夜魔伯爵负责的区域外，都还没有完成。”

    说到这里，他便不再往下说了。

    他的意思很清楚了——现在光明教会根本没有多余的兵力进入暗影界。

    有团长问道：“其他教会呢？”

    “都投入到东方战线了。”

    闻言，杰克也是深深地叹了口气。

    短时间内进行两个大型战役，即便是光明教会，也有些力不从心。

    叶凡便道：“这次的任务，交给我吧。”

    话语一出，整个会议室再次安静下来。

    杰克眼睛一亮：“真的？”

    叶凡点头：“当然，不过，这一次的主力军会是玩家，希望教会能够放出足够多的贡献值。”

    听到这句话，杰克的脸上有些犹豫。

    放出足够的贡献值，意味着教会要给玩家更多的福利。

    这关系到教会的财政问题。

    最终，杰克狠狠地点了点头：“可以，具体的相关数据，我需要和几个大主教共同商定，夜魔阁下，你只需要发放任务就行。”

    “好的。”

    叶凡点头的同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已领取到光明教会高层机密任务【圣战：进军暗影（SSS）】！”

    ……

    接到任务之后，叶凡直接查看起来。

    【圣战：进军暗影（SSS）】

    任务说明：暗影界的通道打开，光明教会准备派遣你去清理其中的邪恶生物。

    任务性质：唯一隐藏（高层机密）

    任务难度：10亿

    任务内容：

    1.组建圣战大军（0/30亿）

    2.清理暗影界中的邪恶生物

    3.圣武士存活（7000万/1000万）

    4.确保暗影界生物不会大规模进攻主位面

    任务奖励：该任务为高层机密任务，奖励将视评分而定

    ……

    看到任务的描述和内容，叶凡也是微微皱眉。

    十亿难度的任务，不愧是高层机密任务。

    而四个任务内容，对叶凡来说，难度还算可以。

    第一个，三十亿的部队，在叶凡的激励之下，现在龙国玩家们发育的普遍都还不错。

    每个人怎么说也有1000以上的部队。

    也就是说，只要有几百万人接受叶凡的任务，就能达成。

    这并不难。

    第二个要求，清理邪恶生物。

    并没有说要清理多少，以光明教会以往的惯例，只要完成暗影之龙的要求，便算是达标。

    而第三个要求，对叶凡来说也很简单。

    这七千万圣武士，是光明教会拨给叶凡的部队。

    不得不说，光明教会还是财大气粗，说是没有部队了，但随手一拨，就是七千万部队。

    虽说等级不高，品阶也大多都在中级，但数量还是挺恐怖的。

    而以叶凡前世的记忆，自然不会去什么危险的区域。

    圣武士军团自然会出现伤亡，但会被保证在一个很低的数字。

    而第四个任务要求，叶凡知道将来的剧情，心中很清楚。

    暗影界根本不会有大规模的进攻，完全不需要担心。

    ……

    出了会议室，叶凡来到了教会外的任务公告板，开始拟发SSS级任务。

    【暗影圣战（SSS）】

    说明：伯爵·夜魔即将发动新207的圣战，对暗影界的邪恶势力进行清理。

    任务性质：教会任务

    任务内容：击杀暗影界单位（邪恶势力）

    任务奖励：金币、基础资源、贡献值

    领取要求：龙国玩家，善良阵营，至少一阶城主，兵力大于1000，傲世无双与狗不得领取……

    提示：领取该任务后，击杀暗影界怪物获得的20%奖励将由光明教会收取。

    ……

    这次的任务，叶凡多了几个要求。

    首先是只限龙国玩家。

    上次的永夜森林和死亡盆地在龙国境内，其他国家的玩家接到任务也没用。

    但这一次，可是世界活动。

    叶凡自然不可能让其他国家的玩家喝汤。

    打工仔，也不是谁都可以当的！

    最后，便是叶凡的最终目的了。

    玩家们获得的活动积分，五分之一会被上缴到叶凡身上。

    叶凡可不是圣母，既然带他们玩，就得支付报酬。

    而就在叶凡按下确认键后，系统的声音在每个龙国玩家耳边响起。

    “叮咚~国家通告：神授伯爵【夜魔】已经发起圣战，并且发布了SSS级教会任务【暗影圣战】，玩家们可以前往各地光明教会领取！”

    “叮咚~国家通告：……”.

第六十五章 一大堆SSS级BUFF！（求订阅）

系统的提示依旧响了三次。

    玩家们都是一愣，纷纷开始议论起来。

    “居然是SSS级任务？夜魔大佬的爵位到什么水平了？”

    “额……各位，要上缴五分之一的活动积分，要接吗？”

    “哈哈，上次跟着夜魔大佬，赚了一万多贡献值，别说五分之一了，一半也要报名！”

    “这次的活动就是夜魔大佬触发的，当然要跟上夜魔大佬了，就是某些人无法报名，哈哈哈，笑死我了！”

    “嘻嘻，夜魔大佬干得好，限制了只有龙国玩家能接取！”

    “上次距离太远了，没有赶上任务，这次一定不能错过了！”

    “……”

    ……

    听到叶凡发布任务之后，玩家们几乎是全都向着最近的光明教会跑去。

    生怕接不到任务，错过起飞的机会。

    哪怕是一些中型公会，或者专门的打金团，都选择了接受叶凡的任务。

    唯有几个大公会，他们很是犹豫。

    接受了，可就是完全是给叶凡打工了。

    不接受？

    现在龙国即便是傻子也知道，跟着叶凡有肉吃。

    最终犹豫再三，几个公会还是选择了领取任务。

    ……

    而这个时候，在叶凡的耳边，也响起了系统的一道道声音。

    “叮咚~玩家【蔷薇小小酥】领取了你的任务，他的所有单位将被视作光明教会的部队！”

    “叮咚~玩家【起飞飞飞】领取了你的任务，他的所有单位将被视作明教会的部队！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~特殊聊天频道【战役】已经开放！”

    ……

    领取任务的玩家数量飞涨，只是不到五分钟，叶凡的任务目标便达成了。

    这意味着有几百万人领取了叶凡的任务。

    同时，系统的声音响起。

    “叮咚~您的部下已达三十亿规模，任务【圣战：进军暗影（SSS）】部分目标达成．‖！”

    “叮咚~由于您的部队规模极高，该次战斗被认定为超大型战役，您已经可以开启【光明圣战】！”

    “提示：开启后，所有人都会获得来自光明之神的力量加持！”

    ……

    在叶凡的视线中，多出了一个面板。

    上面是参加这次战斗的部队。

    数字仍在不断地上涨着。

    此时叶凡按下了开启圣战按钮。

    刷！

    一道圣洁的耀眼光芒透过云层，直接落在了叶凡的身上。

    光明之城的玩家们纷纷侧目。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~由于您的部队规模极大，您的军团获得了BUFF【光明圣战】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，您的军团获得了BUFF【荣耀圣战】！”

    ……

    “叮咚~作为本次圣战的最高指挥官，您已获得特殊战时技能！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了技能【超速行军（SSS）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了技能【射击狂热（SSS）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了技能【破釜沉舟（SSS）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了技能【圣光庇护（SSS）】！”

    ……

    “叮咚~战役通告：伯爵·夜魔已经开启圣战，该次战役已经被定为最高级圣战！所有领取任务的玩家获得BUFF【荣耀圣战】，该BUFF仅在暗影界有效！”

    ……

    一连串的声音降下，叶凡查看着一大堆技能。

    【荣耀圣战】

    说明：勇敢的冒险者们，你们已经参与到了一场无上光荣的战斗之中！为了驱逐邪恶，战斗吧！伟大的光明之神与你们同在！

    效果：

    1.所有单位对邪恶势力攻击+200%，部队防御+200%

    2.所有单位攻速+100%，移速+100%

    ……

    荣耀圣战，属于整个超大型战役的BUFF技能。

    只要是领取了叶凡任务的玩家，都能享受到。

    而叶凡看到这个BUFF的效果后，觉得还不错。

    他前世也不是没有参加过圣战，但从来没有见过如此强力的BUFF。

    攻防值全部加了两倍，攻速和移速也是提高了一倍。

    完全就是翻倍的效果。

    比起上次的BUFF，还要强力数倍。

    而除了整体的战役BUFF外，作为这次超大型战役的指挥官，叶凡还解锁了许多特殊技能。

    【超速行军（SSS）】

    等级：1级

    品阶：SSS

    效果：使用后，所有圣战部队，移动速度+500%，开启后，每秒钟消耗1000点贡献值

    冷却时间：无

    ……

    【射击狂热（SSS）】

    等级：1级

    品阶：SSS

    效果：使用后，所有圣战的远程部队，射程+100%，攻速+100%，开启后，每秒钟消耗1000点贡献值

    冷却时间：无

    ……

    【破釜沉舟（SSS）】

    等级：1级

    品阶：SSS

    效果：使用后，所有圣战部队，防御-50%，攻击+200%，开启后，每秒钟消耗1000点贡献值。该技能不可与【圣光庇护】同时使用。

    冷却时间：无

    ……

    【圣光庇护（SSS）】

    等级：1级

    品阶：SSS

    效果：使用后，所有圣战部队，防御+500%，开启后，每秒钟消耗1000点贡献值。该技能不可与【破釜沉舟】同时使用。

    冷却时间：无

    ……

    这四个技能，叫作战略技能。

    每次圣战，最高指挥官都会获得几个战略技能。

    这种技能，会增幅所有参与圣战的部队，使用恰(了的赵)当的话，可以改变整个局势。

    而技能的强度，和最高指挥官本人有关。

    经过万倍增幅后，叶凡的战略技能，强的有些离谱了。

    超速行军提供了极强的机动能力。

    直接提高了五倍的移速。

    无论是追杀敌人，还是逃命，都非常强力。

    射击狂热和破釜沉舟不用多说，强大的爆发技能。

    而且两个技能是可以同时使用的。

    使用之后，远程部队的攻击将非常恐怖。

    而圣光庇护，则是提供了强大的防御能力东。

    直接加了五倍的防御，说是无敌技能也不为过了。

    当然，四个技能强大的同时，每秒钟消耗的贡献值同样非常恐怖。

    如果同时开启三个技能。

    每秒钟就要消耗3000贡献值。

    普通人绝对承受不起。

    但对叶凡来说，根本就不是事。.

第六十六章 美女NPC被夜魔拐走了！

很快，所有领取任务的玩家们都被一道圣洁的光柱笼罩在内。

    他们都享受到了【荣耀圣战】的效果。

    “嘶，尼玛，这效果也太变态了吧？！”

    “我没眼花吧？！”

    “夜魔大佬牛逼啊，上次的BUFF就够强了，没想到这次的更离谱！”

    “哈哈哈，有了这个BUFF，老子的兵现在天下无敌了！！”

    “@夜魔，我特么今天就要吹爆夜魔大佬！”

    “果然跟着夜魔大佬有肉吃，有了这个BUFF，谁还在乎那五分之一的活动积分？”

    “……”

    ……

    一瞬间，BUFF的信息截图就被放到了论坛上。

    无数对圣战不感冒的玩家眼睛都红了。

    什么也不管了，放下了手中的一切，急忙向着光明教会赶去。

    万一叶凡关闭了任务，可就亏大了！

    但是相对的，有些玩家就不高兴了。

    傲世公会领地中。

    听着耳边的系统提示，傲世无双的脸都黑了。

    原本，作为龙国三大公会，他们正打算引导玩家们参加世界活动。

    当然，说是引导，其实也是把他们当打工仔，为自己公会争取207福利。

    以往，各大公会都是这么做的。

    但这一次，叶凡的出现，打破了所有公会的利益链。

    傲世无双咬牙切齿，恨恨地道：“给我传令下去，所有人，不准领取夜魔的任务！！”

    ……

    傲世公会的企鹅群中。

    对于傲世无双的命令，公会玩家们也是议论纷纷。

    “这个BUFF好强啊。”

    “唉，好酸啊，可是，会长不让接这个任务啊……”

    “难受啊，我的兵上次都被夜魔杀光了，现在根本没有招到多少……”

    “啧啧，悔不当初啊。”

    “对啊，夜魔之前能对付几百万的怪物，我们怎么敢对他动手的？现在想想，之前我们就是傻叉啊！”

    “要不……咱跑路吧？”

    “……”

    这句话一出。

    整个企鹅群都安静下来了。

    管理员立马行动，将这个人禁言小黑屋飞机票一条龙服丨务了。

    然后连忙发布公告，警告了玩家们。

    但是，一丝丝念头已经在无数人心中蔓延。

    一分钟后。

    管理员的页面弹出了一条消息。

    “叮咚~【液体寡妇门】已经退出群【傲世家族群1】！”

    消息一出。

    就像是打开了一个开关一般，再也合不上了。

    “叮咚~【裤裆有杀气】已经退出群【傲世家族群1】！”

    “叮咚~【一夜七次郎】已经退出群【傲世家族群2】！”

    “叮咚~……”

    一时间，所有傲世公会的企鹅群开始不停地咳嗽。

    无数人选择了直接退出。

    尤其是在游戏初期，没有人在游戏内部创建公会。

    加入公会，也只是加个群，然后一起玩罢了。

    现在退出公会，根本没有任何损失。

    最多也就是被傲世公会记恨而已。

    ……

    傲世无双第一时间就接到了手下的汇报。

    手下头上都是冷汗，小声道：“老大放心，都是一些加入不久的散人。”

    傲世无双的嘴角也是掀起一个冷笑。

    反正只是一些反复无常的散人，普通玩家永远都是逐利的。

    傲世给不了好处，自然就会跑路。

    但是，这对傲世公会造成不了任何影响。

    就在此时。

    几条消息再次弹出。

    “叮咚~【傲世芸芸】已经退出群【傲世核心精英群】！”

    “叮咚~【傲世啸天】已经退出群【傲世核心精英群】！”

    “叮咚~……”

    ……

    傲世开头的玩家，自然就是傲世公会的核心玩家了。

    但这一波……这些核心玩家实在是顶不住诱惑了。

    叶凡只是规定了傲世无双不得参加。

    他们(ajbj)完全可以去领取任务。

    以他们多年的游戏经验，不用多想就知道，叶凡的圣战BUFF意味着什么。

    而听着耳边的声音，傲世无双气得几乎要吐血了。

    散人玩家退出也就算了。

    核心玩家退出，可就是割他的心头肉了。

    他的脸色瞬间阴沉如铁。

    “夜魔，你给我等着！！！”

    “我们傲世，可不是这么好欺负的！！”

    ……

    叶凡自然不会在意傲世有什么行动了。

    这个时候，他来到了光明之城的兵营处。

    他兑换到的是部队一共是一千两百万，还可以免费征召一百万，加起来一共是一千三百万部队。

    如此规模的部队，集结起来需要一定的时间。

    而兵营中，叶凡看到了一个意外的身影。

    塞西莉亚正俏然而立。

    她换了一身贴身的洁白衣裙，手中握着一柄散发着柔和光芒的法杖。

    叶凡疑问道：“圣女？”

    塞西莉亚微笑道：“我想要参加这次圣战，夜魔伯爵。”

    叶凡也是微微惊讶：“你确定吗？”

    在光明教会中，大主教和圣女一般是不参加军事行动的。

    他们主要负责传教和凝聚信仰。

    塞西莉亚重重地点了点小脑袋，正色道：“放心吧，我不会拖后腿的！”

    拖后腿？

    叶凡对此倒是一点都不担心。

    面前这位圣女大人，虽然只有16岁，但能力可是极为变态的。

    作为圣女，一手治疗神术可谓是出神入化。

    在日后的战争中，她可是有过一口气奶活几千万人的壮举。

    不过，叶凡想不通塞西莉亚为什么会参战。

    按理来说，圣女是不会参加战斗的。

    但塞西莉亚要去，叶凡当然也不会拒绝。

    看到叶凡点头，塞西莉亚也是松了口气。

    顿时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已获得临时S级英雄【圣女·塞西莉亚】！”

    “叮咚~区域通告：【圣女·塞西莉亚】暂时加入玩家【夜魔】领地，其他玩家将暂时无法兑换商品，请耐心等待！”

    “叮咚~……”

    ……

    玩家们都是一愣。

    塞西莉亚凭借出色的容貌，圣洁而淳朴的气质，早已经俘获了一堆人。

    在论坛上，她可是被评为最美NPC姐。

    玩家们顿时一阵哀嚎。

    “我擦，夜魔老贼，还我的圣女小改改！”

    “呜呜呜，我的塞西莉亚，你怎么加入别人的领地了？”

    “可恶啊，夜魔把我的圣女抢走了！”

    “你们要点脸，人家塞西莉亚姐要加入领地，也只会加入夜魔大佬这种强者的领地。”

    “各位稍安勿躁，只是暂时加入！”

    “……”.

第六十七章 提前进入活动地图！（求订阅）

又过了十多分钟，所有部队集合完毕。

    整整一千多万的部队，看起来颇为壮观。

    他们的组成算是很杂，既有三阶的低级圣武士，也有九阶的高级圣骑士。

    有普通近战兵种，也有肉盾兵种，甚至飞行兵种狮鹫骑士都有不~少。

    而且，比起普通的部队，他们绝对要强力许多。

    叶凡大手一挥，-道：“启程！”

    考虑到部队的总体进军速度，他没有再要求希尔维娅变回龙形。

    一个多小时后。

    “这是？！”

    塞西莉亚也是被叶凡的领地惊到了。

    城墙来自光明教会，她对此自然非常熟悉，但是……

    这些防御塔，实在是太离谱了！

    就算是光明之城，也只有二十座传说级的防御塔啊。

    只是这些防御塔每日的开销，她就觉得……完全是在烧钱啊。

    叶凡直接找来了夜明珠，道：“这些部队，交给你率领了。”

    夜明珠一愣，不敢置信道：“这些……全部由我率领？”

    这可是整整一千三百多万部队啊！

    叶凡点头道：“没错，你的那些垃圾兵种，就别带了。”

    夜明珠神色严肃地点了点头。

    她也清楚，这是叶凡对她的一次考验。

    事实上也的确如此，虽说她前世是个知名玩家，在龙国也排的上号。

    但叶凡对她的能力，还是要有一个清晰的认知。

    想到这里，叶凡也不客气，直接道：“如果你连一千万部队都带不好的话，还是赶紧洗洗睡吧，至于复仇，更是不可能的事情。”

    “……”

    闻言，夜明珠的眼神猛地一缩。

    她深吸口气，郑重地道：“放心，我不会让你失望的。”

    叶凡点点头，也不多说。

    这一千多万部队，如果真打起来，绝对不是叶凡部队的对手。

    兵在精不在多。

    所以说，给夜明珠练练手正合适。

    ……

    所有部队集结完毕。

    叶凡暂时将所有的牧师交给了塞西莉亚率领。

    从五阶的中级牧师，再到叶凡的牧师团，都交给了她。

    她的技能之中，有对治疗效果的加成。

    由她率领牧师团，事半功倍。

    在确认了一千防御塔全部处于运行状态后，叶凡并没有留下守城部队。

    一千座传说级防御塔，就算是神祇玩神降，一时间都无法攻破。

    与玩家们不同，他可以控制进入暗影界的通道。

    也就是说，随时都能回到领地。

    如果有人胆敢进攻，大军直接就能回来。

    想到这些，叶凡也不犹豫，直接打开了通往暗影岛的通道。

    顿时，一道不停旋转着的暗灰色传送门出现在眼前。

    他对夜明珠使了一个眼色，直接就走了进去。

    夜明珠连忙跟上。

    ……

    一阵失重的感觉之后，叶凡的脚下再次传来了实地的感觉。

    耳边传来了系统的声音。

    “叮咚~您已进入特殊地图【暗影界】！”

    “叮咚~【暗影界】为独立于主位面的特殊位面，请谨慎行事！”

    “叮咚~作为世界上第一个进入【暗影界】的玩家，声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+100W！”

    “……”

    声音落下，叶凡打量着暗影界的场景。

    眼睛内的场景，充满了暗灰色的放射状线条。

    天空中的太阳散发着惨白的光芒，驱逐了一些黑暗。

    熟悉的场景。

    叶凡对暗影界不算陌生，对此很快就适应了。

    暗影界，只有两种色彩，黑色和白色。

    就连希尔维娅冰蓝色的秀发，也变成了暗灰色。

    这个时候，夜明珠也回过神来了。

    她这才确信自己的确是进入暗影界了。

    她不由得有些震惊。

    现在的时间是十点多，距离系统通知的暗影界开放，还有将近两个小时！

    叶凡，居然提前进入暗影界了？

    作为顶尖玩家，夜明珠再清楚不过，这意味着什么。

    虽然只是提前两个小时进入，但两个小时，足够做许多事情了。

    哪怕是个普通玩家，进度也会走在所有玩家前列。

    更何况是叶凡这样的超级强者。

    就在此时，薇薇安猛地一挥手。

    无数苍穹骑士以雷霆之势，向着一处阴影发动了冲锋。

    不远处，顿时传开了一声刺耳而诡异的惨叫声。

    下一刻，系统的提示响了起来。

    “叮咚~您的部队击杀了【幽影生物·双头幽影兽（黄金级BOSS）】，获得经验50W点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验50W点！您分得经验5000点！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “叮咚~您的一个【苍穹骑士】等级提升，目前等级为2级！”

    “叮咚~您的一个【苍穹骑士】等级提升，目前等级为3级！”

    “……”

    “叮咚~您获得了光明教会贡献值500点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值500W点！”

    “叮咚~您获得了【暗影积分】30000点，触发了万倍增幅，获得了【暗影积分】3亿点！”

    “……”

    ……

    直到系统声音落下，夜明珠才看到。

    在无数苍穹骑士冲锋的位置，缓缓地倒下了一头高大五米多的恐怖怪兽。

    .. 0 .......

    它的身体全部由灰色的阴影组成，像是犬类生物，但有着两颗庞大而丑陋的脑袋。

    身体隐藏在暗影界中，完全和周围的景色融为一体，根本就发现不了。

    对此，叶凡倒是并不意外。

    暗影界的怪物有一个特点，那就是极难发现。

    前世的玩家们可是吃尽了苦头。

    到了后来，玩家们走一步就要疑神疑鬼地四处探查一番。

    对着空气狂甩侦查术。

    而这只双头幽影兽，是一头50级的黄金级BOSS。

    在苍穹骑士的围攻之下，瞬间毙命。

    薇薇安看着双头幽影兽的尸体，叹气道：“它们以前只是很普通幽影犬，不知为何，现在变成这样了。”

    叶凡伸手在薇薇安的小脑袋上揉了揉，面色平静道：“暗影之龙想要暗影界保持平衡，就要容许邪恶的存在。”

    听到叶凡的话，塞西莉亚显然是不高兴了，一本正经地看着叶凡，鼓着小脸蛋道：“这是非常错误的观点，夜魔伯爵。”

    “所有的邪恶，都应该被驱散和消除！”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，一时忘了大军中有个圣女存在了。

    塞西莉亚，可是光明之神最虔诚的信徒。

    而叶凡本人就是中立了，他可没有她这样的圣母心。

    善良？

    邪恶？

    管他屁事！

    也不多解释，叶凡选择了无视她，而是将视线放在了得到的奖励上。了.

第六十八章 活动商店，准备搬空！（求订阅）

杀了一只黄金级的BOSS，获得的奖励还算不错。

    首先依旧是大量的经验值，叶凡现在有许多兵力需要升级。

    满级的兵种和1级的兵种，差距实在是太过悬殊。

    而暗影界又是一个很特殊的地图。

    这里既有1级的垃圾幽影兽，又有许多神话级的恐怖存在。

    所以，叶凡打算先把所有兵种升到满级。

    尤其是冰霜巨龙，它们作为冠位兵种，升级所需的经验极多。

    只是一头冰霜巨龙升级所需的经验值，就比普通领主的所有部队还多。

    除了经验和贡献值外，令叶凡吃惊的是，他的暗影积分居然也可以万倍增幅。

    要知道，像这样的大型活动，积分是可以兑换许多极品装备和兵种的。

    想到这里，叶凡打开了【暗影商店】。

    既然提前进入活动地图了，那自然要好好策划一番。

    ……

    “叮咚！请选择“二一零”要购买物品所属目录！”

    1.兵种

    2.材料

    3.装备

    4.消耗品

    ……

    叶凡依次打开各个目录开始浏览。

    首先是兵种。

    最垃圾的是2阶的低级幽影。

    一种很普通的近战兵种，没什么特色。

    但是。

    叶凡的眼眸很快就是一亮，发现了特殊的地方。

    在低级幽影这一栏的最后，叶凡发现了一条信息。

    ……

    低级幽影，100暗影积分，剩余数量:120万亿。

    ……

    剩余数量？

    叶凡非常肯定，在前世，他是没见过这一条信息的。

    也就是说，这是一条隐藏信息。

    普通玩家根本看不到。

    叶凡也知道，活动商店都是有限池子。

    哪怕是最垃圾的兵种，也有最大值限制。

    不可能无限兑换。

    越是稀有的兵种，能兑换的数量就越少。

    但没有人知道具体的数字。

    想到这些，叶凡继续浏览着商店。

    垃圾兵种自然没有太大兴趣。

    他直接下拉，拉到了兵种目录的最下方。

    ……

    15.暗影幻刺，20w贡献值，十二阶兵种，剩余数量：50万。

    【提示:一次性购买所有的暗影幻刺，将不会获得兵种，而是获得该兵种的招募权限。】

    ……

    “！！！”

    看到最后一条信息，叶凡非常肯定。

    这也是一条隐藏信息。

    他着实是没想到，薇薇安获得的商店权限，不只是随时能打开商店。

    还能看到许多极为有用的隐藏信息。

    招募权限的重要性无需多言，比单纯的五十万兵种有用多了。

    虽然短时间内无法获得这么多兵力。

    但五十万，终有一天会消耗完的。

    但有了招募权限，就不一样了。

    而暗影幻刺，是一种极强的刺客兵种。

    作为活动兑换出的兵种，属性和技能在前世也在论坛公开了。

    他们有着顶尖的机动性和隐匿性。

    叶凡没记错的话，他们是很罕见的永久隐身兵种。

    攻击还附带很高的暴击加成。

    唯一的缺点，和所有刺客一样，就是实在是太脆了。

    但他们对后排的破坏能力还是极强的。

    而前世，每次大型活动。

    各个国家，各大势力，都会竭尽全力。

    这种顶尖兵种，根本不可能被一个人全部兑换到。

    自然也没人获得招募权限了。

    但这一次，叶凡可不准备放过。

    ……

    合上兵种页面，叶凡直接打开了装备一栏。

    装备目录中，形形色色的装备一大把。

    最前面的就是垃圾白板。

    叶凡照样继续下拉。

    在目录的最下端。

    ……

    幻影宝珠（神话二阶），兵种装备，100亿贡献值。

    ……

    看到这件装备，叶凡微微眯着眼睛。

    这个名字，他可是太熟悉了。

    作为整个世界的超大型活动，怎么可能没有强大的神话级装备。

    幻影宝珠，属性可是极其强悍的。

    而且，这件装备和暗影幻刺是绑定的。

    如果由暗影幻刺装备，才可以激活剩下的两个技能。

    一个技能是兵种可以遁入暗影界，算是无敌技能。

    另一个技能，是最为变态的。

    效果是攻击时不显形。

    这意味着什么？这代表着，你挨打了，对方还是隐身状态，根本没有还手的能力。

    除非是有大规模aoe技能，直接对着空气释放，可能伤到这些暗影幻刺。

    但有这种技能的兵种可不多。

    这件兵种装备，叶凡自然不可能放过。

    而就买此时，叶凡面前的装备目录中突然出现了几个新的装备。

    ……

    迷雾之铠（神话一阶），英雄装备，1万亿暗影积分，仅限英雄薇薇安使用。

    迷雾之盔（神话一阶），英雄装备，1万亿暗影积分，仅限英雄薇薇安使用。

    迷雾之靴（神话一阶），英雄装备，1万亿暗影积分，仅限英雄薇薇安使用0 .........

    迷雾肩甲（神话一阶），英雄装备，1万亿暗影积分，仅限英雄薇薇安使用。

    迷雾手套（神话一阶），英雄装备，1万亿暗影积分，仅限英雄薇薇安使用。

    【提示:以上装备为暗影之龙为薇薇安准备的礼物，必须同时购买。但要想拿到手，你得付得起钱，这也是暗影之龙对你的考验！】

    ……

    哦？

    叶凡也是眼眸一缩。

    这些装备，其他玩家自然也是看不到的。

    而这五件装备，居然是神话级的套装！

    要知道，套装装备是非常罕见的。

    这意味着装备集齐之后，会有特殊的套装效果。

    神话级的套装，只能说是变态。

    而且，这个套装，还是薇薇安专属的。

    叶凡同样是不可能错过的。

    不过，五件装备，每一件居然都需要1万亿点暗影积分。

    比起幻影宝珠，还要贵无数倍。

    五件加起来，就是整整5万亿积分。

    对于普通玩家来说，尤其是开服不到三天的玩家们，这绝对是无法完成的任务。

    但对叶凡来说。

    不要太简单。

    别说五万亿了，再翻个十倍，三天时间，叶凡也是轻松完成。

    ……

    材料目录同样可以显示剩余数量，但是叶凡没有多看。

    原因很简单。

    叶凡准备搬空商店。

    反正材料这种东西，是不嫌多的。

    又放不坏，只是多建几个大型仓库的事。

    而且，世界活动的材料商店，可是有一些稀有材料的。

    叶凡1.9自然要拿到手。

    ……

    消耗品目录中，玩家可以兑换到各种药剂。

    有回血的，有加速的，有回复士气的。

    而无论是什么消耗品，同样是有品阶的。

    叶凡依旧拉到了最下端。

    ……

    神速卷轴（传说），1000W暗影积分，剩余数量：1000

    至高生命药剂（传说），1000W暗影积分，剩余数量：1000

    至高鼓舞卷轴（传说），1000W暗影积分，剩余数量：1000

    ……

    三种消耗品，都是传说级的。

    而无论是这些高级药剂，还是低级药剂，叶凡依旧打算全部搬空。

    这种东西，也是不嫌多的。

    将来有了炼金台，低级的药剂就可以合成高级的。

    合上商店页面。

    叶凡心中已经有了接下来的规划。.

第六十九章 我，薇薇安，外挂！（求订阅）

想到这些，叶凡打开地图按钮。

    系统一连串的声音顿时弹出。

    “叮咚~您当前处于特殊地图，无法获得该地图信息，请自行探索！”

    “叮咚~由于您的英雄【暗影公主·薇薇安】对该地图极为熟悉，当前地图所有战争迷雾已经散去！”

    “叮咚~您发现了地图【暗影沼泽】，作为世界上第一个发现该地图的玩家，特此奖励：声望值+10！”

    “叮咚~您发现了地图【幽影灰袋兽巢穴】，作为世界上第一个发现该地图的玩家，特此奖励：声望值+10！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+10W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+10W！”

    “叮咚~……”

    ……

    “叮咚~您已经完成任务【探索暗影沼泽】，获得奖励：暗影积分*5000！您已解锁下一阶段任务，相关任务已经下发！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：暗影积分*5000W！”

    “叮咚~您已经完成任务……”

    ……

    “叮咚~您发现了特殊地图【闪耀堡垒】，该地图极为危险，请不要靠近！”

    “叮咚~您09发现了特殊地图【暗影镜】，该地图极为危险，请不要靠近！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统的响声整整持续了一分钟才停下。

    叶凡也稍微有些懵。

    暗影界，不愧是薇薇安的主场，她对于这里的一草一木都非常熟悉。

    地图直接全开了。

    只是这一步，叶凡就已经领先玩家们无数倍了。

    他们每去一个地方，都得小心翼翼地探地图。

    一不小心就遇到什么恐怖的生物了。

    但叶凡这边就不一样了。

    他知道哪里有高级怪物，哪里有不能去的地方。

    比如地图最北方，存在一个颜色深不见底的大型漩涡。

    那里就是暗影之龙所在。

    在暗影界，就算是实力弱的不朽真神闯到那里，暗影之龙都能给他把骨灰扬了。

    同时，作为大型活动，自然是有许多活动任务的。

    玩家们每人最多同时领取一个任务。

    还是普通的那种。

    但叶凡却是默认所有任务都领取了。

    同时领取了三十多个任务。

    这一波，直接把所有的探索任务完成了。

    只是声望值就赚了有3560W点。

    而暗影积分，更是来到了恐怖的12亿点。

    ……

    想到这里，叶凡查看着地图。

    此时的地图上，整个暗影界的地点都解锁了。

    全图解锁之后的暗影界地图。

    就连叶凡也没有见过。

    前世，就算是活动结束了，玩家们也没有探索完暗影界的十分之一。

    此时，叶凡在地图上标记了几个红点，然后制订了进军路线。

    他看向了薇薇安，道：“薇薇安，看一看我的路线有没有问题。”

    薇薇安稍微沉吟一会儿，默默地在地图上修改了几个地方。

    做完后，她正色道：“这样就没问题了，领主大人。”

    乍一看，薇薇安的标记方式很不合常理。

    有的地方先绕远路，再折返回来。

    但叶凡却是点了点头。

    暗影界中行走的方式是很特殊的。

    这里的距离，和主位面不同。

    一脚下去。

    有可能走了一厘米，也有可能走了十公里。

    所以说，这次活动，薇薇安的作用实在是太大了。

    叶凡也不由得感慨一声，真不愧是SSS级英雄。

    简直就是外挂般的存在。

    ……

    制订了作战方针后，叶凡带着部队开始快速地行动起来。

    叶凡标记的第一个点，便是一处幽影兽的巢穴。

    普通的双头幽影兽，是四阶的20级怪物。

    而在巢穴内，叶凡记得，有许多50级的黄金级BOSS。

    刚好用来练级。

    叶凡此时向着巢穴内望去。

    依旧是一片阴影，什么都没有。

    但叶凡知道，这里隐藏着至少几十万的幽影兽。

    如果有玩家大意而误入了这里，可真是倒了大霉了。

    他大手一挥，下令道：“五分钟，给我全清了！”

    三个英雄和夜明珠纷纷点头，命令队伍进入战斗状态。

    首先行动的是早已经按耐不住的希尔维娅。

    她瞬间变回了龙形态，发出了一声悠长的龙吟。

    随后，几千冰霜巨龙向着巢穴匍匐飞去。

    吼！！！

    恐怖的黑色龙息瞬间释放而出。

    即便是在幽影界中，看不到颜色，但也能感受到刺骨的冰冷感。

    仿若血液都要凝固一般。

    同时，薇薇安和伊娜也行动起来。

    苍穹骑士们发起了冲锋，直接就是发动AOE技能。

    手中的长枪爆发出了恐怖的能量。

    伊娜也是命令精灵们释放烈焰箭雨。

    满级后的烈焰箭雨，伤害直接拉满。

    咻咻咻——

    无数箭矢瞬间形成大网。

    三个兵种火力全开，大型AOE技能都是瞬间释放。

    叶凡的耳边也跳着一条条的系统提示。

    “叮咚~您的部队击杀了【幽影生物·幽影兽（四阶）】*1000，获得经验400点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验400W点！您分得经验4W点！”

    “叮咚~您获得暗影积分40点，您触发了万倍增幅，获得了暗影积分40W点！”

    “叮咚~您的一个【冰霜巨龙】等级提升，目前为2级！”

    “叮咚~……”

    普通的幽影兽，一千头只有40点积分。

    即便是万倍增幅，也不过是40W点。

    所以说210，叶凡的目标还是BOSS。

    而在大型AOE的轰炸之下，许多BOSS也是瞬间暴毙。

    传奇兵种欺负低级的黄金级BOSS，不秒杀才怪了。

    叶凡的积分在飞涨着。

    而一旁的夜明珠却是再次被震惊了。

    小嘴张得大大的。

    她是第一次见到叶凡的部队战斗的样子。

    她原本以为，自己手握千万大军，这一次可能自己是主力了。

    但现在一看，完全就是打酱油的。

    连出手的机会也没有。

    她连忙命令大军开始全面推进，去包围试图逃跑的幽影兽。

    叶凡将她的动作尽收眼底，心中暗暗点头。

    夜明珠对自己的定位瞬间就搞清楚了。

    选择用千万大军去辅助叶凡的部队。

    这一点就很不容易了。

    就在此时，系统的声音突然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~警告：由于您击杀了太多幽影兽，已经彻底激怒【幽影生物·十头地狱犬（史诗级BOSS）】，它将对您发起永无休止的追杀！”

    系统的声音刚刚落下，在幽影兽巢穴的正中央，陡然出现了一团颜色极深的庞大阴影。

    对于幽影生物而言，颜色越深，意味着实力越强。

    但是，它的身形还没有完全显现出来，便被无数箭矢笼罩在内。

    只是一秒钟，它的血条便瞬间清空。.

第七十章 奥术帝国的遗迹！（求订阅）

同时，系统的声音便再次响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【幽影生物·十头地狱犬（史诗级BOSS）】，获得经验5000W点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验5000亿点！”

    “叮咚~您的一个【冰霜巨龙】等级提升，目前为28级……”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您获得了【暗影积分】300W点，触发了万倍增幅，获得了【暗影积分】300亿点！”

    ……

    一切发生的太快，叶凡也是有点没反应过来。

    他是真的搞不懂，一头史诗级的BOSS，居然好意思说对他无休止的追杀？

    有这个实力吗？

    而夜明珠更是直接懵逼了。

    这尼玛真的是史诗级BOSS吗？

    怎么感觉和小怪没有任何区别？

    都是一露头就被秒杀。

    这个时候，叶凡也是对击杀BOSS的奖励微微惊讶。

    只是一只史诗级的BOSS，就有整整300亿的暗影积分。

    “看来，还是要多杀BOSS啊……”

    呢喃一声，叶凡命令部队继续加快进度。

    ……

    半小时后。

    噗嗤！

    深色的毒液在面前翻腾着。

    夜明珠随手丢出一瓶【神奇药剂】，面前的小怪顿时刷刷刷的掉血。

    叶凡直接给了她几千瓶，随便挥霍。

    而经过半个小时的刷怪，叶凡摧毁了三个怪物的巢穴。

    途中还击杀了几个BOSS。

    暗影积分来到了626亿。

    这个增长速度，叶凡觉得还可以。

    上一世活动的排行榜中，第一名是鹰国的夏娃，但她的积分也就几千亿的样子。

    【暗影宝珠】似乎就是被她兑换走的。

    叶凡只需要几个小时，就能远远地超过她三天的努力。

    那还是几年之后，几乎已经是完全体的夏娃。

    不过，现在的当务之急是先将【暗影幻刺】全部兑换出来。

    也就是需要1000亿的积分。

    以叶凡现在的进度，很快就能达成了。

    而此时，叶凡来到了暗影界的一处特殊地带——【奥术帝国遗迹（暗影界）】。

    奥术帝国，曾经是一个横跨整个失落大陆的庞大人类帝国。

    传闻只是冠位兵种，就有几万亿。

    而奥术帝国，更是以各种法术和傀儡闻名。

    制作出的奥术傀儡，已经达到了冠位兵种的水平。

    叶凡领地中的不朽奇观，奥术祭坛，就是出自奥术帝国。

    虽说现在奥术帝国早已经毁灭几千年了。

    但只要是和它沾上边的，都没有简单的事情。

    继续行军了几分钟，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已进入未知区域，该区域极度危险，请谨慎行事．‖！”

    ……

    听着耳边系统的声音，叶凡确认，自己来对地方了。

    薇薇安的眼眸中也是出现了一丝凝重之色。

    奥术帝国，可是干碎过无数神祇的。

    也不知道这里隐藏着什么。

    叶凡在地图上标记了一个点，指挥着部队赶去。

    只是走了没几步，面前便出现了一些由大理石制成的残缺石柱。

    从这些石柱的风格和布局能看出，这里应该是某个城市的废墟。

    在废墟之上，叶凡看到了许多飘荡着的庞大怪物。

    它们完全由能量构成，看起来就像是一团团的能量集团。

    叶凡一个侦查术丢了过去，很快眼前就出现了它们的属性。

    【瘟疫傀儡】

    说明：由奥术帝国的术士制成的奥术傀儡，体内植入了由特殊科学家研制的剧毒模块，身具剧毒……

    等级：40级

    品阶：钻石

    血量：5.8亿

    攻击：2300

    防御：3600

    技能：【物理抗性】【重生】【剧毒之击】【能量爆炸】……

    ……

    果然是奥术傀儡！

    面前的是一具特殊的奥术傀儡，40级的钻石级BOSS。

    除了极高的血量和防御外。

    所有的奥术傀儡，都具有极高的物理抗性。

    物理减免在夸张的90%。

    这意味着，它们只受到10%的物理伤害。

    而且，它们还有重生技能。

    在生命值低于10%之后，只要及时补充能量，就可以瞬间满血复活。

    这两个技能，也是所有的奥术傀儡最大的特点。

    基于这个特点，奥术傀儡成了极为变态的物理肉盾兵种。

    没有特殊手段的话，根本就打不死它们。

    但是，在叶凡的面前，它们的这些特性毫无意义。

    【杀戮之心】，可是提供了300%的真实伤害。

    就在此时，几个奥术傀儡也发现了叶凡的大军。

    它们以一个匪夷所思的速度向着叶凡冲来。

    也不用叶凡下命令，几个英雄已经下令发起攻击。

    无数数字瞬间在它头上冒出。

    只是一秒钟，所有的奥术傀儡生命值清零。

    它们根本就没有充能的时间。

    系统的声音也跳了出来。

    “｀ ‖叮咚~您的部队击杀了【瘟疫傀儡（钻石级BOSS）】，获得经验800W点，成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验800亿点！您分得经验800W点！”

    “叮咚~您获得了【暗影积分】80W点，触发了万倍增幅，获得了【暗影积分】80亿点！”

    “……”

    这些奥术傀儡，根本就是给叶凡送积分的。

    每一只奥术傀儡都是BOSS，至少也有几十亿的积分。

    这也是叶凡来这里的原因。

    叶凡此时已经不关心战(了得的)斗的情况了，他让几个英雄自由行动，屠杀着周围的奥术傀儡。

    他打量着面前的遗迹废墟。

    他记得在这里，存在着一只极为强大的传说级奥术傀儡。

    要是能击杀它，绝对会有海量的积分。

    在找了几分钟后，叶凡的眼眸顿时一亮。

    找到了！

    在一处不起眼的残破墙壁上，叶凡发现了一块不起眼的凹槽。

    他直接按了下去占。

    轰隆！

    整个城市发出了一阵巨响，地面都开始颤抖起来。

    几秒钟后。

    叶凡面前的地面猛地破裂开来。

    一具小山般，足有几十米高的奥术傀儡破土而出。

    它的身体中充溢着庞大的魔法能量，由能量构筑的眼眸正死死地盯着叶凡。

    它发出了轰隆隆的沉闷声音：“奥术帝国的皇室后裔啊，是你唤醒了我吗？”.

第七十一章 奥术傀儡的SSS级任务！（求订阅）

随着面前的奥术傀儡发出的声音，整个废墟中的傀儡都停止了动作。

    几个英雄和夜明珠也立马让部队停手。

    她们都等待着叶凡的命令。

    而叶凡此时也有些懵。

    奥术帝国的皇室后裔？

    自己吗？

    他怎么不知道？

    想到这里，叶凡对着面前的奥术傀儡丢了一个侦查术。

    【奥术傀儡·一零七】

    说明：由奥术帝国的皇家术士协会制作的最高级奥术傀儡，体中集成了世界中最强大的奥术核心，实力极强，足以媲美神话级。

    等级：150级

    品阶：传说九阶

    血量：8000亿

    攻击：1.2W

    防御：30W

    技能：【物理抗性】【重生】【奥术倾泻】【能量爆炸】……

    ……

    看到系统弹出的信息，叶凡的眼眸也是一缩。

    他也没想到，这个奥术傀儡，居然是150级的传说级BOSS！

    属性值更是高得离谱。

    只是血量就有足足8000亿，这个数字……比起之前遇到的剧毒教会的圣子，可是多得太多了。

    不过转念一想，前世开启210暗影界活动的时候，可是几年后了。

    这具能被论坛记载的BOSS，等级自然不会低。

    而此时，叶凡却是想不通对方说的话。

    他便问道：“我是奥术帝国皇室后裔？”

    奥术傀儡的双眼中出现了各种数据，道：“根据我的数据库记载，你的血脉，与第七十三代公主驸马血脉吻合。”

    它顿了一下，微微低头道：“奥术傀儡·一零七，很高兴为您服务。”

    “……”

    叶凡微微皱眉。

    事情出乎他的预料了，他可是清楚的记得，这里的所有奥术傀儡，始终都是敌对状态。

    玩家们开荒的时候可是付出了极为惨重的代价。

    但此时。

    所有的奥术傀儡名字都变成了蓝色。

    这意味着，它们和叶凡变成了友好状态。

    而奥术帝国的第七十三代公主……

    叶凡只知道，这是奥术帝国的最后一位公主。

    她的驸马的后代，自然也算是皇室后裔了。

    他便问道：“这里发生了什么？”

    奥术傀儡答道：“帝国法师塔发生了剧烈的爆炸，肆(ajbj)虐的能量摧毁了整个帝国，公主殿下紧急将我们移动到了暗影界，这之后，我就陷入了沉睡之中。”

    它顿了一下，徐徐道：“伟大的皇室后裔，请你帮我解救其它三个奥术傀儡，这样，我就可以开启公主殿下留下的遗迹！”

    话语落下，叶凡的耳边弹出了系统的声音。

    “叮咚~【奥术傀儡·一零七】向你发布任务【尘封的遗迹】，是否接受？”

    叶凡犹豫了一下，还是准备接下来。

    他道：“接受。”

    “叮咚~你已成功领取到SSS级唯一隐藏任务【尘封的遗迹】！”

    ……

    【尘封的遗迹】

    任务说明：奥术傀儡·一零七，请求你激活其他三个传说级奥术傀儡，这样，就可以激活奥术帝国公主留下来的遗迹。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：12亿

    任务内容：激活指定奥术傀儡（0/3），并找到未知遗迹

    任务奖励：金币+1000W、奥术傀儡招募权限、暗影积分*5000W

    提示：其他几个奥术傀儡散落在暗影界极为危险的区域，请小心行事！

    ……

    此时，叶凡也浏览完了任务的信息。

    他的眼眸不由得一亮。

    任务的奖励极为丰厚，只是暗影积分就有整整五千万。

    当然，更恐怖的是，居然可以获得奥术傀儡的招募权限！

    要知道，奥术傀儡，可是妥妥的冠位兵种。

    而随着领地的发展，叶凡也确实需要一些肉盾兵种了。

    想到这些，叶凡合上了任务面板。

    而此时，奥术傀儡的身躯再次变得暗淡，声音微弱：“伟大的皇室后裔，我期待你的好消息……”

    声音落下，它庞大的身躯无力地倒在了地面上。

    当然，它并没有死，只是进入了待机模式，一种节省能量的方式。

    叶凡深吸口气，在地图上重新标记了几个位置。

    他问薇薇安道：“这几个位置，有什么？”

    薇薇安黛眉微皱，道：“飞翼夜影的巢穴。”

    “位面强盗的营地。”

    “还有一个……恶魔建立的地下城。”

    ……

    闻言，叶凡的嘴角也是微微抽搐。

    这三个地方，可没一个好对付的。

    飞翼夜影，八阶兵种，属于极难对付的飞行兵种。

    算是三个里面最好对付的。

    而位面强盗，顾名思义，就是在不同位面旅行的强盗团。

    能在各个位面抢劫，还不被抓。

    实力自然强劲。

    最后一个，是最令叶凡惊讶的。

    恶魔，可是整个善良阵营最强大的敌人。

    通常来说，他们都居住在无底深渊之中。

    叶凡呢喃一声：“没想到，恶魔已经在暗影界建立城市了，怪不得暗影之龙要清理掉一些邪恶势力……”

    恶魔建立的城市，自然会戒备森严，各种防御设施不要太多。

    强行进攻的话，叶凡恐怕也会付出一定的代价。

    ……

    暂时合上地图，叶凡并没有立即去行动的想法。

    三个地点，距离有些远，即便有薇薇安指路，也在几个小时的路程。

    而且，等到活动正式开启，还会有各种特殊事件来提供各种BUFF。

    叶凡的战斗力还能再提升一波。

    所以说，现在不着急。

    此时，他打开了活动商店。

    之前击杀了几十只奥术傀儡，他的积分，已经来到了2860亿。

    他毫不犹豫地开始购买各种物品。

    “叮咚~您已消耗暗影积分*800亿，成功购买【暗影幻刺】*5W！”

    “叮咚~由于未知原因，该次购物替换为【暗影幻刺招募权限】！”

    “叮咚~您已解锁新的建筑【暗影圣所】！”

    ……

    “叮咚~您已消耗暗影积分*800亿，成功购买【幻影宝珠（神话二阶）】！”

    “叮咚~您已消耗暗影积分*80亿，成功购买【至高生命药剂（传说）】*1000！”

    “叮咚~您已消耗暗影积分*80亿，成功购买【神速卷轴（传说）】*1000！”

    “叮咚~您已消耗暗影积分*80亿，成功购买【至高鼓舞卷轴（传说）】*1000！”

    ……

    “叮咚~由于您消耗的暗影点数极多，您的称号【豪掷千金（传说级）】已经升级为【神豪降临（神话级）】！”

    …….

第七十二章 第一个刺客单位【暗影幻刺】！（求订阅）

一波消费下来，商店的许多界面都出现了“已售罄”三个字。

    叶凡的积分，也只剩下了560亿。

    这个时候，他打开背包，查看着各种消耗品的属性。

    【神速卷轴】

    等级：1级

    品阶：传说

    效果：使用后，2000格范围内，所有单位移动速度提高500%，持续1小时。

    冷却时间：1小时

    ……

    【至高生命药剂】

    等级：1级

    品阶：传说

    效果：使用后，2000格范围内，所有单位生命值恢复100W~点。

    冷却时间：5分钟

    ……

    【至高鼓舞卷轴】

    等级：1级

    品阶：传说

    效果：使用后，2000格范围内，所有单位士气保持满值，持续1小时-。

    冷却时间：1小时

    ……

    这三种药剂，都是极为实用性拉满的。

    神速卷轴可以提供一小时的加速状态。

    而且数值还不低，直接提高了五倍的移速。

    再配合上薇薇安的暗影迷雾，以及叶凡现在的圣战BUFF，跑起来可谓是飞快。

    至高生命药剂，属于顶级的群体回复道具。

    一次性回复2000格内所有单位100W血量。

    就算是传说兵种，除了肉盾外，100W血量，也能回满了。

    而至高鼓舞卷轴，可以将部队的士气强行拉满。

    这一点是极为变态的。

    只要使用了这个卷轴，哪怕是贪生怕死的地精，也会死战不退。

    不过，这个卷轴对叶凡来说用处不是太大。

    他的兵种都极为精锐，无论是什么兵种，士气都极为高昂。

    三个兵种，哪怕战至最后一人，也不会溃逃。

    同时，神速卷轴和至高鼓舞卷轴的CD和持续时间都是一样的。

    也就是说，只要数量足够，就可以一直开着。

    ……

    三种药剂，叶凡随手给了夜明珠几百瓶。

    反正以后大型活动不断，到时候再兑换就行了。

    夜明珠此时已经感觉有些麻木，乖乖地接了过来，道：“谢谢。”

    与叶凡相处的时间越久，叶凡在她心中的形象就愈加深不可测。

    而这个时候的叶凡，随手一挥，面前便出现了一座旋转着的传送门。

    他转眼间已经回到了自己的领地。

    叶凡打开建筑面板，开始建造新解锁的建筑。

    “叮咚~您已消耗木材、石材、铁矿*100W，建造【暗影圣所】！”

    “叮咚~建筑加速卡使用成功！”

    “叮咚~您已消耗木材、石材、铁矿*100W，【暗影圣所】等级提升，目前为2级！”

    “叮咚~……”

    叶凡直接使用建造加速卡，将【暗影圣所】的等级拉满。

    【暗影圣所】

    说明：暗影幻刺训练的场所，据说这里供奉着暗影之龙的雕像，但就连暗影幻刺们，也没有见过暗影之龙的真身。

    等级：10

    每日产出：0/2000

    生产兵种：暗影幻刺（十一阶）

    生产费用：2000金币

    生产时间：30秒

    升级所需：已满级

    ……

    和所有的传奇兵种一样，暗影幻刺每日的产出只有2000个。

    叶凡直接开始召唤。

    “叮咚~您已消耗金币*400W，招募到暗影幻刺*2000！”

    “叮咚~兵种刷新卡使用成功！”

    “叮咚~……”

    招募卡、刷新卡连环使用，4000暗影幻刺很快就招募成功。

    顿时，在叶凡的面前出现了一大批淡灰色的阴影，唯有手中冰冷的匕首反射着幽幽寒光。

    即便是在阳光之下，他们的身形也极为隐蔽。

    他们正处于永久隐身状态。

    这个时候，叶凡查看着他们的属性。

    【暗影幻刺】

    说明：来自暗影界的幽影生物，他们以前只是普通的幽影，但下定决心成为暗影之龙的信徒，他们经历了地狱般的训练，此时，他们已经成为了全世界最顶尖的刺客。

    等级：1级

    攻击：580-640

    防御：135

    品阶：十一阶

    种族：幽影

    生命值：9000

    技能：

    1.幽影之匿（LVMAX）。

    效果：暗影幻刺的状态为永久隐身，该隐身效果无法被神话级以下道具识破，攻击敌人时现形。

    2.暗影追击（LVMAX）。暗影幻刺锁定一名敌人，展开连环追击。

    效果：技能开启后，锁定一名敌人，暗影幻刺对该敌人发起攻击时，将自动闪烁到敌人身后。

    3.致命背刺（LV1）。

    效果：从背后攻击敌人时，暴击率+20%，暴击伤害+50%。

    0 ·········求鲜花· ·········

    士气：MAX

    忠诚：MAX

    食物消耗：200晶石/日

    ……

    作为刺客类兵种，暗影幻刺的攻击明显超模。

    比起同为十一阶兵种的苍穹骑士还要高。

    不过，防御和生命值也是低的可怜，比起精灵神射手们还要低。

    三个技能也是极为实用。

    暗影追击和致命背刺配合起来，简直就是对方后排的噩梦。

    即便是法师有闪现技能，照样瞬移到对方身后。

    要知道，暗影追击是没有持续时间的，只要锁定了，就会不死不休。

    唯一的缺点就是容易被集火秒杀。

    总的来说，属性和叶凡前世在论坛所见到的一模一样。

    .. . 0

    不过有点意外的是，士气值和忠诚值居然都是满值。

    叶凡记得，暗影界兑换到的兵种，好像忠诚值都很低。

    到他这里却是直接拉满了。

    他想了一下，应该是与薇薇安有关。

    紧接着，叶凡打开背包，查看着兑换出的暗影宝珠。

    【暗影宝珠（神话）】

    说明：来自暗影界中心的宝珠，其中蕴藏着暗影界的本源力量。

    品阶：神话（二阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.兵种暴击伤害+50%，如果由暗影幻刺装备，闪避率+50%。

    2.【遁入暗影】

    限制：暗影幻刺装备时生效。

    效果：使用后，进入暗影界，并每秒钟恢复10%血量，持续30S。

    冷却：10分钟

    3.【天生暗影】

    限制：暗影幻刺装备时生效。

    效果：使用后，攻击敌人时，不会显性。持续5分钟。

    冷却：30分钟

    ……

    看到暗影宝珠的属性，叶凡非常满意。

    作为和暗影幻刺绑定的兵种装备，暗影宝珠为他们提供了一定的生存能力。

    天生暗影，更是一个变态到极点的技能。

    二者绑定，绝对是一加一大于二的效果。

    此时叶凡直接将暗影宝珠放入了暗影幻刺的装备栏中。

    顿时，所有的暗影幻刺都被一阵淡灰色的迷雾所笼罩。

    他们体中释放出的气势更加危险了。

    手中的匕首闪烁着更加寒冷的光芒。了.

第七十三章 懵逼的玩家：我商店呢？（求订阅）

在领地的操作不到五分钟。

    叶凡便再次打开传送门，进入了暗影界。

    4000暗影幻刺，叶凡交给了薇薇安率领。

    一个英雄可不是只能指挥一个兵种。

    以薇薇安的能力，指挥几十亿的大军也不在话下。

    而这个时候，叶凡想着自己接下来的行动。

    一共有以下几件事情要做：

    第一是要继续赚积分，搬空商店里的材料，以及薇薇安的神器套装。

    第二是完成本次大型活动的任务目标。

    第三是完成奥术傀儡的隐藏任务。

    第四是完成薇薇安的英雄突破试炼。

    ……

    四件事情，都是必须完成的。

    而且只有三天时间。

    如果是普通玩家，完成一个都是难如登天。

    但对叶凡来说，并不是很难。

    想到这里，叶凡沉吟一下，打开了活“二一零”动的任务面板。

    作为大型活动，为玩家们开放的任务非常多。

    但每个任务，都需要特殊的触发条件，不过，叶凡这里却是全都接受了。

    他的视线依次浏览着。

    【清理暗影幽影獒犬（D）】

    【帮助原住民采集幻影果（D）】

    【寻找走失的宠物幽影犬（D）】

    【打倒抢夺小幽影棒丨棒丨糖的大坏蛋（C）】

    ……

    任务五花八门，从D级到S级都有。

    而叶凡直接将任务面板拉到最下方，浏览着难度最高的任务。

    ……

    【清理幽影凶暴狼巢穴（S）】

    【清理幽影树怪（S）】

    【清理幽影黑熊（S）】

    ……

    【调查隐匿恶魔城（SSS）】

    ……

    一大堆的S级任务，都是清理一些高级怪物的巢穴。

    幽影凶暴狼，是七阶的怪物。

    幽影树怪和幽影黑熊，是八阶的怪物。

    而且，它们的等级都不低，至少也在50级。

    现阶段的玩家们，是绝不可能讨伐它们的。

    不过，对叶凡来说，他们也只是一堆行走的活动积分而已。

    叶凡设定的刷怪路线，也是根据这些任务而定的。

    而叶凡的视线，集中在了最后一个任务上。

    【调查隐匿恶魔城】

    任务说明：在暗影界的某个角落中，经常出现幽影消失的事件，闪耀堡垒派出的调查团也是石沉大海，那里一定隐藏着什么，暗影之龙请你去调查一番。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：5亿

    任务内容：寻找到隐匿的恶魔地下城

    任务奖励：金币+4000W、暗影积分*2亿

    ……

    任务奖励是2亿的暗影积分。

    可谓是极为丰厚了。

    不过，任务难度居然高达5亿。

    而任务指向的位置……居然是那座恶魔地下城。

    和奥术傀儡任务所在地重叠。

    叶凡对此也是眼眸一亮，看来，两个任务又可以同时完成了。

    事半功倍。

    ……

    合上任务面板，叶凡准备继续刷任务、刷怪了。

    只要是S级的任务，都有去刷的价值。

    他大手一挥，道：“全力刷怪！”

    几个女英雄纷纷进入战斗状态。

    夜明珠同样让千万大军摆开阵势。

    经过这段时间的适应，千万大军，她已经指挥的得心应手了。

    前排和后排配合紧密，甚至还在敌人的部队中穿插着。

    而部队的伤亡，在塞西莉亚牧师团的帮助下，也是少得可怜。

    部队快速地收割着一个个怪物的生命。

    时间飞逝。

    轰隆！

    一只庞大的幽影深渊兽扑通一声倒在地上，溅起无数灰尘。

    叶凡挥手停下了所有的部队。

    他轻出口气，经过一个多小时的厮杀。

    所有部队的等级都拉满了。

    最恐怖的是冰霜巨龙，满级的冠位兵种可不是开玩笑的。

    只是这7000头冰霜巨龙，就可以轻易击杀所有的精灵神射手和苍穹骑士。

    而叶凡的暗影积分，也到了1.67万亿。

    距离购买五件神器，还有一定的距离。

    但这个增长速度，已经算是不错了。

    这个时候的叶凡，打开了材料商店。

    叶凡也不客气，直接从下到上，开始购买各种材料。

    “叮咚~您已消耗积分*18亿，购买暗影树枝*3000W！”

    “叮咚~您已消耗积分*300亿，购买暗影石（大）*50W！”

    “叮咚~您已消耗积分*480亿，购买暗影晶石（大）*80W！”

    “叮咚~……”

    ……

    之前的一番采购，叶凡的称号直接进化成了【神豪降临（神话级）】。

    所有商店打六折，可谓是非常强力0 .........

    而现在，叶凡大肆购买之后，整个商店中只剩下了不到几个项目。

    最低级的兵种、材料、消耗品，商店中可是有几百万亿的存货的。

    叶凡各自购买了几千万个，也没有再买了。

    除了这些最低级的以外，所有的栏目上，都写上了已售罄三个字。

    也就是说，玩家们这次能兑换的……只有很垃圾的2阶兵种、普通级材料，以及普通野怪也有可能爆出的最小型回复道具。

    满意地点了点头，叶凡查看了一下时间。

    已经十一点五十七分了。

    再有三分钟，玩家们就要进入暗影界了。

    他很想看看，这些玩家进入暗影界后的表情。

    “嗯，打工仔们要来了，有了炮灰，几个任务也很好完成了。”叶凡嘀咕一声。

    想到这里，叶凡指挥着部队向着龙国玩家们的入口处走去。

    ……

    中午十二点。

    系统巨大的声音陡然响起。

    “世界通告：暗影界的通道已经正式打开，各位玩家可以通过与领地中的特殊NPC对话进入暗影界、兑换活动商品！”

    “提示：暗影界中存在善良和中立阵营生物，攻击他们将激怒暗影之龙，请小心行事！”

    “……”

    轰隆隆的系统声音落下，玩家们一个个早已经等不及了。

    他们也明白抢占先机的重要性，连忙和NPC对话，进入了暗影界。

    玩家们一时间无法适应暗影界的视觉。

    1.9　　“妈呀，这是什么地方？这么黑？”

    “哇，老子新染的头发怎么没颜色了？”

    “额，这暗影界看起来不怎么美观的样子，各位，是系统设置的问题吗？”

    “我回到黑白时代了？”

    “杀呀！！第一个世界活动，正是我们起飞的时候！！”

    “……”

    ……

    玩家们都是兴致高昂。

    但很快，就有玩家发现了异常。

    “我擦，大家快看游戏商店！！”

    “曰！怎么兵种除了2阶的，都是已售罄？！”

    “不止是兵种，所有的装备，黑铁级以上的消耗品，还有中级以上材料，都特么是已售罄！！”

    “这特么是不是BUG？！”

    “尼玛，大家还记得前几天的游戏商城吗？也是已售罄！！”

    “我曰，究竟是怎么回事？！！”.

第七十四章 活动排行榜，所有玩家：？？？

玩家们都懵逼了。

    原本不少人还想着，借助活动一飞冲天。

    但现在，直接一盆冷水浇在了他们头上。

    只要不是特别垃圾的东西，都被叶凡兑换走了。

    剩下的……只有2阶兵种还算是可以了。

    紧接着，玩家们的耳边陡然想起了系统一连串的声音。

    “叮咚~任务【调查暗影鬼洞（S）】已经被其他玩家完成，该任务永久消失！”

    “叮咚~任务【寻找走失的小幽影（S）】已经被其他玩家完成，该任务永久消失！”

    “叮咚~……”

    系统的声音一连响了几十声。

    玩家们都是懵逼了。

    S级任务……可都是唯一的，被其他玩家完成了，他们就无法领取了。

    这还玩个什么？

    ……

    蔷薇公会阵型中。

    成员们也是一阵哀嚎，本来，大公会在大型活动中是有优势的。

    但现在，全成了泡影。

    紫蔷薇黛眉紧皱，她总觉得……

    这件事情，和叶凡有关。

    也没什么理由，就是女人的直觉。

    而就在此时，系统的声音再次响起。

    “叮咚~活动排行榜已经开启，请各位09玩家及时查看！”

    “叮咚~恭喜龙国玩家荣登【国家排行榜】第一名，所有龙国玩家部队在暗影界中攻击+50%，防御+50%！”

    “……”

    系统声音落下，玩家们都是一愣。

    “什么情况？我们登榜了？”

    “第一名？什么情况？”

    “我擦，大家快看排行榜啊！！！”

    “……”

    ……

    紫蔷薇也是一阵疑惑。

    活动开启不到十秒钟，龙国是怎么登榜的？

    这时候，她打开了排行榜的页面。

    【个人积分排行榜】

    1.夜魔国家：龙国暗影积分：1.69万亿

    2.夏娃国家：鹰国暗影积分：36

    3.战魂无情国家：龙国暗影积分：35

    4.宇宙起源国家：宇宙国暗影积分：34

    5.秒速五公里国家：樱花国暗影积分：34

    ……

    【国家积分排行榜】

    1.龙国暗影积分：1.69万亿

    2.鹰国暗影积分：282

    3.宇宙国暗影积分：156

    4.樱花国暗影积分：125

    5.阿三国暗影积分：124

    ……

    排行榜一共三个。

    个人排行榜，国家排行榜，公会排行榜。

    现阶段，没有任何人成立公会，所以上面写的都是未知。

    但其他两个排行榜……

    直接让全世界都懵逼了。

    ……

    紫蔷薇张着淡粉色的嘴唇，精致的眼眸中满是不可思议。

    她揉了揉眼睛，确认了足足三次。

    这才确信，自己没有眼花。

    饶是她，也有些懵逼了。

    1.69万亿！！！

    这是什么概念？她也尝试着杀了一百只小怪，只是爆了2点活动积分。

    这说明……要想追上叶凡，得杀几万亿，甚至上千万亿只怪。

    “果然，活动商店的情况和夜魔有关。”

    “可是，他是怎么做到的？”

    “难道……他真的开挂了？”

    此时，就连紫蔷薇，也有些风中凌乱了。

    ……

    排行榜一出，玩家们算是明白怎回事了。

    “我靠！！@夜魔，快说，活动商店是不是被你搬空了！！”

    “@夜魔，大佬，给我们些活路啊！”

    “@领主游戏官方，本人王龙，实名制举报夜魔开挂！”

    “没错，我现在也相信夜魔是个挂壁了，活动开启不到十秒钟，他接近两万亿积分？”

    “额，要我说，夜魔大佬好歹为我们龙国争光了，以前国家排行榜，我们都被鹰国压一头！”

    “啧啧，管你们怎么说，反正我吹爆夜魔大佬，排行榜的BUFF，再加上大佬的圣战BUFF，这一波，直接起飞！”

    “对啊，有这么强力的BUFF，赶紧把部队等级提一提，它不香吗？”

    “……”

    龙国玩家们还算是能够接受。

    毕竟叶凡为他们提供了极强的BUFF。

    平民玩家们，更是很快就接受了。

    反正稀有商品，每次他们也兑换不到，根本不关心。

    还是BUFF来的实在。

    趁着这三天时间，把部队的等级练满，不香吗？

    但大公会们可就不乐意了。

    在以往，每次大型活动，大部分奖励都是被大型公会兑换走的。

    他们可以占领最好的刷怪点。

    可以驱散散人，抢夺大部分BOSS。

    但这一次，却是什么也没有了。

    ……

    鹰国。

    伊甸园公会。

    夏娃的部队中，几个英雄还在清理着周围的怪物。

    她的积分也在不断地上涨。

    但是，她精致的脸颊上却是被震惊写满了。

    她的眼眸，正死死地盯着排行榜，以及已经空空如也的活动商店。

    她失神呢喃道：“怎么可能？！”

    这样的情况，她从来都没有遇到过。

    深吸口气，夏娃收起了眼中深深的忌惮。

    “通知宇宙国、樱花国和阿三那边，动作加快！”

    ……

    樱花国。

    一个男子正暴跳如雷。

    “八嘎！”

    “这个龙国人，绝对开挂了！”

    “我们高贵的樱花国，怎么可能输给龙国？”

    “……”

    他的脸黑如铁，咬牙切齿道：210“通知鹰国大爹，这次的行动，我们樱花国一定出全力！”

    ……

    同样的场景，在无数国家上演。

    作为世界霸主，鹰国在全世界都拥有极高的影响力。

    针对叶凡的行动，有些国家原本还有些迟疑。

    毕竟有些国家距离龙国很近。

    将来国战的话，有可能会面临龙国的报复。

    但现在。

    无数国家瞬间就倒向了鹰国。

    他们都觉得，如果再不针对龙国的话，就没有机会了。

    ……

    宇宙国。

    也就是龙国玩家们俗称的棒丨子国。

    一个名叫【宇宙起源】的玩家，正面无表情地看着排行榜。

    几秒钟后。

    他目光如炬地看着面前的手下们，道：

    “果然，夜魔的实力不可小觑。”

    “但是！”

    “我们宇宙国的威严，同样不容亵渎！”

    “龙国，不但偷我们的历史，还搬空了我们的商店！”

    “我们宇宙国，文明上下五千年，是整个宇宙的起源！”

    “这一次，一定要向世界证明我们！！”

    在他的一番激情演说之后，身旁的玩家们也是群情激昂。

    【宇宙起源】轻出口气，嘴角掀起一个冷笑。

    “诸位放心，这一次是鹰国爸爸策划的，目的只有一个，那就是干碎夜魔！！”.

第七十五章 二十倍的攻防值加成！（求订阅）

叶凡当然不会在意玩家们是什么想法。

    此时，他的耳边正响着系统的声音。

    “叮咚~恭喜龙国玩家荣登【国家排行榜】第一名，所有龙国玩家部队在暗影界中攻击+50%，防御+50%！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，本次活动中，部队在暗影界中攻击+1000%，防御+1000%！”

    “叮咚~您已登上个人积分排行榜第一名，触发了万倍增幅，获得奖励：部队攻击+1000%，防御+1000%！”

    “叮咚~暗影界大型任务目标已经下发，请及时查看！”

    ……

    声音落下，叶凡也是被彻底震惊到了。

    排行榜会提供各种加成。

    国家排行榜、个人排行榜第一名，都会为个人提供50%的攻防BUFF。

    但触发了万倍增幅……

    直接把加成拉到满值了，并没有提高一万倍，原因也很简单，这是系统的极限了。

    但是。

    足足增加了十倍的攻防值！

    两个排行榜叠加……就是增加了20倍！

    这个数字……让叶凡也是一阵目眩。

    叠加起来，叶凡的部队属性简直提高了无数倍。

    传奇兵种，足以轻松秒杀冠位兵种！

    而作为冠位兵种的冰霜巨龙……更是直接无敌了！

    这也是他在等待着，没有冒然去完成几个隐藏任务的原因。

    有了这几个BUFF，完全可以更轻易地完成任务，虽然加成的幅度远远超出了他的预想。

    这个时候，随着玩家们进入暗影界，大型活动的任务目标也下发了。

    【活动·暗影危机】

    说明：暗影之龙委托玩家们清理暗影界中的邪恶势力。

    性质：全服公共任务

    目标:清理邪恶生物（3658W/100万亿）

    任务奖励：根据每个玩家的贡献而定

    ……

    需要击杀的目标总数是一百万亿。

    看起来挺多的，但这是全世界玩家的总目标。

    平均到玩家们每个人身上，数量就不算多了。

    完成之后，会根据玩家做出的贡献，发放奖励。

    也就是说，出的力气越大，获得的奖励就越多，而摸鱼的话，就很少了。

    此时，叶凡受到了来自富婆那年小雪的消息。

    那年小雪问道：“夜魔弟弟，商店真的是你搬空的．‖？”

    叶凡也不否认，直接道：“没错。”

    那年小雪似乎并不意外，笑着道：“嘻嘻，你卖姐姐几个传奇兵种好不好？”

    叶凡答道：“1个100亿晶石。”

    “……”

    那年小雪一阵沉默，气道：“哼哼，夜魔弟弟，你可知道，好多公会现在好不爽呢！”

    “你给我几个传奇兵种，我帮你摆平他们，怎么样？”

    叶凡也是微微惊讶，要摆平几个公会，可不是简单的事情。

    但转念一想。

    那年小雪可是龙国第一富婆，她的能量可是很大的。

    一般来说，一些传奇兵种，如果能让各大公会消除敌意的话，应该是挺值的。

    但在叶凡这边。

    各大公会？

    算个屁啊。

    在他的计划中，这次活动，可是要一次性完成杀戮之心的修复任务的。

    各大公会如果敢对他动手，那可太好不过了。

    叶凡直接拒绝了，道：“不需要，不过，我有几个情报卖给你。”

    那年小雪顿时来劲了：“说说。”

    叶凡回想着前世的记忆，道：“暗影平原里有个秘境，首次通关能获得一个六阶兵种的招募权限。”

    “北方的沼泽中也有个秘境，通关后可以获得一个黄金级的兵种装备，属性还算不错。”

    “两个秘境，我都有很详细的攻略，傻瓜式教学，你隔壁的楼上的二大妈的李奶奶来了，都能通关。”

    暗影界和主位面一样，同样存在各种秘境。

    听到叶凡的话，那年小雪的呼吸都急促了几分。

    六阶兵种。

    黄金级兵种装备。

    在现阶段的玩家之中，可是无敌的存在。

    更何况，还有详细攻略。

    如果是其他人说有攻略，她绝对是嗤之以鼻。

    但是叶凡之前可是发表了新手攻略，直接被奉为“龙国近百年最佳攻略”的。

    她连忙道：

    “你说吧，多少钱？”

    “姐姐多少都给你！”

    “哪怕是要了姐姐，我都从了！”

    “……”

    叶凡的嘴角一抽。

    大姐你想到哪去了？

    他便道：“这些可以无偿给你，但是……你将来必须加入我的公会。”

    那年小雪开心地道：“行啊！”

    叶凡随即把两个秘境的坐标发给了她。

    那年小雪嘻嘻一笑，屁颠屁颠地跑去攻略秘境了。

    叶凡微微一笑，鱼上钩了。

    领主游戏中，公会的制度和其他网游有所不同。

    成立公会后，会长可以征用其他成员的资源。

    龙国实在是太大了，叶凡一个人怎么说也不可能管理得过来的。

    这就需要一些打工仔了。

    夜明珠肯定是不够的，那么，成立公会就是很好的选择了。

    而那年小雪……

    完全可以去做打工仔二号。

    两个完全用不着的垃圾秘境，换到一个在龙国号召力很强的打工仔，可谓是血赚。

    ……

    这个时候，叶凡在【战役】频道发了一条公告。

    【圣战通告】：所有人在暗影平原（12500,65472）集合，我即将对几个大型怪物巢穴发起攻略，想跟我喝汤的，动作快点。还有，暗影界里很多怪极难发现我，把地图发到频道了，按照这份地图走。

    ……

    消息一出，玩家们都是喜出望外。

    “@夜魔，大佬，你就说，你是不是开挂了？”

    “@夜魔，大佬终于要带我们玩了！”

    “｀ ‖冲鸭！！！”

    “人家夜魔大佬就是有实力，你们酸吧！”

    “你们加下踩着的BUFF，哪个不是夜魔大佬弄到的，有脸在这骂人？”

    “永远支持夜魔大佬！”

    “+1！”

    “……”

    ……

    叶凡同样指挥着部队向所说的坐标走去。

    几分钟后。

    叶凡已经到了所说的地点，此时这里已经聚集了无数玩家。

    他们一个个摩拳擦掌，已经想要大干一场了。

    由于叶凡的新手攻略，龙国玩家们的整体实力发展还算不错。

    现在，已经有不少人获得了2阶兵种的招募权限。

    强一点的，已经拿下了三阶兵种，开始大量生产。

    只是等级有些拉跨，但有了叶凡提供的两个BUFF，这三天时间就能把等级拉上来。

    叶凡若有所思道：“看来，活动结束后，能进入下一阶段了。”

    打工仔愈强，叶凡获得的利益就越强。

    毕竟羊毛出在羊身上，而羊毛长得又快又长的话，叶凡赚到的就更多。

    而这个时候，一道纤细的身影骑着一头高大的战马，雄赳赳地来到了叶凡的面前。

    紫蔷(了得好)薇骑在一匹战马上，问道：“夜魔，究竟是怎么回事？商店里的东西，是你兑换的？”

    叶凡瞥了她一眼，她身下的坐骑，是一个秘境产出的，看来秘境的攻略是完成了。

    他也不客气，伸手道：“兵种的招募权限。”

    紫蔷薇顿时一噎，鼓着脸蛋，随即很是不舍地交了出来。

    这可是四阶兵种的招募权限啊。

    就算是她，也是一阵心疼。

    交易完成后，叶凡也不细看，直接丢到了夜明珠那边。

    四阶兵种，哪怕是最强的那一批，叶凡也懒得看帅。

    看到叶凡的动作，紫蔷薇顿时一气。

    自己辛辛苦苦打出来的兵种，还当做宝贝。

    他居然随手就丢给其他女人了？

    她深吸口气，胸脯一阵起伏，她暗自庆幸，还要没有高血压，不然这一波直接血管爆裂了。

    过了几秒，她才问道：“听说你给了那年小雪秘境坐标？”

    叶凡有些诧异，看来这两个女人关系不错啊，他点了点头道：“没错。”

    紫蔷薇眼睛一亮：“怎么卖？”.

第七十六章 目标：飞翼夜影巢穴！（求订阅）

听到她的问题，叶凡倒是有些犹豫了。

    那年小雪是散人，让她做自己的打工仔很简单。

    但蔷薇嘛……

    也算是大公会，将来是不可能加入自己的公会的。

    这样的话，还是简单一些，直接要几个兵种好了。

    叶凡便道：“我告诉你坐标，首通之后，我依旧要兵种招募权限。”

    “……”

    紫蔷薇顿时一气。

    这家伙，还让自己给他打工？

    可是……

    她好心动是怎么回事？

    虽说兵种的招募权限要给叶凡一份。

    但是，普通兵种的招募权限是可以反复刷的。

    只是多打会儿工的问题。

    紫蔷薇心中一阵纠结，她怎么觉得……自己在打工仔的路上越走越远了？

    她犹豫了一会儿，还是道：“好吧，成交。”

    叶凡微微一笑：“坐标发给你了，我建议你过一会儿再打，那几个秘境，都是有特殊的开启条件的。”

    他发给紫蔷薇的秘境，都是那种极难发现，而且需要特殊开启方式的。

    紫蔷薇不明所以道：“为什么要过一会儿？”

    叶凡回答道：“因为，今天一天时间，我要解决暗影界的事情。”

    “到时候，你想要喝汤，可就喝不上了。”

    紫蔷薇一愣。

    一天之内解决213？

    这个男人，也太自信了吧？

    ……

    叶凡却是懒得搭理她了，这个时候，玩家们的部队已经集结得差不多了。

    在他的身后，密密麻麻地全是黑压压一片的人头。

    玩家们的声音也颇为嘈杂。

    “本人C级天赋，有400治疗兵种，现在找个高效率团队！”

    “有今天通宵一起玩的小哥哥吗，最好来个高质量男性人类！”

    “散人进组了，战魂公会散人队伍，由名人堂高手亲自带队，仅此一队！”

    “组组组！”

    “谁有肉盾兵种？密我一下谢谢！”

    “……”

    ……

    玩家们很是热闹，还有人源源不断地在赶过来，叶凡却懒得等了。

    他直接打开圣战的管理界面。

    “叮咚~圣战通知：本次攻略目标已经确定，请各位玩家跟随军团长夜魔的部队，进攻飞翼夜影的巢穴！”

    “叮咚~圣战通知：军团长【夜魔】已经设定任务目标，击杀飞翼夜影将获得双倍的贡献值奖励！”

    “叮咚~军团长【夜魔】开启技能【超速行军】！所有圣战单位移动速度+500%！”

    “叮咚~军团长【夜魔】开启技能【射击狂热】！所有圣战的远程部队，射程+100%，攻速+100%！”

    “叮咚~军团长【夜魔】开启技能【破釜沉舟】！所有圣战部队，防御-50%，攻击+200%！”

    “……”

    ……

    随着叶凡的操作，一道道圣洁的光芒从天而降。

    就算是在暗影界，众人也感受到了光明之神的无上神力。

    顿时，所有人的脚下多了一圈圈的BUFF。

    玩家们都是有些懵逼，过了几秒钟才反应过来。

    “我擦，这几个BUFF，牛皮啊！！”

    “尼玛，我原本以为前几个BUFF，已经够牛了，没想到，夜魔大佬还有这么牛皮的BUFF！”

    “夜魔大佬YYDS！那些没接任务的，哈哈哈，笑死我了，现在后悔不？”

    “@傲世无双，请问您后悔吗？哈哈哈！”

    “这BUFF太吊了，我的兵种，至少能够跨三阶作战了！”

    “杀呀！！兄弟们，干爆那些怪物！！”

    “……”

    ……

    三个BUFF开启后，叶凡每秒钟消耗的贡献值就在3000点。

    但是，龙国所有接受任务的玩家，都会享受到三个超强的BUFF。

    而他们击杀怪物获得的贡献值，五分之一依旧会分给叶凡。

    叶凡的贡献值，绝对是不亏的，反而会暴涨一波。

    果然，在叶凡开启BUFF后，耳边顿时响起了系统的各种声音。

    “叮咚~玩家【我是大聪明】击杀了单位【幽影兽（三阶）】*100，您获得贡献值1点，您触发了万倍增幅，获得贡献值1W点！”

    “叮咚~玩家【黑龙江张美玉】击杀了单位【蛰伏影怪（五阶）】*100，(ajbj)您获得贡献值2点，您触发了万倍增幅，获得贡献值2W点！”

    “叮咚~……”

    ……

    叶凡的贡献值，在不断地飞涨着。

    这个时候，叶凡已经开始行动了，他随手捏碎了一张神速卷轴。

    一阵轻柔的微风顿时将所有单位笼罩在内。

    “出发！”

    他带着部队直接向着飞翼夜影的巢穴行去。

    玩家们连忙跟上。

    大军开拨。

    叶凡自然是要在前面带路的，暗影界到处都是坑，走错一步可能就跑到什么神话BOSS的地盘了。

    当然，那些不听他话的，叶凡自然是让他们自生自灭去。

    ……

    不少玩家都是热血沸腾。

    他们都是第一次见到如此恢弘的战斗场面。

    要知道，现在跟在叶凡身后的，就有几十亿的部队。

    而且，还有玩家源源不断地赶来。

    击杀飞翼夜影，可是有双倍贡献值的。

    半小时后。

    圣战大军缓缓地来到了叶凡所标记的地方。

    叶凡张目望去，面前的是无数由阴影制成的古怪巨树。

    巨树高达几百米，一眼望不到头。

    而在无数细小的树枝之下，倒挂着无数蝙蝠一般的幽影怪物。

    双翼很长，眼眸猩红。

    仿佛就是蝙蝠的加长丑化版。

    飞翼夜影，八阶飞行兵种，等级在二十级左右，属于很难对付的野怪了。

    叶凡下令道：“全力清怪！注意不要太深入腹地，夜明珠，你去指挥圣战大军，围剿落单的怪物。”

    众女纷纷领命。

    八阶的怪物，主力自然还是叶凡的部队，而玩家们的作用，和之前在死亡盆地中一样。

    围剿那些落单的怪物，依靠数量取胜。

    而有叶凡的众多BUFF加成，他们不至于破不开对方的防御。

    这个时候，叶凡直接任命夜明珠为军团副指挥官。

    “圣战通知：玩家【夜明珠】被任命为军团副指挥官！”

    “圣战通知：大家不要贸然进攻这些高级怪物，听从夜明珠的调动，围剿那些逃兵。”

    ……

    战斗很快就打响了。

    精灵射手们利索地搭弓射箭。

    燃烧着火焰的箭矢成片成片地收割着敌人的生命。

    苍穹骑士团和巨龙军团也同样行动起来。

    他们都是飞行兵种，完全可以杀得到对方。

    唯有暗影幻刺，只能击杀那些低空飞行，几乎落在地面上的飞翼夜影。

    但无论是什么兵种，都被叶凡施加了【火焰主宰】，AOE能力简直爆棚。

    清怪速度也是让玩家们一阵目瞪口呆。

    这尼玛，差距也忒大了吧？

    而此时，塞西莉亚来到了叶凡的身边，俏脸上满是担忧之色，道：“夜魔伯爵，我感觉……这里隐藏着非常邪恶的存在。”

    闻言，叶凡也是微微皱眉。

    作为光明之神的圣女，塞西莉亚对于邪恶异常敏感。

    能让她感到担忧的存在，究竟是什么玩意儿？.

第七十七章 只会挨打的神话级BOSS！（求订阅）

叶凡开怪之后，无数飞翼夜影张开了血盆大口，发出了凄厉的叫声。

    它们飞快地从树上飞冲而来。

    玩家们顿时开始接怪，然后，无数人都大惊失色。

    “我擦，居然是八阶的兵种！~！”

    “快特么走位啊，肉盾兵种根本扛不住，大家快放风筝！！-”

    “谁有远程兵种？快密我，我全特么是近-战！”

    “哈哈，我集火了几十只，这经验值，是低阶怪物的几倍！太尼玛爽了！”

    “嘶，杀一百只居然就有8点贡献值，跟着夜魔大佬也太香了吧？”

    “……”

    玩家们一阵嘈杂。

    八阶的飞行兵种，对于现阶段的玩家们来说，还是有些太强了。

    尤其是在破釜沉舟的技能效果下。

    虽说攻击拉满了，但玩家们的兵种脆的跟纸一样，一碰就碎。

    但在夜明珠的指挥下，玩家们很快就找到了正确的战斗方式。

    现在的部队，高攻低防，根本不能和敌人打阵地战了。

    所有玩家，都开始了游击战术。

    也就是俗称的放风筝。

    而在叶凡的加速BUFF下，放风筝，变得容易许多了。

    无数飞翼夜影死命的扑腾着翅膀，但就是追不上玩家们的垃圾弓箭手。

    弓箭手们的箭矢噼里啪啦地打在了它们的脑门上。

    伤害不高，甚至只有几十点伤害。

    但是。

    刮痧刮得多了，也是会死的。

    玩家们就这样一只一只地围剿着飞翼夜影。

    大军很快就压进了巢穴之中。

    ……

    而此时的叶凡，将几个英雄召集到了自己的身边。

    他让部队缓缓聚拢，然后徐徐前进，没有再展开大规模的袭击。

    既然玩家们能对付得了，他就没必要清小怪了。

    叶凡问道：“薇薇安，你知道这里有什么吗？”

    薇薇安摇了摇头：“不知道，暗影界近些年的事情，我并不清楚。”

    希尔维娅却是轻哼一声：“还用说？这是恶魔的气息。”

    闻言。

    叶给了她一个看白痴的眼神。

    希尔维娅顿时炸毛了：“你这是什么眼神？”

    叶凡叹气道：“看这些飞翼夜影的技能，傻子也知道是与恶魔有关。”

    说着，他也不理会气得跳脚希尔维娅，视线来到了整个巢穴的上方。

    也就是众多古怪树木的顶端。

    在那里，有一颗漆黑得像是黑洞般的圆球。

    释放着一条条密集的黑线。

    在暗影界中，颜色越深，代表着拥有的能量越高。

    叶凡微微皱眉，道：“希尔维娅，我们上去看看。”

    希尔维娅冷哼一声，但还是乖乖地变回了龙形。

    骑乘着希尔维娅，叶凡直冲而上。

    几秒钟后，叶凡周围的光线愈发的黯淡了。

    此时，他距离漆黑色的圆球已经不到十米的距离。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【深渊之漆黑心脏】（未激活）

    说明：？？？

    ……

    看到这个介绍，叶凡微微眯起了眼睛。

    深渊……

    这两个字，叶凡可太熟悉不过了。

    无底深渊，正是恶魔居住的地方。

    而深渊之漆黑心脏，他的脑海中却是没有任何的记忆。

    说起来，前世也并没有玩家来到飞翼夜影的巢穴。

    那么，这颗大心脏是干嘛的？

    就在此时，漆黑的深渊之眼陡然发生了变化。

    漆黑的圆球中央，缓缓地出现了一只血红色的眼珠。

    系统的声音也在叶凡耳边响起。

    “叮咚~受到【深渊之漆黑心脏】影响，您的部队属性值-50%！”

    “叮咚~受到【深渊之漆黑心脏】影响，您的幸运值-1000！”

    “……”

    ……

    深色的能量将叶凡的所有部队笼罩在内。

    听到系统的提示，叶凡也是露出凝重的神色。

    属性值直接减一半，可是和神降后的剧毒女神带来的威压相同了。

    而减少幸运值这种情况，在领主游戏中，可是少之又少。

    如果是普通玩家，只是被它这么一辐射，减少了一千点幸运值，已经可以删号重玩了。

    但以叶凡的超高幸运值，根本不算事。

    他再次一个侦查术丢了过去。

    【深渊之漆黑心脏】（部分激活）

    说明：来自深渊的不朽之物，某个远古魔神的心脏，据说苏醒之日，每次律动，方圆百里都会变为恶魔。

    品阶：神话五阶

    等级：50

    血量：3000亿/3000亿

    攻击：0

    防御：9999W

    技能：深渊辐射、至高不详光环、至高魔法免疫

    ……

    看到深渊之漆黑心脏的属性，叶凡脑海中思绪流转。

    看来，这里的飞翼夜影，便是由这颗深渊之眼转化而来的了。

    那么……是谁放置了一个不朽神器在暗影界？

    而面前的深渊之漆黑心脏，只是部分激活，便有了神话五阶的实力。

    血量就有3000亿，当然，这个数字对于神话级的BOSS来说并不是很多。

    但这个防御……属实有些离谱。

    9999W？

    这意味着没有特殊手段，哪怕是冠位兵种，也根本无法破防。

    但很可惜，叶凡恰恰是有特殊手段的。

    他的所有部队，攻击可都是真实伤害，无视任何防御。

    而面前的深渊之漆黑心脏，看起来并没有任何的攻击能力。

    唯一比较恶心的就是三个技能。

    深渊辐射是功能性技能，只要在方圆20W码内，呆的时间太长的话，会被转化成恶魔。

    至高不详光环，就是降低叶凡幸运值的技能。

    0 ·········求鲜花· ·········

    周围的敌对单位，每小时减少1000幸运值，呆的时间越久，降低的幸运值就会越多。

    而至高魔法免疫……也算非常离谱，直接免疫所有的魔法伤害。

    再加上极高的防御值，可以说是处于了无敌状态。

    当然，那是在普通人面前。

    在叶凡面前，它完全就是一个血量高点的靶子罢了。

    3000亿的血量，就像是纸糊的一般。

    他巴不得这样的BOSS能多来点。

    就是不知道……有没有什么存在，隐藏在暗处。

    想到这些，叶凡也不犹豫，直接命令所有的苍穹骑士和冰霜巨龙开始攻击。

    距离地面实在是太远，已经超出精灵射手们的攻击范围了。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    在希尔维娅的指挥下，无数冰霜巨龙直接倾泻着各种攻击。

    一瞬间。

    一个个鲜红的数字不断地跳出。

    .. . ...

    深渊之眼的血条飞速地下降。

    ……

    暗影界西方的一处地下城中。

    一个身材娇丨小的少女正端坐在王座上。

    她娇丨嫩的手指中摇晃着一个酒杯，稚丨嫩的脸蛋上正露出着陶丨醉的神色。

    “再有几年时间，深渊之漆黑心脏就能够完全激活了。”

    “到时候，深渊之漆黑心脏可以覆盖整个暗影界，所有幽影生物都会转化成恶魔！就算是暗影之龙归来，也没有办法！”

    “嘻嘻，真想看到兄长那时候的表情呢，哼，不就是组建了一支不死大军吗，得意个什么劲？”

    “……”

    就在少女独自呢喃时，她身旁的空间一阵扭动。

    一个长着两只丑陋翅膀的魅魔脸上满是焦急，道：“魔王殿下，不好了，深渊之漆黑心脏受到了攻击！”

    少女的表情不是很惊慌，随口问道：“是谁？”

    魅魔犹豫了一下，道：“应该是人类。”

    听到她的回答，少女的表情更加惬意了。

    人类大规模涌入暗影界的事情，她早就知道了。

    她不在意地摆了摆手：“就他们那点水平，根本伤不到深渊之眼，让第一军团去把他们驱散了吧。”

    深渊之漆黑心脏，可是9999W防御值的特殊BOSS。

    她放置在那里也有几百年了，也不是没有单位想要攻击。

    但最终的结果嘛……根本就无法破防，反而被深渊之漆黑心脏转化成了恶魔。

    但就在此时。

    咔嚓！！

    像是玻璃碎裂的巨大声音陡然在少女灵魂深处响起。

    她猛地从王座上站了起来。

    小脸惨白。

    这个声音，是来自灵魂深处，深渊之漆黑心脏的破碎声。

    这也意味着……深渊之漆黑心脏，已经被彻底击碎了。

    少女紧咬着银牙，怒吼道：“究竟是谁？！！”了.

第七十八章 神话级BOSS首杀！（求订阅）

随着希尔维娅的一发攻击之后，面前的深渊之漆黑心脏彻底破碎。

    漆黑的光芒瞬间绽放开来。

    叶凡似乎听到了来自深渊的惨叫声。

    同时，系统一连串的声音在猛然响起。

    “叮咚~您已成功击杀【深渊之漆黑心脏（神话级）】！获得暗影积分1亿点，您触发了万倍增幅，获得了暗影积分1万亿点！”

    “叮咚~您获得了光明教会贡献值200W点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值200亿点！”

    “世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀神话级BOSS【深渊之眼】，作为世界上第一个击杀神话级BOSS的玩家，特此奖励：声望值+10W，【璀璨的礼盒（神话级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+10亿，【璀璨的礼盒（不朽级）】！”

    ……

    “叮咚~您的声望值极高，法师之国邀“二一七”请您成为该国贵族，您可以前往法师之城皇室领取爵位！”

    “叮咚~您的声望值极高，法蒂尔王国邀请您成为该国贵族，您可以前往法师之城皇家法师学院领取任务！”

    “叮咚~您的声望值极高，肯特王国邀请您成为该国贵族，您可以前往法师之城皇室领取任务！”

    “……”

    ……

    “叮咚~圣战通告：伯爵·夜魔已经破坏【深渊之漆黑心脏】，所有【飞翼夜影】属性值-99%！”

    “叮咚~警告！您的行为已经彻底激怒【魔女·蒂雅瓦娜丝】，她将对您发起无休止的追杀！”

    “……”

    ……

    随着深渊之漆黑心脏的破碎，所有的飞翼夜影身体都是一阵黯淡。

    它们的属性直接下降了百分之九十九，简直若成渣了。

    玩家们都是乐开了花，它们的品阶和奖励还是八阶怪的水准，但是……属性却是比一阶怪还垃圾。

    “哈哈，夜魔大佬牛逼，这些八阶怪，现在属性根本不如我们的兵了！”

    “嘶，太尼玛爽了吧？1阶垃圾怪的属性，八阶怪的奖励，这就是夜魔大佬的能力吗？”

    “夜魔大佬YYDS！居然击杀了神话级BOSS？！”

    “以后就跟夜魔大佬混了！单杀神话级BOSS，尼玛，现在开服不到三天啊！”

    “谁特么抢我的怪？！”

    “好恨啊，我的部队全是近战，尼玛，现在什么也捞不到了！”

    “……”

    紫蔷薇也是一阵恍惚。

    只是一眨眼工夫，叶凡击杀了神话级BOSS？

    而她之前还在艰难地围剿落单的飞翼夜影。

    但现在，玩家们却是开展了全面反攻。

    而且像是开了无双一般，比割稻草还容易。

    她眸子有些失神地望着骑乘在希尔维娅身上的叶凡。

    “夜魔……”

    “你究竟有多强？”

    ……

    此时的叶凡，听到耳边系统的声音，却是眼眸一缩。

    蒂雅瓦娜丝。

    这个名字，他有所了解。

    魔女·蒂雅瓦娜丝，一个神话级强者，魔王之女，属于恶魔中的官二代。

    而她的兄长，是一个魔王之子。

    正是第一个大版本的最终BOSS，也就是东方的不死军团的首领。

    其他的信息，叶凡就知之甚少了。

    他只知道，在魔王之子的试炼中，这位魔王之女好像胜出了。

    成了真正的魔王，晋升成了不朽真神。

    在后来的时候，也率领过恶魔大军进攻蓝星。

    当然，现在叶凡在意的是……她好像要对自己动手了。

    叶凡着实是不想招惹到这些魔王之子。

    因为他们都是真身出现在主位面的。

    可不是神祇们神降，他们是真的在玩儿命。

    而现在……

    叶凡微微皱眉地看着西方。

    他从西方感受到了一股极为强烈的敌意。

    微微摇了摇头，叶凡也不多想了，反正在暗影界，叶凡有一百种方法让她翻车。

    现在，他的视线放在了深渊之眼的掉落物上。

    神话级BOSS的世界首杀，以叶凡的幸运值，绝对能爆出不少好东西。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【四分之一邪神之杖碎片（不朽）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【幸运女神的试炼卷轴（不朽）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【神力（小）】*10W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【奥术傀儡核心（传说）】*1！”

    “……”

    ……

    捡了一波尸体，收获还算可以。

    首先是一块已经碎裂掉的漆黑色碎片。

    【四分之一邪神之杖碎片（不朽）】

    说明：传闻某个远古邪神使用过的法杖碎片，集齐四块碎片，可以获得完整的法杖。

    等级：1级

    品阶：不朽

    ……

    看着面前的信息，叶凡也是眼眸一缩。

    只要是涉及到邪神的，就没有什么简单的东西。

    邪神使用过的武器，自然不会弱。

    至少也是很强力的不朽神器。

    不过，叶凡从来没听说过这把武器的任何信息，恐怕集齐的难度会非常高。

    暂时将碎片收入了背包中，叶凡继续查看着。

    他从背包中取出了一卷散发着诡异气息的漆黑卷轴。

    【幸运女神的试炼卷轴（不朽）】

    说明：幸运女神制作的至高级试炼卷轴，使用后，可以触发怪物攻城，以厄运女神为主的邪恶势力将对你的领地发起潮水般的攻击，如果防守成功，可以获得幸运女神的力量。

    等级：1级

    品阶：不朽

    效果：使用后，触发怪物攻城，成功防守后，获得幸运女神的奖励

    ……

    厄运女神？

    叶凡的视线，集中在了这四个字上。

    这位女神，可是个大霉比啊……

    只要她看上你一眼，幸运值就刷刷的掉。

    当然，叶凡的幸运值足够高，也不怕掉一点。

    但是……这位女神可是出了名的小心眼。

    此时叶凡手中的卷轴，便是来自于她的姐姐，幸运女神。

    看着手中的卷轴，叶凡也是若有所思地道：“获得幸运女神的力量……”

    会是什么效果呢？

    叶凡思绪流转，暂时将卷轴收入了背包中。

    现在不是使用的时机。

    ……

    第三件战利品，是无数指甲大小的纯净水晶。

    【小型神力结晶（无）】。

    说明：世界核心凝聚出的神力结晶，代表着这个世界最纯洁的神力，任何神祇都可以直接享1.9用。

    等级：1

    类型：小型

    效果：？？？

    ……

    叶凡也是微微惊讶，没想到居然是十万块纯洁的神力结晶。

    要知道，无属性的神力结晶，可是极为稀少的。

    此时，叶凡也不多想，直接丢入了背包中。

    他只认识两个神祇，丝特芬妮和莱拉。

    前者是自家女神，她强大了，自己也就强大了。

    而后者，似乎现在很缺神力，完全可以狠狠地敲诈一笔。

    ……

    最后，则是一块散发着淡淡光芒的巴掌大小的水晶。

    【奥术傀儡核心（传说）】

    说明：一个奥术傀儡的核心，目前已经失去了所有能量，补给能量后，可以重新激活奥术傀儡。

    等级：1级

    品阶：传说（任务物品）

    效果：补充晶石（0/2亿）后，激活奥术傀儡·一零八

    …….

第七十九章 第二件不朽神器【决斗之剑】！（求订阅）

看到系统的描述信息，叶凡确认，这就是自己的任务物品了。

    传说级的奥术傀儡，只要不摧毁核心，就是不死不灭的。

    只要有足够的能量，就可以满血复活。

    不过……

    居然需要整整两亿晶石。

    别说是普通玩家了，就算是大公会，也绝对拿不出来。

    当然，这点晶石，对叶凡来说是九牛一毛。

    他直接一挥手，面前便出现了一道不断旋转着的传送门。

    由于薇薇安的存在，他可以随时打开传送门，返回领地。

    叶凡直接带着希尔维娅回到了领地之中。

    “叮咚~您即将消耗晶石*2亿，激活【奥术傀儡（传说）】，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~【奥术傀儡（传说）】已经激活！”

    ……

    系统声音落下，叶凡手中的奥术傀儡核心猛然绽放出耀眼的湛蓝色光芒。

    下一刻，叶凡的领地中出现了一只与之前遇到的几乎相同的奥术傀儡。

    奥术傀儡由能量构筑的眼眸在叶凡身上扫描了一下，立马低下了脑袋：“尊敬的皇室后裔，奥术傀儡·一零八，很高兴为您服务。”

    叶凡点了点头，问道：“你遭遇了什么？”

    “我们一直在这里待命，直到一千年前，遇到了一只强大的恶魔，她轻易地摧毁了帝国第二十七傀儡军团。”

    奥术傀儡顿了一下，双眼中光芒一闪，在叶凡的面前便出现了影视般的画面。

    画面中，是一个身材娇小的小萝09莉。

    她穿着西方哥特式的连衣裙，由于是在暗影界，看不出颜色，但透着华贵而典雅的气质。

    不过，小萝莉的手中却举着一柄十多米高的大斧头。

    叶凡也是嘴角一抽，画风不对啊。

    而且，这个小萝莉，不正是蒂雅瓦娜丝吗……

    突然间，画面中的蒂雅瓦娜丝动了起来。

    她轻轻地一挥手中的大斧头，就像是收稻草一般，奥术傀儡成片成片地倒下。

    叶凡嘴角再次一抽。

    这可是肉盾型的冠位兵种啊，而且还是奥术帝国的精锐军团，等级都不低。

    但在她面前，血条就像不存在一般。

    叶凡沉吟一下，道：“你在领地中待命吧，等我将你们四个集齐，就可以激活……公主殿下的遗迹。”

    “遵命！”奥术傀儡很快点头。

    ……

    重新回到了暗影界之中。

    叶凡缓缓地回到了地面，此时也大致地了解了蒂雅瓦娜丝的实力。

    货真价实的神话级。

    应该还是很高阶的那种。

    而且，那还是千年前的影像。

    到了现在，鬼知道这个上千岁的小萝莉是个什么情况。

    这样的话……叶凡就得好好计划一番了。

    他略微琢磨了一下，眸子中很快就闪烁出了危险的光芒。

    在暗影界，想要搞死一个魔王之女，也不是那么困难。

    叶凡接着背包中取出了最后一个战利品。

    【璀璨的礼盒（不朽）】

    ……

    看到这个礼盒，叶凡也是有些微微激动。

    不朽级的礼盒，可是太少见了。

    一直在他穿越以前，也是从来没有出现过。

    那么——

    真的可以开出不朽神器吗？

    此时叶凡也不犹豫，直接选择打开。

    顿时，漆黑的耀眼光柱从天而降，将叶凡笼罩在内。

    “叮咚~您打开了【璀璨的礼盒（不朽）】，触发了万倍增幅，获得了【决斗之剑（不朽）】！”

    ……

    真的开出了不朽神器！

    叶凡连忙打开背包查看，取出了一把散发着腾腾杀气的雪白长剑。

    【决斗之剑（不朽）】

    说明：来自决斗之神的长剑，据说是他在角斗场时的武器，在他成神之后，这把武器也成为了不朽神器。

    品阶：不朽神器（六阶）

    类型：英雄装备

    等级：1

    部位：特殊装备

    属性：

    【决斗】：指定一个等级不低于自己的目标（仅限玩家、BOSS），进入决斗状态。

    效果：双方受到对方所有部队的攻击+500%。决斗胜利者，力量+1000，智力+1000。失败者，力量-2000，智力-2000.

    冷却时间：7天

    ……

    “！！！”

    看到决斗之剑的属性，叶凡只觉得……有些太强了。

    虽然它只有一个技能，但是作为六阶的不朽神器，绝对是变态到了极点。

    选定一个单位进入决斗状态，双方受到的伤害都会增加五倍。

    而只要胜利，就可以增加1000点智力和力量。

    要知道，玩家们现在一级也才几个属性点。

    他们直到死亡，可能都没有1000点智力。

    而有了决斗之剑，只要叶凡每次都胜利的话，每周都能增加1000点智力和力量。

    这个增长速度，就算是不朽真神也比不上。

    想到这些，叶凡心中也不免有些火热。

    他已经迫不及待地想要找个倒霉蛋用一用了。

    总的来说，叶凡这一波可谓是血赚。

    这样站着不动，只会挨打的BOSS……他巴不得再来一些。

    同时，他的职业试炼也马上就能完成了，只需要再击杀一个史诗级以上的BOSS。

    ……

    而这个时候，玩家们对飞翼夜影的讨伐已经快要接近尾声了。

    叶凡击杀了深渊之眼后，所有的飞翼夜影属性下降百分之九十九，它们只能是玩家们的经验宝宝了。

    十分钟后。

    夜明珠来到了叶凡的身边，道：“主人，百分之九十五的飞翼夜影已经清理完了。”

    叶凡点了点头，他对于夜明珠对自己的称呼，也是微微诧异。

    不过没有说什么。

    看来自己这几波的行动，已经让夜明珠彻底折服了。

    他打开了地图，道：“继续下一个目标，这一波之后，玩家们的实力应该增强了不少，我们改变路线，直接横穿过去！”

    ……

    暗影界西侧。

    幽暗的地下城中，冰冷而血腥的空气几乎令人窒息。

    无数恶魔正匍匐在地面上，瑟瑟发抖。

    冷汗，顺着他们的皮肤，滴落在了地面上。

    一个魅魔颤声道：“启……启禀魔王殿下，那伙人类向着北方而去了，应该是奔着位面强盗的营地去的。”

    王座上，蒂雅瓦娜丝微微皱眉，呢喃道：“位面强盗……”

    很快，她精致的嘴角掀起一个冷笑。

    她已经知道叶凡的目的了。

    深渊之漆黑心脏，可是她费了九牛二虎之力，才组装完成的。

    首先是来自某个上古魔神的力量。

    其次是极小的一丝神力。

    然后就是……可以容纳巨量能量的特殊容器。

    这种容器，极为难寻。

    她也是找了好久，才找到了突然出现在暗影界中的传说级奥术傀儡。

    而为了激活深渊之漆黑心脏，她更是等待了上千年之久。

    竟然被叶凡随手就打碎了？！

    想到这里，蒂雅瓦娜丝的杀气就控制不住了。

    不过，她露出一个得意的表情。

    叶凡要寻找的东西，简单一想就能猜到了。

    她冷声道：

    “你们去开启地下城的所有防御系统。”

    “所有陷阱，满功率开启！”

    “所有单位，进入防御位置。”

    几个匍匐着的恶魔如蒙大赦，连忙点头，然后转身离去。

    看着手下们远去的背影，蒂雅瓦娜丝继续摇晃着手中的酒杯。

    “有趣的人类，竟然敢来挑衅我，那么就准备付出代价吧！”

    ……

    一个多小时后，叶凡的大军缓缓地来到了一处峡谷之中。

    在峡谷的深处，隐隐之间有着暗灰色的高大城墙以及无数释放着科技气息的防御塔。

    “这里就是位面强盗的领地了。”

    呢喃一声，叶凡直接一个侦查术丢了过去。

    【位面强盗领地（大型）】

    说明：来自其他位面的强盗团伙，217他们种族繁杂，有着主位面未知的科技和武器，领地还有城墙和众多防御设施，很难对付。

    敌人：565.3W工蜂战士（六阶）、658W蜥蜴人奴隶（三阶）、336.8W低级位面强盗（六阶）、484W中级位面强盗（七阶）……

    ……

    整个领地的敌人数量极为庞大。

    至少也有十多亿，而且种族非常杂乱，在敌人一栏中，直接放了三页。

    密密麻麻的，只是种族就有几十种。

    看到这一幕，叶凡也是微眯着眼睛。

    不愧是大型的领地，这个规模的野怪，可不多见啊。

    这时，他继续丢着侦查术。

    ……

    【位面强盗城墙】

    说明：来自于其他位面的城墙，不知道由何种材料制成，也不知道有何技能。

    等级：80

    品阶：钻石

    耐久值：2000亿/2000亿

    技能：？？？

    ……

    很快，玩家们也都得到了城墙的属性。

    “我擦，两千亿？！！”

    “嘶，真的假的？这城墙也太变态了吧？”

    “我的木墙才尼玛一千点耐久，这对比也太明显了吧？”

    “钻石级的城墙啊，虽然比起光明教会城墙要差一点，但还是好强！”

    “@夜魔大佬，我们要进攻吗？这城墙好像不太好攻破的样子啊。”

    “@夜魔，大佬，我建议放弃这个据点，不是还有那么多怪可以打吗？”

    “……”

    听着耳边玩家们的议论，叶凡只觉得有些好笑。

    钻石级的城墙，在他的面前，完全就是纸糊的。

    其实，位面强盗的城墙，有着极为特殊的技能。

    那就是来自主位面的兵种，造成的伤害会降低一半。

    但对叶凡来说，根本就无效。

    他直接下令道：“薇薇安，希尔维娅，你们直接率部队飞进去攻击，伊娜，你全力击破城墙！”.

第八十章 位面强盗，传说级BOSS！（求订阅）

几个英雄纷纷领命，很快就行动起来。

    冰霜巨龙们首先发难。

    庞大的身躯瞬间就遮住了天空中惨白的太阳。

    “吼！！！”

    悠长的龙吟声响彻云霄。

    但在巨龙们即将飞入位面强盗营地时，无数漆黑的能量从营地中飞射而出。

    能量团在巨龙们的身躯上爆炸开来。

    它们的血条微微下降一小截。

    叶凡也是眉头一皱，冰霜巨龙的防御可是极高的，能造成这种伤害的，只能是高等级的防御塔了。

    他下令道：“希尔维娅，先攻破那些防御措施。”

    “好的。”

    在战斗的时候，希尔维娅是从来不耍小性子的。

    她瞬间变成了长达数十米的巨龙，俯视着整个位面强盗的营地。

    在她的指挥下，巨龙们开始分散开来。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    无数恐怖的龙息瞬间喷射而出。

    浓郁的能量瞬间将无数建筑笼罩在内。

    而被龙息影响到的建筑，表面瞬间多出了一层厚厚的冰层。

    漆黑的能量团戛然而止。

    所有的防御建筑，瞬间陷入了瘫痪之中。

    此时，叶凡的耳边也响起了系统的声音。

    “叮咚~您的部队破坏了一处【位面强盗城墙】！”

    “叮咚~您的部队破坏了一处【位面强盗城墙】！”

    “叮咚~……”

    ……

    在伊娜的命令下，精灵神射手们直接向城墙发起了猛烈的攻击。

    在众多BUFF的加持下，她们的攻速简直快到了极致。

    纤细的手臂都出现了无数幻影。

    轰隆！！

    无数城墙开始倒塌，一时间，仿若天崩地裂。

    叶凡再次对圣战的目标进行了调整。

    “叮咚~圣战通知：本次攻略目标已经确定，请各位玩家跟随军团长夜魔的部队，进攻位面强盗的营地！”

    “叮咚~圣战通知：军团长【夜魔】已经设定任务目标，击杀位面强盗将获得十倍的贡献值奖励．‖！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，玩家们都是一愣。

    “十倍？我没听错吧？”

    “鬼鬼，这贡献值也太多了吧？”

    “这也太爽了吧？”

    “哈哈，之前虽然死了不少部队，但现在部队等级起来了，战斗力绝对比之前强了！”

    “大家杀呀！！”

    “……”

    ……

    十倍贡献值，自然还是光明教会出的。

    位面强盗，光明教会对他们实在是深恶痛绝。

    当然，他们的单体实力，或许不如飞翼夜影。

    但是，位面强盗绝对是极难对付的。

    他们兵种极为丰富，几乎来自各个位面的都有。

    近战、远程、刺客、治疗、肉盾……

    所有类型齐全。

    他们的头脑往往也都不错，战法不比各大军团长差。

    而且，最令人头疼的是，他们有着来自其他位面的黑科技。

    鬼知道他们突然就掏出了什么大宝贝。

    ……

    想到这些，叶凡也是决定速战速决。

    他直接命令夜明珠使用各种药剂。

    顿时，系统的声音在附近的玩家耳边响起。

    “叮咚~玩家【夜明珠】使用了【神速药剂】，所有部队移动速度+200%！”

    “叮咚~玩家【夜明珠】使用了【至高鼓舞卷轴】，所有部队士气保持满值，持续一小时！”

    “……”

    夜明珠深吸口气，挥剑道：“全军突击！”

    这种规模的战斗，没有什么花里胡哨的。

    玩家的大军实在是太多了，早已经将位面强盗的领地围了个水泄不通。

    一瞬间。

    所有玩家发起了冲锋。

    “杀呀！！！”

    “冲鸭！！干他压的！”

    “为了部落！！咦，我好像走错片场了。”

    “……”

    密密麻麻的人头，如同潮水一般向着前方涌去。

    玩家们一个个都是热血沸腾。

    但很快。

    轰隆！！

    猛烈的爆炸声传来，一处地面陡然开裂，漆黑的能量形成了一个小型的蘑菇云。

    玩家们的部队顿时被炸死了一片。

    叶凡对此没有任何意外。

    位面强盗如果好对付，光明教会也不会有十倍的贡献值奖励了。

    他们可能是除了恶魔以外，最难对付的了。

    之前玩家们便是触发了他们布下的陷阱。

    很快，各种轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    但是。

    玩家们的数量实在是太多了。

    此时跟在叶凡身后的部队，至少也有几千亿。

    位面强盗的陷阱再多，不到几分钟，也被玩家们踩完了。

    很快，玩家们的部队和位面强盗接触了。

    在一大堆BUFF的加持下，玩家们不至于破不开对方的防御。

    但是他们的部队还是太脆，伤亡率很高。

    这个时候，叶凡的部队也投入了战场中。

    咻咻咻——！

    首先到场的是漫天的箭矢。

    烈焰火雨轻易地撕开了位面强盗的防线。

    随后，苍穹骑士们手中的长枪开始充能。

    闪耀的光芒猛然爆裂开来。

    【苍穹之怒】陡然释放。

    叶凡的耳边不停地跳着各种系统的声音。

    各种部队的等级飙升，尤其是暗影幻刺，像是坐火车一般，直接就满级了。

    但是，他并没有去在意。

    这个时候，他和伊娜、薇薇安一起，悄然进入了暗影迷雾之中。

    上一世，叶凡没有少和位面强盗打交道，他知道该如何对付他们。

    位面强盗的部队，实际上是一群强盗精兵，以及无数奴隶组成的。

    具体来说，是1%的强盗，和99%的奴隶。

    当BOSS死掉之后，奴隶自然就会不战而溃。

    这也是击溃他们最快、最好的方法。(了得赵)

    他悄然地摸到了对方的内部。

    这就是薇薇安的强大之处了，就算是站在敌人面前，只要在暗影迷雾中，敌人也无法发现。

    几分钟后。

    叶凡眼前一亮，发现了自己的目标。

    在营地的正中心，竖立着一座十几米高的宏伟建筑。

    而在建筑之前，一个穿着机械战甲的男子正面色沉稳地指挥着。

    叶凡一个侦查术丢了过去目。

    【异界指挥官·派克（传说级）】

    说明：来自其他位面的高级指挥官，经验丰富，可以指挥上千亿规模的大型战役，主要负责暗影界和土之位面的战斗。

    品阶：传说（五阶）

    等级：50

    生命值：8000亿

    物理/魔法攻击：3.8W

    防御：4000

    技能：纳米铠甲、细胞重生、位面穿梭、铠甲自生、万炮轰鸣、主位面抗性…….

第八十一章 血牛BOSS？一秒秒杀！（求订阅）

40级的传说级BOSS。

    看到BOSS的属性，叶凡也是微微皱眉。

    很明显，这不是来自于剧毒教会的水货。

    而且，还是玩家最不愿意见到的肉盾型BOSS。

    攻击不算特别高，攻击型的技能也不算强力，但血量高达8000亿点，防御也同样恐怖，有4000点。

    和深渊之漆黑心脏一样，这意味着玩家若是没有特殊手段，是无法破防的。

    而且，这个BOSS还有着特殊的铠甲，血条有两条。

    以叶凡对位面强盗的了解，外面的铠甲是可以更换和维修的。

    完全就是个血牛。

    当然，那是在普通人眼中。

    叶凡只是微微眯着眼睛，很快就行动起来。

    他从背包中取出了散发着凛冽杀气的【决斗之剑】。

    叶凡悄然选择了正指挥着战斗的BOSS，直接选择使用。

    顿时，仿若实质的凛冽杀气似乎要将两人牵引在一起一般。

    同时，系统的声音同时响起。

    “叮咚~【决斗之剑】使用成功！”

    “叮咚~您与【异界指挥官·派克（传说级）】已经进入决斗状态，双方受到彼此部队的伤害+500%，直到一方死亡！”

    “……”

    ……

    伴随着使用了物品，叶凡被判定对敌人发起了攻击，解除了隐身状态。

    同时，伊娜纤细的手臂轻轻一217挥。

    原本就黯淡的天空瞬间漆黑一片。

    一轮明月陡然出现在天空之中。

    同时月舞技能释放。

    所有的BUFF瞬间集齐。

    BOSS被突如其来的变化吓了一跳，他也没想到，在自己的身旁，居然会冒出几个人来。

    但很显然，叶凡不可能两个人就开BOSS。

    下一刻。

    无数恐怖的数字从BOSS头上冒出。

    BOSS的血条在以一个恐怖的速度下降。

    就像是被割了大动脉一般。

    而且，更恐怖的是……

    BOSS根本就看不到是什么东西在攻击他。

    只是几秒钟，BOSS根本来不及做出任何反应，血条便彻底清空。

    伴随着一声机械爆炸的声音，BOSS在绝望的表情中，身体轰然倒地。

    同时，系统的声音响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【异界指挥官·派克（传说级）】，获得暗影积分2000W点，您触发了万倍增幅，获得了暗影积分2000亿点！”

    “叮咚~您获得了光明教会贡献值50W点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值50亿点！”

    “叮咚~您与势力【位面强盗】的好(ajbj)感度永久-200！”

    “叮咚~您在此次决斗中获胜，力量+1000，智力+1000！”

    “叮咚~圣战通告：伯爵·夜魔已经击杀【异界指挥官·派克（传说级）】，所有【位面强盗领地】强盗部队士气-50%，奴隶部队士气-100%！”

    “……”

    “叮咚~您的任务【职业试炼·一】已经完成，等级上限已经开放！”

    “叮咚~您领悟了新的技能【冰魔降临】！”

    “叮咚~您领悟了新的技能【雷神降世】！”

    “叮咚~您领悟了新的技能【风之颂歌】！”

    ……

    玩家们都听到了耳边的声音。

    战局很快就发生了变化，原本来有些僵持的战线，瞬间变成了一面倒。

    位面强盗的所有部队，士气都掉了一大截，尤其是奴隶部队，士气直接就掉光了。

    它们都是直接就丢下武器，抱头鼠窜了。

    “杀啊！！都特么是积分和贡献值啊！”

    “夜魔大佬已经把BOSS杀掉了，我们也冲啊！”

    “大家压上去！！”

    “……”

    ……

    而这个时候，叶凡示意薇薇安解除了暗影迷雾。

    暗影迷雾本就很淡，尤其是在暗影界，更是极难发现了。

    之前集火秒杀BOSS的，自然就是叶凡得到的新兵种，暗影幻刺了。

    他们瞬间开启了技能，在攻击敌人时，并不会显形。

    不过，叶凡也没有想到……BOSS的血条竟然一眨眼时间就没了。

    他转念一想，也很正常，目前他的加成实在是太过恐怖了。

    荣耀圣战、破釜沉舟、两个排行榜……

    叠加起来，直接加了整整24倍的攻击！

    于是乎，本来攻击就很高的暗影幻刺，伤害值更是直接拉满了。

    而此时叶凡来到了BOSS的尸体面前，轻轻一捞。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【星界传送门（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【星辰大炮（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【机械城墙铠甲（传说）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【奥术傀儡核心（传说）】*1！”

    “……”

    ……

    又是一大波战利品。

    叶凡还算是满意，击杀位面强盗的好处就是，他们可能会爆出各种黑科技来。

    以叶凡的超高幸运值，自然爆出了许多。

    而看到背包中多出来的一座散发着淡淡荧光的传送门，叶凡也是微微惊讶。

    星界传送门，叶凡可是太熟悉不过了。

    这东西，在后世里，完全就是必需品。

    尤其是大公会之间，全靠星界传送门进行连通。

    它的作用也很简单，只需要放置母门和子门，就可以完成空间传送。

    而且，许多NPC帝国也配有星界传送门，只要取得他们的权限，还可以直接传送到主城中。

    这座传送门，品阶是神话级，叶凡在前世并没有见到过这个等级的。

    他也不多想，直接从背包中取了出来。

    轰隆！

    地面微微颤动一下，面前的传送门陡然释放出耀眼的光芒。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【星界传送门（神话）】

    说明：由机械族制作的高级传送门，结构稳定，可以防御大部分攻击，同时能够进行大规模传送。

    等级：1

    品阶：神话

    类型：母门

    生命值：1000亿/1000亿

    每日传送上限：100万亿

    可布置子门数：5万

    ……

    看到传送门的信息，叶凡还算是满意。

    神话级的母门，每日最大传送上限居然是一百万亿人口。

    即便到了后期，也够用了。

    还能够布置整整五万子门。

    叶凡也只能说一声，不愧是神器。

    他随手一挥，将传送门丢入了背包中。

    有了传送门，以后去光明之城就不需要跑路了。

    作为伯爵，叶凡自然有在光明之城放置子门的权限。

    这时叶凡从背包中取出了一门充满了未来科技感的大炮。

    炮身很高，足有三米多，而黝黑的炮口，直径就有两米多。

    叶凡一个侦查术甩了过去，信息顿时出现在眼前。

    【星辰大炮（神话）】

    说明：来自于机械族的至高军火，进攻神器，可以融合三种不同炮弹的能量，进行毁灭性打击。

    等级：1

    品阶：神话九阶

    效果：融合三种炮弹（0/3），对目标造成毁灭性打击。

    ……

    提示：【星辰大炮（传说）】为一次性道具！.

第八十二章 小萝莉，你准备好了吗？

看到这门大炮的介绍，叶凡的眼眸顿时一亮。

    似乎……捡到什么宝贝了。

    星辰大炮，可是位面强盗极为有名的道具。

    将来在黑市中，非常抢手。

    一门黄金级的就能卖出几千万的高价。

    原因也很简单，这玩意儿杀伤力太强了。

    可以完美融合三种炮弹，而且，还能将威力增强数倍。

    神话级的星辰炮，更是可以增强数百倍。

    看着面前的星辰大炮，叶凡也是思绪流~转。

    他的目光看向了西侧。

    小萝莉，你准备好了吗？

    ……

    紧接着，叶凡继续查看着战利-品。

    【机械城墙铠甲（传说）】

    说明：来自于机械族的防御军事，可以附着在城墙之上，提高城墙的耐久值。

    等级：1

    品阶：传说九阶

    效果：城墙耐久值+30%

    ……

    直接提高城墙30%的耐久值。

    也算是一个小极品。

    而且，还是可以拆卸的。

    等到叶凡将来有了神级城墙，提高的耐久值就很可观了。

    最后，依旧是任务物品，一枚【奥术傀儡核心（传说）】。

    叶凡也是叹了口气，回到了领地中，用了两亿晶石将其激活。

    这具奥术傀儡的编号是一一一。

    据它所说，是位面强盗主动袭击了他们。

    如果不是奥术傀儡军团缺乏能量，根本就不怕这些位面强盗的。

    总之，叶凡继续让他在领地待命。

    这样一来，只剩下最后一个奥术傀儡需要激活了。

    ……

    最后，叶凡也完成了职业试炼，等级上限到了40级。

    同时也领悟了新的技能。

    想到这里，叶凡打开了自己的技能面板。

    技能多出了三个。

    【冰魔降临】、【雷神降世】、【风之颂歌】。

    他直接用英雄技能点全部拉满。

    “叮咚~您成功消耗了英雄技能点*400，【冰魔降临】等级提升为LV10！”

    “叮咚~您成功消耗了英雄技能点*400，【雷神降世】等级提升为LV10！”

    “叮咚~您成功消耗了英雄技能点*400，【风之颂歌】等级提升为LV10！””

    ……

    等级拉满后，叶凡依次查看着技能描述。

    【冰魔降临】

    等级：10

    效果：

    1.使用后，指定兵种的攻击固定为冰属性攻击，持续时间无限，可随时取消技能。

    2.该兵种攻击时，100%概率对周围200码内至多10个敌人造成冰冻效果，持续3S，该效果5S内最多触发一次。

    3.该技能效果无法与其他技能共存。

    消耗：1W魔法值

    冷却时间：无

    ……

    【雷神降世】

    等级：10

    效果：

    1.使用后，指定兵种的攻击固定为雷属性攻击，持续时间无限，可随时取消技能。

    2.该兵种攻击时，100%概率对周围200码内至多20个敌人释放闪电链，造成角色【夜魔】魔法攻击*1.5伤害值。

    3.该技能效果无法与其他技能共存。

    消耗：1W魔法值

    冷却时间：无

    ……

    【风之颂歌】

    等级：10

    效果：

    1.使用后，指定兵种的攻击固定为风属性攻击，持续时间无限，可随时取消技能。

    2.该兵种攻击时，100%概率对周围200码内至多10个敌人造成80%的减速效果，持续3S。

    3.该技能效果无法与其他技能共存。

    消耗：1W魔法值

    冷却时间：无

    ……

    三个技能的信息叶凡很快就浏览完了。

    而叶凡，也被技能的强度震惊到了。

    不得不说，作为SSS级的隐藏职业，禁忌法师的三个技能，有些强的离谱了。

    依旧是和兵种挂钩的技能，在领主中，无疑要比普通的英雄技能要强大。

    冰魔降临和风之颂歌可以赋予兵种控制能力。

    前者是强控，可以对敌人造成3秒的冰冻效果。

    唯一可惜的是，冰冻效果五秒内只能触发一次。

    否则就能把敌人变成永冻人了。

    而风之颂歌，可以使敌人减速80%。

    如果一直攻击的话，可以一直触发。

    两个技能有利有弊，而且，冰属性和风属性使用的场合也有所不同。

    要知道，带控制效果的兵种，可是极为稀少的。

    但叶凡，却是可以赋予任何兵种强大的控制能力。

    雷神降世则是赋予兵种AOE能力。

    与火焰主宰相比，伤害更低，但范围更广，还是指定AOE技能。

    火焰主宰，可能会出现AOE炸空气的时候。

    但雷神降世的闪电链，是直接在单位之间跳动的。

    总而言之，三个技能叶凡都还算满意。

    ……

    这个时候，叶凡查看着新的职业试炼。

    【职业试炼·二】

    说明：禁忌法师之路，伴随着各种阻挠与困难，你需要寻找到来自远古的记忆，才能镇压那些反对者的声音。

    任务内容：通关【奥术帝国皇家遗迹试炼】

    任务奖励：解锁等级上限、？？？

    ……

    远古遗迹试炼？

    叶凡眉头微皱，这次的试炼任务，似乎简单了许多，只有一个要求。

    而任务奖励之中，除了解锁等级上限外，还有着未知奖励。

    他从背包中取出了完成试炼时下发的卷轴。

    【远古遗迹传送卷轴】

    说明：一个古老的传送卷轴，至少已经有数万年历史，不知道连接着神秘。

    等级：1

    效果：使用后，传送至特殊地图【奥术帝国皇家遗迹】

    【提示：该地图极其危险，曾经有无数强者在此折戟沉沙，请准确衡量自己的实力！】

    ……

    奥术帝国！

    看到卷轴的描述，叶凡也是微微皱眉。

    奥术帝国皇家……

    现在的史册中甚至没有多少记载。

    而和他们相关的，都是极为危险的。

    在将来的某个大版本中，便是有人召唤出了遗迹中的怪物，导致整个主位面陷入危机之中。

    想到这些，叶凡暂时将卷轴收入了背包中。

    反正也不急，还是先积蓄实力吧。

    ……

    对位面强盗的清理工作持续了很久。

    虽说士气差不多掉光了，但数量摆在那里，即便是几千亿个馒头，都要啃一段时间。

    一个多小时后，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的圣战大军清理了一座位面强盗的领地，所有参战人员声望值+10！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+10W！”

    “叮咚~您彻底摧毁了一座位面强盗营地，共缴获了以下资源：木材*6亿，石材*12亿，铁矿*26亿，食物*84亿，晶石*23亿！”

    “叮咚~请选择分配模式！”

    ……

    不得不说，这些位面强盗实在是太肥了。

    只是一座领地，就有如此多的资源，这还是没有触发万倍增幅。

    而此时在叶凡的面前，出现了几个选项。

    他可以将资源全部独吞，也可以全部上缴，均分给玩家们，还可以按照此次战斗的功劳分配。

    叶凡沉吟了一下，直接把晶石全部拿走了。

    0 ·········求鲜花· ·········

    然后，其余的资源按照此次战斗的功劳值均分。

    “叮咚~圣战通告：军团长【夜魔】已经决定分配模式！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，已获得以下资源：木材*1.2万亿，石材*2.4万亿，铁矿*5.2万亿，食物*16.8万亿，晶石*23万亿！”

    “……”

    ……

    “！！！”

    叶凡的部队虽然不算多，但他的杀敌数依旧占了百分之二十。

    这一波，各种资源是彻底爆满了。

    叶凡肯定，就算是一般的神祇的教会，也绝对没有如此多的资源。

    这意味着，叶凡暂时是不缺资源了。

    足够他用很长一段时间了。

    ……

    而分到资源的玩家们，一个个也是兴奋不已。

    “夜魔大佬牛啊！！我一波就分到了一万多基础资源，起飞了！！”

    “各位，我有罪，刚刚还埋怨兵死的太多了，现在分了整整十万资源，太尼玛爽了，死这点兵算什么？！”

    “夜魔大佬牛逼，一人血书求夜魔大佬创建公会啊，你创建了公会，我们绝对跟着你混！”

    “一人血书+1，跟着夜魔大佬实在是太爽了！”

    .. .. 0

    “我特么吹爆夜魔大佬，我要是夜魔大佬，资源至少分给自己一半，没想到夜魔大佬直接论功行赏了！”

    “对啊，只是这一点，不知道比各大公会高到哪里去了！”

    “……”

    玩家们或多或少都分到了资源，杀敌多的，更是有海量资源入账。

    总的来说，玩家们虽然死了不少兵，但分到的资源，完全可以招募到更多。

    这一波，所有人都觉得己血赚。

    而叶凡这边……

    更是赚得不能再多了。

    各种基础资源不说。

    只是贡献值，就赚了足足3240亿。

    而活动积分，一波下来，也赚了将近一万亿。

    此时，他的积分到了2.66万亿。

    只差一点点，就可以兑换出薇薇安的职业套装了。

    想到这一点，叶凡查看了一下时间。

    已经晚上了。

    他思考一下，便下发了公告。

    “圣战通告：今天暂时就到这里了，等到明天大家补充了兵力，我们再去攻略其他地方。”

    玩家们顿时一阵欢呼。

    “好耶！”

    “哈哈，这么多资源，当然得明天消费一波了！”

    “夜魔大佬万岁！”

    “……”

    ……

    这么做，叶凡自然也是有道理的。

    现在虽然晚上了，对他有利。

    但玩家们的部队损失过半，而且，有一大波资源没有消费。

    等到了明天，每个人的兵力会是今天的数倍。

    叶凡的兵力也会增长一波。

    无疑会更加保险。

    想到这些，叶凡打开了地图，现在还不到休息的时候。

    趁着这段时间，完全可以再肝一些暗影积分，将薇薇安的套装兑换出来。

    他标记了两个点，道：“薇薇安，你和伊娜去1号点，清理那里的怪物吧。”

    “希尔维娅，塞西莉亚，你们和我去清理2号点。”

    “夜明珠，你带着部队练级去吧。”

    兵分数路，而且彼此的距离都不太远，随时可以相互支援。

    几个英雄纷纷点头。

    夜明珠却是有些欲言又止。

    叶凡知道她在想什么。

    她现在手握千万大军，之前还看到了自己的仇人，复仇的想法几乎要破笼而出了。

    叶凡将手放在了她的头上，轻轻地揉了揉，道：“现在还不是时候，在游戏中再针对他，也是没有用的。”

    “嗯。”

    夜明珠明眸闪烁，重重地点了点头。了.

第八十三章 无限成长的神话级套装！（求订阅）

兵分两路之后，效率明显提升了无数倍。

    反正以叶凡现在的诸多BUFF，只要不是太强的BOSS，哪怕是冠位兵种，也是秒杀。

    一个小时后，叶凡的活动积分正式来到了3.03万亿。

    他让薇薇安和伊娜和自己汇合，顺手打开排行榜看了看。

    【个人积分排行榜】

    1.夜魔国家：龙国暗影积分：3.03万亿

    2.紫蔷薇国家：龙国暗影积分：23万

    3.超级棒棒锤国家：龙国暗影积分：20万

    4.夏娃国家：鹰国暗影积分：13万

    5.天地一色国家：龙国暗影积分：12万

    ……

    【国家积分排行榜】

    1.龙国暗影积分：3.08万亿

    2.鹰国暗影积分：156万

    3“二二零”.宇宙国暗影积分：120万

    4.樱花国暗影积分：86万

    5.阿三国暗影积分：64万

    ……

    国家排行榜，龙国遥遥领先。

    是第二名的几亿倍。

    哪怕现在龙国所有人都不打了，也绝对比其他国家加起来还多。

    也是牢牢地霸占第一名了。

    个人积分榜，叶凡第一名的位置自然无人动摇。

    而龙国玩家在叶凡的大规模战役中，也是捞到了不少积分。

    前五名四个都是龙国玩家。

    只有夏娃，凭借着SS级天赋，来到了第四名。

    叶凡没想到的是，紫蔷薇这小丨妞，默不作声地混到了第二名。

    而看到第五名……

    叶凡也是微微皱眉。

    果然，天地一色不会是个小角色。

    他的阵营是邪恶势力，显然没有加入叶凡的圣战BUFF，但还是上了排行榜前五。

    当然，他在叶凡的面前，依旧是弱的可怜。

    ……

    合上排行榜，叶凡打开了活动商店，开始兑换薇薇安的套装。

    “叮咚~您已消耗暗影积分*6000亿，兑换【迷雾之铠】！”

    “叮咚~您已消耗暗影积分*6000亿，兑换【迷雾之盔】！”

    “叮咚~您已消耗暗影积分*6000亿，兑换【迷雾之靴】！”

    “……”

    伴随着系统声音落下，三万亿积分瞬间消耗一空。

    叶凡也不心疼，打开背包查看着它们的属性。

    ……

    “啊这……”

    看到五件装备的属性，叶凡也是一阵瞠目结舌。

    实在是有些……太离谱了。

    首先是提供了巨量的五维，只是力量，就提高了整整11000点。

    这是什么概念？

    整整两万多的攻击力！

    再加上一系列的增幅，薇薇安现在的攻击力，绝对到了一个非常恐怖的地步。

    就算是满级的肉盾型冠位兵种，一个技能下去，也是直接秒杀。

    至于装备附带的技能，也是一阵眼花缭乱。

    总而言之，续航、机动、防御、攻击，几乎全方位加强。

    所有攻击还都变成了AOE伤害。

    完全就是五边形战士。

    她现在一个人，就可以吊打所有玩家的部队。

    更恐怖的是，五件装备还是无限成长的。

    现在只是神话一阶，但随着薇薇安实力的提升，装备的属性也会随之成长。

    这样的装备，叶凡也是头一次见。

    而且，五件装备还有独特的套装效果。

    简直爆炸。

    此时叶凡也是深吸口气，视线放在了套装效果的最后一个技能上。

    这是什么意思？

    技能无论是描述还是效果，全是一连串的问号。

    叶凡沉吟一下，没有遇到危机的话，暂时还是不要使用了。

    这个时候，薇薇安和伊娜已经回到叶凡这边了。

    叶凡对着薇薇安招了招手，然后把五件装备给了她。

    “谢谢领主大人。”薇薇安接了过来，对着叶凡甜甜一笑。

    她立马就穿上了。

    顿时，薇薇安身上原本漆黑的铠甲消失不见了，转而是一身淡灰色的战甲。

    战甲很是贴身，就像是量身打造一般，将少女窈丨窕的身丨姿完全展现出来。

    全身的铠甲由金属质地穿插丨着贴身的皮衣制成。

    在她纤细的只能盈盈一握的腰丨肢处，紧贴着柔韧的皮甲。

    上面还有着繁复而精美的花纹图案。

    看到薇薇安的样子，希尔维娅也是惊叹一声：“居然是神话级的套装装备……”

    神话级的套装装备，就算是她，也感到了震惊0 .........

    而塞西莉亚也是星眸发亮：“薇薇安姐姐好漂亮！”

    她关注的地方显然在其他方面。

    作为光明之神的圣女，神话级装备，她还是见过不少的。

    而伊娜的眼眸中，羡慕之色一闪而过。

    倒是薇薇安的表情很是平静，她来到叶凡的身边，道：“领主大人，我们在幽影熊怪的巢穴里……发现了黑暗女神的图腾。”

    “黑暗女神？”

    闻言，所有人都是一惊。

    黑暗女神，可不是剧毒女神这样的弱鸡，就算是比起厄运女神，也要强大无数倍。

    她可是和光明之神对着干了无数年的恐怖存在。

    邪恶势力的头头。

    光是从神，就有好几个，而且每一个都能吊打丝特芬妮和莱拉。

    所以叶凡也是眉头一皱。

    此时，塞西莉亚的俏脸异常严肃，道：“夜魔伯爵，我们过去看看吧。”

    作为圣女，黑暗女神可是她的死对头。

    叶凡则是嘴角一抽，现在过去干嘛？

    送死吗？

    他摇了摇头，指着身后的部队：“明天吧，今天大家都累了。”

    “……”

    塞西莉亚眨着大眼睛看了看。

    一个个神采奕奕，杀气腾腾，哪里有半分累了的样子？

    她给了叶凡一1.9个白眼，只能嘟嘴道：“好吧。”

    叶凡随手打开了传送门，所有部队缓缓地回到了领地之中。

    两个奥术傀儡像是两座门神一般，树立在领地两侧。

    叶凡又盖了一栋别墅出来，作为塞西莉亚的落脚处。

    然后指挥着大家去觅食。

    他随便吃了点东西，回到了自己的住处，然后在心中问道：“丝特芬妮，莱拉，你们怎么看？”

    他简单地向两位女神说了一下情况。

    她们也很快就给出了答案。

    丝特芬妮：“我建议你……不要再去暗影界了。”

    莱拉：“你问我干吗，我们很熟吗？”

    （PS：上一章数据有些问题已经修改了，薇薇安五件装备的属性放在了作品相关里，免得大家说我水字数。）.

第八十四章 诡异的早晨（求订阅）

两个弱鸡女神的回答在叶凡的意料之中。

    丝特芬妮是善良阵营没错，但和黑暗女神对打的话，一秒钟就被KO了。

    而幻影女神，妥妥的中立神祇。

    她只关心自己的一亩三分地，才不在意什么邪恶或者善良。

    叶凡和她，根本就不熟。

    叶凡也是无语地翻了个白眼，道：“丝特芬妮，明天可能需要你的力量。”

    “没问题。”丝特芬妮立马回道。

    以她和叶凡的关系，就算是很那种过分的要求，都会答应下来。

    莱拉则是无趣地打了一个哈欠，道：“没事少喊我，还有，人类，谁容许你喊我的真名的？”

    这时，叶凡幽幽地道：“莱拉，我这里有好多块无属性小型神力……”

    莱拉顿时小声惊呼了一声，声调都变了，之前端庄而冰冷的声音瞬间消失不见。

    无属性的神力结晶……

    可是神祇中最宝贵的流通货物。

    这种神力结晶，只要一口吃下去，根本不需要消化，直接就能补充神力。

    她干咳一声，道：“咳咳，我可以出手帮你，但是，我们两个加起来，也不是那个老太婆的对手。”

    叶凡沉吟一下，道：“没让你对付黑暗女神，要对付的是蒂雅瓦娜丝。”

    莱拉顿时来兴趣了：“哦？那个魔王之女？”

    叶凡眉毛一挑：“你认识？”

    他倒是不知道……这两个小萝丨莉之间，有何恩怨。

    莱拉也不回答，而是笑道：“嘻嘻，你快点把神力给我，我全力帮你！”

    叶凡嘴角一撇，果然是有奶就是娘。

    他从背包中取出神力结晶，默念了一段幻影教会的祭祀台词。

    下一刻，便被淡绿色的幻影所笼罩。

    同时，系统的声音响起。

    “叮咚~您失去了【小型神力结晶（无）】*100！”

    ……

    要想献给神祇什么东西，要么神祇现身，要么通过献祭仪式。

    而莱拉的献祭仪式……叶凡已经了解过了。

    莱拉也是小声惊呼一声：“哇，居然真的是纯洁的神力结晶．‖！”

    无属性的神力结晶，可是非常罕见的。

    她随即就没声音了。

    叶凡无语地翻了个白眼，然后又开始念诵一段祈祷词。

    “叮咚~您失去了【小型神力结晶（无）】*8000！”

    系统声音落下，叶凡又为丝特芬妮献上了8000枚小型神力结晶。

    “这么多？！”

    对此，丝特芬妮也是吓了一大跳。

    她呢喃道：“这些神力结晶，足够我们换来一个强大的盟友了。”

    盟友？

    叶凡摇了摇头，道：“不需要，你自己吃掉就行。”

    “……好吧。”

    丝特芬妮点了点头，对于叶凡的给予……她没有任何拒绝的理由。

    ……

    告别了丝特芬妮。

    叶凡缓缓地闭上了眼睛，准备睡觉了。

    突然，叶凡感觉自己的鼻间嗅到了什么好丨闻的味道。

    而且，还有些熟悉。

    他猛地睁开眼睛，然后……

    看到了薇薇安熟悉的俏脸。

    “薇薇安？”

    叶凡也是一惊。

    此时的薇薇安，几乎是骑在了他的身上。

    距离不到半米，怪不得都能闻到她的香味了。

    她如果想要隐匿的话，根本就是无声无息。

    “领主大人……”

    薇薇安的脸颊微红，此时有些欲言又止。

    叶凡静静地等待着她的下文。

    过了几分钟，薇薇安才咬着嘴唇，道：“有些事情，我还不能告诉你。”

    “但请你相信薇薇安，我绝对不会伤害你，在薇薇安的心中，领主大人永远都是最重要的。”

    闻言，叶凡微微皱眉。

    薇薇安身上的确充满了谜团，叶凡自然也察觉到了。

    但是，不知为何，他能感受到她的那份心意。

    这让他对薇薇安保持着百分百的信任，甚至远远超过了其他几个英雄。

    他笑了笑，道：“我当然相信你了。”

    “嗯。”

    薇薇安露出一个绝美的笑容。

    ……

    时间飞逝，一夜过去。

    叶凡缓缓地睁开了眼睛，揉了揉有些酸痛的后腰。

    嗯，昨晚发生了什么来着？

    他轻轻地摇了摇脑袋，发现周围充满了淡灰色的迷雾。

    这是薇薇安的技能，暗影迷雾。

    他转过头去，发现薇薇安已经起来了，正侧躺在他的身侧。

    明眸一眨不眨地看着他。

    叶凡问道：“说起来，为什么要召唤出暗影迷雾？”

    薇薇安的脸颊微红，答道：“她们偷看。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    他当然知道薇薇安说的是谁了。

    绝对是那两个弱鸡神祇了。

    ……

    今天早饭的氛围似乎有些奇怪。

    伊娜看向叶凡的视线有些躲闪，来回地在他和薇薇安之间看着。

    而希尔维娅，则一直冷笑着看着叶凡，一副我就知道的表情。

    薇薇安和叶凡却是神情自若。

    叶凡的脸皮就不说了，而薇薇安……同样很是淡定。

    都事后了，还害羞什么？

    唯有塞西莉亚，小丨脸上全是懵逼。

    塞西莉亚小口地吃着面包，实在是受不了这种氛围了，问道：“｀ ‖那个，大家是怎么了？”

    叶凡喝了一口牛奶，道：“可能是在担心黑暗女神的事情。”

    闻言，塞西莉亚正色道：“大家放心，光明之神一定不会容许她乱来的！”

    叶凡点了点头。

    这也是叶凡的最后一张底牌了。

    作为光明之神的圣女，光明之神绝对不可能放着不管。

    如果黑暗女神敢乱来，叶凡肯定，光明之神绝对会神降下来的。

    绝对是吊着黑暗女神打。

    但是，能不让光明之神出动是最好的。

    叶凡并不是什么虔诚的圣武士，相反，他是绝对的中立阵营。

    精致的利己者。

    现在站边善良阵营，也只是因为能捞到好处而已。

    光明之神，只要一眼就能看穿叶凡的本质。

    到时候，叶凡接下来的(了了的)计划可能就要被打乱了。

    所以说，能不见他就不见他。

    这个时候，夜明珠走了过来。

    她的脸颊依旧很疲惫，据说昨晚带着大部队在暗影界练级去了。

    她无视了诡异的氛围，对叶凡道：“主人，我们在南方发现了其它国家的领主，几大公会反映，数量很多，来自许多国家。”

    “似乎是许多国家对我们展开了包围网。”

    “还有……战魂无情想要约见主人。”

    “哦申？”

    听到她的话，叶凡也是有些懵地眨了眨眼睛。

    自己不去找他们，他们反而自己送上门来了？

    还有这种好事？

    要知道，叶凡可是需要击杀大量的单位来激活杀戮之心的。

    杀野怪自然太慢。

    但杀玩家部队的话，那可是太快了。

    想到这里，叶凡也是冷笑一声，道：“大家加紧了，十分钟后，进入暗影界！”

    …….

第八十五章 各国动向，龙国包围圈！（求订阅）

简单地吃了早餐。

    叶凡开始了一系列的日常操作。

    首先是招募兵种。

    4000烈焰神射手，4000苍穹骑士，1000冰霜巨龙，4000暗影幻刺。

    现在，时间到了开服第四天。

    叶凡的兵力总量为：16000烈焰神射手，16000苍穹骑士，8000冰霜巨龙，905圣耀光明牧师，4000暗影幻刺。

    总计44905单位人口。

    还有一千多万的光明教会大军。

    昨天的战斗中，死掉了十多万。

    当然，叶凡对此是一点都不心疼。

    这时，叶凡随手从背包中取出了【机械城墙铠甲】。

    “叮咚~您即将对【光明教会城墙】使用【机械城墙铠甲】，是否确认？”

    “确认！”

    轰隆！

    点下确认键后，洁白的城墙周遭全都围上了一层厚厚的机械钢板。

    耐久值提高了百分之三十。

    叶凡也不怕浪费，等到将来有了更好的城墙，也不会在大丨陆上布置了。

    到时候，绝对已经搬家到浮空岛上了。

    这时，叶凡大手一挥，指挥着部队回到了暗影界。

    暗影界中依旧是雾蒙蒙的一片。

    天空中的太阳散发着惨白的光芒。

    这时，系统的声音在叶220凡耳边响起。

    “叮咚~紫蔷薇邀请您进行语音通话，是否接通？”

    “接通吧。”

    紫蔷薇的声音立马传来：“夜魔，你在哪？各大公会想和你谈一谈。”

    叶凡回道：“昨天的位置。”

    “好的。”紫蔷薇答道。

    结束对话，叶凡也没有暂时发布新的圣战通告。

    先了解一下其他国家的情况吧。

    这个时候，排行榜依旧没什么变化。

    个人榜叶凡遥遥领先，不过第二名变成了鹰国的夏娃。

    甩开了第三名的紫蔷薇一大截。

    叶凡嘴角也是抽搐一下，这女人实在是有些离谱。

    不得不说，SS级天赋者，还是很厉害的。

    虽然被自己压得很惨就是了。

    国家排行榜，龙国甩了其他国家一百条街。

    这个时候，叶凡的视线中出现了几个人影。

    叶凡扫了过去。

    战魂无情。

    血灵战神。

    紫蔷薇。

    命运魔方。

    ……

    都是些龙国名人。

    周围的玩家们也注意到了这群人，都是吸了一口冷气。

    “我擦，发生什么大事了？龙国知名公会的会长全到了！”

    “你们没看论坛吗，其他国家要包围我们！”

    “曰他仙人的，有本事就来！老子怕过谁？”

    “干死小曰本！”

    “咦，怎么没有傲世无双？”

    “呵呵，他好意思来见夜魔大佬？”

    “……”

    ……

    此时，各大公会的会长也来到了叶凡的面前。

    他们也是被叶凡身后的部队惊到了，虽然看不到属性，但凛冽的杀气，可不是开玩笑的。

    他们连忙道：

    “幸会幸会，夜魔阁下果然不凡啊。”

    “真不愧是我龙国的青年才俊！”

    “夜魔，我们霸气公会诚邀你加盟，你来当会长！”

    “……”

    叶凡微微皱眉，一摆手，制止了这些人。

    他的视线放在了紫蔷薇，以及一个身材魁梧的男子身上。

    他的ID叫做战魂无情，是龙国三大公会，战魂公会的会长。

    战魂无情的双眼炯炯有神，国字脸不威自怒，看起来就城府极深，绝不是傲世无双那样的草包。

    而这个人……正是夜明珠的仇人。

    不过，夜明珠却是明眸低垂，乖乖地站在叶凡身后，没有露出任何敌意。

    此时，战魂无情也在打量着叶凡。

    以往遇到这种情况，都是三大公会牵头的。

    但是这一次……傲世显然是不可能参与了。

    叶凡问道：“什么情况？”

    紫蔷薇黛眉微皱，道：“宇宙国、阿三国、樱花国，对我们展开了合围之势，还有其他国家，距离很远，但都在向我们这边涌来。(ajbj)”

    叶凡点了点头。

    暗影界是很大的，至少比现实中的蓝星大多了。

    系统分配的进入坐标，自然是按照国家来分的。

    一般来说，只要不是一开始就奔着对方的位置去，三天时间，是碰不到一起的。

    这时，战魂无情道：“在我们的南方有一座传送门，他们应该就是从那里过来的。”

    紫蔷薇道：“我们打算先毁掉传送门，然后再想办法击溃他们的联军。”

    叶凡点了点头，他们的作战方案当然是可行的。

    但是……

    他不屑一笑：“毁掉是当然要毁掉，但不是现在。”

    紫蔷薇一愣：“什么意思？”

    叶凡冷笑道：“放他们进来吧，有多少来多少。”

    说完，他也不理会这些会长了，直接发出了圣战通告。

    “圣战通告：请各位跟随军团长【夜魔】的部队，前往下一个作战点！”

    ……

    发了通告之后，叶凡直接带着部队离开了。

    现在的龙国，叶凡拥有绝对的号召力。

    根本不需要和各大公会商议什么。

    他也只是和他们了解一下情况。

    想听就听，不听拉倒。

    各大公会？什么玩意？

    此时，叶凡给紫蔷薇发了一条消息：“让蔷薇的人注意他们的动向……”

    ……

    叶凡离去后，各大公会的会长们表情很是精彩。

    脸上青一块白一块。

    赤丨果果丨的蔑视！

    除了紫蔷薇和战魂无情外，叶凡根本就没有搭理任何人。

    就算是战魂无情，叶凡也是没给他一丁点面子。

    “太嚣张了！居然无视我们！！”

    “就是，不就运气好了点吗，难道运气能好一辈子？”

    “呵呵，今日一见，夜魔也不过如此。”

    “年轻气盛，如此目中无人，真是令人失望啊。”

    “失道者寡助，看来夜魔的时代就要落幕了！”

    “……”

    听着耳边会长们的议论，战魂无情也是紧皱眉头。

    他深出口气，问紫蔷薇道：“蔷薇打算怎么做？”

    紫蔷薇刚刚收到叶凡的消息，便笑道：“这就不劳各位多心了，这次，我们蔷薇打算跟着夜魔走。”

    战魂无情也是冷笑一声，转身离去。

    这次的事情，他不打算参与了。

    如果叶凡赢了，那无事发生，最多被玩家们诟病几句。

    如果叶凡输了，龙国自然会因此遭受重创，他们战魂保存了实力，反而会更加强大。

    反正，无论如何战魂都不吃亏。

    而看着他的背影，紫蔷薇却是轻轻一笑。

    经过几次接触，她已经知道了叶凡的价值。

    也明确了一点。

    这一次，龙国不可能输！.

第八十六章 一百万倍威力，毁天灭地！

圣战通告一出，玩家们都是喜出望外。

    “@夜魔，大佬，我早已经等不及了！”

    “@夜魔，青丝公会全员待命，就等您的命令了！”

    “嘻嘻，昨天跟着夜魔大佬血赚一波，现在的兵力是昨天的三倍啦~！”

    “昨天有事没上线，太特么亏了-！”

    “哈哈，今天就算是被老板开除，老子也要跟着夜魔大-佬！”

    “……”

    玩家们昨天可是跟着叶凡血赚了一波。

    贡献值、暗影积分，每个人都获得了不少。

    虽然塞西莉亚不在了，但光明教会很快就找到了暂时的管理人。

    而今天，他们通过活动商店，还有光明教会的商店，都兑换出了不少兵种。

    活动商店中，叶凡给他们留下了几个2阶兵种。

    从输出到肉盾，应有尽有。

    这些部队，在低级兵种中还算不错。

    而光明教会，及时的补充了一些最低级的三阶圣武士上去。

    当然。

    再高级的就没有了。

    同时，各大工作室也开始发力了。

    跟着叶凡赚了一波后，兵种的等级升的飞快，开始攻略各种秘境。

    各种二阶、三阶兵种，也在交易行中多了无数倍。

    土豪们，买了好大一波部队。

    比如那年小雪，她现在绝对是非常强力的。

    在叶凡给出的攻略下，她昨天顺利地攻陷了几个秘境。

    现在摇身一变，两天的量加起来，直接招募了八千的六阶兵种。

    再加上从交易行购买的无数兵种，她现在可是个女强人了。

    三阶部队就有五六万，足以令其他人汗颜了。

    紫蔷薇也不遑多让，蔷薇公会昨天也顺利攻略了几个秘境。

    虽然兵种的招募权限给了叶凡，但她们通宵继续攻略。

    几次通关后，人品爆发，又刷出了一份招募权限。

    现在，紫蔷薇也有不少中级兵种了。

    更是跟着叶凡赚了无数的贡献值和活动积分。

    她直接让大家优先兑换高级兵种。

    集中力量办大事，这可是大公会的优势之一。

    ……

    这时，叶凡正在等待玩家们集结。

    那年小雪悄然来到了他的身边，对他抛了一个媚眼。

    “嘻嘻，弟弟，和姐姐谈个生意怎么样？”

    叶凡嘴角微抽，问道：“什么？”

    那年小雪突然就抱上了叶凡的胳膊，腻声道：“你再告诉姐姐几个秘境，姐姐把几个闺蜜介绍给你，怎么样？”

    她蹭着叶凡的胳膊，补充道：“她们可都是富婆哦！”

    叶凡不动声色，问道：“有你富吗？”

    那年小雪一愣，摇头道：“那倒没有。”

    叶凡一摊手：“那就算了。”

    那年小雪娇艳的脸颊瞬间变得惨兮兮的：“呜呜，这可是姐姐第一次和男人这么亲近，弟弟，再给姐姐个秘境坐标呗。”

    叶凡无语道：“真没了。”

    他给出的秘境，可是连同攻略一起给出去的。

    剩下的都给了紫蔷薇了。

    首通自然是不在了，其他人再去刷的话，爆出好东西的概率会很低。

    怪还难打。

    还不如去刷主位面的秘境呢。

    叶凡沉吟一下，那年小雪虽然已经算是自己的打工仔了。

    但终究不能白白给她好处。

    他看着已经缓缓远去的夜明珠，微微眯起眼睛。

    “还有几个秘境，但是需要你自己攻略。”

    “嗯嗯。”那年小雪立马点了点头。

    叶凡神情一冷，道：“但是，我需要战魂的一切资料。”

    “……”那年小雪一愣，眨了眨大眼睛：“不是傲世的吗？”

    在她看来，和叶凡敌对的，应该是傲世来着。

    怎么会想要战魂的资料？

    叶凡不屑一笑：“傲世？这种玩意儿，我根本不放在心上。”

    如果不是夜明珠，他连战魂也懒得搭理。

    那年小雪一阵纠结，最终咬牙道：“好吧，我需要整理一段时间。不过，这可都是私密资料，你不能说是我给你的。”

    ……

    那年小雪心满意足地离开了。

    叶凡也是摇了摇头，他前世在暗影界没有攻略多少秘境。

    所以给出的这几个新秘境，也不知道难度究极有多高。

    但愿她不会全军覆没吧。

    这个时候，玩家的部队们集结的差不多了。

    叶凡眺望着身后，比起昨天，今天的部队规模还要庞大数倍。

    而且要更加精锐。

    “圣战通告：军团长【夜魔】已经设定战略目标，请各位玩家跟随军团长的部队！”

    叶凡骑着希尔维娅一马当先，向着西方飞去。

    伊娜和塞西莉亚连忙指挥着部队跟上。

    暗影界西侧。

    叶凡飞行在淡灰色的云层之中。

    他俯视着一望无际的地面。

    希尔维娅的眼眸凝视着西方的地面，道：“人类，在前方，我能感受到，非常恐怖的能量。”

    0 ·········求鲜花· ·········

    叶凡面无表情道：“叫我领主大人，希尔维娅。”

    希尔维娅只是冷笑一声：“呵呵，你不过是个变态而已。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，算了，等以后有时间再和她好好谈一谈。

    教教她怎么做龙。

    此时，他打开地图，看着坐标，道：“好了，就在这里降落吧。”

    希尔维娅猛地向下俯冲而去，庞大的身躯直接在地面上砸出一个深坑。

    叶凡看着不远处的地面，问道：“莱拉，前面就是她的地下城了吗？”

    莱拉的声音在心中响起：“没错，里面至少有几百亿的恶魔，而且，她绝对已经布下天罗地网，就等你来攻了。”

    .. .. ...

    对于蒂雅瓦娜丝，叶凡知道的不多。

    但是，莱拉常年游走在暗影界，对这位魔女可是非常熟悉的。

    叶凡也不多问，反正都有共同的敌人，现在就是盟友。

    这时，叶凡缓缓地从背包中取出了一门几米高的大炮。

    正是前一天得到的【星辰大炮（神话）】。

    他直接选择放下。

    “叮咚~【星辰大炮（神话）】布置之后，将无法撤销，是否确认？”

    “确认！”

    伴随着叶凡按下确认键，星辰大炮的底座猛然向地面下一砸。

    底座死死地固定在了地面上。

    随后，叶凡从背包中取出了三瓶药剂。

    【末日炸弹（传说级）】

    【神奇药剂（传说级）】

    【暗影弹（钻石级）】

    ……

    前两瓶，都是货真价实的传说级物品。

    前者更是严重超模，属于核丨弹类型的。

    第三个，则是叶凡从活动商店中兑换出来的钻石级消耗品。

    就是用来充数的。

    这时，叶凡选择了启动星辰大炮。

    “叮咚~【星辰大炮（神话）】启动中，此次选择炮弹为：末日炸弹（传说级）、神奇药剂（传说级）、暗影弹（钻石级），是否确认？”

    “确认！”

    按下确认键后，系统的声音再次响起。

    “叮咚~【星辰大炮（神话）】启动成功，三种药剂已经成功融合，威力+100倍！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，三种药剂融合威力+100W倍！”

    ……

    叶凡：“！！！”了.

第八十七章 恶魔城？瞬间消失！（求订阅）

地下城中。

    蒂雅瓦娜丝正透过魔法屏幕，看着不远处的叶凡。

    她握着小拳头，眼眸中满是怒火。

    再靠近一百米，叶凡就进入地下城的攻击范围了。

    无数防御设施就能把叶凡打成塞子。

    但是……

    他却是停在了那里，不知道在鼓捣什么东西。

    下一刻。

    她的心中突然涌现出了来自灵魂深处的强烈危机感。

    她全身瞬间就被冷汗浸湿了。

    但还没来得及多想，耳边便响起了仿若世界末日般巨大的轰鸣声。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    一朵巨大的蘑菇云陡然出现。

    在暗影界中，漆黑的像是最浓稠的墨色。

    一时间，天地失色。

    整个暗影界都猛烈地摇“二二三”晃起来。

    就算是几百公里外的玩家们，也都是一阵摇晃，许多人直接就跌倒在地。

    “我靠，发生了什么？！”

    “妈呀，地震了！”

    “大家快看西边，那不是夜魔大佬标记的位置吗？”

    “鬼鬼，这个爆炸规模，也太猛了吧？”

    “……”

    ……

    天空之中。

    希尔维娅庞大的身体猛然突破云层，向着东方飞去。

    她骂骂咧咧道：“你想炸死本公主？！”

    叶凡却是没时间搭理她，此时，他的耳边响起了系统密密麻麻的声音。

    “叮咚~您击杀了【深渊领主（十阶）】*1000，获得经验值1000点，触发了万倍增幅，获得了经验值1000W点！”

    “叮咚~您获得光明教会贡献值10点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值10W点！”

    “叮咚~您获得了暗影积分1000点，触发了万倍增幅，获得了暗影积分1000W点！”

    “叮咚~您击杀了【寒冰女妖（十一阶）】*1000，获得了经验值1100点，触发了万倍增幅，获得了经验值1100W点！”

    “叮咚~您击杀了【恶魔·巴德（史诗级BOSS）】，获得了经验值……”

    ……

    “叮咚~您摧毁了一处【恶魔兵营】，获得光明教会贡献值200W，您触发了万倍增幅，获得光明教会贡献值200亿！”

    “叮咚~您摧毁了一处【深渊能量塔】，获得光明教会贡献值400W，您触发了万倍增幅，获得光明教会贡献值400亿！”

    “叮咚~您摧毁了……”

    ……

    “叮咚~您的光明贡献值已经登上光明教会排行榜，请及时查看！”

    “叮咚~您荣登光明教会排行榜第三名，获得BUFF：对邪恶势力伤害+30%！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得BUFF：对邪恶势力伤害+1000%！”

    ……

    “叮咚~您已彻底摧毁一座【恶魔地下城（十一级）】，获得资源：木材*3800亿，石材*6580亿，铁矿*4570亿，食材*12553亿，晶石*4780亿！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得资源：木材*3800万亿，石材*6580万亿，铁矿*4570万亿，石材*12553万亿，晶石*4780万亿！”

    “叮咚~由于您是全大陆第一个摧毁十一级恶魔地下城的人类，获得奖励：【恶魔克星（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：【恶魔屠神（不朽）】！”

    “叮咚~您的功绩已经永久载入失落大陆史册，特此奖励：声望值+1000W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+1000亿！”

    ……

    “叮咚~由于您的声望值极高，领地【神域】对NPC的吸引力进一步加强，领地吸引力+500！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，领地吸引力+500W！”

    “叮咚~【高山矮人氏族】有意加入您的领地，您可以与【矮人·屠夫王诺力】进行沟通！”

    “叮咚~【星精灵氏族】有意加入您的领地，您可以与【精灵·凯兰崔尔】进行沟通！”

    ……

    “叮咚~【风之女神】有新的任务找你，请你前往风之神殿领取任务！”

    “叮咚~【魔法女神】有新的任务找你，请你前往魔法神殿领取任务！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统一连串的声音足足响了有五分钟才停下。

    叶凡觉得自己的脑袋都要晕掉了。

    而此时，他的全身也是被冷汗浸湿了0 .........

    他也是没想到，由星辰大炮融合的三种药剂，威力居然增加了一百万倍。

    这是什么概念？

    本来星辰大炮就能将三种药剂完美融合，威力增加一百倍。

    万倍增幅后，恐怖的能量就算是不朽神祇也得瞬间炸死。

    这门神话级的星辰大炮，自然是无法容纳如此恐怖的能量。

    结果直接就炸开了。

    叶凡听到系统提示的第一时间就选择了跑路。

    但是……

    叶凡摩挲着手指上的戒指，他有月光披风保护，但希尔维娅却是挂了。

    不过有戒指在，她瞬间就满血满蓝原地复活了。

    而这个时候，叶凡也仔细地查看着系统的提示。

    很快，他也被震惊到了。

    只是这一波，就将一个十一级的地下城完全摧毁了。

    这是什么概念？

    十一级的地下城，叶凡也不清楚是什么概念。

    但是人口已经有几十亿了，整个世界应该也没有几个。

    而叶凡这一波击杀的恶魔不计其数，暗影积分和光明贡献值直接爆满了。

    不过……

    他仔细地翻了翻，很可惜，没有蒂雅瓦娜丝被击杀的消息。

    转念一想，一个一只脚踏进不朽真神的BOSS，绝对有保命的手段。

    不过……她的地下城恐怕经营了很长时间了，现在她完全回到解放前了。

    1.9　别说和其他魔王之子竞争了，能不能活下去都难说了。

    收获的资源更是无数，叶凡也是一阵瞠目结舌。

    这么多资源，叶凡用到十年后都不成问题了。

    不过，他现在没心思去仔细一条条地查看系统的消息。

    他随手捏碎一张神速卷轴。

    现在的当务之急，还是和自己的部队汇合。

    而此时，两个弱鸡女神从震惊中回过神来了。

    “你没事吧？”

    “你做了什么？”

    她们也是一阵心悸。

    冷汗直冒。

    这个爆炸的威力，整个暗影界西侧差点都被炸出去。

    差点就改变了整个暗影界的地形。

    不说别的，反正她们是做不到的。

    这种威力的爆炸……

    叶凡究竟是怎么做到的？.

第八十八章 神话巅峰的奴隶！（求订阅）

叶凡深出口气，道：“我没事，不过……那个暴力小萝莉怎么样了？”

    幻影女神一阵欢呼：“放心吧，她就算没死，也玩完了！”

    此时，丝特芬妮道：“我能感受到，她的气息很虚弱，应该还在地下城中。”

    叶凡点了点头，丝特芬妮的实力恢复的相当不错，感知能力强过莱拉也很正常。

    既然如此的话……

    叶凡的眼眸中闪烁着危险的光芒。

    他突然道：“丝特芬妮，你能签订奴隶契约是吧？”

    空气突然安静下来。

    两个女神似乎听到了什么极为荒诞的话。

    丝特芬妮连忙道：“……你别乱来啊。”

    叶凡冷笑道：“放心，也就试一试。”

    ……

    几分钟后，叶凡顺利地回到了自己的部队之中。

    “领主大人！”

    “夜魔伯爵！”

    伊娜和塞西莉亚立马迎了上来。

    她们的脸颊上都写满了担忧。

    之前的爆炸声，可是把她们吓了一大跳。

    叶凡对她们笑了笑，也不多说，而是道：“全军急行军！”

    他命令玩家们讨伐周围的怪物，自己的部队向着地下城的位置行去。

    ……

    此时，爆炸的威力已经缓缓平息了。

    而叶凡…09…在之前放置星辰大炮的位置，看到了一个深不见底的深坑。

    一眼望不到头，叶凡估计至少也有个几千米深。

    “这是……”

    塞西莉亚的大眼睛瞬间瞪大，不可思议道：“夜魔伯爵，你摧毁了一座地下城？！”

    叶凡点了点头，然后道：“伊娜，塞西莉亚，你们在这里待命。”

    这么深的大坑，她们的部队显然是无法进入了。

    此时，叶凡继续骑乘着希尔维娅，同时带着8000冰霜巨龙，向着深坑直飞下去。

    漆黑的深坑中，漆黑一片。

    叶凡随手丢了一些晶石下去。

    晶石自身会散发淡淡的光芒，叶凡一次性丢了几百万下去，整个深坑的底部都照亮了。

    很快，叶凡的眼眸就是一缩，在深坑的西方，一个小萝丨莉正死死地瞪着他。

    她的身体很是娇丨小，穿着哥特式的公主裙，不过……此时的裙子已经完全被鲜血浸丨湿了。

    “该！死！的！人！类！！”

    蒂雅瓦娜丝发出了暴怒的声音。

    但只是吐出五个字，她便又小口地喷出一口鲜血。

    叶凡眨了眨眼，一个侦查术丢了过去。

    【蒂雅瓦娜丝（神话）】（濒死状态）

    说明：吸血鬼皇室，十二主母之一的直系后裔，精通各种血魔法。现在被某个上古魔王选为魔王之女，参加了此届魔王之子的战争。

    等级：120

    品阶：神话九阶

    生命值：1250W/1.5万亿

    技能：战术横扫、旋风斩、血液溅射、吸血鬼虹吸、吸血鬼抗性、血腥之池……

    ……

    看来，她的状态比叶凡想象的还要糟糕。

    直接就陷入了濒死状态，1.5万亿的血量居然只剩下了一千多万。

    根本连个史诗级BOSS也打不过了。

    看着她如同洋娃娃般精致的脸颊，叶凡摇了摇头，道：“我还以为，你是魔族呢。”

    此时，蒂雅瓦娜丝冷笑一声：“呵呵，你绝对会后悔的，人类。”

    叶凡笑了：“你觉得你还逃得掉？”

    话语落下，他的身体中陡然涌上了淡灰色的光芒。

    蒂雅瓦娜丝大惊，虽说已经重伤，但她还是有一些保命和逃跑的手段的。

    但现在，根本来不及反应，她的身体就被淡灰色的迷雾所笼罩。

    “这是……暗影之龙？！不对，暗影之龙没有这么弱，这是，幻影女神？！”

    伴随着蒂雅瓦娜丝惊恐的尖叫声，她的身体彻底地失去了动作。

    莱拉就算再垃圾，对付一个濒死的蒂雅瓦娜丝，还是很轻松的。

    此时，叶凡直接就来到了她的面前，道：“小萝丨莉，别这么看着我，哥哥给你买糖吃，怎么样？”

    “%@#@￥！！！”

    蒂雅瓦娜丝的嘴动不了，发出了一连串的声音。

    想必是在问候叶凡的亲人。

    叶凡不在意的笑了笑，道：“臣服于我吧，蒂雅瓦娜丝。我给你一条活路，而且，比现在活得好无数倍。”

    “？”

    闻言，空气突然变得安静下来。

    不止是蒂雅瓦娜丝，就连希尔维娅也有些懵逼。

    随即，她给了叶凡一个看白痴的眼神。

    你在让一个魔王之女臣服？

    开玩笑呢？

    果然，不到两秒钟，蒂雅瓦娜丝看向叶凡的眼眸中便充满了鄙视。

    很明显是拒绝了。

    她宁愿去死，也绝不可能臣服于一个人类。

    这是所有魔王之子、魔王之女的高傲之心。

    但是，这完全在叶凡的意料之内。

    他叹了口气，道：“可惜啊，你今天就要死在这里了——”

    他顿了一下，冷声道：“你的哥哥，想必很开心吧？”

    “！！！”

    闻言，蒂雅瓦娜丝的身体猛地一震，两只大眼睛瞪得老大。

    叶凡眼眸中精光一闪而过。

    果然，她的哥哥，就是她的死穴。

    叶凡继续道：“听说吸血鬼死了，尸体能保持很久，放心，我绝对会把你的尸体送到你哥哥面前。”

    “你觉得……他已经是死亡骑士了，身体都是骷髅架子，还笑得出来吗？”

    “我觉得可以。”

    “到时候，他一定笑得很开心！你说呢？”

    “……”

    话语落下。

    空气中再次变得安静下来。

    但是，蒂雅瓦娜丝的眼神已经完全不同了，两只猩红色的眼眸中，满是恐惧。

    “臣服于我，你继续做你223的地下城主，额……虽然会重头开始，但放心吧，我会助你击败所有的魔王之子，登上神位。”

    叶凡的声音很是低沉，道：“你继续做你的魔王之女，赢得试炼后，还能成为魔王！”

    “如果你同意的话，你就眨眨眼。”

    叶凡的话结束后，蒂雅瓦娜丝的眼眸中便满是挣扎。

    终于，过了五分钟，就在叶凡快要失去耐心的时候。

    她颤抖着长长的睫毛，眨了几下眼睛。

    叶凡的嘴角不由得向上翘起。

    成功了！

    如此一来，就多了一个不朽级的奴隶了。

    虽然现在还只是神话级。

    他在心中道：“丝特芬妮，动手吧。”

    “好的。”

    清凉的月光瞬间倾泻而下，在叶凡的身上，隐隐约约多出了一种神秘而强大的气息。

    和神话级BOSS签订奴隶契约，叶凡现在还没有那个实力。

    也唯有神祇，才可能拥有。

    几秒钟后，丝特芬妮的气息缓缓收敛，轻声道：“完成了。”

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已与【蒂雅瓦娜丝（神话）】签订奴隶契约，她的灵魂已被您完全掌控！”

    “叮咚~您的奴隶【蒂雅瓦娜丝（神话）】忠诚值过低，请提高警惕！”

    “叮咚~您的行为严重违反了光明教会教义，一旦被发现，将被剥夺爵位，并且会被讨伐，请提高警惕！”.

第八十九章 六千万亿积分！

系统声音落下。

    叶凡也是微微惊讶，没想到丝特芬妮居然将奴隶契约签到自己身上了。

    她完全可以将蒂雅瓦娜丝变成自己的奴隶。

    此时，叶凡的灵魂深处中多出了一丝带着浓郁血腥味的灵魂碎片。

    这是蒂雅瓦娜丝的部分灵魂，只要叶凡一个念头，就能让她魂飞魄散。

    奴隶契约，可是最不平等的契约。

    这时，叶凡看着蒂雅瓦娜丝惨白得没有一丝血色的脸颊，从背包中取出了一瓶药剂。

    “叮咚~您使用了【至高生命药剂】，2000码范围内所有单位回复生命值200W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，2000码范围内所有单位回复生命值200亿！”

    圣洁的光芒一闪而过。

    蒂雅瓦娜丝的血条瞬间回了一大截。

    原本急促的呼吸也瞬间平稳下来。

    她有些不解地眨了眨眼睛，这时什么药剂，居然可以回这么多血量？！

    她深吸口气，猩红的双眸看着叶凡：“人类，你能对付达尔？”

    叶凡冷声道：“叫我主人，小萝莉。”

    对此，蒂雅瓦娜丝只是吐出两个字：“……呵呵。”

    这自然在叶凡的意料之中。

    这个小萝丨莉可是傲气的很，想让她臣服，可不是容易的事情。

    他慢条斯理地道：“你说，我把奴隶契约卖给你哥哥的话，他会出多少钱？”

    “你！！”

    蒂雅瓦娜丝差点又一口血吐了出来。

    小丨脸涨的通红。

    气得浑身颤抖。

    她怎么觉得……比起她来，面前的男人，才是个恶魔呢？

    她的嘴唇动了几下，艰难地吐出两个字：“主……主人。”

    叶凡得意地笑了笑。

    但也没有再逼迫她，细水长流，万一她来个玉石俱焚就不好玩了。

    他沉吟了一下，道：“别在暗影界了，去幽暗地域发展你的地下城吧，很快，我就会对达尔发起攻势。”

    达尔，就是她的哥哥，东方亡灵背后的操纵者。

    说到地下城，蒂雅瓦娜丝都快要气死了：“我的地下城可是已经十一级了，都被你毁了！！！”

    十一级的地下城，其中的恶魔就有几百亿。

    奴隶更是不计其数。

    但现在，什么都没了。

    叶凡耸了耸肩膀，随手打开传送门：“跟我来吧。”

    她跟着叶凡走入了传送门。

    传送门的另一侧，自然就是叶凡的领地。

    而此时的领地中……

    密密麻麻地堆满了各种物资。

    就连蒂雅瓦娜丝也是嘴角一抽。

    作为魔王之女，她也算是富裕，但这么多资源……

    平生未见。

    叶凡也是一阵无语，随手指着一大堆资源，道：“这一百万亿资源，你拿去发展吧。放心，有我在，用不了多久，你会变得比之前更加强大。”

    “……多少？”

    蒂雅瓦娜丝也是一愣。

    她没听错吧？

    一百万亿？

    再次确认之后，她也是眼眸一亮，生怕叶凡反悔，连忙一招手，召唤了无数恶魔前来搬运。

    这是她最后的部队了，之前在执行特殊任务，没有留在地下城中。

    蒂雅瓦娜丝立马开始搬着资源。

    生怕叶凡反悔似的。

    一百万亿资源，就算是搬运，也得好长时间。

    而有了这些资源，她非常肯定，自己可以东山再起！

    叶凡随手确定了她新地下城的坐标。

    幽暗地域的一处平原。

    距离永夜森林的通道很近。

    蒂雅瓦娜丝凝视着叶凡：“不要忘了你的承诺，人……，主人．‖。”

    叶凡淡淡一笑，道：“一年之内，让你见到达尔的人头。”

    蒂雅瓦娜丝闻言也是眼眸一缩。

    她能看得出来，叶凡不是在开玩笑。

    ……

    做完一切后，叶凡也懒得看她了，而是通过传送门回到了暗影界。

    此时，丝特芬妮忍不住道：“你这是在玩火。”

    叶凡耸了耸肩膀：“放心吧，我自有分寸。”

    闻言，丝特芬妮也只是轻叹一声，不再多说。

    既然叶凡执意如此，她也不再多说。

    反而嘱咐自己的信徒不要多嘴，将这件事情作为教会的最高机密。

    领地中的黑暗精灵们，对自己的女神自然是言听计从。

    把蒂雅瓦娜丝收作奴隶，叶凡的确是心血来潮。

    但不是没有道理。

    重生之后，叶凡的目标很明确。

    那就是变强变强再变强。

    为此，他可不会被什么仁义道德所限制。

    但现阶段，还不是和善良阵营分道扬镳的时候。

    所以说，许多事情，自己并不方便去做。

    但蒂娜瓦娜丝的身份，实在是太合适不过了。

    这个时候，那年小雪突然发来了信息。

    “夜魔弟弟，你到底做了什么？！”

    叶凡也有些懵：“什么？”

    那年小雪语调都变了，道：“你快看积分排行榜！！”

    叶凡眨了眨眼睛，打开了个人积分排行榜。

    【个人积分排行榜】

    1.夜魔国家：龙国暗影积分：6420万亿

    2.夏娃国家：鹰国暗影积分：358万

    3.紫蔷薇国家：龙国暗影积分：312万

    ……

    叶凡知道那年小雪为什么惊得话都说不利索了。

    就连他自己，也是有些惊讶。

    他知道自己的暗影积分应该很多，但也没想到，这一波直接就赚了六千多万亿。

    这个积分……足够将商店搬空好几次了。

    他一想，十一级的地下城，人口至少也在几百亿。

    还有极多的附庸人口。

    其中还有非常多的精锐部队。

    传奇兵种就有许多，冠位兵种也不是没有。

    但都被叶凡直接炸死了。

    不得不说，蒂雅瓦娜丝这一波绝对是血亏。

    地下城核心破碎之后。

    领地就算是被消灭了。

    建筑。

    资源。

    所有兵种的招募权限。

    都没有了。

    怪不得小萝丨莉一副要将叶凡活活咬死的表情。

    忠诚值也是最低，-200。

    这个时候，那年小雪的声音再次传来：“夜魔弟弟，你不会……真的开挂了吧？”

    叶凡翻了个白眼，懒得搭理她了。

    ……

    当然，并不只有那年小雪注意到了排行榜的变化。

    虽然叶凡还是第一名，但积分的变化实在是太离谱了。

    “鬼鬼，大家快看排行榜！！”

    “尼玛，我眼睛出问题了？这是六千万亿？”

    “嘶，我已经一万多的积分，还以为很牛了，夜魔大佬直接六千万亿？！”

    “我特么敢肯定，之前还是五万亿，就是一瞬间，就变成六千万亿了！！”

    “我知道了，绝对和之前的爆炸声有关！”

    “……”

    龙国玩家们也至少讨论一声。

    毕竟叶凡早已经是第一名，积分再多，问题也不大。

    他还直接将龙国的排名固定到了第一名。

    谁都无法撼动。

    而活动商店，叶凡并没有去兑换那些垃圾2阶兵种，所有人表示还可以接受。

    但其他国家，可就接受不了了。

    ……

    鹰国，伊甸园公会。

    鹰国的位置距离龙国很远，几乎是跨越了整个暗影界。

    在没有传送门的情况下，以玩家们现在的移动速度，三天都不一定赶得过去。

    所以夏娃并没有直接参加对龙国的包围。

    此时，伊甸园公会成功地讨伐了一只黄金级BOSS。

    所有人都是欢呼不已。

    这是他们公会成功开荒的第一只黄金级BOSS。

    但是，夏娃的脸上却是没有一丝喜悦之色。

    此时，她的眼眸正死死地盯着个人积分排行榜。

    “通知下去，让他们赶紧行动！”

    “今天，我就要见到夜魔陨落！”

    ……

    宇宙国。

    一名男子骑着一匹散发着死亡气息的高大战马。

    他自信地望着前方，在他身后，是黑压压的一片人头。

    此时一个手下跑了过来，道：“老大，鹰国大爹发来消息，让我们抓紧进攻！”

    男子微微一笑，问道：“樱花国，阿三国那边呢？”

    “他们会跟随我们！”

    “好！”

    男子神色一肃，挥动着手中的长剑。

    “全军出击！”

    “今天，我们必定要重创龙国！”

    “在东方，我们宇宙国才是老大！！”

    “没错，沉睡的雄狮，正是我们宇宙国！”

    ……

    蔷薇的人一直在留意其他国家的动向。

    这个时候，叶凡也受到了紫蔷薇的信息。

    “｀ ‖他们开始进军了，人口很多，不比我们少。”

    闻言，叶凡也露出一个冷笑。

    领主中，与现实世界融合之前，不同国家之间是有空气墙的。

    要想进入不同国家的领地，只有开启国战一条途径。

    本来，要开启国战，至少也是一段时间以后的事情了。

    要想开启国战，至少得有玩家创建公会。

    在领主中，很少有玩家不加入公会的。

    因为公会，就是进行国战的基础单位。

    某个国家70%的公会同意开启国战的话，由实力最强的公会牵头，就可以发动国战。

    国战若是胜利，自然可以得到对方的大量资源，彻底摧毁敌人的领地。

    甚至还可以击败敌人境内的NPC王国。

    这样的话，敌对国家就再也没有任何庇护，领取不到任何任务了。

    可谓是发家致富最快的手段。

    而现在，并没有玩家创建公会，所以说开启国战更是无稽之谈。

    但是，各种大型活动地图并没有空气墙。

    不同国家的玩家们互相厮杀，也是很常见的事情。

    而龙国，因为人口众多，在诸多网游中，一直是其他国家包围和打击的对象。

    叶凡本来就对其他国家抱有敌意，还有杀戮之心需要修复。

    他们居然自己找上门来了。

    那就不能怪他不客气了。

    想到这些，叶凡发出了一条圣战通告。

    “圣战通告：所有人进入战斗状态，公会自己组织阵型，这一波，让他们有来无回！”

    ……

    玩家们很快就知道了事情的来龙去脉。

    “我靠，MD，干老外！！”

    “干死特么的小曰本！！”

    “干棒子！！大家入组了，这一波，不要再藏着掖着了！”

    “这是我们龙国的第一战，大家不能败(了了好)啊！”

    “有夜魔大佬在，怕个锤子！！”

    “杀杀杀！”

    “……”

    玩家们一个个群情激昂。

    很快，有公会的玩家，在公会的组织下，抓紧时间协调着各种部队。

    这也是公会的优势之一，可以整个公会的兵力摆出阵型。

    而散人玩家们，也互相组队，协调着部队。

    【领主】游戏，可不是一股脑的攻上去就行了。

    尤其是大型战役，前排、后排、空中、侧翼，甚至是地下和应急部队，都有着极高的要求。

    一环出了错误，可能会全线崩溃。

    而叶凡……

    自然懒得去管理玩家们，他委托紫蔷薇组织玩家们摆出阵型。

    这可把紫蔷薇累坏了。

    此时，紫蔷薇正焦头烂额地指挥着各个公会。

    “剑来、石头城、鸡血。你们三个公会，组织大家去大军左翼。”

    “纵横、霸气、大白兔，你们三个公会，组织大家去大军右翼。”

    “各大散人团，跟在大军身后，自己找位置输出，随机应变号！”

    “……”

    紫蔷薇给各大公会发出了各种命令。

    在以往，这种涉及到整个龙国的大型战役，都是三大公会共同负责的。

    但这一次，可是只有蔷薇了。

    所以，指挥的重担就全落在她身上了。

    此时紫蔷薇深吸口气，咬牙切齿地道：“该死的夜魔，我都快要忙死了，他自己在那调丨戏女英雄！”

    ……

    而这个时候，叶凡指挥着部队缓缓向龙国阵型的最前端走去。

    同时开始清点自己得到的收获。.

第九十章 各国联军？包饺子！（求订阅）

叶凡将视线放在了自己新获得的称号上。

    【恶魔屠神（不朽）】

    说明：此称号记载了你一举屠杀数亿恶魔的事迹，你的名声已经在无底深渊广泛流传，就算是魔王见了你，也会犹豫几分。

    品阶：唯一隐藏

    效果：对所有恶魔单位，伤害+1000%

    ……

    “！！！”

    看到这个称号的信息，叶凡又被惊到了。

    不朽级的称号，他还真是第一次见。

    不得不说，属性有些强的离谱。

    对所有恶魔，额外造成十倍的伤害值。

    这个系数的增伤，还是非常少见的。

    而恶魔，可是整个主位面最大的敌人。

    他们没有任何盟友，却几乎与整个主位面生物敌对。

    就算是邪恶势力，和恶魔也是相互敌对的状态。

    所以说，这个称号的用处极大。

    要知道，恶魔可是将来进攻蓝星的主力军。

    而有了这个称号，即便是对上那些上古魔王，叶凡也轻松了许多。

    ……

    除了这些以外，叶凡还登上了光明教会贡献值排行榜。

    这个排行榜……

    叶凡前世并没有听说过。

    他直接打开排行榜。

    【光明教会贡献值排行榜】

    1.大主教·布隆多贡献值：58730万亿

    2.塞西莉亚贡献值：46万亿

    3.夜魔贡献值：13万亿

    ……

    看到排行榜之后，叶凡嘴角微微一抽。

    怪不得他没有听说过这个排行榜了。

    因为……所有在榜的十个人里，除了叶凡以外，全是NPC。

    比起玩家，NPC获得贡献值可太简单了。

    就像塞西莉亚，她只是每天祈祷，就有了四十多万亿的贡223献值。

    而第一名……

    看到这个名字，叶凡搜索着自己的大脑。

    似乎是光明之神在上一次神魔大战期间的圣子，实力极强，至少是一只脚踏入真神的那种。

    恐怕用不了多久，就能成为一名神祇，作为光明之神的从神。

    而叶凡能登上排行榜，主要还是破坏了无数的恶魔建筑。

    一个建筑就几百万上千万的贡献值，万倍增幅之后，简直不要太多。

    当然，排行榜也不止是一个榜单，同样有着各种加成。

    第三名，对邪恶阵营伤害+30%，而经过万倍增幅后……直接增加了1000%的伤害。

    这个属性对叶凡来说可是太有用了，配合上称号【邪恶克星】，对邪恶阵营的加伤已经到了非常恐怖的地步。

    如果敌人是恶魔的话……这个伤害加伤，也是让叶凡倒吸一口冷气。

    直接就是20多倍的加伤。

    想到这些，叶凡的眼眸中也是精光流转。

    恶魔，他可是非常熟悉的。

    更是进攻蓝星的主力军，叶凡前世便是陨落在它们的围攻之中的。

    是不是，可以提前做些什么了？

    ……

    清点完收获，叶凡重新打量着面前的深坑。

    很可惜，恶魔们BOSS的尸体被炸成了粉末，根本没有任何战利品。

    除了一块闪闪发光的奥术傀儡核心。

    他上前捡了起来。

    “叮咚~您获得了战利品【奥术傀儡核心（传说）】！”

    这东西，似乎被蒂雅瓦娜丝用来研究了。

    奥术傀儡，作为冠位兵种，就算是魔王之女，也有些垂(ajbj)涎三尺。

    随手丢入背包中，现在四个传说级的奥术傀儡已经集齐了。

    但叶凡打算先解决玩家们，再去完成任务。

    他指挥着希尔维娅回到地面，然后去与大部队会合。

    几分钟后，叶凡的部队已经来到了整个龙国阵型的前列。

    此时，紫蔷薇很是焦急地赶了过来。

    紫蔷薇道：“夜魔，他们的部队太多了，雇佣了好多狗头人！”

    狗头人？

    叶凡一愣。

    这玩意儿。

    也能说是部队？

    它们可是和地精征战上万年的存在。

    只能说是卧龙凤雏。

    而且，它们可是邪恶势力的。

    杀了既能完成活动任务，还能获得贡献值。

    叶凡可巴不得它们多来一些。

    叶凡对她道：“放心吧，你要对龙国玩家有信心，如果连狗头人也打不过……还是回家洗洗睡吧。”

    紫蔷薇也只得点了点头。

    心中却是颇为紧张。

    狗头人，据说出动了很多部队。

    阿三、宇宙、樱花，三个国家加起来，人口本来就占优势了。

    更何况，龙国这边有许多大公会没有参战。

    他们似乎在等着看叶凡的笑话。

    主力军，是一些中型公会。

    剩下的就只是散人了。

    不少玩家感觉打不过，直接就回到领地里去了。

    参战的玩家不足龙国玩家的一半。

    唯一的优势，也就是叶凡提供的诸多变态BUFF了。

    但叶凡却是丝毫不慌。

    呵呵，开什么玩笑。

    他如果重生一次，还把玩家们当做竞争对手的话。

    赶紧找块豆腐撞死算了。

    这个时候，龙国玩家们的部队已经集结完毕了。

    叶凡随手取出一百瓶传说药剂，丢给了紫蔷薇。

    紫蔷薇连忙看着属性，然后惊呼道：“这是？！”

    叶凡道：“下发给各大公会吧。”

    反正每次大型活动都能购买，以后根本不会缺。

    紫蔷薇连连点头，有了这几种药剂，龙国的战斗力会再上一个台阶。

    ……

    此时，多国联军的阵型中。

    “八嘎！你们这些棒子，能不能不要抢怪了？”

    “西八！明明是你们抢我们的怪！”

    “呵呵，你们两个小国，就不要吵了，这次，还是得看我们阿三国的！”

    “阿三国？呵呵，请问在游戏中，你们喝牛尿能加属性吗？”

    “……”

    这次的联军由许多国家组成。

    其中最主要的，自然还是阿三国、宇宙国、樱花国。

    他们也是每次国战中对抗龙国的主力。

    不过，这次阿三国集结了数千亿部队，而宇宙国找来了无数狗头人。

    樱花国只能是配角了。

    此时，在联军最前方，三个男子正秘密地交谈着。

    阿三国【阿婆罗】。

    宇宙国【宇宙起源】。

    樱花国【秒速五公里】。

    他们三个，就是此次三个国家的头领。

    阿婆罗据说是阿三国的贵族，身份极为高贵。

    而宇宙起源，则是宇宙国成名已久的超级强者，白手起家，现在已经成为主宰宇宙国的恐怖存在。

    秒速五公里，是樱花国宗仁家族长子，创建的公会称霸樱花国数十年了。

    他们三个都是心怀鬼胎，但都有着一个共同的目标。

    “这次，必让夜魔有来无回！”

    “哈哈，你们跟随我们宇宙国就好了，我的狗头人大军，是不会败的！”

    “呵呵，我们樱花国可是施展了他无法抵挡的计谋，这一次，夜魔必定是跌下神坛！”

    ……

    龙国阵型之外。

    “报告，宇宙国部队距离我们五百公里！”

    “报告，樱花国部队距离我们三百公里，在前段的是高机动骑兵，纵横公会已经前去迎敌！”

    “报告……”

    一条条消息在紫蔷薇的耳边响起。

    她顿时有些焦头烂额。

    没办法，这是她第一次指挥如此规模的战斗。

    一时间有些手忙脚乱。

    她看着旁边的叶凡，道：“再有十分钟，就接触到他们的大军了，你有什么主意？”

    叶凡百无聊赖地打了个哈欠，“他们什么阵型？”

    紫蔷薇立马道：“前排是二阶的民兵骑兵，还有阿三国的部分三阶象兵……”

    叶凡顿时没了兴趣。

    二阶兵？

    三阶兵？

    你隔这儿过家家呢？

    他摆了摆手，道：“算了吧，五分钟后，你让全军急行军，发起冲锋吧。”

    紫蔷薇眨了眨眼眸，疑惑道：“全军急行军，冲锋？”

    急行军，无疑会打乱玩家们的阵型。

    这么做，不是在寻死吗？

    叶凡对她微微一笑：“如果你相信我，就传令下去吧，这一战，你们蔷薇绝对会壮大数倍！”

    紫蔷薇深吸口气，眼眸中闪过一丝决绝。

    “好！”

    叶凡满意地点了点头，也收起了笑容，正视着前方的平原。

    这处地形，是叶凡挑选过的。

    广阔无垠，根本没有任何掩体。

    他嘴角掀起一个冷笑，同时对夜明珠发了一条消息。

    “动手吧！”

    ……

    暗影界南方。

    淡淡的迷雾之中。

    一个少女正冷冷地注视着前方。

    前方不远处，一扇漆黑的传送门正不停地旋转着。

    源源不断的玩家大军正通过传送门，缓缓行出。

    她和薇薇安已经在这里待命多时了。

    距离传送门不到百米。

    在暗影迷雾之中，各国玩家们的部队根本就发现不了她们。

    此时，夜明珠受到了叶凡的消息，对薇薇安道：“主人命令我们动手。”

    薇薇安点了点头，然后，猛地一挥手臂。

    “全军冲锋！”

    踏踏踏——！

    无数机械战马踏着地面的声音陡然传出。

    他们的身体化作一条条流线。

    狠狠地撞击在了传送门之上。

    只是一秒钟。

    传送门便发出了断裂的声音。

    下一刻。

    轰然倒塌。

    “八嘎，从哪来的部队？！”

    “这是龙国部队？！”

    “西八，传送门要坏掉了，大家快阻止他们！！”

    “他们也不过千万部队，大家快点把他们围剿了！！”

    “……”.

第九十一章 关门打狗，震惊的阿三！（求订阅）

无数联军玩家都被突然出现的苍穹骑士们吓了一跳。

    而传送门倒塌的声音，更是传出了很远。

    无数人回头望着南方的位置。

    发生了什么？

    而此时，无数玩家的部队已经将苍穹骑士们团团围住了。

    只看数量的话，不到两万的苍穹骑士，显得很是藐小。

    联军玩家们纷纷发起攻击。

    无数箭矢、法球破空而出。

    然后。

    -0

    -0

    -0

    ……

    看着冒出的数字，联军玩家们都傻眼~了。

    “阿西吧，这是什么玩意儿-？”

    “不会是什么神秘-的NPC吧？”

    “不破防？不可能啊，我的部队可是三阶的，绝对强力！”

    “嘶，三阶不对都不破防？NPC石锤了！”

    “……”

    就在此时。

    薇薇安眼眸中冷芒一闪。

    无数苍穹骑士顿时行动起来。

    刷！

    一个苍穹骑士一剑砍在了一个普通民兵的身上。

    轰隆！

    顿时，爆炸声传出。

    周围的10个单位瞬间被炸成了粉末，血肉横飞。

    他们都被叶凡施加了【火焰至尊】状态。

    普攻就是AOE伤害。

    此时在无数玩家们的部队中，就像是砍瓜切菜一般。

    而且，苍穹骑士们的移动速度高的吓人。

    更恐怖的是，这些骑士居然会飞！

    玩家们都傻眼了。

    不破防。

    跑又跑不了。

    怎么办？！

    ……

    而此时，叶凡的耳边也响起了系统的各种提示。

    “叮咚~您的部队破坏了【暗影传送门】，正在传送的部队已经全部死亡！”

    “叮咚~您已开启仇杀模式……”

    “叮咚~您的部队击杀了【人类民兵（一阶）】*1258……”

    “叮咚~您的部队击杀了【人类弓箭手（二阶）】*2364……”

    “……”

    “叮咚~您的部队击杀了一个单位，获得杀戮值1点！您触发了万倍增幅系统，获得杀戮值1W点！”

    “叮咚~……”

    合上系统的提示，叶凡眼眸中冷芒闪烁。

    看来，薇薇安和夜明珠那边已经动手了。

    那么，自己这边，也可以行动了。

    他的计划很简单。

    关门打狗。

    早在一段时间之前，薇薇安就和夜明珠潜行到南方的传送门附近了。

    只要毁掉传送门，各国联军的部队就没有回头路了。

    他们如果往南跑的话……

    如果叶凡没记错的话，那里有黑暗女神的祭坛。

    能活着离开就有鬼了。

    而自己这边，只要大军压过去，就是完全碾压。

    龙国玩家虽说在给他打工，但好歹也算是跟着叶凡混的。

    还有那么多变态BUFF。

    如果还打不过别人，那还是洗洗睡吧。

    当然，叶凡自己的部队，完全可以主导战局。

    此时，叶凡将视线放在了塞西莉亚的身上。

    塞西莉亚眨了眨纯真的大眼睛，问道：“怎么了？”

    叶凡便问道：“你要参与到玩家之中的战争吗？”

    “当然。”塞西莉亚对叶凡笑了笑，道：“我现在可是你的英雄，而且，和你开战，就是在向光明教会开战！”

    叶凡也不多说了。

    他瞬间跳在了希尔维娅的身上，向着南方飞去。

    ……

    此时，联军阵型中。

    听到传送门被毁的消息，所有人，脸都绿了。

    “什么，传送门被毁了？！”

    “这样，就算是我们赢了，也回不去了！”

    “八嘎，狡猾的龙国人！！”

    “……”

    每个国家进入暗影界的通道都是有限的。

    总之玩家们是无法像叶凡一般，随时随地出入暗影界的。

    此时，他们已经没有了回去的路。

    就算是杀掉了叶凡，他们的部队也无法返回领地了。

    只能等待活动结束，他们被系统踢出地图。

    当然是自己一个人复活回领地。

    部队，只能在暗影界中活活饿死。

    就在此时。

    突然间，云层翻滚。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    无数庞大的身躯瞬间从云层中飞出。

    【阿婆罗】也是眼眸一缩。

    只有亲眼所见，才能感受到巨龙的压迫感。

    作为各自国家的公会首领，他们自然做足了准备。

    叶凡的巨龙军团，可早已经引爆整个游戏论坛了。

    他冷笑一声，得意道：

    “大家不要慌，这是夜魔的巨龙军团！”

    “我们有刀锋猎手提供的猎龙矛！”

    “解决它们，分分钟的事情！！”

    “……”

    话语落下。

    他一挥手，身后顿时出现了无数阿三国的玩家。

    这些玩家都是他特意召集起来的，他们都是全点力量的暴力流战士。

    投掷的话，能丢的很远。

    0 ·········求鲜花· ·········

    而他们手中，此时都握着一柄极为诡异的长矛。

    正是刀锋猎手们制作的猎龙矛。

    【阿婆们】眼中冷光一闪，顿时命令玩家们开始攻击。

    嗖嗖嗖——！

    无数长矛划破天空，组成了一张大网。

    冰霜巨龙的身躯非常庞大，根本就不需要瞄准。

    此时，长矛噼里啪啦地打在了冰霜巨龙的身躯上。

    然后——

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    无数红色的字符冒出。

    系统还贴心地为各个国家翻译成了不同的语言。

    【阿婆罗】人都傻了。

    什么情况？

    这可是他付出了极高的代价，才从刀锋猎人手中换来的猎龙矛。

    白银级的好不好！！

    居然免疫？！

    .. .. .......

    ……

    龙背上，叶凡也是看到了对方抛出来的猎龙矛。

    他冷笑一声。

    猎龙矛也是有品阶的。

    阿三丢出的猎龙矛，不过是白银级的垃圾。

    只能伤一些亚龙。

    或者是未成年的巨龙。

    他的巨龙部队，经过系统的万倍增幅，一孵化出来，就是成年的。

    要想伤到它们，至少也得是史诗级的猎龙矛。

    他脑海中思绪流转。

    这些刀锋猎手，还真是活腻了。

    有时间，去他们老巢一趟，记得还能爆出不少好东西来着。

    此时，巨龙军团已经飞到了整个联军部队的上方。

    无数攻击落在了巨龙们的身上。

    但根本无法破防。

    希尔维娅率先向下俯冲而去。

    下一刻。

    伴随着震天的龙吼声。

    恐怖的能量从她嘴中倾泻而出。

    无数部队直接就被秒杀了。

    同时，所有的冰霜之龙开始倾泻出自己的龙息。

    系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【人类民兵（一阶）】*10000……”

    “叮咚~您的部队击杀了【人类弓箭手（二阶）】*10000……”

    “……”

    “叮咚~您的部队击杀了一个单位，获得杀戮值1点！您触发了万倍增幅系统，获得杀戮值1W点！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~【杀戮之心】此阶段修复完成！”

    “叮咚~您的部队击杀了1000个单位，获得【神格碎片（杀戮之神）】*1，您触发了万倍增幅，获得【神格碎片（杀戮之神）】*1W！”了.

第九十二章 阿三：夜魔是个权限狗！（求订阅）

冰霜巨龙的龙息，可以同时击杀10000个单位。

    而联军的部队，站的实在是太过密集。

    龙息的伤害，几乎是打满了。

    八千冰霜巨龙一波龙息下来，联军直接死了八千多万部队。

    这一波，触发了万倍增幅后，直接就把杀戮之心修复完成了。

    叶凡也是连忙打开背包查看。

    【杀戮之心（神话）】（已损坏）

    说明：传闻诞生于天地之初的强大神器，在三万年前的诸神大战中彻底毁坏。数万年中，一直有人尝试修复，但都以失败告终。

    品阶：神话七阶

    等级：1

    类型：英雄装备（只限领主）

    部位：项链

    效果：

    1.所有单位攻击时，造成500%真实伤害。

    2.击杀单位时，可以获得神格碎片（杀戮之神）

    修复进度：杀戮值：0/500万亿

    ……

    “二二七”　“！！！”

    看到完成修复后的杀戮之心，叶凡也是有些懵逼地看着它的属性。

    新阶段的杀戮之心，居然可以提供500%的真实伤害。

    这个系数的增伤，还是真实伤害，叶凡也是第一次见。

    而更离谱的是，杀戮之心居然可以凝聚神格？

    神格碎片，作用是很大的，通常的作用就是可以凝聚出新的神格。

    有了神格，就有了成神的资本。

    通常而言，一枚完整的神格，足够整个大陆的强者为之疯狂。

    尤其是那些半神，也就是神话九阶巅峰的强者，对神格碎片的渴望，到了非常恐怖的地步。

    蒂雅瓦娜丝这群魔王之子，就全是神话级巅峰，人数就在十多个。

    彼此争得头破血流，甚至真身来到主位面，为的就是一块完整的神格。

    而叶凡，居然击杀一千个单位就能凝聚出一个神格碎片。

    还能触发万倍增幅，也就是说，击杀一千个单位，就有整整一万个神格碎片！

    虽说不是完整的神格，但只要数量够多，凝聚出神格也只是时间问题。

    而且，神格碎片的作用不仅如此。

    神格碎片，还可以用来打造各种装备、图纸。

    也可以当做贡品，换取某个神祇的好感度和帮助。

    到了叶凡重生之前，一枚神格碎片，就能卖出几十亿金币。

    想到这里，叶凡打开背包，看着背包中多出的无数晶莹的六边形水晶。

    【神格碎片（杀戮之神）】

    说明：蕴藏着杀戮之神神格的碎片结晶，集齐之后，可以凝聚出杀戮之神神格。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：凝聚杀戮之神神格（368W/50000万亿）

    ……

    看到神格碎片的信息，叶凡也是微微皱眉。

    杀戮之神……

    这个神祇，他从来没有听说过。

    不过，只是听着名字，就知道这个神祇有多强。

    掌管杀戮的话，无论是战争、还是谋杀，都会为这个神祇提供力量。

    而现在的杀戮神职，被诸多神祇分管着，比如战争之神，战斗之神，决斗之神……

    叶凡从来没听说过，哪个神祇是专门掌管杀戮神职的。

    暂时想不通，叶凡也不多想了，反正要想凝聚出完整的神格，需要的碎片极多，短时间内是无法完成的。

    他的视线重新回到了战场之中。

    此时，无数冰霜巨龙正在敌人的阵型中肆虐着。

    冰霜巨龙另一个恐怖的点，就是他们的普通攻击也是AOE伤害。

    一口下去，直接千人毙命。

    这个时候，叶凡微眯着眼睛，俯视着地面。

    几分钟后，他找到了一个被围在玩家中心的人。

    阿三国【阿婆罗】。

    在他的身边，有着无数高大的象兵。

    叶凡回忆了一下，似乎是他的S级天赋带来的特殊兵种。

    一个国家的佼佼者，自然不是平凡人。

    他的天赋……似乎是与某个德鲁伊神祇有关。

    这个时候，叶凡冷笑一声，打开活动界面，开始操作起来。

    下一刻，系统的声音响起。

    “叮咚~您已关闭玩家【阿婆罗】的暗影通道！”

    “叮咚~您已关闭玩家【干净又卫生】的暗影通道！”

    “叮咚~您已关闭玩家【痛饮河水】的暗影通道！”

    “叮咚~……”

    叶凡直接关掉了所有联军的暗影通道。

    也就是说，他们无法返回主位面了。

    想要回去，只能自己挂掉，回领地复活。

    ……

    而此时，无数联军玩家也听到了系统的提示。

    “叮咚~由于未知原因，您的暗影通道已经关闭！”

    “叮咚~……”

    所有人都懵逼了。

    什么情况？

    回不去了？

    “这是怎么了？BUG吗？”

    “西八，我们回不去领地了吗？不会吧？”

    “好像……我们只能挂回去了。”

    “别啊，老子的部队怎么办？！”

    “……”

    阿三国阵型中。

    【阿婆罗】面色阴沉，他的耳边同样传来了系统的消息。

    究竟是怎么回事？

    难道……夜魔真的是个挂壁？

    居然能操纵系统？

    他的脸色黑如玄铁，怒骂道：“夜魔，你特么就是个权限狗！！”

    就在他怀疑人生的时候，发现自己上空突然被阴影所笼罩。

    轰隆！

    一只几十米长的庞大巨龙重重地在他面前降落。

    ……

    叶凡淡然地看着面前的男子。

    在他的记忆中，在将来的国战中，阿三国并没有多么强力，部队几乎是一触即溃。

    但就像是一坨屎，一直恶心龙国。

    而面前的【阿婆罗】，更是极为强悍，他身后的公会，几乎掌管了整个阿三国一半的财富。

    不过现在嘛……

    叶凡轻轻地一挥法杖。

    能量团瞬间在【阿婆罗】面前炸裂开来。

    剧毒的能量嗤嗤地腐蚀着一切。

    系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已击杀阿三国玩家【阿婆罗】！”

    “叮咚~……”

    秒杀！

    叶凡手中的法杖可是10级的传说级装备，虽说等级比较低了，但秒杀一个阿婆罗，不在话下。

    这个时候，叶凡给紫蔷薇发了一条消息。

    “阿婆罗已经死了，他回不到暗影界了，你们跟着我的英雄，先对阿三国发起攻击吧。”

    ……

    龙国阵型中。

    听到叶凡的消息，紫蔷薇的美眸瞪大大大的。

    【阿婆罗】……

    就这样死了？

    【领主】游戏中，首领死亡，对部队的影响可是极大的。1.9

    尤其是在大规模战役中，首领死亡，可就没人指挥战线了。

    而现在，就是战机！

    这个时候，伊娜和塞西莉亚已经开始行动了。

    无数烈焰神射手瞬间就秒杀了成排的肉盾前排。

    而牧师们……就有些打酱油了，叶凡的部队根本就没有掉血的。

    塞西莉亚鼓着脸蛋，也开始命令牧师们普通攻击。

    看到这一幕，紫蔷薇连忙对各大公会发出命令。

    发起总攻！

    玩家们都是群情激昂。

    “杀啊！！”

    “夜魔大佬已经杀掉阿三的阿婆罗了，哈哈，这还是阿婆罗第一次吃瘪啊！”

    “没错，阿婆罗一直是我们龙国的大敌，现在直接被秒杀了？”

    “万人军中取敌将首级，万夜魔大佬YYDS！”

    “干死阿三！！”

    “……”.

第九十三章 狗头人之神？什么垃圾？（求订阅）

龙国玩家们大军全部出动。

    阿三国首领死亡，一时间有些手忙脚乱，被打了个措手不及。

    但更恐怖的是……

    伊娜和塞西莉亚。

    伊娜的精灵神射手们，简直就是AOE自走炮。

    叶凡对烈焰神射手施加了【雷神降世】。

    她们的技能本身就自带AOE，杀掉敌人后，可以对周围的敌人造成爆炸伤害。

    但现在，每次攻击，还会触发闪电链。

    也就是说，一发普攻下去，可以击伤几十个敌人。

    再加上十倍攻速的加成。

    16000烈焰神射手，一秒就能击杀数百万敌人。

    简直离谱。

    而塞西莉亚的牧师团，也是变态到了极点。

    她轻轻地一挥洁白的法杖。

    成片成片的龙国大军便被圣洁的光芒笼罩。

    血条瞬间回满。

    看到这一幕，阿三国也是气得吐血。

    好不容易打下去的血量，根本不够人家一口奶的。

    不到一分钟，阿三国的阵型便乱做了一团。

    无数玩家什么也不管了，带着部队连忙跑路。

    “八嘎！！你们阿三国太弱了吧？！”

    “尼玛，快跑啊，这09些人太强了！！”

    “同样是二阶兵种，他们的攻击怎么这么高？！”

    “我擦，这些龙国人跑的也太快了，我们跑不过他们啊！”

    “……”

    ……

    这个时候，叶凡继续寻找着目标。

    他和希尔维娅俯视着地面上的部队。

    很快，叶凡微眯着眼睛。

    他看到了大批的狗头人部队，在狗头人的身侧，应该就是宇宙国的阵型了。

    比起阿三国，宇宙国的阵型要小上无数倍。

    但是……

    狗头人的部队却是意外的多。

    密密麻麻的，至少也有个几亿单位。

    叶凡不知道【宇宙起源】和狗头人有何渊源。

    但他没有任何意外，宇宙国可是鹰国最忠实的狗儿子，和狗头人还挺搭的。

    而这里出现的狗头人，绝对是一个超大型部落。

    这时，叶凡在狗头人的阵型中感受到了一阵强烈的敌意。

    同时，系统的声音在他耳边响起。

    “叮咚~您已受到【狗头人祭师·牙买尔加】的神术诅咒，属性值-50%！”

    “叮咚~【月舞少女·丝特芬妮】解除了您的诅咒，属性值已经回复！”

    “……”

    ……

    哦？

    叶凡也是微微惊讶。

    他也没想到，狗头人的部队中居然还有祭师。

    而且，能发起诅咒神术的，绝对是高级祭师。

    不过，丝特芬妮瞬间就帮他解除掉了。

    对抗神祇，还是得神祇来。

    主要原因还是狗头人之神太拉跨了，就算是丝特芬妮也能消除它的诅咒。

    这个时候，叶凡也找到了目标——一个握着法杖，明显高出一头的狗头人。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【狗头人祭师·牙买尔加（史诗级）】

    说明：狗头人之神的高级祭师……

    品阶：传说（五阶）

    等级：50

    生命值：1500亿

    物理/魔法攻击：1.6W

    防御：2200

    技能：狗头人之怒，怒火中烧，嗜血，物理抗性……

    ……

    一个史诗级BOSS。

    叶凡很是失望的摇了摇头。

    如果暗影幻刺在的话，瞬间就能悄无声息地秒杀它。

    可惜暗影幻刺被薇薇安带走了，正在南边堵截各国联军呢。

    此时，叶凡随手找来几千只冰霜巨龙，就要去秒杀对方了。

    突然，一个男子出现在了宇宙国的阵线前列。

    他骑在一匹高大的战马上，全身穿着很是华丽的全套铠甲。

    ID正是【宇宙起源】。

    他得意地看着叶凡，道：

    “夜魔，见识到伟大的狗头人之神的强大了吗？”

    “我劝你，还是乖乖投降，交出巨龙的招募权限。”

    “并且，承认你们龙国一直在偷我们的历史！”

    “同时，只要你们龙国做我们宇宙国的附庸。”

    “这样，我可以放你一条生路！”

    “……”

    ……

    闻言，叶凡也是有些懵。

    这棒丨子……

    哪来的自信？

    就这个狗头人祭师吗？

    别说是一个史诗级的BOSS了。

    就算是狗头人之神从深渊里跳出来，叶凡都不怕。

    几十倍的加成，此时的叶凡，只要是在暗影界中，真的是不虚任何神祇。

    不过，不得不说，找狗头人之神作为自己的庇护神，非常符合宇宙国。

    毕竟他们和樱花一样，当狗当了太多年了。

    叶凡微微摇了摇头，打了一个指响，直接命令冰霜巨龙发起攻击。

    无数巨龙瞬间开始集火。

    只是一秒钟，系统的声音便在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【狗头人祭师·牙买尔加（史诗级）】，获得暗影积分200W点，您触发了万倍增幅，获得了暗影积分200亿点！”

    “叮咚~您获得了光明教会贡献值5W点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值5亿点！”

    “叮咚~您击杀了一名【狗头人之神】的祭师，它与您的好感度永久-200，将永久保持敌对！”

    “……”

    ……

    此时。

    叶凡掏了掏耳朵，得罪一个神祇，尤其是在游戏初期，可是找死的行为。

    如果是普通玩家，绝对会被针对到无法进行游戏。

    但叶凡却是丝毫不担心。

    狗头人之神？

    什么垃圾？

    一个连丝特芬妮和莱拉也打不过的废物，如果227真的来找他了，可是再好不过了。

    刚好测试一下，现在的伤害能不能杀掉一个不朽真神。

    而此时，叶凡低头俯视着地面上的【宇宙起源】。

    还好他离得算比较远的，否则直接就被巨龙们的AOE吐死了。

    他的脸上还带着得意的表情，不过，现在已经变得无比僵硬。

    他也是没反应过来。

    怎么可能？

    一个史诗级BOSS，背后还有神祇帮助。

    居然被秒杀了？！

    这个夜魔……

    究竟是什么怪物？！

    他瞪大了眼眸，也知道自己要挂了，近乎癫狂地大吼道：

    “夜魔，你不要太嚣张，我今天的确是败了，但是，你也到此为止了！！”

    “你以为，我们就这点手段吗？”

    “哈哈，你早已经失去人心，想看你倒霉的，可不只是我们！！”

    “……”

    ……

    叶凡微微皱眉。

    看来，他们还有些后招啊。

    不过，有用吗？

    在绝对的实力面前，一切计谋都是无效的。

    想到这一点，叶凡直接随手一挥法杖。

    【宇宙起源】的血条顿时清空。

    而就在此时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~警告！有玩家的部队入侵了您的领地！”

    “叮咚~警告！有玩家的部队入侵了您的领地！”

    “叮咚~……”.

第九十四章 黑暗祭师：你特么脑子有坑？（求订阅）

失落大陆。

    傲世无双骑在一匹高大战马上，脸上满是得意。

    在他的身侧，是一名骑着漆黑战马，全身散发着漆黑光芒的男子。

    【天地一色】。

    正是整个领主游戏，第一个加入邪恶阵营的玩家。

    此时，在他们的身后，有着无数部队。

    一半，是傲世公会的核心玩家。

    另一半，清一色的身披黑色长袍，释放着恐怖而邪恶的气息。

    这个时候，傲世无双遥望着远处的高大城墙，心中却是有些忐忑。

    这些城墙，和高耸入云的湛蓝色防御塔，怎么看都不是低级货。

    但是，也不知为何，他们都是无法查看这些建筑的属性。

    得到的都是未知。

    他问道：“天地一色，你有把握吗？”

    天地一色微微一笑：“放心吧，傲世会长，只要钱到位，就绝对没有问题。”

    傲世无双冷声道：“钱不会少，不过，为什么不动手？”

    天地一色淡淡地看了他一眼：“在等人。”

    傲世无双顿时气得脸色涨红。

    自己堂堂龙国三大公会会长，居然被一个散人如此小瞧？！

    但是，他还是忍了下来。

    毕竟现在有求于人，等到攻破夜魔领地，就是翻脸算账的时候！

    几分钟后。

    突然间，面前的空间一阵扭曲。

    一道漆黑的传送门陡然出现。

    紧接着，一个身穿黑袍的男子从中缓缓走出。

    他的全身都隐藏在漆黑色的长袍中，手中握着一柄同样漆黑的法杖。

    见到男子，天地一色连忙翻身下马，单膝跪地：“拜见乔伊斯大祭师！”

    乔伊斯淡淡地点了点头：“呵呵，你就是新晋的黑暗领主吗，还算不错。”

    说完后，他转身望着不远处的领地。

    然后。

    表情猛地僵住。

    几秒钟后，他猛然破口大骂道：“这特么就是你和我说的‘小小的人类领地’吗？．‖！”

    “你特么想死，被拉着老子！”

    “MD，脑子有病？”

    “……”

    空气变得极为安静。

    所有人都懵逼了。

    天地一色更是被骂的狗血喷头。

    什么情况？

    不是说，这位大祭师，是出了名的沉稳吗。

    怎么突然就儒雅随和了？

    乔伊斯依旧是骂骂咧咧的，停不下来。

    “你特么知道这是什么吗？！”

    “光明教会城墙！史诗级的！”

    “还有机械城墙铠甲，传说级的！”

    “就你的垃圾兵，打上几天都不掉血！”

    “还有那些防御塔，传说级的！别说是你了，老子靠近了都得被秒杀！！”

    “……”

    虽然无法丢侦查术查看属性。

    但乔伊斯活了数百年，只是看这些建筑的外表，他就知道是什么东西了。

    这个脑瘫，居然让自己进攻这样的领地？！

    还特么不如去进攻光明之城呢！

    ……

    而傲世无双和天地一色则是一阵凌乱。

    不是吧？

    耳朵没出问题吧？

    史诗级的城墙？

    传说级的防御塔？

    原本，他们以为这些防御塔的品阶绝对不会很高。

    原因很简单——数量实在是太多了。

    至少也有一千座。

    难道……

    这一千座全是传说级防御塔？！

    不是吧？！

    而就在此时。

    天空中的云层中突然出现了一阵阴影。

    所有人都眯着眼睛，向上方望去。

    伴随着震天的龙吼声，无数冰霜巨龙，张着血盆大嘴，正俯冲而下。

    ……

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    叶凡直接让冰霜巨龙们发动了龙息。

    湛蓝色的冰霜能量瞬间将地面染成了冰蓝色。

    “叮咚~您的部队击杀了【黑暗教会信徒（四阶）】*2560……”

    “叮咚~您的部队击杀了【黑暗教会利事（五阶）】*7523……”

    “叮咚~您的部队击杀了【黑暗教会守卫（五阶）】*6957……”

    “……”

    无数击杀提示瞬间弹出。

    叶凡微眯着眼睛，不得不说，这些部队也算得上是精锐。

    最差的也是四阶的，更是有七阶的精锐部队在内。

    而且，数量还很多，至少也来了有上千万部队。

    在这个时间段，能搞出这个规模的部队，已经非常强力了。

    果然，天地一色不是什么小角色。

    但是……

    在冰霜巨龙面前，他们和一阶的民兵没有任何差别。

    都是秒杀。

    血条直接清空。

    他还以为，宇宙国和樱花国有什么绝招呢。

    没想到只是找来了傲世无双和天地一色。

    后者还算是有点实力。

    傲世无双？

    什么垃圾？

    而这个时候，叶凡的目光看到了一座正在缓缓成型的漆黑传送门。

    他冷笑一声，还想跑？

    他直接命令无视冰霜巨龙开始集火。

    汹涌的冰霜瞬间将传送门笼罩在内。

    下一刻，系统的声音响起。

    “｀ ‖叮咚~您的部队击杀了【黑暗祭师·乔伊斯（史诗级）】，获得经验值2000W点，您触发了万倍增幅，获得了经验值2000亿点！”

    “叮咚~您获得了光明教会贡献值5W点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值5亿点！”

    “叮咚~您击杀了一名【黑暗女神】的祭师，她与您的好感度永久-200，将永久保持敌对！”

    “……”

    ……

    哦？

    叶凡也没想到，对方居然能请到一位黑暗女神的祭师。

    看来，天地一色是投奔了黑暗女神了。

    怪不得能找来这么多黑暗教会的信徒。

    不过……这位女(了了赵)神，可是心黑的很。

    跟着她混，可是很容易小命不保的。

    ……

    而此时。

    傲世无双和天地一色都是懵逼了。

    宇宙国不是说，夜魔出现在了战场中吗？

    这些巨龙，前一秒还在各国联军的阵型中肆虐。

    现在，是怎么跑到这儿来的？！

    就算是叶凡第一时间赶回来，也不可能这么快啊！

    交战的地方，距离龙国的传送点是很远的。

    叶凡是怎么做到的？！

    但也来不及多想，天地一色尝试着对冰霜巨龙展开攻击。

    无数漆黑的法球瞬间发射而出。

    然后只。

    -0

    -0

    -0

    ……

    天地一色的眼眸瞬间瞪大。

    怎么可能？

    这可是他租借到的七阶兵种！！

    不破防？！

    难道……这是传奇兵种不成？！.

第九十五章 负十万幸运值的后果！（求订阅）

若是叶凡知道了他的想法，一定会非常无语。

    你见过这么强的传说兵种吗？

    爷这可是货真价实的冠位兵种！

    当然，叶凡也懒得去了解他们什么想法。

    此时，他看到了一个仓皇逃窜的狼狈身影。

    傲世公会的成员们正撒丫子四散逃去。

    其中，一个骑着高大战马的身影颇为显眼。

    叶凡刚想催促希尔维娅追上去，他突然想起了什么。

    他低下头去，视线落在了自己的手指上。

    一枚散发着不详气息的漆黑戒指。

    【远古邪神的凝视（不朽）】

    ……

    这枚不朽级的戒指，要求等级30级才能佩戴，之前等级不够，一直在背包里吃灰。

    现在却是能够使用了。

    他冷笑一声，择日不如撞日。

    原本是准备送给战魂无情，或者是夏娃的BUFF，现在就送给傲世无双吧。

    他也不犹豫，选择了直接发动技能。

    “叮咚~您即将对【傲世无双】，发动技能【远古凝视】，是否确认？”

    “叮咚~您即将对【傲世无双】，发动技能【远古诅咒】，是否确认？”

    “确认！”

    伴随着确认键的按下。

    漆黑色的灾厄光芒顺着叶凡手指上的戒指蔓延而出。

    眨眼间就进入了傲世无双的身体230。

    “叮咚~您的幸运值-200，技能【远古凝视】发动成功！”

    “叮咚~您的幸运值-1000，技能【远古诅咒】发动成功！”

    “……”

    ……

    而此时的傲世无双，耳边也响起了系统的声音。

    “叮咚~玩家【夜魔】对您释放了技能【远古凝视】，您的幸运值-99999！”

    “叮咚~玩家【夜魔】对您释放了技能【远古诅咒】，您的领地人口上限-99%，部队士气-99%！”

    “叮咚~以上两个BUFF效果持续时间为永久，击杀玩家【夜魔】后，可以解除状态！”

    “……”

    傲世无双一时间有些懵逼了。

    什么情况？

    他眨了眨眼睛，仔细地在自己的BUFF栏看了看。

    然后揉了揉眼睛，看了又看。

    这才确信，自己没有听错。

    他来不及多想，系统的声音便再次响起。

    “叮咚~您的部队【人类步兵（二阶）】*10652，士气过低，已经溃散！”

    “叮咚~您的部队【人类弓箭手（二阶）】*6850，士气过低，已经溃散！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的英雄【阿隆德亚（B级）】忠诚值过低，已经离开您的领地！”

    “叮咚~您的【仓库（大型）】在运行过程中不慎爆炸，其中的资源已经全部毁坏！”

    “叮咚~……”

    系统的声音不停地在他耳边响起。

    傲世无双整个脑子已经死机，无法思考了。

    短短几秒钟内。

    他的所有部队全部溃散。

    英雄全部离开。

    领地中的仓库还爆炸了。

    这特么还玩个屁啊！！

    就在此时。

    “叮咚~您的战马在奔跑过程中不慎猝死！”

    扑通！

    傲世无双一阵失重，身下的战马突然猝死。

    他重重地摔在了地上。

    -368

    一个数字冒出。

    傲世无双脸黑如铁，摔了个七荤八素。

    他连忙从背包中取出一瓶红药。

    “叮咚~您使用【基础生命药剂】时，发生意外，您的生命值-99999！”

    “叮咚~您已阵亡，将于领地领主大厅复活，目前经验清零，等级-1！”

    “……”

    ……

    领地之中。

    傲世无双有些茫然地看着领地。

    这特么是他的领地吗？

    他只见到，领地中硝烟四起。

    无数建筑已经着了大火。

    而原本属于他的部队，此时竟然是红名。

    也就是部队哗变了。

    突然间，一股强烈的冰冷感在他心中出现。

    系统的(ajbj)声音响起。

    “叮咚~史诗级BOSS【地狱酷吏】降临您的领地，请立马御敌！”

    ……

    天空之中。

    叶凡也是一阵懵逼。

    他挠了挠脸，这什么也没干，怎么傲世无双就摔死了？

    转念一想……这恐怕就是接近负十万幸运值的后果吧。

    傲世公会的人员全部溃散，叶凡也懒得追了。

    他的视线落在了天地一色身上。

    此时，黑暗教会的部队同样溃不成军。

    而天地一色，正焦急地收拢着部队。

    看到叶凡的目光，他的视线也投了过来。

    双眼之中，充满了怒火和仇恨。

    他的心在滴血。

    这次说服教会出兵攻打叶凡的领地，可是费了九牛二虎之力。

    更是透支了他在教会内的信用和贡献值。

    和光明教会相同，黑暗教会也有类似贡献值的积分。

    原本，只要杀掉叶凡这个神授伯爵，或者是摧毁他的领地。

    就可以大赚特赚。

    但是……

    现在，不但是部队损失惨重，还导致了一名高级祭师死亡。

    他的贡献值也直接负债了几千万。

    要知道，透支贡献值，和借高利贷是差不多的。

    他每天的负债，会越来越多。

    想到这里，他的牙就咬得咯咯作响。

    完蛋了！

    彻底完蛋了！

    ……

    这个时候，叶凡不屑地笑了笑，问道：“怎么，不服？”

    天地一色咬牙切齿道：“夜魔，你不要太嚣张！运气好的，可不止你一个！”

    听到他的话，叶凡直接就笑出声了。

    “呵呵，你不会觉得，你还能翻盘吧？”

    “就黑暗女神那个老处女？”

    “回去告诉她，将来我会杀到黑暗花圃里的。”

    “让她洗丨白白，等着我的降临吧！”

    “……”

    反正已经杀了黑暗女神的祭师，永久敌对状态了。

    叶凡当然是往难听了骂。

    同时，黑暗女神也是丝特芬妮的仇人，还欺负过自家女神。

    自然是要为她讨个公道回来。

    而黑暗花圃，正是黑暗女神神国的名字。

    说完后，叶凡直接一发普A打了过去。

    墨绿色的能量在天地一色身上爆裂开来。

    毫无意外，天地一色被直接秒杀。

    “叮咚~您击杀了玩家【天地一色】……”

    ……

    天地一色阵亡后，他的部队士气瞬间掉落一大截。

    他们开始盲目地溃逃。

    叶凡下令冰霜巨龙们展开追击。

    能杀多少杀多少。.

第九十六章 崩溃的小曰本！（求订阅）

几分钟后。

    叶凡指挥着希尔维娅缓缓落地。

    他来到了一处爆炸形成的深坑之前。

    这里，正躺着一具被龙息冰封的尸体——黑暗祭师乔伊~斯。

    叶凡随手一掏，捡起了地上的战-利品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品【黑暗教会密匙（165号）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品【黑暗法杖（传说级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品【黑暗教会令牌】*1W！”

    “……”

    ……

    爆了一把史诗级的法杖，叶凡自然看不上。

    他的视线落在了其他两件物品上。

    【黑暗教会密匙（165号）】

    说明：黑暗教会内部所使用的密匙，可以开启某个特定的门禁。

    等级：1级

    效果：开启165号黑暗教会大门

    ……

    黑暗女神的信徒遍布整个失落大陆。

    教会的数量自然也不会少。

    而序号越靠前，代表着建成的时间就越久。

    165号，已经算是大型教会了。

    而手中这把钥匙……叶凡自然不会选择去攻打。

    又不是闲的蛋疼，攻打黑暗女神的教会，绝对是吃力不讨好的事情。

    最后，则是一堆散发着漆黑光芒的令牌。

    【黑暗教会令牌】

    说明：黑暗教会内部所使用的令牌。

    等级：1

    效果：上交光明教会，可以换取10000贡献值。

    ……

    嗯，果然是这东西。

    黑暗教会的令牌，叶凡自然也见过。

    在前世可是抢手货，一般只有黑暗教会的高层才可能爆出。

    一枚就可以兑换一万贡献值。

    经过万倍增幅后，叶凡直接有了一万枚。

    也就是一亿点贡献值。

    已经可以直接兑换爵位了。

    他沉吟了一下，准备交给夜明珠，让她去兑换爵位去吧，以后指挥部队也顺理成章了。

    对他来说，这点贡献值已经没有意义了。

    ……

    稍微追击了一下，叶凡便喊住了巨龙军团。

    没有必要追了，一些垃圾兵种而已，只会浪费他的时间。

    他随手一招，再次通过传送门进入了暗影界。

    他只是离开了不到十分钟，但是，整个战局已经非常明朗。

    胜负已分。

    失去了几个统领之后，各国联军很快就乱做一团。

    同时，伊娜率领的精灵神射手们很快就在敌人的阵线中撕开一个大口子。

    她们的清怪效率实在是太高了。

    几乎媲美巨龙军团。

    此时。

    龙国的部队正对联军穷追不舍。

    而有着急行军的BUFF，联军根本就跑不了。

    更何况，在南方，薇薇安率领的苍穹骑士和暗影幻刺，以及夜明珠的千万大军，正捅着他们的菊丨花。

    这个时候，紫蔷薇激动地来到叶凡的身边，大叫道：“我们赢了！！”

    她似乎是有些太过激动了，抱着叶凡的胳膊活蹦乱跳。

    叶凡无语道：“至于这么大惊小怪吗？”

    这次战斗，叶凡根本就没有用什么计谋。

    也没有去排兵作战。

    直接碾压。

    对方根本就不破防，实在是太过垃圾了，直接平推过去就行。

    “你懂什么？我们龙国好久没有这么大胜过了！”

    紫蔷薇白了叶凡一眼。

    能不激动吗？

    这一次，龙国可是以少胜多，击败了多国联军啊！

    虽说主角绝对是叶凡，但是蔷薇公会也是出了不少力气。

    作为龙国总指挥。

    她的知名度提高了一大截。

    她已经可以想象，接下来的几天，蔷薇的人数会暴涨一波。

    压过其他两个公会也不是问题。

    想到这些，紫蔷薇这才发现……

    自己搂着叶凡有好一会儿了。

    她连忙推开叶凡的胳膊，两只白丨玉般的耳朵瞬间就红透了。

    ……

    这个时候，叶凡眺望了一眼战场。

    他对着神态扭捏的紫蔷薇道：“别害羞了，赶紧回去指挥战斗，争取傍晚之前结束战斗。”

    “谁害羞了？”

    紫蔷薇瞪了他一眼，一跺脚连忙跑开了。

    叶凡撇了撇嘴，他重新找来希尔维娅，寻找着最后一个目标。

    樱花国首领【秒杀五公里】。

    秒速五公里的真名叫做宗仁浩二。

    叶凡对他的印象可是非常深刻的。

    0 ·········求鲜花· ·········

    这家伙以阴谋诡计著称，反复无常。

    后期更是率领樱花国举国投降恶魔，狠狠地背刺了龙国一波。

    但现在嘛……

    几分钟后。

    叶凡眼眸一亮，在人群中看到了宗仁浩二的身影。

    此时，宗仁浩二正惊恐地看着叶凡。

    “不可能！”

    “傲世无双可是龙国三大公会会长！”

    “天地一色还有史诗级BOSS相助，你的领地怎么可能没被摧毁？！”

    “……”

    叶凡掏了掏耳朵，根本没有搭理他的意思。

    苍蝇在叫唤。

    还跟着一起嗡嗡嗡吗？

    而看到叶凡的反应，宗仁浩二脸都气红了。

    .. ... 0

    自己好歹也是樱花国第一公会会长。

    在国际论坛中也是说的上话的人。

    居然被无视了？！

    突然间，叶凡轻轻地一挥手。

    无数冰霜巨龙顿时龙息洗地。

    整个世界都安静了。

    叶凡轻出口气，可惜啊，现在两个世界还没有融合。

    否则的话，他直接就能将这小曰本彻底杀掉。

    不过，也没多长时间了。

    此时，叶凡望着南方。

    耀眼的光芒在南方闪烁而出。

    无数苍穹骑士的身影出现在天空之中。

    机械战马轰鸣的声音由远及近。

    这个时候，薇薇安从南方也杀到了。

    叶凡冷声道：“抓紧时间，一个不留！”

    ……

    对联军的追击一直持续到了傍晚时分。

    龙国玩家们都是杀红了眼，一路杀到了南方传送门，才被紫蔷薇紧急叫停。

    再往南，就是极为危险的区域了。

    而这一天，可是让龙国玩家们爽到了极点。

    “太尼玛爽了，我特么杀了十多个阿三，捡了无数装备！”

    “哈哈，我杀了好多樱花国玩家，那边的妹子还在那喊雅丨蠛丨蝶呢，一刀下去，可舒服了！”

    “不多说了，夜魔大佬YYDS！”

    “没错，没有夜魔大佬的几个BUFF，我们真不一定打得过！”

    “我今天可是看到了，夜魔大佬的巨龙军团，如入无人之境啊！太强了！”

    “……”了.

第九十七章 爷就是权限狗，怎么了？（求订阅）

龙国的玩家们都很是亢奋。

    一个个都是酣畅淋漓。

    巴不得再多打上几天。

    虽然龙国人口众多，但一直对龙国抱有敌意的国家，也是不少。

    在以往的网游中，单打独斗，龙国绝对是天下第一。

    但经常被其他国家合击。

    而在龙国漫长的网游史中……

    很少有今天这样的史诗大捷。

    别的不说。

    阿三国、樱花国、宇宙国的部队，几乎全灭，就算是活下来的，也都被赶到了传送门南侧。

    要么被野怪打死，要么只能活活饿死。

    而龙国玩家们身披各种BUFF，属性爆棚。

    简直不要太爽。

    但是，各大公会可就是非常难受了。

    本来，他们都是稳坐钓鱼台。

    叶凡赢了，他们趁势追击，捞到的好处不会少。

    叶凡输了，他们自然会落井下石，把叶凡彻底踩死。

    但现在……

    他们特么根本就进不了活动地图了！！

    只要是提前退出暗影界的龙国玩家，耳朵都响起了同一道声音。

    “叮咚~由于未知原因，您的暗影通道已经关闭！”

    “……”

    他们气得脸都绿了。

    但是。

    毫无办法。

    根本进不来活动地图，还能怎么办？

    也不是没人想要趁机攻击叶凡的领地。

    但傲世无双和“二三零”天地一色被直接碾压的消息，可是传的极快。

    而对叶凡领地发起攻击时，光明教会发出的警告，也是让他们吓得冷汗直冒。

    “叮咚~警告！您即将攻击神授贵族【伯爵·夜魔】的领地，该行为将视作对光明教会开战，所有参与【善良阵营统一战线】的教会都将对您的领地发起攻击，是否确认？”

    “……”

    系统轰隆隆的声音直接吓了他们一大跳。

    差点把小心肝都吓碎了。

    【善良阵营统一战线】……

    这名字一听就很高大上。

    谁特么还敢开战啊？

    也就天地一色，本来就是邪恶势力，系统根本就不提示的。

    而傲世无双……

    压根就没有摸到叶凡的领地。

    还没来得及发起进攻，就被叶凡赶跑了。

    于是乎，各大公会都只能是瞪大了眼睛，不甘地看着玩家们在暗影界中血赚一波。

    ……

    暗影界的战争，早已经引起整个世界的注意。

    而叶凡强大的部队，也是第一次被世界所熟知。

    鹰国，伊甸园。

    夏娃正张着淡粉色的嘴唇，不可思议地看着面前的录像。

    画面中，叶凡的冰霜巨龙正释放着毁天灭地的龙息。

    同时无数精灵神射手随意地释放着烈焰火雨。

    而苍穹骑士，则是快速地在空中飞行，留下一条条流线。

    更恐怖的是，一群幽影般的生物，正悄无声息地收割着一条条生命。

    夏娃出神地看着屏幕，呢喃道：“近战、远程、刺客、特殊兵种……”

    除了肉盾兵种外，全齐了！

    “这……就是夜魔的实力吗？”

    第一次，夏娃从内心深处感受到了一种无法言喻的恐惧。

    这是她接触到网游后，第一次产生这样的感觉。

    突然间。

    系统的声音在她的耳边响起。

    “叮咚~由于未知原因，您的暗影通道已经关闭！”

    “叮咚~……”

    听着耳边系统的声音，夏娃也是一阵愣神。

    她不可置信道：“难道……夜魔真的是权限狗？能够操纵系统？”

    可是，这怎么可能？

    作为世界第一高手，她再清楚不过，领主游戏是绝对没有外挂的。

    她深吸口气，明亮的眼眸中充满了深深的忌惮。

    这个时候，一个手下走了进来，道：“会长，宇宙国提议要成立【反夜魔联盟】，邀请我们参加！”

    “反夜魔联盟？”

    夏娃若有所思地呢喃一声。

    几秒钟后。

    “告诉他们，我们伊甸园参加了，而且，我要作为整个联盟的主导！”

    ……

    对于幕后黑手，鹰国。

    叶凡自然不会客气。

    顺带还有以往对龙国极为不友好的国家。

    什么袋鼠国，曰不落国……

    所有的暗影通道统统关闭。

    反正他们是别想有一个单位活着回到主位面了。

    当然，他们什么看法，什么举动，叶凡都懒得关心。

    面对论坛中排山倒海般的质疑，叶凡直接撂下了一句话。

    “没错，爷就是权限狗，怎么了？”

    这句话一出，可是惊起了滔天骇浪。

    “我擦！夜魔大佬不会真的是个挂壁吧？”

    “我听说夜魔大佬能关闭许多人进入活动地图的权限？”

    “没错，鹰国、袋鼠国、宇宙国……之前一直针对龙国的国家，暗影通道都被关闭了！”

    “哈哈哈，这一波，我只能说四个字，干得漂亮！”

    “他们的部队岂不是只能活活饿死了！”

    “哈哈，我爽了，你呢？”

    “……”

    龙国玩家们一个个都是乐开了花，而其他国家的玩家……则是非常难受了。

    官方完全就在装死，没有任何回应。

    难道说……

    真的要活活饿死吗？！

    ……

    叶凡自然懒得再关心玩家们的想法。

    此时，他和自己的几个英雄，以及夜明珠汇合了。

    夜明珠看向叶凡的视线中已经带上了一丝狂热。

    今天叶凡的所作所为，让她彻底的相信了——叶凡可以帮她复仇。

    她道：“主人，我已经把他们赶到南方的沼泽里去了，现在许多公会在南方蹲着，他们一露头就打。”

    叶凡点了点头，就今天的表现来说，夜明珠也算是过关了。

    千万大军指挥的非常轻松。

    他看了眼时间，已经过了晚饭时间了。

    今天一直从上午打到了晚上，所有人都需要休息一会儿。

    他便打开了传送门。

    “我们回领地修整吧。”

    ……

    领地中。

    薇薇安自告奋勇，去为大家准备晚餐去了。

    伊娜前去祭坛祷告，而塞西莉亚则自己去仓库里觅食了。

    以她的食量，如果吃人类的食物，一天吃二十四小时都吃不饱。

    而塞西莉亚，则是一屁丨股坐在了叶凡的身旁。

    一天的征战，可是把她累坏了。

    她精致的脸颊上写满了疲惫，问道：“夜魔伯爵，圣武士们，原来这么辛苦吗？”

    叶凡嘴角一抽，无语道：“是你太用力了，哪有一直放技能的……”

    他记得，塞西莉亚的蓝量一直保持在清空状态。

    他抽空还给她使用了几次蓝药。

    但是……

    她一有蓝就放技能。

    不累才怪了。

    闻言，塞西莉亚正色道：“我不能见死不救！”

    叶凡不置可否地耸了耸肩膀。

    塞西莉亚，十六岁的少女，妥妥的天真烂漫，略带一点圣母。

    反正和他可不怎么搭。

    想到这里，叶凡便道：“所以，圣女，你还是回教会去吧。”

    听到叶凡的话，塞西莉亚神情一变，小脸变得惨兮兮的：“夜魔伯爵，你要赶我走？”

    叶凡嘴角一抽。

    当然了。

    他接下来要做的许多事情，有她在，的确不怎么好开展。

    就比如蒂雅瓦娜丝的存在。

    薇薇安和希尔维娅自然没有任何问题，她们对于善恶保持中立态度0 .........

    而伊娜，只要丝特芬妮要求她保密，也没有问题。

    但是塞西莉亚在的话……

    叶凡就得注意保密的事情了。

    事情走漏出去可就不好玩了。

    想到这些，他便道：“按照教会规则，圣女一般是不参加战斗的，这是圣武士的事情。”

    “你也说了，这是一般规则。”塞西莉亚轻哼一声：“再说了，体会人间疾苦，也是圣女的必修课！”

    “……”

    叶凡也懒得和她拌嘴了。

    算了，想待着就待着吧。

    反正她饭量小的可怜，养几万年也养得起。

    还是个极强力的免费奶妈。

    这个时候，他打开了活动页面，查看着信息。

    【活动·暗影危机】

    目标:清理邪恶生物（36万亿/100万亿）

    ……

    时间几乎已经过去一半了，但任务的总体进度还不到40%。

    不过，叶凡对此也不担心。

    今天一天时间，蓝星接近一半人口都跑去打架了。

    到了明天，就算没有他的率领，龙国玩家也能一次性把任务做完。

    想到这里，叶凡沉吟了一下，便给夜明珠发了一条消息。

    之后的时间，他不再去带领圣战了，由她来带领玩家们完成任务。

    同时，他简单地规划了一下活动范围。

    不至于去危险区域送人头就行。

    千万大军在手，在加上他提供的进军路线，夜明珠还是能轻松完成的。

    这时，薇薇安带着晚餐过来了。

    晚餐很是丰盛，味道很好，就连塞西莉亚也是赞不绝口。

    薇薇安小口地啃着一只烤兔，道：“领主大人，今天一天，我们和四个神祇交恶了。”

    塞西莉亚眨了眨大眼睛，疑惑道：“有四个吗？”

    薇薇安解释道：“黑暗女神，狗头人之神，一个未知的魔王，以及一个未知的吸血鬼主母。”

    塞西莉亚认真地掰着白丨嫩的手指头数了数，还真是四个神祇。

    叶凡也是沉吟一下。

    黑暗女神和狗头人之神不用多说，叶凡直接击杀了他们的祭祀，完全是死敌状态。

    而后两个……

    都是把蒂雅瓦娜丝收作奴隶带来的后果。

    魔王之女，背后自然会有一个魔王。

    她成了叶凡的奴隶，自然1.9算是叶凡在砸场子，直接抢人。

    而她本身还是一个吸血鬼，神话巅峰，恐怕和某个不朽级吸血鬼也有关联。

    但他无所谓地笑了笑，道：“我们的领地要想变强，自然要得罪不少人。”

    事到如今，还怕个什么？

    在前世，他只不过是个普通玩家，依靠某个不靠谱的女神才在恶魔的进攻中活了下来。

    实力最多也就在中等靠上。

    就那样，他都敢去进攻幸运女神的神国。

    这一世。

    还怕几个神祇？

    闻言。

    薇薇安乖乖地点了点头。

    她也只是提醒一下叶凡。

    而塞西莉亚则是握着小拳头，道：“放心吧，夜魔伯爵，我们的盟友也很多的！”

    善良阵营统一战线……自然不是说着玩的。

    而这个时候，叶凡也想起了一些事情。

    他打开了几个英雄的面板。

    伊娜、希尔维娅、薇薇安都卡在了40级。

    薇薇安需要通关暗影界的试炼，很快就能完成。

    伊娜需要月光石。

    希尔维娅需要寻找到古老巨龙帝国的遗迹。

    看到这些，叶凡问道：“塞西莉亚，你知道月光石吗？”

    塞西莉亚点头道：“知道呀，很漂亮的石头，闪闪发光呢！”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，蕴含着月光女神神力的石头，你就注意到发光了？.

第九十八章 奥术帝国兵工厂（1号）！（求订阅）

叶凡深吸口气，接着问道：“你有方法得到月光石吗，塞西莉亚？”

    “有些难呢。”

    塞西莉亚思索了一下，摇了摇头：“月光石，只有月光教会的高级祭师才有，她们也只是让我看一看，连碰都不让碰……”

    “说起月光石……”

    塞西莉亚顿了一下，道：“你可以问问月舞少女啊。”

    叶凡一愣。

    对啊。

    怎么把这茬给忘了。

    丝特芬妮，似乎和月光女神关系不错来着。

    在几年后，更是结成了盟友。

    他便在心中道：“丝特芬妮，你能弄到月光石吗？”

    丝特芬妮的声音很快就传来：“不行，我已经询问过了，月光女神说……需要你亲自去一趟月光教会。”

    闻言，叶凡也是微微皱眉。

    月光女神要见他？

    可是……

    也不认识啊。

    比起丝特芬妮，虽然月光女神同样是与月亮挂钩的神祇，但实力可是天差地别。

    丝特芬妮被随便吊打那种。

    一根指头就能戳死。

    不过，她们两个都是善良阵营的，关系还不错，一般不会打起来就是09了。

    叶凡想了想，可能是自己声望值高了，月光女神也想让他做些什么吧。

    他也只能道：“我有时间去一趟吧。”

    他叹了口气。

    几个英雄，提升到SSS级之后，一个比一个难突破。

    想到这里，他随手喊来了希尔维娅。

    希尔维娅穿着贴身的公主礼裙，很是警惕地看着叶凡，问道：“干嘛？”

    “古老巨龙帝国的遗迹，你有什么信息吗？”

    希尔维娅沉吟一下，道：“我听母亲说过，在很久以前，人类尚未形成文明的时候，整个大陆是由我们巨龙统治的。”

    “当时的巨龙，无论什么颜色，都生活在一起。”

    “这个古老巨龙帝国，应该就是那时候的上古帝国了。”

    “……”

    叶凡点了点头，古老巨龙帝国，他当然知道一些信息。

    可是……

    他知道的信息是，冰龙女王·希尔维娅找到了巨龙帝国的遗迹，获得了传承。

    并且得到了无数巨龙的支持，成功重建了巨龙帝国。

    不过，现在竟然是自己去找遗迹了。

    叶凡撇了撇嘴，挥手道：“算了，你还是干饭去吧。”

    “哼。”

    希尔维娅却是轻哼一声，也不离开，反而一屁股坐了下来。

    叶凡也不理她，道：“大家抓紧吃饭，半小时后行动。”

    塞西莉亚吓了一跳：“我们还要行动？”

    “当然。”

    叶凡看着天空中明亮的月亮。

    有着极强的夜间BUFF，叶凡自然要多在夜间行动。

    将圣战的指挥权交给夜明珠后，叶凡便准备独自行动了。

    而他的部队中，除了塞西莉亚以外，一个个都是精神抖擞，通个宵根本没什么问题。

    这个时候，叶凡也不理会小丨脸顿时垮了的塞西莉亚。

    他从背包中取出了最后一个奥术傀儡核心。

    “叮咚~您即将消耗晶石*2亿，激活【奥术傀儡（传说）】，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~【奥术傀儡（传说）】已经激活！”

    ……

    湛蓝色的奥术光辉大绽。

    下一刻，高大的奥术傀儡陡然出现。

    叶凡满意地点了点头，如此一来，四个传说级奥术傀儡已经凑齐了。

    任务条件满足了，只需将它们送往遗迹，就能得到奥术傀儡的招募权限了。

    这可是冠位兵种啊，就算是叶凡，也有些激动。

    “出发！”

    所有部队修整完毕后，叶凡再次进入了暗影界。

    半小时后。

    叶凡再次来到了奥术帝国的遗迹之上。

    一零七似乎有所感应，早已经激活了。

    四个传说级奥术傀儡顺利见面，它们双眼中射出湛蓝色的耀眼光芒。

    “数据对接中——”

    ……

    几分钟后，这些大家伙的数据总算是对接完了。

    一零七对着叶凡恭敬地低着脑袋：“尊敬的皇室后裔，感谢您为帝国做出的一切。”

    叶凡点了点，道：“走吧，去寻找公主殿下的遗迹。”

    “遵命！”

    四个奥术傀儡齐齐出声。

    紧接着，它们便向着北方移动起来。

    随之而动的，还有无数小型的奥术傀儡，数量足有几十万。

    两个小时后。

    奥术傀儡们终于停了下来。

    一处极为空旷的平原，一眼望去，云雾缭绕，极为平坦。

    四个奥术傀儡的身体陡然释放出庞大的奥术能量。

    轰隆！

    整个大地都颤抖了几分。

    下一刻，原本平整的地面突然向两边分开。

    显露出无数蔓延至地下的幽长台阶。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您发现了特殊地图【奥术帝国兵工厂（1号）】，声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+100W！”

    “……”

    ……

    兵工厂，自然就是用来打造战争物资的地方。

    而奥术帝国最大最强的战争机器……

    就是各种奥术傀儡了。

    这个时候，奥术傀儡们陆续沿着台阶走了进去。

    叶凡也不犹豫，指挥着部队跟了上去。

    台阶之下。

    整个地下空间极为空阔，占地面积极大。

    叶凡也是暗暗咋舌，没想到暗影界的地下有这么大的空间。

    而且……

    完全不像是自然形成的，周围的墙壁都是精心打磨过的，承重石柱上还雕刻着花纹。

    明显是人工修建的。

    难道，奥术帝国时期，他们就进入暗影界了？

    还在暗影界下发修建了一个超大型兵工厂？

    而在兵工厂中，叶凡首先看到的便是无数处于宕机状态的奥术傀230儡。

    他们有的已经组装完成，有的组装到了一半。

    叶凡数了一下，密密麻麻，足有几百万只。

    而且，个头都和四个传说级奥术傀儡相同。

    也就是说。

    这是几百万的传说级奥术傀儡？！

    饶是叶凡，也吓了一跳。

    传说级的奥术傀儡，比起冠位兵种，无疑要强大无数倍。

    随便一个拉出来，就是个大BOSS。

    这里居然有整整几百万个？！

    如果全部激活的话，直接将现在的几大帝国平推了。

    而就在此时，四个传说级奥术傀儡在一座雕像之前停了下来。

    突然间。

    另一种机械的声音陡然在空阔的大厅中响起。

    “提示：您的血脉正在检测中，请耐心等待！”

    “提示：您的血统为：皇室后裔，兵工厂权限+10！”

    “提示：欢迎进入【第一兵工厂】，尊敬的皇室后裔！”

    奥术帝国，发展了各种黑科技。

    这个声音，便是整个兵工厂的智脑发出的。

    同时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已完成唯一隐藏任务【尘封的遗迹（SSS）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币+1000亿，奥术傀儡招募权限，暗影积分*5000亿！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【奥术傀儡加工厂】！”

    “……”.

第九十九章 叶凡：让他当打工仔？绝不可能！（求订阅）

所有奥术傀儡已经归位。

    任务到这里就算是完成了。

    奖励也还算是不错，1000万金币，5000万暗影积分，即便没有万倍增幅，也算是不小的数字了。

    不过……

    无论是金币还是暗影积分，对叶凡都没什么用了。

    他实在是不缺了。

    最珍贵的，自然还是奥术傀儡的招募权限。

    但是叶凡没有第一时间去查看。

    他的视线，落在了整个大厅最前方的雕像之前。

    雕像是一个娇丨小的少女，个子不高，但极为窈丨窕纤丨细。

    柔丨软的长发直达腰际。

    雕像惟妙惟肖，少女脸上的细节都栩栩如生。

    但问题是……

    叶凡怎么觉得，这个雕像有些熟悉呢？

    他皱眉问道：“薇薇安，你觉得熟悉吗？”

    薇薇安盯着雕像看来一会儿，道：“是莱拉姐姐。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    什么情况？

    这和莱拉这个逗比有什么关系？

    这个时候，叶凡的面前陡然出现了一阵淡淡的幻影。

    神秘的波动陡然出现。

    幻影缓缓成型，几秒钟后，莱拉的身形俏生生地出现在他的面前。

    莱拉这次没有再用幻影，叶凡也看清楚了她的样貌。

    和雕像的相似度高达百分之九十九。

    她窈丨窕的身丨姿被一袭贴丨身长裙包丨裹着。

    即便是在暗影界，只有黑与白两种色彩。

    她精致而姣丨好的面容也美得不可方物。

    此时，莱拉对着叶凡盈盈一笑：“感谢你做的一切……”

    她的话语一滞，似乎还是没找到什么太好的称呼。

    叶凡便道：“叫我叶凡吧。”

    反正，他也不担心莱拉把消息透露给玩家。

    他追问道：“所以呢，这是怎么回事？”

    莱拉微微一笑：“嘻嘻，奥术帝国最后一个公主，你猜是谁？”

    叶凡嘴角一抽。

    该不会。

    是你这个逗比吧？

    此时，莱拉很是得意地拍着自己的小凶丨脯：“咳咳，没错，正是本公主．‖！”

    叶凡：“……”

    叶凡顿时有些凌乱了。

    这个逗比女神，几年后就要陨落的弱鸡，居然是奥术帝国的公主？

    要知道，当年的奥术帝国可是怼天怼地怼空气。

    各种黑科技层出不穷。

    许多神祇都得看凡间帝国的脸色，也只有奥术帝国能做到。

    莱拉的心情似乎很是愉悦，她徐徐地道：“反正，你这次做的不错。”

    “我和暗影之龙有过约定，不能在暗影界释放强大的神术，更不能部署神属兵种。”

    “几个奥术傀儡的核心都在很强大的势力手中。”

    “我在凡间的信徒又太弱了，进入暗影界就是送死，所以过去了几千年，这里一直没有激活。”

    “嗯，好了，我今后会给你奖励的，你可以走了。”

    “……”

    听完她的话，叶凡大致也知道是怎么回事了。

    这些部队，似乎就是莱拉的秘密部队了。

    不过，她不能直接从神国派兵来暗影界，一直没有激活的机会。

    在前世，直到她陨落，也没有激活这些奥术傀儡。

    想到这里。

    叶凡发现不对劲的地方了。

    怪不对感觉一路有人在偷丨窥自己。

    原本还以为是丝特芬妮。

    现在看来，居然是莱拉这个逗比。

    那么——

    她是一开始就知道任务的内容了，但是一直在旁边观看。

    也就是说，她把叶凡当做了打工仔。

    不说别的，三个奥术傀儡，哪个不是龙潭虎穴才找到的。

    而且，每一个激活都需要2亿的晶石。

    现在，她一句话就想把叶凡打发了？

    还“可以走了”？

    想到这些，叶凡的神情瞬间变冷了。

    他冷笑着看着莱拉，道：“我说，莱拉女神，你这就想把我打发了？”

    莱拉轻轻一笑：“怎么，你想对我动手？”

    “别以为，有月舞少女保护，你就可以为所欲为了。”

    “记住你的身份，人类，对待神祇，要保持尊重！”

    话语落下，她纤丨细的胳膊轻轻一挥。

    轰隆！

    整个兵工厂的地面猛地一颤。

    墙壁之中突然出现了无数散发着耀眼光芒的大炮。

    黑黝黝的炮口对准了叶凡。

    叶凡微眯着眼睛，一个侦查术丢了过去。

    【奥术能量炮】

    说明：奥术帝国军部生产的至高防御设施，可以部署在城墙之中，威力巨大，毁天灭地。

    等级：1级

    品阶：传说

    攻击：20-30W

    技能：？？？

    ……

    传说级的防御设施！

    还是特殊的防御设施，比起叶凡的传说级防御塔来说，也是丝毫不差。

    而且……

    密密麻麻的，恐怕至少也有个几千座。

    叶凡深吸口气，这样的防御力量，属实有些太强了。

    当然，对他来说，也不是什么太大的问题。

    而就在叶凡准备取出巨龙之魂时。

    机械的声音陡然在大厅中响起。

    “｀ ‖提示：您已设定错误目标，错误代码：138！”

    错误目标？

    莱拉和叶凡都是一愣。

    而此时，叶凡眼前一亮，似乎是想到了什么。

    他出声询问道：“查询当前所有人的权限。”

    智脑的声音很快就响了起来。

    “提示：当前权限如下：”

    1.夜魔。权限：10W

    2.莱拉。权限：100

    3.谢尔特。权限：50

    4.……

    ……

    果然如此！

    作为皇室后裔，叶凡本来是有十点权限的。

    想必这也是莱拉设置的，如果自己陨落了，奥术帝国的后裔也有机会得到这份遗产。

    可是……

    万倍增幅系统悄咪咪地把权限提高了一万倍。

    直接到了十万点。

    低(了好好)权限的单位，自然是无法攻击高权限单位的。

    而听到智脑的声音，莱拉也懵逼了。

    什么情况？

    十万点权限？

    要知道，所有人的权限，都是她亲手设置的。

    满值就是一百点啊！！

    ……

    此时，叶凡冷笑一声，道：“由我接管一切管理权限，剥夺莱拉的所有权限！”

    “提示：当前兵工厂所有权限已移交到【夜魔】手中！”

    “提示：【莱拉】的所有权限已被移除！”

    “……”

    智脑的声音落下。

    整个空气都安静下来。

    叶凡的面前多出了对于兵工厂的操作界面。

    他也没有细看，只是打了个一个指响。

    所有的大炮瞬间调整了方位。

    黑黝黝的炮口对准了莱拉已经懵逼的小脸。

    他冷笑一声。

    呵呵，想让他当打工仔？

    绝不可能！叨.

第一百章 莱拉的嫁妆！！（求订阅）

情况瞬间发生了逆转。

    莱拉的小脸上很快就出现了慌张之色。

    她小步地退后一步，道：“叶凡，你别乱来，我可是神祇！”

    叶凡点了点头，道：“对啊，你可是神祇，想必不怕这些传说级的大炮吧？”

    “……”

    莱拉纤细的嘴角顿时一抽。

    她的反应，自然在叶凡的意料之内。

    莱拉这次来到暗影界，可是直接丢了个化身过来。

    这可是比幻影、神降都要高级的方式。

    化身拥有的力量也要强大许多。

    而丢化身，会消耗很大一部分神力。

    莱拉也是补充了几百块神力结晶后，才有了制造化身的能力。

    但是。

    化身依旧是化身，最多也不过是神话级。

    如此多的传说级防御设施，一秒钟就能把她的骨灰给扬了。

    而化身死亡，代价可就昂贵许多了。

    以她的神力，至少会损失一半。

    想到这些，莱拉立马就怂了。

    神力再损失的话，也不用别人动手，她自己就陨落了。

    她连忙道：“我……我道歉还不行吗？”

    叶凡也是一愣，无语道233：“……你的脸皮挺厚啊，莱拉。”

    向凡人道歉的神祇，可不多见啊。

    莱拉哭丧着小脸不说话。

    她连忙解释道：“我之前是和你玩儿的，你帮了我这么多，我怎么可能对你动手嘛……”

    这个时候，叶凡也是翻了个白眼。

    他自然能察觉到，莱拉之前没有任何的恶意和杀气。

    的确是在和叶凡开玩笑。

    否则，叶凡也不会和她这么多废话，直接就开炮了。

    暂时也不再理她了，叶凡查看着整个兵工厂的情况。

    在获得权限之后，他能看到所有的隐藏信息了。

    【奥术帝国第一兵工厂】

    说明：奥术帝国第七十六代公主莱拉主持修建的大型兵工厂，由帝国最强科学家谢尔特设计完成。

    等级：10级（MAX）

    面积：200W格

    建筑：控制中心、奥术能源提取器、奥术空间存储仓、奥术帝国加工生产线*50、大型会议室、大型休息室……

    部署兵力：325W奥术傀儡（传说级，未激活）

    防御设施：4368W奥术能量炮（传说级）、5658W奥术陷(ajbj)阱（传说级）

    魔力：3198W/9999万亿

    ……

    这个时候，叶凡也看到兵工厂的详细信息了。

    他也被看到的信息给惊了。

    首先是各种建筑其中有许多，都是来自奥术帝国的黑科技建筑。

    比如奥术能源提取器，无论多少晶石，都是瞬间完成提取。

    上限是9999万亿，无限接近无穷大了。

    在整个兵工厂的魔力一栏中，魔力上限便是这个恐怖的数字。

    而奥术空间存储仓，则是运用了空间魔法的特殊仓库，存储上限同样为9999万亿。

    耐久值极高，还有各种法术保护，安全系数绝对拉满。

    对叶凡来说，也算得上来的及时。

    此时，他领地中的各种资源已经堆积如山。

    几百万亿的资源，只靠系统赠送的大型仓库，是不可能放得下的。

    其次，便是极多的兵力。

    不说别的，传说级的奥术傀儡竟然高达325W。

    要知道，这些传说级奥术傀儡，可是比冠位兵种还要强大无数倍的存在。

    如果全部激活的话……

    在神属兵种不出世的情况下，绝对是震慑整个失落大陆的力量。

    叶凡摩挲着下巴，要不要干脆全打包到领地里？

    这个时候，莱拉似乎看出了叶凡的想法，她急的几乎要跳脚。

    她连忙道：“叶凡，你别乱来！这些，这些可是我的东西！！”

    “你的东西？”叶凡被她逗笑了，道：“那你命令它们动一下啊。”

    “……”

    莱拉顿时气得银牙紧咬。

    她深吸几口气，小胸脯一阵起伏。

    她堂堂幻影女神，受到无数人敬仰。

    何时受过这种委屈？！

    所以——

    她生气了！

    莱拉鼓着小脸，猛地向前走了几步，一把抓住了薇薇安的手掌。

    她一副哭唧唧的表情，道：“薇薇安，这些可是姐姐的嫁妆啊，这家伙全拿走了，我怎么嫁人啊？！”

    薇薇安：“……”

    叶凡：“……”

    所有人都是一阵无语。

    莱拉，你真的是个女神吗？

    咱要点面子不行吗？

    薇薇安若有所思地问道：“莱拉姐姐，这些……是你的嫁妆？”

    莱拉点了点小脑袋，问道：“你知道当年我为什么成神吗？”

    “为什么？”薇薇安很是配合。

    莱拉气道：“因为，父王把我许配给了一个完全不认识的男人，所以，一气之下，我直接登上了神位！”

    “……”

    所有人的嘴角又是一抽。

    怎么听她一说……成神是什么简单的事情？

    莱拉星眸中闪烁着回忆的光芒，道：“当年我可是帝国第一元帅，负责所有的奥术傀儡军团，这些……就是陪我征战四方的精英军团！”

    叶凡点了点头。

    莱拉应该是没有说谎。

    近几千年里成神的，就没一个简单的角色。

    别看莱拉在诸多神祇中是个弱鸡。

    但怎么说也是神祇啊。

    还是凡人的时候，绝对是叱咤风云。

    “总之，这些都是我的嫁妆，几千年前，我婚礼的前一天，偷偷从王都带出来的！”

    “你不能让他带走啊！”

    “……”

    而此时，听着莱拉几乎胡搅蛮缠的话语。

    薇薇安也是有些无语地看向了叶凡，投来了一个询问的视线。

    看着莱拉几乎要哭出来的小脸，叶凡也彻底无语了。

    这家伙，真的是个神祇吗？

    他无语道：“莱拉，反正你也快要完蛋了，根本没资源去激活这些奥术傀儡。”

    莱拉顿时炸毛了：“谁说我快要完蛋了？！”

    刚刚补充了几百块神力结晶，她现在可是好得很！

    他沉吟了一下，道：“我们结盟吧，莱拉。”

    莱拉一愣：“结盟？”

    叶凡点头道：“对，我家女神很乐意和你做朋友，莱拉。”

    神国中的丝特芬妮同样一阵无语，翻了个白眼，但也没有出言反驳。

    相反，她对于叶凡说的，我家女神，四个字，非常满意。

    莱拉皱着纤眉，仔细地想了想。

    丝特芬妮……擅长舞蹈，长得漂亮，性格还很温柔。

    谁不喜欢呢？

    她点了点头：“结了盟，然后呢？”

    叶凡一耸肩膀：“然后，你的这些东西，都是我的了。”

    莱拉大叫道：“呀！！你当我傻？？”

    叶凡冷笑一声：“难道不傻吗？”

    之前还拿炮对准叶凡，现在想要萌混过关？

    呵呵。

    很抱歉，叶凡可是很记仇的。.

第一百零一章 一大波图纸！（求订阅）

此时，莱拉的脸色也冷了下来，道：“反正，这些奥术傀儡你也激活不了。”

    闻言，叶凡微微皱眉，查看着奥术傀儡们的信息。

    【奥术傀儡】（未激活）

    激活条件：1.2亿晶石。2.取得【奥术核心激活密匙】

    ……

    两亿晶石，在叶凡的意料之内。

    而且，以他现在的晶石总量，全部激活也不是问题。

    但是，奥术核心激活密匙？

    这又是什么东西？

    莱拉轻哼一声，道：“当年，父王怕我拥兵自重，设置了双重保险，要想激活这些奥术傀儡，必须由我和谢尔特同时开启~。”

    “谢尔特？”

    叶凡呢喃一声。

    应该就是那个帝国最强科学-家了。

    可是……这家伙死了也有几千年-了吧？

    莱拉道：“我知道他在哪，你要是有本事杀了他，你可以自己去。”

    她顿了一下，道：“你若是能杀了他，这些东西，我全给你也无妨。”

    话语落下，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【幻影女神·莱拉】向你发布唯一隐藏任务【帝国科学家】，是否接受？”

    叶凡犹豫了一下，还是道：“接受。”

    “叮咚~你已成功领取到SSS级任务【帝国科学家】！”

    ……

    【帝国科学家】

    任务说明：幻影女神曾经是奥术帝国的公主，她现在委托你去击杀曾经的帝国最强科学家·谢尔特，他的肉身已经灭亡，但灵魂却仍旧存活着。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：50亿

    任务内容：通关秘境【帝国第一研究院】，击杀谢尔特

    任务奖励：？？？

    提示：帝国第一研究院中存在着无数危险的陷阱设施，请谨慎行事！

    ……

    此时叶凡也看完了任务的信息，就算是他，也不由得有些惊讶。

    任务难度竟然有整整五十亿？

    要知道，就算是与所有绿皮兽人敌对的【重返八重山】，也不过八十亿难度。

    这个研究院里，究竟有什么恐怖的东西？

    想到这些，叶凡便暂时将任务压下了。

    他虽然不知道研究院中有什么东西的，但他知道重返八神山有多难。

    那可是直接对上十多个不朽级的绿皮神祇。

    这么一对比，叶凡决定暂时还是积蓄实力吧。

    他现在欠缺的，只是时间上的积累。

    兵种暂时带不走，但是……其他东西，叶凡可不会客气了。

    他直接向着控制中心走去。

    莱拉一跺脚，连忙跟上。

    控制中心，负责整个兵工厂的运作。

    根据地图，叶凡来到了一间面积不大的房间中。

    房间里摆放着各种没见过的仪器，而在仪器的中心，有着一颗篮球大小，散发着淡淡光芒的圆球。

    它就是整个兵工厂的智脑了。

    而这个时候，智脑发出了机械的声音：

    “尊敬的皇室后裔，欢迎您进入兵工厂控制中心！”

    “智脑·四三九六，为您服务！”

    “……”

    听到智脑的声音，莱拉还是气不打一处来，她问道：“皇室后裔？他是谁的后代？”

    智脑盯着莱拉看了一会儿，似乎是在犹豫要不要搭理她。

    这可把莱拉又气得不轻。

    最终，智脑还是道：“莱拉公主，根据我的数据库显示，夜魔阁下与您的丈夫血缘匹配率为百分之百。”

    “我！没！有！丈！夫！”

    顿时，莱拉的怒吼声在整个控制中心响了起来。

    她简直是要气炸了。

    一个连面都没见过的人，怎么就成了他的丈夫？！

    而且……

    叶凡是那个男人的后代？！

    现在居然还控制了整个兵工厂？

    这也太离谱了！！

    ……

    叶凡掏了掏耳朵，没有理会大喊大叫的莱拉。

    他对智脑道：“我要所有的建筑图纸。”

    智脑顿时闪烁着一阵光芒，道：“正在处理中……”

    几分钟后，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已解锁新的建筑【奥术空间存储器】！”

    “叮咚~您已解锁新的建筑【奥术能源提取器】！”

    “叮咚~您已解锁新的建筑【皇家魔法学院】！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统声音落下，叶凡查看着自己的建筑界面，里面多出了无数建筑图纸。

    0 ·········求鲜花· ·········

    首先就是极为有用的【奥术空间存储器】和【奥术能源提取器】。

    叶凡一次查看着它们的信息。

    【奥术空间存储器】

    说明：奥术帝国对空间魔法有着极为深刻的理解，利用空间萤石可以创造出足以容纳整个大陆所有资源的巨型空间，注意该空间不能存储活物。

    等级：1

    建造费用：晶石*10万亿，空间萤石*5000

    效果：存储资源

    ……

    【奥术能源提取器】

    说明：奥术帝国对魔法能量研究极为深刻，利用激光，可以瞬间切割晶石，产生魔力。

    等级：1级

    .. ... ...

    建造费用：晶石*10万亿，激光发生器*5000

    效果：转化魔力

    ……

    这个时候，叶凡也看到了两个建筑所需的资源。

    他也是一阵吃惊。

    每个建筑都需要十万亿晶石就算了。

    居然还需要空间萤石和激光发生器。

    空间萤石，在空间女神失踪之后，已经成为黑市中的稀缺品。

    一枚就要几十亿金币。

    当然，对叶凡来说问题也不大，只要能用金钱买到的，都不是问题。

    激光发生器则属于奥术帝国的老古董了，制作技术早已经失传。

    但是，在叶凡这边就不一样了。

    想到这里，叶凡问道：“智脑，所有的制作图纸，都上传过来。”

    智脑机械的声音传来：“数据搜索中……”

    “尊敬的皇室后裔，所有的制作图纸已经上传！”

    与此同时，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已解锁【奥术法杖（仗身）】制作图纸，请在生产线进行制作！”

    “叮咚~您已解锁【奥术之剑（剑柄）】制作图纸，请在生产线进行制作！”

    “……”

    “叮咚~您已解锁【奥术铠甲（神话级）】制作图纸，请在生产线进行制作！”

    ……

    “叮咚~由于您解锁的图纸极多，获得称号【制作能手（钻石）】，您触发了万倍增幅，获得了称号【制作大师（神话）】！”了.

第一百零二章 奥术帝国几千年的智慧结晶！（求订阅）

足足响了有几分钟，系统的声音才缓缓停下。

    叶凡一次性解锁了无数图纸。

    既有各种装备，也有各种材料、附魔，甚至还有消耗品的制作方法。

    叶凡大致的浏览了一下……竟然有五千多的制作图纸。

    不得不说，奥术帝国还是很强力的。

    而此时，叶凡的视线集中在了几个比较有用的东西上。

    首先是自己需要的材料。

    【激光发生器】

    说明：可以发射出各种激光的部件，做工极为精细。

    等级：1级

    制作费用：晶石*20W，荧光石*20

    制作仪器：奥术帝国生产线

    ……

    看完制作费用，叶凡点了点头。

    还算是简单，荧光石虽然也挺稀有的，但几万金币就能买到。

    紧接着，是两件引起叶凡注意的装备和特殊物品。

    【奥术铠甲】

    “二三三”　　说明：奥术帝国研究出来的防御装备，激活后，可以在表面产生奥术能量进行防御。

    等级：1

    种类：兵种装备

    品阶：神话

    属性：？？？

    材料：【奥术流体】*20W，【最高级中继器】*10W，晶石*20亿

    制作仪器：奥术帝国生产线

    ……

    【奥术能量炮】

    说明：奥术帝国军部生产的至高防御设施，可以部署在城墙之中，威力巨大，毁天灭地。

    等级：1

    种类：防御设施

    品阶：传说

    属性：？？？

    材料：【奥术炮身】*10W，【奥术能量聚集器】*5W，晶石*3亿

    制作仪器：奥术帝国生产线

    ……

    这件兵种装备，叶凡也是眼眸一亮。

    这可是他见到的第一件防御类的兵种装备。

    而奥术能量炮，就是之前镶嵌在大厅墙壁中的防御设施。

    虽说大厅中就有几千门，但若是能制造的话，完全可以进行量产。

    能源问题解决的话，完全可以产个几百万门出来。

    到时候的场景……可就非常壮观了。

    想到这里，叶凡开始查看着各自所需的材料。

    所需的材料依旧可以通过生产线生产，落到最后，叶凡完全可以通过金币购买到。

    也就是说，他完全可以制作出来！

    这个时候，叶凡的视线放在了自己得到的新称号上。

    【制作大师（神话）】

    说明：你的智慧令整个大陆为之震惊！

    种类：唯一隐藏

    品阶：神话

    效果：制作装备、物品时，成功率+80%

    ……

    看到称号的信息，叶凡也是眼眸一缩。

    不得不说，神话级的称号，效果还是很强力的。

    成功率直接加了百分之八十。

    要知道，到了传说级装备和物品时，成功率通常不到百分之十。

    而神话级装备，更是不足千分之一。

    就算是手艺最精湛的矮人铁匠，还是神话级巅峰那种。

    打造神器的成功率也不过百分之二十。

    但在叶凡这边就不一样了，他的初始成功率，就是百分之八十。

    比别人高了不知道多少倍。

    想到这些，叶凡便准备将面见魔界商会的事情提上日程了。

    一大堆材料需要购买，而整个失落大陆，货最全的NPC，只能是魔界商会了。

    ……

    合上制作面板，叶凡继续打开建造面板。

    众多建筑中，还有几个是非常有用的。

    【皇家魔法学院】、【奥术帝国皇家训练场】、【奥术帝国皇家图书馆】。

    【皇家魔法学院】是科研型建筑。

    可以研究各种魔法加伤，比起玩家的基础建筑【人族军力研究部】不知道高到哪里去了。

    而且，叶凡的职业技能可以赋予所有单位魔法伤害。

    所以说，这个建筑对叶凡非常的契合。

    【奥术帝国皇家训练场】属于高级训练建筑。

    比起叶凡的基础训练场，无论是数量还是效率，都高了无数倍。

    有万倍增幅系统在，一晚上的经验就能把冠位兵种喂到满级。

    而最后的【奥术帝国皇家图书馆】，是高级研究建筑。

    属于【战斗学院】的高级版本，可以同时研究三个技能，获得的经验值还会更多。

    叶凡现在的确有许多兵种技能升不上来。

    有了这个建筑，战斗力很快就会提升一大截。

    唯一可惜的是，三个建筑同样需要生产线制作的各种材料。

    也就是说，叶凡还是暂时无法制作。

    叶凡暂时合上了诸多面板，总之，联络到魔界商会后，一切都不是问题了。

    ……

    叶凡这边爽歪歪了，而一旁的莱拉却是小脸苍白，面若死灰。

    奥术帝国数千年的积累，可是被叶凡一波带走了。

    比起几百万传说级奥术傀儡，她反而更加看重这些科技0 .........

    这可都无数代的科学家，几千年来，夜以继日才研究出的知识。

    但这一波，反而成就了叶凡。

    她的心几乎在滴血。

    叶凡笑了笑，道：“别这副表情嘛，莱拉女神。”

    莱拉的星眸几乎喷出火来：“……你信不信我把神国降临主位面，和你鱼死网破？！”

    叶凡眉毛一挑。

    看来，莱拉小萝丨莉已经在暴走的边缘了。

    别的不说，如果莱拉玩命的话，和他同归于尽是非常简单的事情。

    不用别的，只需要神国全力撞向他的领地。

    叶凡领地再结实，也会瞬间覆灭。

    他笑着道：“莱拉女神，我们是盟友嘛，共享科技不是很正常的吗？”

    “呵呵。”莱拉只是冷笑。

    叶凡也不和她玩了，对智脑道：“智脑，恢复莱拉的权限。”

    智脑机械的声音响起：“提示：莱拉公主的权限已经恢复！目前权限：100！”

    莱拉的脸色这才算是有所缓和。

    叶凡也不怕她真的翻脸。

    越是活得久了，就越是惜命。

    当然，他对智脑暗中下了命令，如果莱拉要摧毁兵种和建筑，直接剥夺她的权限。

    做完一切后，他便要带着部队离开了。

    他对莱拉道：“莱拉，将来你就会明白，用这些东西，换取和我的盟约，是非常值得的。”

    听着叶凡满是自信的话语。

    莱拉一时间有些愣神。

    随即，有1.9一种想笑的冲动。

    区区一个凡人，哪来的自信？！

    竟然如此狂妄？

    虽说叶凡在凡间做出了一定的成绩。

    说是最强玩家也没错。

    但也不过是一介凡人。

    神与人。

    终究是天差地别。

    但是她仔细地想了想叶凡这几天做的事情。

    得到了几个传说兵种。

    杀掉了神降后的剧毒女神，借助各大神祇之手，让剧毒女神狼狈地满宇宙乱跑。

    然后得到了隐世千年的冰霜巨龙。

    之后就是暗影界，几乎一己之力平推了无数玩家的联军……

    莱拉可不会因为主位面是菜鸡互啄，就小觑叶凡。

    相反，在凡间的时候，她便是一名女元帅。

    她最清楚不过，做到这些有多么困难。

    这样看来……

    叶凡将来一定不可限量。

    成神也未必不可能。.

第一百零三章 传说级【暗影试炼】（求订阅）

叶凡心满意足地带着部队离开了兵工厂。

    他打开地图，看着显示出来的各个坐标。

    目前来说，他在暗影界，只剩下两件事了。

    第一件事是完成薇薇安的试炼。

    第二件事……是去暗影界南方，给黑暗女神一个惊喜。

    想到这里，叶凡带着所有部队向着任务指示的方向行去。

    一个多小时后。

    塞西莉亚已经打了无数个哈欠了，摇摇晃晃地几乎要趴在伊娜身上睡着了。

    终于，所有人都感觉到了一股来自灵魂深处的冰凉感。

    系统的声音突然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已进入极为危险的区域，请小心行事！”

    叶凡微眯着眼睛，看向了不远处的阴影传送门。

    他一个侦查术甩了过去。

    【暗影试炼】

    说明：未知的试炼通道，不知道从何而来，也不知道里面有着什么。

    等级：1级

    品阶：传说

    类型：英雄试炼，【暗影公主·薇薇安】专属

    内容：？？？

    ……

    试炼同样分为英雄和兵种09。

    英雄试炼，通关后，一般而言可以对提高某个英雄的属性。

    而某个英雄的专属试炼，叶凡还是第一次见。

    他也不犹豫了，直接选择了进入。

    在按下进入键的一瞬间，淡灰色的阴影瞬间笼罩了叶凡的所有部队。

    ……

    几秒钟后，阴影散去。

    “叮咚~您已进入【暗影试炼（传说级）】！”

    “叮咚~通关当前试炼后，您的英雄【暗影公主·薇薇安】将解锁等级上限！”

    “叮咚~当前试炼失败后，您的英雄【暗影公主·薇薇安】将永久无法突破！”

    “叮咚~试炼第一阶段已经开启，请根据现有的防御建筑，完成防守！试炼会根据您的杀敌数、战损比进行评分，评分越高，薇薇安获得的奖励就越高！”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是吸了口冷气。

    试炼失败的后果，他是绝对无法接受的。

    平复心情之后，叶凡打量着面前的场景。

    似乎是一座小镇。

    无数幽影状的生物正在城镇中焦急地游荡着。

    看到叶凡众人的身影后，它们都是一愣。

    “公主殿下，救救我们！”

    “恶魔在入侵我们的城市，公主殿下，他们马上就要来了！”

    “大家别慌，公主殿下来了，我们有救了！”

    “……”

    这个时候，叶凡也清楚状况了。

    看来试炼的内容便是在恶魔大军的攻击下守下这座小镇。

    他查看着小镇的信息。

    【幽影护卫（三阶）】*2350

    【幽影法师（四阶）】*1056

    【幽影骑士（五阶）】*692

    ……

    兵力情况惨不忍睹，品阶低也就算了，加起来还不到一万人。

    也就是说，只能靠他的兵力了。

    而防御设施……只有白银级的城墙，其他的更是一个也没有。

    而这个时候，无数漆黑的传送门陡然出现在小镇四周。

    恐怖的毁灭气息扑面而来。

    叶凡微微皱眉，这种气息实在是太过熟悉了。

    很快，无数恐怖的恶魔缓缓地走出了传送门。

    它们的身体全部都是漆黑色的，既有类人型生物，也有四肢动物。但要么长着难看的犄角，要么长着血盆大口。

    在叶凡的视线上方，出现了剩余恶魔的数量。

    368500。

    叶凡也没有丢侦查术，只是凭借着脑海中的记忆，就知道它们的属性了。

    对于恶魔，他可是太熟悉不过了。

    【恶魔犬（四阶）】

    【怯魔（三阶）】

    【蛇魔（四阶）】

    【低级恶魔领主（五阶）】

    ……

    只是简单的浏览了一眼，叶凡便不由得笑了。

    就这？

    这支恶魔大军，最高也不过是五阶的低级恶魔领主。

    不是来给自己送菜的吗？

    想到这里，叶凡也不排兵作战了，直接命令英雄们发起攻击。

    希尔维娅是冲的最快的。

    冰霜巨龙们直接开始龙息洗地。

    “吼！！！”

    “……”

    庞大的能量瞬间覆盖了整个传送门。

    恶魔们刚踏入传送门，还没反应过来，便被瞬间秒杀。

    他们完全被希尔维娅堵门了。

    同时，叶凡的耳边弹出了各种击杀提示。

    而看到这一幕，原本有些绝望的幽影们，顿时一阵欢呼。

    “得救了！”

    “居然是巨龙，这是公主殿下的援军吗？”

    “咦，你们快看，公主殿下和那个男人好亲密啊，难道……”

    “不会吧，呜呜呜，我失恋了！”

    “……”

    听着幽影们的声音，叶凡一阵无语。

    他们和人类中的吃瓜群众根本没有任何区别。

    而薇薇安则是毫不介意，反而主动握上了叶凡的手掌。

    她的小丨手有些凉凉的。

    看到这一幕，幽影们都是眼睛都瞪大了，一个个呆若木鸡，似乎非常绝望。

    叶凡似乎听到了无数心碎的声音。

    ……

    这个时候，叶凡上方的剩余敌人数量便清零了。

    与此同时，系统的声音再次响起。

    “叮咚~您已完成第一阶段试炼，评分为SSS级！”

    “叮咚~评分达标，第二阶段试炼已经开始！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也是眼皮一跳。

    尼玛！

    只有SSS级评分，才能达到下一阶段，这条件就有些太苛刻了。

    而此时，上方再次出现233了一个数字。

    150W。

    比起第一阶段试炼，恶魔的数量无疑更多。

    同时，叶凡也看到了许多更加高大而丑陋的身影。

    【六臂蛇魔（五阶）】

    【恶魔骑士（五阶）】

    【咆哮魔（六阶）】

    【深渊射手（七阶）】

    ……

    这一波的敌人无疑更加强大。

    品阶最低的也有五阶，等级同样不低，平均等级接近四十级。

    而且，前排后排也有了明确的分工。

    不过嘛……

    他们依旧是被堵门了。

    伊娜的射手团已经可以攻击到传送门了。

    咻咻咻——！

    无数箭矢划破天空，将恶魔们的身影笼罩在内。

    只是一瞬间，恶魔们的身体便像是稻草一般成片倒下。

    恶魔们似乎都是有些懵逼。

    什么情况？

    究竟谁才是怪物？

    但还没来得及多想，无数箭矢直接跨过传送门，射入了另一侧。

    不到半个小时，系统的声音便响了起来。

    “叮咚~恶魔的部队已经溃逃，您已经完成第二阶段试炼，评分为SSS级！”

    “叮咚~评分达标，第三阶段试炼即将开启，该阶段试炼为最终试炼，完成后将获得奖励！”

    “叮咚~警告！由于未知原因，第三阶段测试所有怪物全部加强10000%！”

    “……”.

第一百零四章 完成试炼，【瘟疫附魔卡（神话）】！（求订阅）

系统声音落下，叶凡也是一愣。

    难度加强了一百倍？

    他微微皱眉，恐怕……和自己得罪的那个魔王有关了。

    但也来不及多想。

    在小镇北方的位置，陡然出现了一座巨大的传送门。

    比起前两个阶段的传送门，这一座传送门的体积要庞大无数倍。

    同时，无数丑陋的高大身影从中缓缓飞出。

    他们的头上都长着羊角，背后有一对像是肉瘤一般的丑陋翅膀。

    叶凡微眯着眼睛，这种恶魔，他可是太过熟悉了。

    【蝠翼深渊恶魔（十阶）】

    蝠翼深渊恶魔，是恶魔部队中非常有名的传奇飞行兵种。

    他们能够发射出暗属性的AOE火焰，属于远处单位。

    作为传奇兵种，它们最著名的技能就是……射程极远。

    远远超过了一般的远程单位。

    对于玩家们而言，这就很难受了。

    对方飞在天上，射程远，伤害高，还特么是AOE伤害。

    根本就没有还手的能力，这还打个屁？

    事实上，在日后恶魔大军入侵蓝星的战争中，蝠翼深渊恶魔的确是人类最为头疼的部队之一。

    而此时，剩余敌人的数量，数字也变成了3000W。

    3000W的传奇飞行部队，哪怕是到了游戏后期，也是极难对付的。

    当然，对于叶凡来说，自然没有这样的问题。

    传奇兵种，也是有差距的。

    兵种装备237、领主的技能、兵种的等级和试炼、觉醒……都会影响兵种的战斗力。

    同样作为传奇兵种，烈焰神射手们的射程本来是不如蝠翼深渊恶魔的。

    但是叶凡可是开启了【射击狂热】的，射程直接+100%。

    完全可以攻击到它们了。

    更何况，叶凡也有飞行兵种啊。

    想到这里，他随手一挥，顿时把【破釜沉舟】关掉了。

    紧接着，开启了【圣光庇护】。

    后者能增加兵种500%的防御，同为传奇兵种，这个数值就有些离谱了。

    它们连精灵们的防御也破不开了。

    希尔维娅和薇薇安便同时发出命令。

    无数苍穹骑士身下的战马瞬间发出了引擎的轰鸣声。

    薇薇安也不客气，直接让一半的苍穹骑士发动技能【苍穹之怒】。

    汹涌的能量顺着长枪瞬间倾泻而出。

    无数击杀提示顿时响起。

    ……

    叶凡便不再关心战局了，如果只是传奇兵种的话，他是不会有任何单位阵亡的。

    这么多BUFF，可不是白开的。

    而围剿蝠翼深渊恶魔的时间无疑要长上许多。

    飞行兵种，没别的特点，就是能跑。

    几十分钟后。

    希尔维娅一巴掌下去，最后一只翼深渊恶魔瞬间被拍了个粉碎。

    叶凡上方的剩余恶魔数，也变成了1。

    就在叶凡猜测最后一只BOSS是什么时，一股恐怖的毁灭气息顺着传送门传来。

    一只庞大的手臂猛然从中探出。

    手臂的体积很大，足有上百米长，宽度也接近十多米。

    而在手臂之上，存在着无数血红色，如同脓包一般的眼睛。

    叶凡眼皮一跳，一个侦查术甩了过去。

    【远古魔神的瘟疫之臂（神话级）】

    说明：传闻来自某个远古魔神的手臂，隐藏于无底深渊的最底端，多年之后，已经有了自己的灵智。

    品阶：神话（八阶）

    等级：50

    生命值：1.5万亿

    物理/魔法攻击：66880

    防御：6000

    技能：高阶魔法抗性，巨能横扫，毁灭之握，剧毒爆发，瘟疫蔓延……

    ……

    五十级的神话级BOSS。

    而且还和远古魔神挂上钩了，这种BOSS的属性，比起同品阶同等级的BOSS，还要强力一些。

    果然，BOSS的属性极为变态，攻击和血量都高的离谱。

    而且技能也……强的吓人。

    防御极高不说，技能还减少了来自主位面受到的伤害、

    瘟疫蔓延，每秒钟都能对周围的地方单位造成伤害。

    两个技能搭配起来……就很无赖了。

    这种BOSS，如果不短时间内解决掉，会越拖越难打。

    就算是叶凡的单位，也在缓慢地掉血。

    事实上，这个BOSS还是很强的。如果是普通玩家的话，就算是游戏后期，都得损伤无数。

    但是……

    在叶凡面前，所有的减伤技能和防御都是笑话。

    想到这里，叶凡给伊娜使了一个眼色，让她开启所有的BUFF。

    同时，命令所有单位进行集火。

    刹那间，所有单位火力全开。

    烈焰神射手释放烈焰火雨。

    冰霜巨龙释放龙息。

    苍穹骑士发起了冲锋。

    暗影幻刺则是悄无声息地瞬移到了BOSS附近。

    只是一秒钟，BOSS根本没释放出任何技能，血(ajbj)条便彻底清空。

    轰隆！

    巨大的手臂自由落体，狠狠地砸在了地面上，掀起无数灰尘。

    同时，系统的声音响起。

    “叮咚~您成功击杀了【远古魔神的瘟疫之臂（神话级）】……”

    “叮咚~您已完成【暗影试炼】所有阶段，总体评价为：SSS级！”

    “叮咚~您获得了试炼奖励：金币*200W，【远古魔神神格碎片】*1，【瘟疫附魔卡（传说）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币*200亿，【远古魔神神格碎片】*1W，【瘟疫附魔卡（神话）】！”

    “……”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】等级上限已经解锁！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】领悟了新的技能！”

    “……”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功通关传说级试炼【暗影试炼】，作为世界上第一个通关传说级试炼的玩家，特此奖励：声望值+200，璀璨的礼盒（神话级）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+200W，璀璨的礼盒（不朽级）！”

    ……

    此时，听到这个信息的玩家们都是一愣。

    “啊这，怪不得夜魔大佬不带我们了，原来是跑去做试炼秘境了？”

    “各位，传说级试炼有什么效果？我也想打！”

    “你特么先搞到三阶部队再说吧。”

    “算了，反正夜明珠姐也很强，跟着她也有肉吃！”

    “嘿嘿，夜明珠不就是夜魔大佬的人吗，跟着她，不就是跟着夜魔大佬吗？”

    “没想到夜魔大佬这么晚了还在打秘境啊，我们还有不努力的理由吗？”

    “别骂了别骂了，赶紧刷怪！”

    “刷起来刷起来！”

    “……”

    ……

    听到系统的声音，叶凡也是眼眸一缩。

    不得不说，传说级试炼的奖励还是非常丰厚的。

    尤其令他没想到的是——居然有整整一万块远古魔神的神格。

    要知道，远古魔神，都是天地初开时就存在的邪恶大佬。

    而他们的神格，在整个邪恶势力中，都是最为抢手的东西。

    每次出现，都会引起腥风血雨。

    这个时候，BOSS的尸体缓缓地化作一阵淡灰色的迷雾，消失在了浓雾之中。

    很可惜，它居然没有爆出任何东西。

    叶凡便打开背包，查看着各种奖励。

    【神格碎片（远古魔神）】

    说明：蕴藏着远古魔神神格的碎片结晶，集齐之后，可以凝聚出远古魔神声。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：凝聚远古魔神神格（1W/1000万）

    ……

    看到远古魔神神格碎片的信息，叶凡反而皱起了眉。

    凝聚远古魔神的神格，只需要1000万。

    虽说叶凡手中只有一万块，但是比起杀戮之神的神格，差的实在是太多了。

    “神祇与神祇之间也是有差距的，如此看来的话，杀戮之神比起远古魔神要强大无数倍啊……”

    呢喃一声，叶凡暂时将神格碎片丢入了背包中。

    他继续查看着。

    【瘟疫附魔卡】

    说明：来自远古魔神的附魔卡，蕴藏着他的部分神力。相传，这位魔神曾经执掌过部分剧毒神职，善于使用各种毒素。

    等级：1

    品阶：神话

    效果：使用后，装备附加属性：每秒钟对周围5000码敌人造成5W点毒属性伤害。可随时开启/关闭。

    限制：仅限英雄装备，只能使用一次。

    …….

第一百零五章 【暗影第二骑士团】！（求订阅）

看到附魔卡的属性，叶凡也是一呆。

    这不正是BOSS的技能吗？

    他只觉得……有些强的离谱了，真不愧是神话级的附魔卡。

    每秒钟对周围5000码敌人造成5W点伤害~值。

    这是什么概念？

    这意味着，以现阶段玩家们的兵力，哪怕叶凡只是呆在那里，也能将他们的所有部队-磨死。

    等级低一点的，-更是直接秒杀。

    而且，叶凡还有最高级附魔台，附魔卡的成功率是直接拉满的。

    叶凡摩挲着下巴，略微思考了一下。

    他最终准备为薇薇安的装备附魔。

    她的装备是可以无限成长的，而神话级的附魔卡，至少能用到很久以后了。

    于是，叶凡便先将附魔卡丢回了背包，等到回了领地再说。

    ……

    最后是又是一个不朽级级的礼盒，叶凡直接打开。

    “叮咚~您打开了【璀璨的礼盒（不朽）】，触发了万倍增幅，获得了【远古魔神诅咒神龛（不朽奇观）】！”

    ……

    这一波，叶凡也是很惊讶，居然开出了一个不朽奇观建筑。

    他打开背包查看着。

    【远古魔神诅咒神龛（奇观）】

    说明：远古时期，某个极强的魔神修建的特殊建筑，用以削弱自己敌人的力量。

    等级：1

    品阶：不朽奇观

    效果：选定某个神祇，每日获得的信仰值-90%

    ……

    这也行？

    看到建筑的详细说明，叶凡也是眼眸一缩。

    这个效果……他可是闻所未闻啊。

    竟然可以减少一个神祇百分之九十的信仰值？

    要知道，信仰值可是能逐渐地转化为神力的。

    对于有些神力支出很大的神祇而言，减少百分之九十，简直比杀了他还难受。

    那么，该对谁使用呢？

    剧毒女神？

    叶凡微微摇头，很快就否定了这个选项。

    她现在已经弱掉渣了，自身带着神国满宇宙跑。

    而在主位面，她的教会正受到善良阵营的彻底清洗。

    绝对翻不了盘了，叶凡估计，再有几年，她就要跌落神坛，彻底陨落了。

    她的神职，虽说很恶心，但许多人可是非常眼红的。

    想到这里，叶凡叶凡心中便有了答案。

    某个老太婆，可是派祭师进攻他的领地来着。

    就送她一个礼物吧。

    ……

    战利品清点完毕，叶凡打开了薇薇安的英雄界面。

    试炼的主要目的便是让薇薇安突破。

    而现在，薇薇安同样领悟了新的技能。

    【暗影之力】（LVMAX）

    说明：薇薇安是暗影界的公主，她可以赋予部队暗影界的特征。

    效果：领地所有单位，闪避率+90%

    ……

    看到技能的效果，叶凡觉得还是挺有用的。

    领地的所有单位都增加90%的闪避。

    领主游戏中，闪避率是个很稀有的概念.

    虽说没有免伤那么离谱，但对于物理伤害，简直就是克星。

    有了这个技能，叶凡的所有部队，哪怕站在那里不还手，敌人的物理伤害，也会有90%落空。

    更何况，还是对领地中所有单位有效。

    不得不说，作为SSS级英雄，薇薇安并没有让叶凡失望。

    ……

    合上技能面板，叶凡的所有单位便被淡灰色的光芒笼罩，瞬间被移出了秘境。

    此时的时间已经到了凌晨三点钟。

    塞西莉亚的眼皮几乎都在打架了，她强撑着精神问道：“夜魔伯爵，我们接下来要去哪？”

    叶凡也是一阵无语，他想了想，准备先去休息了。

    反正就算是活动结束，他也能随时往返于暗影界。

    现在回去招兵买马一波，实力还能增强不少。

    他便笑道：“回领地休息吧。”

    “领主大人……”

    薇薇安突然出声了，犹豫了一下，道：“要不，去我家看看吧？”

    叶凡问道：“你家？”

    薇薇安点了点头，吐出四个字：“闪耀堡垒。”

    ……

    闪耀堡垒，位于暗影界的正中心。

    这个正中心，不是说地图的正中央，而是整个位面的正中心。

    暗影界，实际上也是一颗球体般的位面。

    而闪耀堡垒，便位于球心的位置上，根本不出现在玩家们的地图上。

    0 ·········求鲜花· ·········

    通往闪耀堡垒的路线，自然也不同寻常。

    在薇薇安的带领下，众人通过了一条通往地下，极为狭长的通道。

    一个小时后，眼前的场景豁然开朗。

    不远处，是散发着淡淡光芒的宏伟堡垒。

    堡垒足有几百米高，说是堡垒，其实比起一般的小型城堡还要大得多。

    而且，叶凡能从堡垒中感受到无数恐怖的东西。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已发现特殊地图【闪耀堡垒】，声望值+10W！”

    “叮咚~您的声望值+10亿！”

    “……”

    只是发现地图，声望值就加了整整十亿点。

    .. ... .......

    而此时，无数黑压压的身影也出现在了众人的面前。

    是无数骑着高大梦魇的骑士，他们全身都被漆黑色的铠甲覆盖，只露出两只散发着红色光芒的眼睛。

    身下的梦魇兽很是雄壮，虽然比起薇薇安的恐魇，要差上无数倍。

    他们都是翻身下马，单膝跪地：“参见公主殿下！”

    说完后，他们的视线落在了叶凡的身上，似乎有些错愕。

    接着齐声喊道：“参见驸马大人！”

    ……

    驸马大人？

    叶凡一想，似乎喊得也没错。

    他一个侦查术甩了过去。

    【暗影第二骑士团】

    说明：暗影公主·薇薇安的第二骑士团，实力强大，主要负责闪耀堡垒的安保工作。

    兵力：526W暗影禁卫骑士（冠位兵种），380W暗影资深法师（冠位兵种）

    ……

    “……”

    看到这支部队的信息，叶凡也是眼皮一跳。

    没看错吧？

    九百多万的冠位兵种？

    就算是叶凡，也不由得有些震惊。

    冠位兵种，即便得到了招募权限，每日的产量也是很感人的。

    就像是冰霜巨龙，每天只有500的产量，就算是使用卡片翻倍，也只有1000头。

    几百万头……至少也得攒好长时间了。

    想到这些，叶凡不由得打量着薇薇安。

    这妮子……究竟是什么身份？了.

第一百零六章 七万亿部队，最后的底牌！（求订阅）

薇薇安很快就带着众人进入了堡垒内部。

    富丽堂皇的大厅中摆放着各种华丽的雕塑。

    天花板上的魔法灯散发着淡淡的荧光。

    不过，偌大的宫殿中，似乎没有任何声音。

    几个英雄都是有些惊讶，塞西莉亚更是感慨道：“好漂亮的宫殿，薇薇安姐姐，这里就是你的家吗？”

    “嗯。”

    薇薇安笑着点了头。

    接着，她为所有人安排了房间。

    当然，薇薇安将叶凡安排到了自己的房间内。

    对此，伊娜小脸红红的，眼神很是躲闪。

    希尔维娅满脸的鄙夷，对着叶凡一个劲的冷笑。

    而塞西莉亚，则是有些奇怪地眨着大眼睛，不知道为何大家是这种反应。

    叶凡自然是脸不红心不跳了。

    他打发所有人滚去睡觉，然“二三七”后跟着薇薇安进入了她的卧室。

    卧室中充斥着淡淡的幽香，正是薇薇安身上的味道。

    叶凡打量着卧室的情况。

    房间的布置很是朴素，在暗影界中，也看不到多少色彩。

    薇薇安毫不避讳叶凡的视线，径直走到了房间的衣柜前。

    然后，换起了衣服。

    几分钟后。

    薇薇安已经卸下了一身铠甲，纤丨细的身体披着一层薄丨薄的睡衣。

    清凉的月光之下，少女的身体染上了一层银色的光辉。

    叶凡深吸口气，问道：“这么大的城堡，只有你一个人吗?”

    薇薇安点了点头，道：“偶尔会有客人来做客，比如莱拉姐姐，她会来陪我一段时间。”

    闻言，叶凡心中不由得有些心疼。

    偌大的城堡，孤零零的少女……

    薇薇安笑着在叶凡面前晃了晃手，给了叶凡一个安心的眼神。

    “我早已经习惯了。”她微笑着，问道：“领主大人，喝杯酒吗？”

    叶凡点头道：“那就随便来点吧。”

    薇薇安很快就找出了一瓶红酒，她为自己添了一杯，小口的抿了一口。

    然后。

    对着叶凡吻了下去。

    叶凡也是被她的突然袭丨击吓了一跳。

    但很快就反应过来。

    ……

    一觉醒来，叶凡揉了揉有些僵硬的后腰。

    薇薇安已经起来了，原本褪丨下的铠甲也消失不见。

    叶凡简单地洗漱一下，很快就出了房间。

    房间之外，所有人都在大厅中闲聊着。

    而薇薇安，已经再次全身着甲。

    看到叶凡，她立马起身，笑着道：“领主大人，来吃早餐吧。”

    闻言，塞西莉亚正色道：“这明明是午餐了，薇薇安姐姐。”

    众女都是笑着摇了摇头，没人想和这位圣女较劲。

    午餐就午餐吧。

    餐桌上，叶凡啃着面包。

    薇薇安突然道：“领主大人，闪耀堡垒目前一共有十个骑士团，人口……共有七万亿。”

    “……”

    所有人都是倒吸一口冷气。

    叶凡也是嘴角一抽。

    七万亿？

    这个数字，就算是塞西莉亚也是惊得张大了淡粉色的嘴唇。

    这个数字也太恐怖了吧？

    就算是光明教会所有圣武士集结起来，也没有这么多。

    而薇薇安继续道：

    “其中冠位兵种有三千多亿，传奇兵种有四万多亿，剩下的都是高级兵种。”

    “他们的等级都已经满级，不需要训练了。”

    “如果领主大人需要，随时可以带走他们。”

    “这些……也算是薇薇安的嫁妆吧。”

    话语落下，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已获得【暗影第一骑士团】所有权限！”

    “叮咚~您已获得【暗影第二骑士团】所有权限！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已获得【暗影第十骑士团】所有权限！”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是一阵吃惊。

    这代表着，叶凡能够操纵这七万亿的部队了。

    其他三个女英雄也是被薇薇安的话彻底惊到了。

    七万亿部队就算了。

    居然全是高级以上部队？！

    还是满级的？

    而且……如此恐怖的军队，足以摧毁一切，居然被薇薇安说是嫁妆？

    现在结个婚，都这么恐怖的吗？！

    而此时，叶凡在薇薇安的小脑袋上敲了一下，正色道：“别闹了，这些部队，究竟是怎么回事？”

    薇薇安揉着小脑袋，沉默了一下，道：

    “这些部队，是整个暗影界所有的精锐部队，但是，不到万不得已，最好不要在主位面出现太多0 .........”

    “那样的话，意味着开启了位面战争……”

    所有人神情又是一肃。

    位面战争，这个词……可是太吓人了。

    位面战争，意味着一个位面对另一个位面的入侵。

    在失落大陆漫长的历史中，位面战争也只出现过两次。

    一次是天地初开时，星界与恶之界发生的战争。

    另一次，则是恶魔对主位面的入侵。

    无论是哪一次，规模都极大，几乎牵扯到了所有的神祇。

    而听到这里，塞西莉亚着急了，问道：“暗影界，不是一直保持中立吗？”

    对此，薇薇安淡淡地道：“领主大人的态度，就是暗影界的态度。”

    塞西莉亚皱着纤眉，道：“可是，暗影之龙……”

    薇薇安继续道：“暗影之龙会同意的，哪怕是与主位面开战。”

    “……”

    众女又是一惊。

    不经意间，又听到了什么恐怖的信息。

    希尔维娅也是瞪大了眼睛，不可思议地看着叶凡。

    这个男人，居然有这么大的能量？

    暗影之龙都要听他的号令？

    对此。

    叶凡自然是有些懵，他和暗影之龙根本没见过面。

    想必是给薇薇安面子吧。

    想到这些，他脑中思绪流转。

    哪怕有七万亿的部队，1.9也不是和主位面撕破脸皮的时候。

    看看恶魔的下场就知道了。

    恶魔的数量，比暗影界更多。

    强大的不朽级强者就有无数。

    结果呢？

    还不是被善良阵营吊着锤。

    所以说……即便真的要做什么，也得等待一个良好的时机。

    想到这里，叶凡道：“这些部队，还是老老实实地在暗影界待着吧。”

    当然，是暂时的。

    无论如何，叶凡手中都多了一张王牌。

    还是极为强大，几乎碾压一切的王牌。

    薇薇安轻轻地点了点头，对此并不怎么在意。

    反正她把决定权交给了叶凡。

    塞西莉亚的表情就很是苦涩了，这七万亿部队……如果入侵主位面，真的是在灾难般的事情。

    但愿叶凡能有一颗善良的心吧…….

第一百零七章 魔界商会，仙蒂！（求订阅）

早餐过后，叶凡带着部队缓缓地回到了自己的领地。

    时间已经到了下午了。

    依旧是一波日常操作，招募各种兵种。

    4000烈焰射手，4000苍穹骑士，4000暗影幻刺，1000冰霜巨龙。

    截至目前，叶凡的总兵力为：20000烈焰神射手，20000苍穹骑士，9000冰霜巨龙，905圣耀光明牧师，8000暗影幻刺。

    输出单位拉满，可惜没有获得牧师的招募权限。

    而暗影界中的一系列事情，也让叶凡的心思活跃起来。

    脱离光明教会的日子，或许会大幅提前。

    “看来，得去另找一个治疗兵种了……”

    叶凡呢喃一声。

    治疗兵种，最著名的就是两个神殿中的牧师。

    一个是光明教会，另一个……就是生命女神的教会。

    叶凡也是若有所思，看来，寻找生命女神得提前进行了。

    ……

    这个时候，叶凡浏览着世界的动向。

    论坛中热度最高的依旧是暗影界大型活动。

    其中，最多的就是在质疑叶凡开挂的。

    无数国家的人不断地投诉着，要求官方彻查叶凡。

    毕竟，他们都被叶凡关闭了暗影通道，根本无法进入暗影界了。

    其中就包括网游强国，宇宙国、樱花国、鹰国、阿三国……

    除了它们外，只要是参加了多国联军的，都被叶凡直接关闭了通道。

    但是，官方压根就不搭理他们。

    而且，在无数帖子下，更是充满了龙国玩家们的嘲笑和鄙视。

    看到这些信息，叶凡微微点头。

    这波大型活动下来，龙国玩家的进度绝对要超出其他国家一大截了。

    无论是暗影积分，还是光明教会贡献值，玩家们都是大赚了一波。

    而圣战方面，夜明珠的进展很顺利，当前的活动进度已经到了百分之九十。

    最多再有两个小时，就能完成大型任务。

    ……

    一切顺利，叶凡查看了一下奥术傀儡的招募建筑。

    很可惜，同样需要来自生产线的零件。

    此时他的视09线落在了背包中一直没有使用的建筑上。

    【星界传送门（神话）】。

    布置星界传送门，将会面临一个很大的问题，那就是能源供给。

    叶凡现在也不是不能造，但是得再造几百个魔力提取器。

    他想了想，还是准备解决了能源的事情后，再去建造。

    ……

    就在此时。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~尊敬的伯爵阁下，请和圣女·塞西莉亚一起，前往光明教会战斗会议室，参加军团高级会议！”

    “叮咚~……”

    声音落下，叶凡看向了塞西莉亚的方向。

    她显然也听到声音了。

    叶凡想了想，这次就不打算去了。

    现在最紧急的事情，还是去寻找魔界商会。

    光明教会那边……应该只是催促他早点把圣女送回去。

    他便道：“我就不去了，还要指挥暗影界的圣战，我让希尔维娅送你回去吧。”

    “唔。”

    塞西莉亚不满地鼓着脸蛋。

    她刚刚跑出来不到两天，大主教们就让她回去了。

    还没玩够呢。

    但是，她显然还是个乖宝宝，再千般不情愿，还是乖乖地跟着希尔维娅走了。

    ……

    望着希尔维娅远去的背影，叶凡长长地出了口气。

    他呢喃道：“总算是送走了，这下说话也自由多了。”

    这个时候，叶凡望了一眼天空中皎洁的月亮。

    他下令道：“薇薇安，伊娜，准备部队，前往幽暗地域。”

    “是！”两个女英雄欣然领命。

    这一次，叶凡不准备带希尔维娅和巨龙军团了。

    此时，所有部队已经整装待发。

    叶凡大手一挥，随手捏碎一张加速卷轴。

    薇薇安同样召唤出了暗影迷雾。

    半小时后。

    叶凡望着面前破旧的小屋。

    几天前，来这里可是耗费了很长时间，现在移动速度提高了数倍，半个小时就到了。

    他也不犹豫，直接让所有部队进入了幽长狭窄的通道。

    幽暗地域中的视线依旧非常昏暗。

    就在通道的尽头，叶凡看到了无数黑袍人。

    这个时候，他们正低声议论着。

    “这些天，不长眼的人类越来越多了。”

    “嘿嘿，杀了他们，正好拿去喂幽暗犬，能节省许多食物呢。”

    “嘻嘻，人丨肉的滋味，可是不错的~人家吃了还想吃！”

    “……”

    ……

    听到他们的话，叶凡也是知道情况了。

    看来，他上次在地底做的事情，也引起了一些反应。

    这些黑袍黑暗精灵，看起来就是某个城市的精锐部队。

    如果是现阶段的玩家们闯入这里，哪怕是那年小雪和紫蔷薇，也得翻车。

    当然，在叶凡面前，他们就是一波经验值而已。

    叶凡直接命令部队们动手。

    “叮咚~您的部队击杀了【暗夜精灵城卫军（八阶）】*1000，获得经验800点！”

    “叮咚~您的部队击杀了【暗夜精灵法师（八阶）】*1000，获得经验800点！”

    “叮咚~您成功触发了万倍增幅系统，您的部队获得经验800W点！……”

    “……”

    只是一秒钟，黑暗精灵的部队全灭。

    叶凡也不去捡他们的尸体，直接快速掠过。

    几分钟后。

    一只黑暗精灵缓缓地从地上爬了起来。

    他望着同伴们的尸体，脸上满是惊恐。

    “好恐怖的部队，竟然把我们的部队秒杀了，这可是城市里的精锐啊！”

    “如果没有这枚祖上传下来的传说级吊坠的话，我已经死得不能再死了。”

    “难道……这个人类有传奇兵种？！”

    “不好，得快点汇报给城主，竟然有如此强大的人类部队进入了地底！”

    ……

    叶凡这边，自然是不会在意一个黑暗精灵的。

    他按照脑海中的信息，部队继续隐匿着向地底深处行走着。

    一个小时后。

    叶凡一路上经过了三座暗夜精灵的城市，其中一座还是大型城市，配有传说级的防御塔。

    不过，在暗影迷雾中，他们都没有发现他的部队。

    而此时，他也终于到了自己的目的地——蒂雅瓦娜丝的地下城入口。

    叶凡望着面前悠长的入口，掏了掏耳朵，喊道：“蒂雅瓦娜丝，出来接客。”

    下一刻，一阵空间波动。

    一个娇丨小的身影便出现在叶凡的面前。

    “哼！”

    蒂雅瓦娜丝很是不爽地看着叶凡，问道：“你来干嘛？”

    “来看看你的发展情况啊，这可是关心你啊。”

    说完叶凡看了一下地下城的情况。

    作为蒂雅瓦娜丝的主人，他可以查看地下城的任何信息。

    简单的浏览了一下，叶凡点头道：“嗯，进度还不错，已经两级了。”

    “……”

    闻言，蒂雅瓦娜丝气得浑身颤抖，银牙咬得咯咯响。

    这个男人，实在是太气人了！！

    叶凡一天前才摧毁了她的十一级地下城，现在还过来挖苦她。

    还好她没高血压，否则这一波血管直接爆了。

    她怒道：“你是专门来嘲讽我的吗？”

    “我可没那个闲工夫。”

    叶凡也不逗她了，道：“我要见魔界商会。”

    蒂雅瓦娜丝一愣：“魔界商会？”

    蒂雅瓦娜丝小声惊呼一声，很诧异地看着叶凡。

    “你是怎么知道魔界商会的？”

    叶凡无语道：“知道他们，不是很正常吗？”

    很正常？

    蒂雅瓦娜丝轻哼一声。

    一点都不正常好不好？！

    魔界商会，即便是在恶魔之中，也不是每个恶魔都知道。

    原因也很简单，魔界商会只为魔族的皇族服务。

    也就是不朽级的魔王以及他们的后代。

    其他人，哪怕价格再高，他们也不会搭理。

    所以说，叶凡这一波，算是找对人了。

    她狠狠地白了叶凡一眼，直接向着地下城中走去。

    叶凡也不在意，示意部队跟了上去。

    地下城的通道很是狭长。

    七拐八拐，简直能把人绕晕。

    而且还布置着无数陷阱。

    不过，作为叶凡的奴隶，蒂雅瓦娜丝地下城的一切情况，都自动地出现在了叶凡的面前。

    包括这些陷阱。

    对此，蒂雅瓦娜丝自然是气得牙痒痒。

    这意味着，她根本连任何反抗的举动都做不了。

    永远不能脱离叶凡的控制了。

    几分钟后。

    叶凡终于来到了蒂雅瓦娜丝的地下城之中。

    他挠了挠脸，看着面前散发着血红色光芒的地下城核心，道：“怎么感觉，有些挤？”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝的小拳头捏的咯咯响。

    “二级的地下城，你想要多大？！”

    叶凡笑了笑，现在的蒂雅瓦娜丝，真是回到解丨放前了。

    地下城里只有几千低阶恶魔。

    陷阱也是最低级的，只能打出几千点伤害。

    完全就是挠痒痒。

    不过资源爆仓就是了。

    他也不多废话了，道：“联络魔界商会吧，找最高级别的售货员出来。”

    魔界商会的商品都是面对面交易的，而能出售什么，根据售货员的等级而定。

    越高级的售货员，召唤时付出的代价就越高。

    蒂雅瓦娜丝轻哼一声，反正出钱的是叶凡，她带着叶凡来到了一座旋转的漆黑传送门之前。

    和暗影试炼中遇到的传送门很像，都是恶魔出产的。

    她取出一把小小的匕首，在白丨嫩的手指上轻轻一划。

    一滴血液轻轻地飞入了传送门中。

    下一刻。

    漆黑的火焰猛然在地面上蔓延而出。

    缓缓地形成一道纤细的身影。

    刹那间，一个皮肤异常白丨皙的少女从火焰中走出。

    她眨了眨眼睛，打量着四周，出声道：“嘻嘻，公主殿下，您的地下城是发生了什么？”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝的嘴角就是一抽。

    真是哪壶不开提哪壶。

    她轻哼一声，指着叶凡，顿了一下，道：“这位是我的……驸马，这次是他要买东西。”

    魔界商会，只对皇族开放，所以她必须给叶凡安排一个身份。

    而驸马这个身份，就非常合适了。

    总不能说是主人吧？

    如果奴隶契约被曝光了。

    她宁可一头找块豆腐撞死。

    少女在叶凡身上打量着，似乎看出来了两人的关系有问题。

    但她没有多说，笑着道：“驸马吗……嘻嘻，初次见面，人类。我是魔界商会最高级售货员·仙蒂。”

    话语落下，少女的头顶上也多出了一个ID——仙蒂。

    看到这两个字，叶凡的眼眸也是一缩。

    仙蒂……可是很有名的。

    在不久的将来，她在一次运货途中被几个传说级圣武士逮到。

    结果就是……她轻松地把几个传说级圣武士给手撕了。

    这个时候，叶凡一个侦查术丢了过去。

    【大魔法师·仙蒂】

    说明：魔界商会三大最高级售货员之一，万年来经常出入各大位面，主要负责高端货物的生意往来。

    等级：？？？

    职业：大魔法师

    品阶：神话（九阶）

    技能：？？？

    ……

    她身上自然有隐藏信息的装备，但叶凡还是得出了一些信息。

    果然是神话级别的存在。

    而且，还是九阶的神话巅峰。

    恐怕只要神格、神力、神职齐全，随时都能成神。

    但是，魔界商会背后对她一定采取了什么限制措施。

    否则，这样的强者，还每天237跑着卖货干嘛？

    这个时候，仙蒂微微眯着眼睛，问道：“您要买什么呢，驸马大人？”

    “空间萤石4万块，荧光石40万块，远古蓝冰两个……”

    叶凡回想着自己需要的东西，打算一次性购买下来。

    闻言，蒂雅瓦娜丝也是一惊。

    这些东西，没一个便宜货啊。

    不过转念一想，叶凡领地里堆着那么多资源呢，也的确买得起。

    仙蒂的眼眸也是一阵发亮。

    看来今年的业绩不用发愁了。

    她舔了一下红唇，脸上堆满了笑容。

    “嘻嘻，这些东西，姐姐已经记下来了，您是要用什么结账？”

    “神格碎片吧。”叶凡平静地道。

    “……”

    仙蒂脸上的笑容猛地僵住。

    蒂雅瓦娜丝的表情同样很是精彩。

    神格碎片？

    没听错吧？

    他们魔王之子打来打去，不就是为了一块完整的神格吗？

    虽说一枚神格碎片不算多，但也绝对是抢手货。

    至少在魔界商会，已经有几百年没有出现过神格碎片了。

    仙蒂呼吸都有些急促了，她连忙道：“神格碎片的话，姐姐这边需要先进行估值呢。”

    叶凡便随手弹出去一块漆黑色的水晶。

    自然是远古魔神的神格碎片。

    仙蒂的眼眸顿时一缩。

    居然是魔神的神格碎片？！

    在魔界里，这种神格碎片，价位绝对在最高的那一梯队。

    仙蒂纤细的手指摩挲着手中的神格碎片，试探着道：“如果要用神格碎片结账的话，一共需要三十二枚。”

    闻言，叶凡也是一愣。

    看到叶凡的反应，仙蒂也是心中一慌，不会是自己要价太高了吧？

    如果把叶凡吓跑了，改用金币交易的话，可就很难受了。

    恰恰相反，叶凡这边却是觉得……实在是太便宜了。

    三十二枚自己毫无用处的神格碎片，就能换到这么多稀有材料。

    也就魔界商会有这价位了。

    实际上，魔神的神格碎片，对他来说没有任何卵用。

    用神格碎片交易，他也只是为了省事而已。

    想到这里，他毫不客气地取出了三十五枚。

    他冷声道：“剩下的三枚，管好你的嘴。”

    仙蒂眼眸一喜，连忙接过，笑吟吟地道：

    “放心，我们魔界商会，最重要的一点，就是对客户的信息完全保密。”

    “姐姐就谢谢弟弟了。”

    话语落下，她的手臂轻轻一招，无数漆黑的火焰便出现在大厅之中。

    火焰散去，便是叶凡要购买的无数材料。

    同时系统的声音响起。

    “叮咚~您已获得材料【空间萤石】*4W！”

    “叮咚~您已获得材料【龙骨（大）】*100！”

    “叮咚~您已获得材料【远古蓝冰】*2！”

    “……”.

第一百零八章 人手一件不朽级兵种装备！（求订阅）

无数材料到手，叶凡的实力将会提高一大截。

    他随手将所有材料都装入了背包中。

    仙蒂心满意足地离开了。

    蒂雅瓦娜丝则是一副欲言又止的表情。

    叶凡笑着晃了晃手中的神格碎片，问道：“怎么，想要？”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝咬着淡丨粉丨色的嘴唇，不说话。

    但她的表情早已经出卖她了。

    叶凡随手将神格碎片收入背包中，道：“这个可不能给你。”

    闻言，蒂雅瓦娜丝冷笑一声，果然，自己怎么可能对他抱有幻想？

    叶凡笑着道：“你没见过这位魔神的样子，一条胳膊上面全是大脓包，你要是继承了他的神格，变成他的样子怎么办？”

    闻言，蒂雅瓦娜丝的表情也是一呆。

    看来是自己误会叶凡的意思了。

    不过……

    她不确定地问道：“……不会吧？”

    叶凡也不确定地道：“这可说不准。”

    上一世，人类之中压根就没有成神的，他也不清楚成神之后的事情。

    但万一会那样的话……

    想象着蒂雅瓦娜丝从娇丨小可爱的小萝丨莉变成了大怪物……

    还是算了吧。

    虽说是奴隶，但现在的样子还挺养眼的啊。

    叶凡摇头道：“不就是神格吗，将来要多少有多少。”

    “呵呵。”

    对此，蒂雅瓦娜丝也只当叶凡在吹牛。

    神格，多少神话级强者梦寐以求的东西。

    她的这么多名义上的兄弟姐妹，为了一块神格，被迫进行残酷的战争。

    到了叶凡嘴边，成了很容易得到的东西？

    叶凡对此也不多解释。

    到了游戏后期，诸神乱战，陨落的神祇不可胜数。

    一块神格，还真不难弄。

    而蒂雅瓦娜丝，在他的计划中，当然是要成神的。

    收她做奴隶，本来就是为将来成神后做打算的。

    ……

    想到这里，叶凡也不多说了，反正是很久以后的事了。

    他想了一下，道：

    “一会儿之后我，我会来这里安装星界传送门的副门。”

    “回头我给你建造一些建筑，会一次性解决能源和仓储的问题。”

    “还有防御设施，会给你建设一些，足够用很久了。”

    叶凡说的正是奥术帝国的特殊建筑。

    奥术能源提取器，还有奥术空间存储仓。

    他购买的材料数量都是翻了几倍的，足够造许多个。

    说完后，叶凡随手丢下一块迁城令，道：“这是迁城令，你先带着，大约……几个月后，我们会进行一次迁城。”

    地下城的性质，实际上和玩家们的领地是一样的。

    不过领地的主人变成了魔王之子。

    而领地，也变成了各种位于地下的城市。

    魔王之子的地下城，会在地底和地表开设入口，然后建设各种迷宫和陷阱，击杀入侵者。

    所谓的魔王和勇者的故事，其实就是这样。

    而叶凡，对于庞大的地底世界，自然也是有兴趣的。

    这里的宝藏可不比地表少。

    而且，各大势力各自为战。

    搞出天大的动静，只要没有触及到自身利益，他们都只会隔岸观火。

    不像主位面，若是叶凡敢屠个城，瞬间被善良阵营讨伐。

    所以，地底，在叶凡看来，完全就是一块肥肉。

    有一座地下城，无疑会省去不少力气。

    他的计划是这样的。

    首先是积蓄一波实力，无论是他，还是蒂雅瓦娜丝，都需要发育一段时间。

    然后，等到实力足够强劲之后，直接登上浮空岛。

    登岛之后，依靠无敌的防御系统，便可以无视世间的所有纷争了。

    哪怕与整个世界为敌，也有一战之力。

    当然，蒂雅瓦娜丝这边，永远是隐藏在黑暗深处的。

    能不暴露是最好的。

    ……

    此时，听到叶凡的话，蒂雅瓦娜丝根本没有拒绝的理由。

    她冷着脸不说话，但身体还是很老实的。

    巴不得叶凡现在就把东西带过来。

    这个时候，一个恶魔慌慌忙忙地跑了进来，道：“魔王大人，不好了，有黑暗精灵进攻我们了．‖！”

    “黑暗精灵？”蒂雅瓦娜丝问道：“有多少？”

    “至少几百万。”

    蒂雅瓦娜丝眼皮顿时一跳。

    地下城初期，还是处于发育阶段，根本无法和大型的黑暗精灵城市对抗。

    她也一直都是小心翼翼的，以她丰富的经验，按理来说，地下城是不可能被人发现的。

    那么，原因就一个了。

    她微眯着眼睛看向了叶凡，绝对是他引来的。

    叶凡笑了笑：“我帮你解决就行了，不就几百万的黑暗精灵吗……”

    他对着薇薇安使了一个眼色。

    薇薇安点了点头，然后，淡灰色的迷雾瞬间出现。

    这时，伊娜出声道：“领主大人，我也参战吧。”

    叶凡犹豫一下，还是摇头道：“你不要勉强。”

    伊娜怎么说也是黑暗精灵，而且她心地善良，让她去屠杀同族的话……

    叶凡怕她精神崩溃。

    对此，伊娜笑着摇了摇头，道：“他们应该是来自黑玛瑙城，我的许多姐妹就是死在这些人手中的。”

    还有这种事？

    看来，自己对伊娜的关心不够多啊。

    叶凡点头道：“嗯，那就速战速决吧。”

    两个女英雄带着部队出去了。

    不到五分钟，各种击杀提示便在叶凡的耳边响起。

    很快，两个英雄便回来了。

    薇薇安表情平静地道：“领主大人，都解决了。”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝眼皮又是一跳。

    这也太快了吧？

    几百万部队，都杀完了？！

    虽说她也有过精锐部队，但要解决几百万部队，绝对不可能这么快。

    叶凡也懒得解释，满意地拍了拍手：“出发，回领地吧。”

    半小时后。

    叶凡再次出现在领地中。

    希尔维娅已经回来了。

    紧接着，叶凡便打开暗影通道，进入了暗影界。

    一小时后，他重新出现在了兵工厂中。

    首先看到的便是……莱拉娇小的身影。

    她正坐在控制中心的椅子上，双手环抱着纤细的膝盖，脑袋深深地埋着。

    她的神情似乎很是沮丧。

    叶凡也是一阵奇怪，上前问道：“莱拉女神，还伤心呢？”

    莱拉抬头看了叶凡一眼，神情落寞，问道：“你还回来干嘛？”

    叶凡道：“生产东西啊，这些，可都是我的东西。”

    说完，他随手将大批材料交给了智脑，然后开始一系列操作。

    系统的声音顿时弹出。

    “叮咚~第一号生产线正在运作，当前制作材料：激光发生器！”

    “叮咚~第二号生产线正在运作，当前制作材料：奥术之铠（神话）！”

    “叮咚~……”

    整个兵工厂瞬间发出了轰隆隆的声音，几条沉寂千年的生产线再次开始运作起来。

    ……

    而看到叶凡的一系列操作，莱拉却只是抬头望了一眼，便再次把小脑袋深深地埋在了膝盖里。

    叶凡也是微微皱眉。

    如果是平时的莱拉，早已经暴走，跳起来打他的膝盖了。

    他正色问道：“发生什么事了？”

    莱拉紧咬着嘴唇，痛苦地道：“我的信徒……死了。”

    叶凡安慰道：“这不是很正常的吗，信徒也只是普通人，又不可能全都变成祈并者。”

    生前虔诚的优秀信徒，在死后会由神使带到各自的神之国度获得重生，并在神之国度获得永恒。

    也就是所谓的祈并者。

    当然，也只是少数。

    莱拉接着道：“损失了三分之一。”

    “……”

    叶凡顿时眉毛一挑。

    好吧，这就不正常了。

    他也是皱眉问道：“怎么回事？”

    莱拉轻叹口气，徐徐地道：“我的信徒，主要集中在肯特王朝，以莉娜公主为首。现在肯特王朝在发生内战，我的信徒，成了他们争抢的第一个目标……”

    叶凡理解性地点了点头。

    别说是信徒了，就算是祈并者，在神祇死亡后，有的也会选择成为其他神祇的祈并者。

    叛变是很常见的事情。

    叶凡叹了口气，问道：“你还能撑多久？”

    莱拉苦涩地道：“一个月。”

    情况这么危及了？

    叶凡也是吓了一跳。

    原著中，莱拉陨落，至少也是几年后的事情了。

    难道自己带来蝴蝶效应了？

    叶凡沉吟了一下，道：“我答应过你，帮你解决肯特王朝的事情，这个承诺，依旧有效。”

    “谢谢。”莱拉似乎不是很抱希望。

    叶凡摇了摇头，也不管她了。

    莱拉还真是……一会儿逗比，一会而又抑郁了。

    不过……

    叶凡的眼中闪烁着危险的光芒，这样一来，得抓紧时间插手肯特王国的事情了。

    ……

    生产线快速运作起来，不到半个小时，所有的东西全部打造完成了。

    各种建筑，叶凡已经可以建造了。

    这个时候，生产线最后一件东西也造好了。

    “叮咚~由于您的幸运值极高，制作过程中有了新的灵感，成功制造出了【奥术神铠（不朽）】！”

    ……

    叶凡也是一惊，原本只是神话级的设计图，但欧气爆发，竟然造出了不朽级的兵种装备。

    这还是他第一件不朽级的兵种装备！

    他连忙打开背包查看。

    【奥术神铠】

    说明：原本只是普通的奥术铠甲，但经过制造大师·夜魔的补强，成功变为了不朽级的奥术神铠。铠甲由最为精纯的魔力流体打造，低量的物理伤害根本无法击伤。内置奥术能量存储器，可以抵挡巨量伤害。

    品阶：不朽（一阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.兵种防御+200%，生命值+200%

    2.免疫传奇兵种以下的物理伤害

    3.【奥术流体】：消耗能量产生流体进行防御。

    效果：产生护盾，每点护盾可以抵消10点伤害值。

    4.【奥术充能】：吸收晶石进行充能。

    效果：1点晶石可以补充一点能量。每个单位能量上限：500万。

    ……

    看到奥术神铠的属性，叶凡也是咽了一口唾沫。

    “｀ ‖这件装备……真是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了……”

    不朽级的兵种装备……叶凡前世只是一个普通玩家，根本就没有见到过。

    恐怕整个人类都没有谁见过。

    四条属性，简直不要太强。

    第一条直接把兵种的肉度提高了数倍，只要装备上，就算是最脆的暗影幻刺和牧师们，也会变成血牛……

    更别说肉盾兵种装备上了，直接化身究极血牛。

    而第二条属性……

    直接免疫传奇兵种以下的物理伤害，简直无情。

    这样的属性，叶凡还真是闻所未闻。

    其次便是两个可以相互配合的技能。

    叶凡也只能感慨一声……属实太强了。

    只需要消耗晶石，就能为护盾充能，而受到伤害时，将由能量抵消伤害。

    而充能的上限在500万，如果充满的话，抵挡的伤害已经极为可观了。

    这意味着，所有单位的血量变相的提高了五千万点。

    这个数值……非常不错。

    但不得不说，这是一件非常烧钱的装备。

    因为每个单位都需要充能。

    一个单位就需要五百万的晶石。

    (了吗的)这对普通玩家来说，无疑是一个天文数字。

    但在叶凡这边，也不是承受不起。

    而最最离谱的事情就是……

    这件装备，叶凡是有设计图的。

    也就是说，如果持续人品爆发的话……完全可以做到所有兵种人手一件！

    反正传奇兵种，有四个装备栏，现在还没有任何一个兵种填满。

    而冠位兵种，更是直接有八个装备栏。

    也就是说，完全可以做到……所有兵种人手一件不朽级兵种装备！

    想到这里，叶凡也是倒吸一口冷气。

    ……

    叶凡也不犹豫，直接又生产了十件出来。

    制作一件也就需要20亿晶石。

    十件，也才200亿，对叶凡来说，九牛一毛。

    ……

    “叮咚~第一号生产线正在运作，当前制作材料：奥术铠甲（神话）！”

    “叮咚~第二号生产线正在运作，当前制作材料：奥术铠甲（神话）！”

    “叮咚~……”

    十条生产线瞬间又投入生产。

    叶凡这边的材料也算是用完了。

    半小时后。

    所有生产线同时完工。

    系统一连串的声音再次响起。

    “叮咚~由于您的幸运值极高，制作过程中有了新的灵感，成功制造出了【奥术神铠（不朽）】！”

    “叮咚~由于您的幸运值极高，制作过程中有了新的灵感，成功制造出了【奥术神铠（不朽）】！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统一连串声音落下，叶凡也是有些懵。

    这一波……直接又产了十件不朽级的奥术神铠。

    这个概率……也太高了吧？

    叶凡眨了眨眼睛，呢喃道：“是不是得给幸运女神修个祭坛呢，这个给力仗？”

    …….

第一百零九章 第一个肉盾兵种【奥术傀儡】！（求订阅）

带着所有东西，叶凡再次回到了领地之中。

    他瞬间开始建造各种建筑。

    “叮咚~您成功消耗晶石*10万亿，空间萤石*5000，建造【奥术空间存储器】！”

    “叮咚~您成功消耗晶石*10万亿，空间萤石*5000，建造【奥术能源提取器】！”

    “叮咚~……”

    整个领地轰隆隆的响着。

    叶凡直接使用了建筑加速卡，无数建筑瞬间完成，然后等级直接拉满。

    首先是叶凡最需要的【奥术空间存储器】和【奥术能源提取器】。

    两座建筑都带着明显的科技感，散发着湛蓝色的光芒。

    此时，叶凡查看着它们的属性。

    【奥术空间存储器】

    说明：奥术帝国对空间魔法有着极为深刻的理解，利用空间萤石可以创造出足以容纳整个大陆所有资源的巨型空间，注意该空间不能存储活物。

    等级：10

    属性：存储资源（上限：9999万亿）

    升级所需：已满级

    ……

    【奥术能源提取器】

    说明：奥术帝国对魔法能量研究极为深刻，利用激光，可以瞬间切割晶石，产生魔力。

    等级：10

    属性：转化魔力（上限：9999万亿）

    升级所需：已满级

    ……

    两个建筑的效果简单粗暴，和叶凡在兵工厂中见到的一样。

    他现在无比的肯定，这绝对是最高级的建筑了。

    他直接开始操作。

    首先将所有的资源都存储到了【奥术空间存储器】中。

    顿时，领地堆积如山的资源彻底情况。

    整个视野都空旷了不少。

    叶凡直接将所有的大型仓库摧毁掉了。

    接着，便是魔力。240

    叶凡设置成了维持5000亿魔力。

    这样，奥术能源提取器便会自动转化晶石为魔力。

    这之后，叶凡继续建造最后的几个新建筑。

    【皇家魔法学院】

    【奥术帝国皇家训练场】

    【奥术帝国皇家图书馆】

    ……

    三个建筑依次建好，然后等级拉满。

    叶凡将它们放在了领地的东方，此时在阳光的照耀下，同样散发着湛蓝色的奥术光辉。

    叶凡查看着它们的属性。

    【皇家魔法学院】

    说明：奥术帝国的皇家魔法学院，可以在这里研究各种与魔法相关的科研项目。

    等级：10

    当前科研项目：无

    常驻英雄：无

    研究方式：待定

    ……

    与战斗学院类似，魔法学院同样需要常驻英雄，而且研究方式也分为几种。

    叶凡打开了当前可选的科研项目。

    1.火系魔法攻击（LV1）：火系魔法伤害+30%

    2.雷系魔法攻击（LV1）：雷系魔法伤害+30%

    3.风系魔法攻击（LV1）：风系魔法伤害+30%

    4.火系魔法抗性（LV1）：火系魔法抗性+8%

    …

    (ajbj)　15.治疗魔法亲和（LV1）：治疗魔法效果+30%

    ……

    可选的科研项目有十五项。

    几乎囊括了所有的魔法项目。

    各系的魔法攻击和抗性，都能提升。

    而且，每个项目满级都是十级，每次升级，提升都是相同的。

    也就是说，等级拉满后，所有魔法伤害和治疗效果会提高300%！

    而抗性，能堆到百分之八十。

    这个效果……属实是有些太强了。

    这意味着，叶凡的部队受到的所有魔法攻击，只会受到百分之二十。

    再配合一些能堆魔抗的装备，甚至能堆到100%。

    那样的话，就是完全免疫魔法伤害了。

    想到这里，叶凡打开了常驻英雄页面。

    依旧是伊娜的研究效率最高，叶凡便选择由她来进行研究。

    ……

    接下来是剩下两个建筑的属性。

    【奥术帝国皇家训练场】

    说明：奥术帝国皇室用来培育精锐部队的训练场，在这类，可以模拟最真实的战场环境，为部队提供巨量经验值。

    等级：10

    可训练兵力：0/2000W

    ……

    【奥术帝国皇家图书馆】

    说明：奥术帝国的皇家图书馆，有着整个大陆的藏书。在这里，可以轻易提高兵种的技能。

    等级：10级

    当前研究技能：无

    常驻英雄：无

    研究方式：待定

    ……

    这两个建筑，算是基础训练场和战斗学院拉满后的结果。

    奥术帝国皇家训练场没有了兵种的限制，可以同时训练两千万部队。

    以叶凡计算，如果能触发万倍增幅的话，绝对能一波把经验拉满。

    这意味着……

    叶凡已经不需要练级了，兵种训练出来，只需要丢到训练场中，第二天就满级了。

    这一点，就足够让所有人眼红了。

    而奥术帝国皇家图书馆，同时可以研究三个兵种技能。

    叶凡点开常驻英雄，研究效率最高的依旧是伊娜。

    其次就是薇薇安，最后是希尔维娅。

    叶凡沉吟了一下，让薇薇安来研究技能，伊娜去研究各种魔法加成。

    ……

    最后，就是叶凡得到的招募建筑【奥术傀儡加工厂】。

    他直接将【奥术傀儡加工厂】落下，然后瞬间升到十级。

    【奥术傀儡加工厂】

    说明：生产奥术傀儡加的工厂，需要晶石和各种零件进行生产。

    等级：10

    每日产出：0/500

    生产兵种：奥术傀儡（十三阶，冠位兵种）

    生产费用：3000晶石，精钢短铁管*30，奥术齿轮*300……

    生产时间：30秒

    升级所需：已满级

    ……

    和冰霜巨龙相同，奥术傀儡的生产条件同样非常苛刻。

    需要大量的晶石和各种零件。

    但是，这对叶凡来说都不是事。

    晶石，自然是不缺的，而材料，最后都会落在金币上。

    制作奥术傀儡所需的材料，就要常见许多了，各大帝国的市场中都有。

    不过……

    叶凡懒得跑路啊。

    失落大陆的各大帝国一般都是敌对的状态，彼此的市场不是直接流通的。

    也就是说，玩家要想寻找某种材料，或许需要去跑商，不断地在几个城市间徘徊。

    当然，叶凡对此也有对策，他直接在交易行发布了新的交易项目。

    ……

    许多蹲着交易行的玩家瞬间就发现了。

    “我擦，夜魔大佬交易行上新了，各位！”

    “我看看，是什么！！”

    “咦，这是什么材料？”

    “额，我好像在某个城市的商人那里见过。”

    “我擦，各位，一个精钢短铁管只要300金币，但夜魔大佬这边出310，嘶，这不是血赚吗？”

    “阿这，愣着干嘛，快特么去扫货啊！！”

    “……”

    ……

    金币，对于叶凡而言，实在是没有任何用处了。

    现在只是一个数字而已。

    玩家们以为自己发现了发财的机会。

    殊不知，只是为叶凡打工而已。

    而不到半个小时，叶凡这边便收到了大量的材料。

    而且还会源源不断地过来。

    他立马开始招募。

    首先是五百个，然后刷新，之后又是五百个。

    顿时，叶凡的领地中多出了一千个五米多高的庞大身影。

    他们的身体通体湛蓝，线条流畅，不过，比起兵工厂中的传说级奥术傀儡要矮上数倍。

    此时，叶凡查看着它们的信息。

    【奥术傀儡】

    说明：由奥术帝国的术士制成的奥术傀儡，为最常见型号，具有良好的防御能力。

    等级：1级

    攻击：650-685

    防御：1250

    品阶：十三阶

    种族：机构体

    生命值：35W

    技能：

    1.奥术之躯（LVMAX）。奥术傀儡的身躯由无数流体制成，普通的物理攻击很难造成伤害。

    效果：物理伤害减免90%

    提示：奥术傀儡的材质已经达到上限，没有进一步改进材质前，无法再提高物理减免系数。

    2.奥术重构（LVMAX）。奥术傀儡不会真的死亡，只要核心还在，就能重生。

    效果：奥术傀儡生命值降低到10%时，将散去躯体，变成奥术傀儡核心。补充能量后，满血复活，该技能无冷却时间。奥术核心被毁后，奥术傀儡将彻底死亡。

    3.奥术变形（LVMAX）。奥术傀儡的身躯可以任意变形。

    效果：奥术傀儡可以任意改变大小、形状，区间由总体能量决定。

    当前大小：5/200

    4.奥术倾泻（LV1）。倾泻出核心中的能量，对目标造成打击。

    效果：对至多200个敌人造成物理/魔法攻击*2的伤害值。

    士气：MAX

    忠诚：MAX

    能源消耗：5000晶石/日

    …….

第一百一十章 不朽九阶【天命九锤】！（求订阅）

奥术傀儡的属性，和前世叶凡在论坛中看到的相同。

    而奥术傀儡的定位也非常明确——肉盾兵种。

    还是顶级的那种。

    只是一级，初始生命值就有整整35W点，这是普通冠位兵种的数倍。

    比起冰霜巨龙，也要多得多。

    再加上叶凡的【奥术神铠】，如果没有特殊技能和装备的，就算是冠位兵种，根本也不破防。

    当然，理所当然的，它们的攻击能力非常弱，处于冠位兵种最低那一列。

    但也比传奇兵种要多。

    传奇兵种和冠位兵种，彼此间还是有鸿沟~的。

    而且，奥术傀儡的技能同样非-常强大。

    百分之九十的物理减伤和重生技能，几乎是物理克星了。

    在加上奥术神铠的技能……物理单位，真的是挠痒痒了。

    而第三个技能很有意思，奥术傀儡可以随意改变自己的大小。

    这为奥术傀儡增添了一定的灵活性。

    就比如在地底，冰霜巨龙会受到地形限制。

    但对奥术傀儡来说，只要改变外形就能轻松适应。

    它们的大小最大可以有200米，宽度也有将近150米。

    这个高度……只要几十个奥术傀儡手拉手，围个圈，瞬间就是一堵极肉的围墙。

    第四个技能，算是可有可无的伤害技能，伤害系数很低，打出的伤害不算太高。

    但以叶凡的一系列加成……还是能秒杀高级兵种的。

    ……

    合上奥术傀儡的面板，叶凡随手一挥，让它们到一旁待命去了。

    这个时候，叶凡取出了一直呆在背包中的星界传送门。

    他直接选择在领地的东南角放下。

    那里还是一片相对空阔的区域，没有任何建筑。

    “叮咚~您即将放置【星界传送门（神话）】，一旦放置无法撤销，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~【星界传送门（神话）】放置成功！”

    ……

    轰隆！

    伴随着确认键的按下，领地中传来了一声巨响。

    整个地面都颤动几分。

    叶凡微眯着眼睛，打量着面前的传送门。

    传送门已经运作起来，散发着淡淡的蓝色荧光。

    叶凡查看着传送门的信息。

    【星界传送门（神话）】

    说明：由机械族制作的高级传送门，结构稳定，可以防御大部分攻击，同时能够进行大规模传送。

    等级：1

    品阶：神话

    类型：母门

    生命值：1000亿/1000亿

    每日传送上限：100万亿

    可布置子门数：5000万

    消耗能源：8000W/日

    ……

    神话级的星界传送门，每天就需要八千万魔力。

    即便到了后期，一般玩家也根本承受不起。

    此时叶凡点下了创建子门的按钮。

    “叮咚~您即将消耗铁矿*200W，晶石*100W，建造【星界传送门子门】，是否确认？”

    “确认。”

    “叮咚~您成功建造了【星界传送门子门】！”

    系统声音落下，叶凡的背包中多出了一座小型的传送门。

    有了子门，传送门才算是能够运作。

    叶凡沉吟了一下，他需要在光明之城、奥术帝国兵工厂、闪耀堡垒、蒂雅瓦娜丝的地下城建造子门。

    也就是说，至少需要四座。

    而每座传送门，每天的维护魔力是两百万晶石。

    资源自然也是叶凡这边出的。

    他沉吟了一下，又建造了七座出来。

    四座去布置下来，剩下的，用来应急。

    ……

    所有的新科技清点完毕后，叶凡的视线看向了背包中一直吃灰的一张设计图。

    【天命九锤设计图（不朽）】

    ……

    天命九锤，可是非常有名的不朽级装备。

    作为矮人王子克拉克的本命武器，在日后征服八神山的过程中起到了非常重要的作用。

    叶凡自然是不会忘记的。

    与仙蒂交易的时候，自然是买足了材料。

    这个时候，他直接来到了【奥术帝国锻造台】。

    这个建筑，不算是最顶尖的，但也属于高级的锻造台了。

    叶凡直接选择开始锻造。

    “叮咚~您即将使用【奥术帝国锻造台】锻造【天命九锤（不朽）】，是否确认？”

    “……”

    ……

    叶凡按下确认键，放入设计图纸的一瞬间，锻造台中顿时传来了轰隆隆的声音。

    而同时，无数神秘而强大的气息瞬间笼罩整个领地。

    “叮咚~【矮人·神王】正在关注您的领地！”

    “叮咚~【矮人·锻造之神】正在关注您的领地！”

    “叮咚~【厄运女神】正在关注您的领地，您的幸运值-1000！”

    “叮咚~【幸运女神】正在关注您的领地，您的幸运值+1000！”

    “叮咚~……”

    随着叶凡实力的提高，以及丝特芬妮神力的增长，现在他已经可以察觉到其他神祇的气息了。

    在他开始锻造天命九锤的一瞬间，便有无数神祇的视线看了过来。

    最多的还是矮人系列的神祇，就连矮人神王也出现了。

    而厄运女神和幸运女神……

    叶凡也是嘴角一抽，这两姐妹，还真是闲的蛋疼。

    处处较劲，相爱相杀几千年了。

    很快，几乎是不到五秒钟。

    叶凡便感觉到了几十个神祇的视线。

    鱼龙混杂，善良、中立、邪恶，都有。

    他冷笑一声，不朽神器出世，自然会引起无数人的觊觎。

    但是。

    他们敢来进攻他的领地吗？

    来了，就让他们有来无回！

    ……

    叶凡也懒得理他们，直接开始锻造。

    “叮咚~您已开始锻造【天命九锤（不朽）】！”

    “叮咚~【天命九锤（不朽）】正在制作中，请耐心等待！”

    ……

    此时，无数神祇都是关注着叶凡的领地。

    “啧啧，竟然能看到有人打造天命九锤，还真是少见啊，上一次……应该是在八百年前了吧？”

    “呵呵，一个不知天高地厚的小子，肯定是锻造失败，白白浪费资源而已。”

    “没错，天命九锤，可是天地初开时的无上神器，就连矮人神王在世时也没有锻造成功，他哪来的自信？”

    “咦？他的锻造台……是奥术帝国的？”

    “那又如何？矮人那里可是有最高级锻造台的，谁成功过？”

    “……”

    无数神祇都是看戏的表情。

    如果是普通的不朽神器，他们也不会如此惊讶。

    但天命九锤……

    其实背后还隐藏着一些剧情的。

    这张设计图，可不是矮人神王设计的。

    不过是他偶然间得到的，然后舔着批脸说是自己的神器。

    传闻，这是来自天地初开时期某个上古神祇的无上神器。

    没人知道具体是谁的武器。

    而无数年中，有无数人尝试着锻造，但都以失败告终。

    而锻造失败……材料自然不会返还。

    天命九锤，也成了坑爹的代名词。

    ……

    当然，无论是丝特芬妮、莱拉，还是叶凡，都不知道这些上古时期的事情。

    叶凡也懒得去了解。

    原因很简单……他根本就不觉得自己会失败。

    下一刻。

    璀璨而强烈的七彩光芒陡然在领地中闪耀而起。

    他的耳边陡然响起了系统轰隆隆的提示。

    “叮咚~【天命九锤（不朽）】锻造成功！”

    “叮咚~【天命九锤（不朽）】出世的消息已经传到整个宇宙，无数神祇开始关注你的领地，你的声望值+200W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+200亿！”

    “叮咚~警告！无数邪恶神祇已经开始准备进攻您的领地，请做好准备！”

    “……”

    ……

    而此时，无数神祇也都是瞪大了眼睛。

    “我靠，怎么可能？！这小子成功了？！”

    “这个光芒，如此强大的气息，错不了，绝对是成功了！！”

    “嘶，这小子究竟是谁？！月舞少女竟然会有这样的圣子？”

    “天命九锤……桀桀，这样的东西，可不是一般人就能持有的！”

    “嘻嘻，这样的宝贝，还是让人家来保管吧！”

    “……”

    神祇之间瞬间引起了地震。

    不朽神器，就算是神祇们也非常渴望。

    而天命九锤……更是不朽神器中的无上神器。

    于是乎，神祇们瞬间都是暗流涌动。

    ……

    叶凡倒是没多么大的感觉。

    不就是打造成功了吗？

    他有神话级的称号，还有万倍增幅，能失败吗？

    这个时候，他查看着新鲜出炉的天命九锤。

    额……

    只是看了一眼，叶凡便有些懵逼。

    这真的是个不朽级的锤子吗？

    只见面前的锻造台中，多出了一把……巴掌大小的迷你小锤子。

    锤子就像是袖珍般的玩具一般。

    但仔细看去，上面的花纹繁复而精细，而且，锤子也是诡异地悬浮在叶凡的手掌上空。

    他一个侦查术甩了过去，属性很快就出现在眼前。

    【天命九锤（不朽）】

    说明：天地初开之时，传闻有一位极强的神祇。他使用这把锤子击败了三大邪神之一，传闻只有极幸运之人，才可以使用，一旦认主，天命九锤会随着主人的增强而增强。

    品阶：不朽（九阶）

    类型：特殊武器（不占用装备栏）

    等级：1

    部位：武器

    攻击：智力X3000

    属性：

    1.魔法攻击+1000%

    2.【流星飞锤】：天命九锤不是普通的武器，可以自主寻敌。

    效果：每秒钟随机对周围10个敌人造成智力X3000伤害值。

    3.【最高级变形】：天命击锤可以随意更改大小，与使用者的神力有关。

    当前大小：1（最小状态）

    4.【天命九锤】：所有单位攻击时，有概率触发特殊效果。

    效果：

    ①.攻击时，10%概率使敌人眩晕，持续9S。

    ②.攻击时，10%概率使敌人禁锢，持续9S。

    ③.攻击时，10%概率使敌人混乱，持续9S。

    0 ·········求鲜花· ·········

    ④.攻击时，10%概率使敌人冻结，持续9S。

    ⑤.攻击时，10%概率使敌人中毒，持续9S。

    ⑥.攻击时，10%概率使敌人灼烧，持续9S。

    ⑦.攻击时，10%概率使敌人易伤99%，持续9S。

    ⑧.攻击时，10%概率使敌人减速99%，持续9S。

    ⑨.攻击时，10%概率对敌人造成99倍伤害。

    4.【弑神九锤】：神力不足，无法查看。

    5.【混沌之锤】：神力不足，无法查看。

    ……

    此时，叶凡也看完了天命九锤的属性。

    饶是他，也再次倒吸一口冷气。

    这也……有些太离谱了。

    他觉得，今天一天之内，只是倒吸的冷气，就比以往都多了。

    天命九锤，他原本还以为是一把战士的锤子。

    没想到居然是一把特殊武器。

    不占用装备栏，这种装备就很不错，相当于比别人多出了一把武器。

    而天命九锤的属性……只能用离谱来形容，属实有些太变态了。

    魔法伤害直接增加了十倍。

    天命九锤的攻击方式也非常特殊，会直接悬浮在叶凡的身侧，直接自动就会寻敌。

    一秒就能杀掉十个单位。

    这个数量虽然不多，但是……伤害系数太恐怖了。

    而最高级变形……居然需要神力。

    叶凡也算是理解，不朽级装备，很多都是来自神祇之手，自然需要神力去激活。

    不过，这几个技能，都得叶凡成神后才有可能看到效果了。

    而叶凡最关心的，则是【天命九锤】。

    .. .... 0

    技能的描述很长，叶凡看的也是一阵眼花缭乱。

    总的来说……

    属性是拉满了。

    简直是各种DEBUFF都有了。

    最后更是有概率触发99倍伤害，如果触发了的话……直接就是秒杀。

    最最最离谱的是……天命九锤居然可以随着叶凡的实力无限成长。

    这样的装备，可是不常见的，足以用到天荒地老了。

    ……

    接下来的时间，叶凡准备种田一段时间。

    本来还想着去领地周围探索一番，周围还有不少野怪领地。

    但是，暗影界的一波行动，让他的资源彻底爆仓了。

    短时间内，根本不需要为资源发愁。

    而且，兵种的数量需要提升一波，同时，兵种的技能也需要升级。

    满级和1级的技能，属性差的还是比较多的。

    叶凡便命令伊娜去研究魔法。

    而希尔维娅，被他打发去跑腿去了。

    去布置几个地方的传送门。

    而幽暗地域的传送门，叶凡还是准备和薇薇安亲自跑一趟。

    ……

    让叶凡意外的是，当他赶到时，蒂雅瓦娜丝的地下城居然已经摇摇欲坠了。

    无数黑暗精灵部队正在进攻她的地下城。

    黑压压的一片，都是人头。

    如果不是迷宫还算是合理，早已经被攻破了。

    蒂雅瓦娜丝也是急的团团转，差点就要跑路了。

    叶凡自然是对薇薇安挥了挥手，无数苍穹骑士和暗影幻刺便开始了新一轮的屠杀。

    而看到叶凡，蒂雅瓦娜丝气得跳脚：“你究竟招惹到了什么？”

    叶凡耸了耸肩膀：“一个中型黑暗精灵城市罢了，人口也就几百亿。”

    蒂雅瓦娜丝纤细的嘴角一抽。

    如果是以往，她的确可以随手平推这样的城市。

    但现在。

    她也就几千兵力，怎么可能顶得住？！

    小萝丨莉几乎要暴走了：“我要搬家！！”

    叶凡也不理她，陡自放下了星界传送门子门。

    “叮咚~您已放置【星界传送门子门】！”

    轰隆！

    三米多高的传送门几乎贴到了地下城的天花板。

    蒂雅瓦娜丝的眼睛也是一缩。

    居然是神话级的传送门？

    她也不是没见过，但是……很罕见就是了。

    此时，叶凡随手丢出了三千门【奥术能量炮】。

    蒂雅瓦娜丝吓了一跳。

    “这是？！”

    她眨了眨大眼睛，很是震惊。

    作为地下城，能铺设的防御设施是很有限的。

    最常见的防御塔，因为高度上的限制，在这里通常是无法使用的。

    一般而言，需要一些特殊定制的设施。

    比如蒂雅瓦娜丝以前的防御塔，是花了大价钱，由几个传说级侏儒建造大师制作的。

    当然，被叶凡直接全炸成碎末了。

    而【奥术能量炮】，一个很好的特点就是——只要有墙，就能固定上去。

    她生怕叶凡反悔，直接把三千门大炮收了起来。

    叶凡好笑地看着她的动作，问道：“还要搬家吗？”

    蒂雅瓦娜丝眨巴着无辜的大眼睛：“呵呵，我说过要搬家吗？”

    “……”

    叶凡翻了个白眼。

    你们这些小萝丨莉，个子不高，脸也不大。

    怎么脸皮就这么厚呢？

    …………

    PS：数据不显示是被某卢吞掉了，我尝试着修改了一下。了.

第一百一十一章 目标完成，大波奖励！（求订阅）

三千门传说级的防御设施，直接让小萝莉的自信心爆棚了。

    而这个时候，薇薇安已经将迷宫中的黑暗精灵杀得差不多了。

    “蒂雅瓦娜丝，有了传送门，你随时可以来我的领地求援，不过……得你自己来。”

    小萝丨莉一脸警惕：“为什么？”

    叶凡冷笑道：“我的领地，可不想看到恶魔。”

    现阶段，他和蒂雅瓦娜丝的关系绝对是不能公开的。

    反而，他要维护自己神授伯爵的身份。

    而蒂雅瓦娜丝本人是血脉最高级的吸血鬼，如果想要的话，随时可以隐匿自己的一切信息。

    也不和小萝丨莉闲扯了，叶凡直接对她下了几个命令。

    首先，是她的地下城要进入狂野扩张阶段。

    有叶凡作为后盾，她无需有任何的顾忌。

    “二四零”然后，叶凡限制她一月之内，地下城升到五级，同时灭掉旁边所有的黑暗精灵城市。

    这也算是叶凡对她的考验，如果这点能力都没有的话，叶凡还真的考虑换个人选。

    对此，小萝丨莉只是轻哼一声。

    太小瞧人了！

    她紧紧地握了握小拳头。

    有了这么多资源，还可以肆无忌惮的扩张，她的发展速度，绝对会让叶凡看不懂！

    ……

    扶持蒂雅瓦娜丝，还有一个好处就是……

    丝特芬妮可以放心地发展自己的教会。

    等到蒂雅瓦娜丝再强力一点，丝特芬妮的教会就可以明目张胆地在幽暗地域活动了。

    有一个魔女保驾护航，还怕谁？

    回到领地后，叶凡命令各英雄进入科研岗位。

    不到几分钟，系统轰隆隆的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~世界通告：在所有玩家的共同努力下，当前大型活动【暗影危机】总体目标已经完成！”

    “叮咚~世界通告：活动大型任务奖励即将下发至各位玩家手中！”

    “叮咚~奖励正在核算中，请耐心等待！”

    “……”

    “叮咚~当前奖励已经核算完毕！”

    “叮咚~所有参与活动的玩家，获得奖励：金币*2000，基础资源*2W！”

    “叮咚~由于阿三国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “叮咚~由于宇宙国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “叮咚~由于樱花国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “叮咚~由于鹰国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “……”

    ……

    “叮咚~当前排行榜正在结算中！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~龙国玩家位于国家排行榜第一名，特此奖励：所有龙国玩家，活动结束后，七天内部队攻防+50%！”

    “……”

    ……

    系统一连串的声音足足响了一分钟。

    玩家们都是一愣，然后很快就反应过来。

    这次的大型活动，叶凡几乎是一枝独秀，直到现在，他的暗影积分总量超了七千万亿。

    其他所有玩家加起来，再翻个番，也不足他的万分之一。

    这直接就导致了，其他所有国家的玩家，没有拿到任何奖励。

    要知道，系统会判定积分比例太小的国家，无法获得任何奖励。

    也就是说，这一波大型活动，其他国家的玩家，除了杀怪的经验，和积分兑换的商品外，根本没有任何收益。

    但龙国玩家就不同了。

    每人2000金币，2W基础资源。

    看起来不是很多，但是，龙国的玩家数量可是极大的。

    只是一算，就知道是不得了的奖励。

    而且，由于霸占排行榜第一名，所有人获得了部队攻防+50%的超强BUFF。

    虽然只持续七天时间，但也不短了。

    七天之后，龙国玩家的进度，绝对会甩开其他国家一大截。

    ……

    对于这个结果，龙国玩家自然是喜闻乐见，一个个笑开了花。

    “哈哈哈，发财了发财了，再有几天货币兑换系统就要开启了，两千金币，至少也能卖个三千多块啊！”

    “@夜魔大佬，爱死你了！！”

    “夜魔大佬YYDS，这一波没有夜魔大佬的话，根本不会有这样的结果！”

    “嘻嘻，我有什么奖励不关心，但是……其他国家没有奖励，那就舒服了！”

    “舒服了+1！”

    “+10086！”

    “……”

    而其他国家的玩家们，则是一个个黑了脸0 .........

    要知道，叶凡获得的积分太高，直接导致系统判定其他国家都在划水。

    就算是和龙国保持着中立的国家，也没有获得奖励。

    无数国家的玩家们开始喷起叶凡来。

    毛熊国。

    一个极为魁梧的汉子怒吼道：“苏卡不列！该死的龙国人，竟然让我们伟大的毛熊国没有任何奖励！”

    听到他的怒吼声，无数手下立即附和道：

    “老大，最近龙国正在崛起，似乎有些忘记了，谁才是老大哥！！”

    “没错，必须给他们一些教训了！”

    “大家都知道龙国是沉睡的雄狮，但是，这头狮子，还是睡着的好！”

    “……”

    而就在此时，一个手下突然道：“老大，鹰国夏娃发来消息，说是邀请我们加入【反夜魔联盟】！”

    众人都是一惊。

    要知道，毛熊和鹰国，可是死敌。

    魁梧的汉子微微皱眉，问道：“反夜魔联盟？”

    “她说是一个只针对夜魔和龙国的联盟。”

    魁梧汉子冷笑一声：“呵呵，他们鹰国离得那么远，怕个锤子，我们毛熊国和龙国接壤，如果惹怒了龙国，我们首当其冲！”

    “但是……也不能放纵夜魔发育下去。”

    魁梧汉子的眼中出现决绝之色，道：“我们毛熊国参加了！”

    ……

    而此时叶凡的耳边，系统声音还在响着。

    “叮1.9咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币*2000W，基础资源*2亿！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：活动结束后，七天内所有部队攻防+1000%！”

    “……”

    “叮咚~您位于个人积分排行榜第一名，触发了万倍增幅，获得奖励：暗影迷境（神话）！”

    “叮咚~由于您在本次大型活动中伤害占比极高，获得称号：位面杀手（钻石）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得称号：位面屠神（神话）！”

    “叮咚~您的圣战目标已经完成，该次圣战表现完美，评分为SSS！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得以下奖励：光明教会贡献值+30亿，神属领地优先选择权！”

    “……”.

第一百一十二章 神属领地，新的人口！（求订阅）

系统声音落下。

    叶凡揉了揉耳朵，系统奖励的资源，他是一点都不在乎的。

    他在乎的是……活动排行榜的结算，居然被增幅到了1000%。

    也就是说，在活动结束后的七天内，他仍然会后十倍的攻防值加成。

    这个数值，可不止局限于暗影界内。

    可以说是很强的一个BUFF。

    而此时，他的视线落在了新得到的神器上。

    叶凡从背包中取出了一小块淡灰色的晶莹立方体。

    里面充斥着大量浓郁到极点的迷雾。

    叶凡查看着它的属性。

    【暗影迷境（神话）】

    说明：由暗影界的本源力量产生的秘境，就算是传说级强者，也会迷失方向感。

    品阶：神话（九阶）

    类型：特殊装备（只能放置在领地中）

    等级：1

    属性：产生迷境，神话级以下单位将失去方向感。

    迷雾范围：0/200亿格

    ……

    叶凡的眼眸也是一缩。

    暗影迷境的描述很简单，只有一行字。

    但是，叶凡却是感受到了它的09强大。

    品阶就是九阶神话，已经媲美不朽神器。

    而暗影迷境的效果，只能用离谱来形容。

    所有神话级以下单位都会迷路。

    这是什么意思？

    这代表着，只要没有神话级以上的单位，叶凡只要铺开暗影迷境，敌人就无法接近他的领地。

    只能是迷失在虚无缥缈的迷境之中。

    叶凡完全可以让他们去转圈圈。

    而且，迷境还没有任何限制，叶凡完全可以使用防御建筑进行攻击。

    简直离谱！

    想到这一点，叶凡也不犹豫，直接将暗影迷境放置在领地中。

    顿时。

    淡灰色的晶莹立方体便融入了领主大厅之中，消失不见。

    下一刻，领地周围弥漫出了无穷无尽的淡灰色迷雾。

    可见范围降低到了一米，就算是暗影界也没有这么夸张。

    ……

    紧接着，便是一个新的称号。

    【位面屠神（神话）】

    说明：此称号记载了你在暗影界中屠杀邪恶生物的事迹，对于陌生的位面，你已经有了足够的适应性。

    品阶：唯一隐藏

    效果：在特殊位面地图中，伤害+500％

    ……

    神话级的称号，伤害提升的比例是非常离谱的。

    虽说只在特殊位面地图中生效，但无论是各种活动，还是一些隐藏任务，离开主位面的时候还是很多的。

    所以说，这个称号还是挺有用的。

    叶凡也完全可以主动杀到其他位面去。

    而征服一些弱小的位面，也是玩家们在大后期做的事情。

    要知道，在这个宇宙中，是存在无数位面的。

    只是种族的数量就可比人类总量多多了。

    而到了游戏后期，玩家们纷纷会去掠夺其他位面。

    要么掠夺海量资源，要么将其中的生物征服成奴隶。

    无论是做什么，奖励都是极为丰厚的。

    而穿越位面，需要特殊的移动工具。

    叶凡摩挲了一下下巴，若有所思地道：“或许，可以去提前攻略一些位面了……”

    ……

    最后，则是完成圣战的奖励。

    这次圣战，完全是叶凡独自一人领导的。

    SSS级评分完美完成之后，带来的收益可不只是一些贡献值。

    首先是在教会中的声望。

    一个新晋的伯爵，竟然能独自完成高难度的圣战，足以引起整个教会高层的重视。

    叶凡在教会中的话语权，无疑又提高了一波。

    至于系统奖励的神属领地优先选择权……

    在光明教会的规定中，对于那些贡献突出的贵族，教会就会分配神属领地。

    神属领地，可是非常强大的。

    这意味着，领地的所属权是光明教会。

    进攻的话，可是直接对整个光明教会宣战的。

    而且是死敌那种，光明教会绝对会出全力讨伐。

    也正因此，神属领地，变成了根本无人敢踏足一步的存在。

    其次，还拥有无数特权。

    资源点产出翻倍、建筑耐久加成、兵种属性加成、防御建筑加成……

    一系列加成下来，完全就是开了挂一样。

    一天的发展，就相当于其他领主发展四五天。

    这还怎么玩？

    而优先选择权，代表着叶凡可以优先挑选。

    他记得……兑换神属领地的贡献值就有几万亿，前世并没有玩家能兑换出来，只能对着官网的介绍流口水。

    但是，对他来说，就没有任何问题了。

    他不由得呢喃道：“看来，得去和几个大主教扯皮一番了……”

    ……

    这个时候，叶凡已经清点完了所有的奖励。

    还算是不错，一波大型活动，直接让他彻底发财了。

    而此时，夜明珠带着部队缓缓地进入了领地。

    她绝美的脸颊上依旧满是冰冷。

    不过，比起前几天，她更多出了一份凛冽的杀气。

    叶凡对着征召来的圣武士们道：“你们回光明之城复命去吧。”

    “遵命！”

    圣武士们都对着叶凡行了一礼。

    他们对这个新晋的伯爵，现在都是心服口服了。

    接着便一个个地走入了旋转着的星界传送门之中。

    叶凡领地和光明之城的传送门已经连通了。

    他看着夜明珠道：“这是三种高级兵种，你拿去用。”

    三种兵种，都是从奥术帝国的数据库中直接得到的机构体。

    品阶在八阶、九阶，都算是不错。

    前排、输出、治疗，可谓是非常实用的兵种。

    240　可惜，数据库只能记录高级及以下的兵种。

    传奇兵种，没有特殊机遇的话，都算是失传了。

    夜明珠点了点头，接了过来。

    到了现在，对于叶凡的东西，她根本就不知道如何拒绝了。

    叶凡对她道：“全力爆兵吧，你的天赋，也该派上用场了。”

    “好的。”夜明珠乖乖点头。

    夜明珠的S级天赋，正是十倍的人口，十倍的招募速度。

    只要招募权限够多，爆起兵来就和呼吸一般简单。

    紧接着，叶凡从背包中取出了所有的令牌：“这些东西，可以到光明教会兑换贡献值，然后兑换爵位吧。”

    虽说兑换不了什么高级爵位，但有了爵位后，夜明珠的身份就会变化。

    将来也好行事。

    夜明珠依旧是全数接下。

    “主人……”

    她犹豫了一下，才道：“谢谢。”

    叶凡摇了摇头，神情淡漠地挑起了她精丨致的下巴。

    他道：“这只是交易而已，要知道，我得到的是你的全部。”

    闻言，夜明珠只是甜甜地微笑着。

    ……

    而就在这个时候，系统的声音再次陡然响起。

    “叮咚~有新的人口想要加入您的领地！”

    “叮咚~……”

    …………

    PS：作者昨天用力过猛，更了三万五千字，今天头痛的不行，大家见谅。.

第一百一十三章 第一个附庸种族！！（求订阅）

哦？

    叶凡也是一愣，之前系统的确是提示了，有新的人口想要加入他的领地。

    但他回到领地后却是啥也没看到。

    这样看来……

    他们也是在收拾东西。

    那么，是什么呢？

    ……

    叶凡连忙带着英雄去城门的位置走去。

    还离着有一段距离，叶凡便听到了一些叽叽喳喳的声音。

    “呜呜呜，这里雾蒙蒙的，人家害怕怕！”

    “是哒哒，但是，听说夜魔领主心地善良，还是月舞少女的圣子，一定很好说话哒！”

    “可是，人家听说夜魔伯爵杀人不眨眼，瞬间就杀了几十亿的部队！”

    “那是坏人，你个大笨蛋！”

    “……”

    ……

    叶凡也是脚步一顿，满头黑线。

    他似乎已经猜到是什么种族了。

    一分钟后。

    叶凡带着几个女英雄来到了城门之外，他也看清楚了声音的来源。

    一群……森林树妖。

    她们有着精灵的头部，手臂，和躯体，但下半身却是一只鹿。

    一双双大眼睛中流露出温柔平和的目光。

    但不少部队中，手中却以训练有素的技术挥舞着一支标枪。

    这个时候，一只面容很明显更加精致的树妖走了出来。

    她的ID是【碧翠丝】。

    碧翠丝被叶凡的视线一扫，身子顿时就是一颤。

    但她还是鼓足勇气，对叶凡道：

    “那个……夜魔领主，我们希望成为你的附庸种族！”

    “但是，有无数邪恶的半人马在攻袭我们的领地，加入你的领地后，希望你可以帮我们解决它们！”

    “如果你同意的话，我的姐妹们，都愿意为你付出生命！”

    “……”

    她柔软而细细的声音落下，系统机械的声音顿时响起。

    “叮咚~是否接受【森林树妖氏族】的请求？”

    “提示：如果同意，不久后，将有6852W半人马部队进攻您的领地！”

    “……”

    ……

    叶凡也是有些懵。

    一个种族整体迁入一个领主的领地……

    这样的事情，直到他穿越，也是从来没有的。

    而森林树妖……实力并不是很强。

    许多都是中级兵种，就算是精锐的，也只是高级。

    她们的攻击手段很少，一般而言只会在长矛上涂一些毒药，然后投掷出去。

    面前的【碧翠丝】，已经是这群森林树妖的首领了，也只是一个40级的史诗级BOSS。

    简直若得掉渣。

    但是，她们的数量还是挺多的，至少也有几千万。

    这个数量的兵力，就算是用来当炮灰，也是极不错的。

    如果是其他种族的话，叶凡直接就答应下来了。

    问题是……

    森林树妖，可是出了名的话痨。

    一天能说二十四小时那种。

    她们就连睡觉，也在说梦话。

    沉吟了一下，叶凡还是答应了下来。

    这也是给其他种族一个信号。

    叶凡的领地欢迎打工仔！

    哦不，是欢迎弱小的种族！

    叶凡，就是这么善良，可以给他们提供庇护！

    于是乎，他便答应了下来。

    至于那些半人马……

    呵呵，什么垃圾？

    就算是半人马之神亲自跑来了，叶凡也能把它的骨灰给扬了。

    这个时候，系统的声音响了起来。

    “叮咚~【森林树妖氏族】已经成为您的附庸种族．‖！”

    “叮咚~您可以调整对于附庸种族的政策！”

    “叮咚~【半人马氏族】已经将您视作死敌，不久后将进攻您的领地！”

    “叮咚~作为世界上第一个拥有附庸种族的玩家，特此奖励：声望值+100！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+100W！”

    “……”

    ……

    在领主游戏中，附庸种族，和附庸领主是类似的。

    总之就是很没人权。

    叶凡可以随时征收她们的资源，还能强迫她们进行劳作、战斗。

    当然，叶凡还是很人道的。

    将来，这些打工仔一天工作15个小时就够了。

    ……

    但是，这群天真烂漫的小鹿很明显没有多想。

    她们都沉浸在了摆脱半人马的喜悦中。

    “嘻嘻，夜魔领主真是太好惹！”

    “没错，人家终于摆脱那群半人马了！”

    “以后，再也不担心唱歌的时候被人打断了！”

    “咦，那我们的歌唱比赛是不是可以继续进行了？”

    “……”

    ……

    叶凡听得也是青筋直跳。

    还歌唱比赛？

    呵呵，以后给老子一天挖二十五小时矿！

    他深吸口气，直接让夜明珠把这群叽叽喳喳个不停小鹿给带走了。

    夜明珠也是欲言又止。

    她也是清冷的性子，平时沉默寡言，这群小鹿……真是让她头大了。

    ……

    安顿了这群小鹿，叶凡也是想起了之前的系统提示。

    有几个庞大的氏族似乎想要和他合作些什么。

    矮人的屠夫王，在北方的高山之中，可是个神话级巅峰的强者。

    他的手下有着无数的精兵悍将，算是矮人中很强的一支力量了。

    最著名的就是那群矮人屠夫，可以说是失落大陆最强的狂战士军团。

    而且，还有着无数来自矮人的黑科技。

    就比如由晶石供能的飞机和坦克。

    而星精灵……同样是很强力的种族，据叶凡所知，他们其实才是失落大陆的精灵原住民。

    现在的精灵帝国中，日精灵的人口占据了百分之八十。

    但实际上，日精灵来自其他位面，似乎是被某个神祇召唤来的。

    同时，还有无数神祇给想要给叶凡下发隐藏任务。

    对此……

    叶凡自然是懒得鸟他们了。

    叶凡现在已经是主位面的红人了，各大神祇自然想要抢人。

    归根结底，还是丝特芬妮太弱，若是其他强力神祇的圣子，神祇们自然不会有这样的想法。

    总而言之，声望值还是挺有用的。

    叶凡现在即便到了任何一个人类王国，也是能换取到不错的爵位的。

    甚至还能直接获得一座不小的城市。

    上来就是几千万的人口，甩了玩家们一大截。

    也就是说，只是叶凡现在的声望值，就足够甩玩家们几百条街了。

    当然，叶凡可没有入赘这些王国的想法。

    呵呵。

    人类帝国？

    他早已经放在眼中了。

    ……

    这个时候，叶凡环视着部队，准备再次进入了暗影界了。

    在暗影界中，他的部队可是能享受极为恐怖的加成的。

    只是攻击力，就加成了三十多倍了。

    这么强力的(了吗的)BUFF，不利用一波，岂不是亏大了？

    于是乎，叶凡直接带着所有部队向南方进军。

    黑暗女神，可是和他处于永久的敌对状态了。

    对于敌人，叶凡自然要狠狠地坑上一波。

    想到这些，叶凡直接带着部队向南方横穿而去。

    一路上……竟然还遇到了不少外国玩家。

    大部分都是阿三、棒子和樱花，他们都被龙国玩家赶到了传送门南方。

    而在南方遭遇了恐怖的野怪之后，他们也停下了自己的脚步。

    但也无法返回，只能在这里耗着。

    结果就是……大批的部队快要饿死了。

    对于这些人，叶凡自然是直接击杀。

    而随着大军的向南深入，就再也遇不到任何玩家了。

    反而是大批的高等级野怪。

    而突然间，一阵极为邪恶而冰冷的感觉传来。

    系统的声音陡然响起。

    “｀ ‖叮咚~您进入了一处极为危险的区域，请小心行事！”

    “叮咚~……仗”

    …….

第一百一十四章 不明品阶，【时之沙漏】！（求订阅）

系统声音落下，叶凡微眯着眼睛，打量着面前的场景。

    淡淡的迷雾之中，远远望去，似乎隐藏着一座极为高耸的建筑。

    叶凡也不犹豫，直接带着部队走了过去。

    二十分钟后。

    他看清楚了建筑的全貌。

    这是一座很雄伟的祭坛。

    漆黑的石柱直插天际。

    释放着恐怖而邪恶的气息。

    继续深入了几分钟，他顿时遇到了无数身穿黑色长袍的部队。

    叶凡侦查术瞬间就丢了过去。

    【黑暗教会高级护卫（八阶）】*2350W

    【黑暗教会高级法师（九阶）】*1248W

    【黑暗教会黑骑士（十阶）】*800W

    【黑暗教会漆黑魔像（十阶）】*250W

    ……

    果然是黑暗教会的教堂！

    而这里隐藏着的信徒，竟然就有几千万。

    就算是叶凡也不由得有些惊讶。

    其中一千多万居然还是传奇兵种。

    黑骑士，可是黑暗教会最出名的传奇兵种了。

    偏向于血牛的综合型兵种。

    输出能力、生存能力，都是不错。

    而漆黑魔像，则是黑暗教会生产出的战争机器。

    由很特殊的材料制成，完全的肉盾兵种。

    而且，这些兵种的等级都不低。

    叶凡也是微眯着眼睛。

    这里……绝对隐藏着什么特殊的东西。

    所以，叶凡没有冒然发起攻击，而是带着悄然进入了教堂内部。

    ……

    教堂深处。

    两个披着长袍的漆黑人影正在讨240论着什么。

    “这群异世界的领主简直就是废物，这么多部队，居然连一个神授伯爵也拿不下……”

    “呵呵，这个神授伯爵可不简单，听说乔伊斯祭师死在了他的领地。”

    “真的？乔伊斯可是我们教会老资格的祭师了，居然会翻车？”

    “总之，我们得抓紧时间了，只要得到了这件不朽神器，女神绝对会嘉奖我们的！”

    “……”

    ……

    闻言，叶凡也是眼皮一跳。

    果然。

    他之前就觉得有些奇怪了。

    暗影界中危机重重。

    阿三、宇宙、樱花，甚至还有更远的国家，是如何寻找到传送门的？

    以他们的实力……在寻找传送门的路上，早已经被野怪给吃掉了。

    现在看来，一切都有解释了。

    背后是黑暗教会在搞鬼。

    而狗头人之神……在黑暗女神面前就是个弱渣。

    如果黑暗女神有吩咐，它怎么敢拒绝？

    恐怕也是被黑暗女神当成了炮灰。

    对此，叶凡脑海中一瞬间就反应过来了。

    他疑惑的是……这里居然隐藏着一件不朽神器？

    不朽神器……可不是什么大众货。

    有些极为弱小的神祇，就算是成神了，都没有一件。

    就比如丝特芬妮，比起莱拉还要弱鸡，人家莱拉好歹还有一个不朽级的面具。

    虽然没个卵用，只能用来隐藏信息。

    而此时，叶凡也懒得和他们多废话，直接对两个人影开始集火。

    所有部队同时发起了攻击。

    箭矢、龙息、冲锋……

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【黑暗祭师·阿莱（传说级）】，获得暗影积分4000W点，您触发了万倍增幅，获得了暗影积分4000亿点！”

    “叮咚~您的部队击杀了【黑暗祭师·蒙德拉（传说级）】，获得暗影积分4000W点，您触发了万倍增幅，获得了暗影积分4000亿点！”

    “叮咚~您的【奥术傀儡】等级提升，目前等级为2级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的【奥术傀儡】等级提升，目前等级为100级！”

    “叮咚~您击杀了一名【黑暗女神】的祭师，她与您的好感度永久-200，将永久保持敌对！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，两个传说级的BOSS，根本做不出任何反应，血条便直接清空。

    对此，叶凡没有任何意外。

    以现在的加成倍数，如果连传说级BOSS也秒不了，还是洗洗睡吧。

    两个高等级的传说级BOSS，直接让1000奥术傀儡的等级拉满了。

    它们的防御和血量都是到了很恐怖的地步。

    而同时，无数身披黑袍的信徒从四面八方涌来，瞬间就将叶凡的部队围了个水泄不通。

    无数攻击向着叶凡的部队包围而来。

    一瞬间，无数漆黑的火球率先打来。

    但是。

    -免疫！

    -免疫！

    -免疫！

    ……

    无数提示轻飘飘地跳出。

    指挥着部队的祭师也是眼眸瞪大老大。

    什么情况？

    这可是接近满级的九阶兵种！

    高级兵种天花(ajbj)板！

    兵种装备栏还塞满了钻石级的装备。

    免疫是什么鬼？！

    对此，叶凡也是冷笑一声。

    有【奥术神铠】在。

    高级兵种的攻击，叶凡的部队是直接免疫的。

    唯一能造成伤害的，也就是黑骑士了。

    他也不在意战场的情况，示意英雄们自由发挥，而是神情淡然地捡着地上的战利品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【黑暗原力法杖（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【黑之原力盾牌（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【神秘的沙块（？？？）】！”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    两个传说级的BOSS，以叶凡的幸运值，爆出的奖励自然是不错的。

    【黑暗原力法杖（神话）】

    【黑之原力盾牌（神话）】

    【黑暗教会高层祭师制服（神话）】*2

    【黑暗教会密匙（15号）】

    【黑暗教会密匙（6号）】

    【黑暗教会令牌】*100W

    【神秘的沙块（？？？）】

    ……

    看到最后一条信息，叶凡也是眼皮一跳。

    系统显示出的是一系列的问号。

    什么情况？

    这样的情况，就算是叶凡也有些懵逼。

    他还是第一次见到。

    也不多想，他连忙打开背包查看。

    背包中，是一块……极为普通的沙子。

    就像是从路边随手捡起来的。

    【神秘的砖块】

    说明：像是最普通的沙子，不知道有何作用。

    等级：1

    品阶：不明

    效果：使用后，加快【时之沙漏】0.5%的修复进度。

    ……

    品阶不明？！

    叶凡也是眼皮一跳。

    这样的物品……还真是闻所未闻。

    而且，时之沙漏？

    这又是什么东西？

    叶凡重生一世，也是从来没听说过这么个东西。

    于是乎，他也不犹豫，直接就选择了使用。

    “叮咚~您成功使用了【神秘的砖块】，触发了万倍增幅，【时之沙漏】修复进度+100%！”

    “叮咚~恭喜您成功修复了【时之沙漏（不明）】！”

    “……”

    ……

    随着系统声音落下，一团柔和而神秘的金色光团缓缓地从空中飘落。

    叶凡轻轻地伸出手去，光团便落入了他的手中。

    下一刻，光芒散去，在他的手中，多出了一个精致而小巧的沙漏状物体。

    叶凡查看着它的属性。

    【时之沙漏】

    说明：不知道有何作用的沙漏。

    等级：1

    品阶：不明

    类型：不明

    属性：

    1.时空之歌

    效果：领地内，建筑时间流速+1000%，该技能可指定生效建筑。

    2.时之领域

    效果：周围30W码范围内，所有敌方单位时间暂停，持续时间与角色【夜魔】魔力相关。每次使用消耗1000随意小型神力，冷却：7天。

    ……

    叶凡：“！！！”.

第一百一十五章 最强神祇，黑暗女神真身降临！（求订阅）

看到【时之沙漏】的属性，叶凡也是眼眸一缩。

    “这个装备……属实是有些强的离谱了，时间流速增加十倍，也就是说，其他人一天时间，而我却能度过十一天……”

    与时间相关的装备，叶凡还是头一次见到。

    而手中的这枚精致的小型沙漏，也是看的他眼眸直~缩。

    虽说只有两个技能，但是……都是极-为恐怖。

    第一个技能，直接让指定建筑的流速增加1000%。

    也就是说……

    作用于招募建筑，招募的数量和速度直接增加十倍。

    作用于防御建筑，攻击速度增加十倍。

    作用于特殊建筑，效果增加十倍。

    想到这里，叶凡也是倒吸一口冷气。

    他也不知道该如何用语言去形容了。

    得到了这件装备，哪怕是个沙雕，也能瞬间起飞。

    而对于叶凡来说，更是极强的一波加强！

    他现在什么都不缺，缺的就是时间的积累。

    而有了【时之沙漏】，无疑会让他的发展速度提高无数倍。

    叶凡此时也理解了，怪不得黑暗女神直接派了两个传说级的祭师，带着几千万的精锐部队来到了暗影界。

    这些部队，对于黑暗教会来说，虽然并不算什么。

    但要知道，这里可是暗影界啊。

    就算是黑暗女神，对暗影之龙也要忌惮几分。

    这些部队，都是悄咪咪的偷偷输送进来的。

    她可不敢派冠位兵种和神属兵种过来，神话级的祭师，也没有出面。

    他们的能量波动都极大，瞬间就会被暗影之龙发现。

    ……

    这个时候，黑暗教会的无数信徒都是不要命般的涌了过来。

    剩下的十多个史诗级祭师也清楚，如果被叶凡带着【时之沙漏】离开，他们是绝对没有活路的！

    十多个史诗级祭师都是一阵大乱。

    “所有人出全力！！这件神器，女神图谋了几千年了，绝对不能被他带走！！”

    “杀啊！！”

    “谁特么敢后退，回去直接活祭掉！！”

    “这些究竟是特么什么兵种，高级兵种的攻击和技能全被免疫了，快去让黑骑士团过来！！”

    “……”

    ……

    黑暗教会的效率还是挺快的，不到一分钟，散发着浓烈邪恶气息的黑骑士们便赶来了。

    密密麻麻的，直接就来了几百万。

    为首的是一名传说级的黑骑士。

    他的全身都散发着极深的漆黑色光芒。

    看到他们的身影，所有的祭师都是松了一口气。

    黑骑士团，可是黑暗教会最精锐的部队了！

    尤其是这一批，等级全是满级！

    装备栏更是直接填了四件传说级的装备。

    这个军团，就算是在主位面，也绝对是少有敌手！

    而此时。

    黑骑士团长猛地一挥手中漆黑长剑。

    踏踏踏……

    无数黑骑士瞬间发起了冲锋。

    他们的身影顿时化作无数条漆黑的流线。

    刹那间。

    一个黑骑士带着强大的动能，手中的长剑狠狠地打在了一个……牧师姐的身上。

    黑骑士们还是很聪明的，自然不会去进攻那些看起来就很肉的奥术傀儡。

    但是。

    -0

    一个数字轻飘飘地飘出。

    一时间。

    所有人都愣住了。

    无数祭师都是瞪大了眼眸。

    就连原本都在冲锋的黑骑士，手中的动作都是一乱。

    而黑骑士团长，更是差点从马背上掉下来。

    他揉了揉眼睛。

    没看错！

    的确是0！

    这意味着……根本不破防！

    可是……这特么可是牧师啊！！！

    他心中顿时一阵凌乱，整个人都不好了。

    而这个时候。

    黑骑士们的冲锋都到了。

    然后。

    -0

    -0

    -0

    ……

    无数数字轻飘飘地传出。

    画面变得极为诡异。

    黑骑士们七绕八绕，终于找到了冲锋的角度，切到了脆皮单位。

    高大战马的全力冲锋……

    然后——穿着洁白布甲长袍的牧师姐们，身体根本动都不动的。

    对此，叶凡自然是意料之中。

    他现在的攻防值加成，可是极为恐怖的。

    别说是传奇兵种了，就算是冠位兵种来了，都不一定破防。

    这个时候，他直接让所有部队开始清怪。

    在他赋予了几个兵种AOE技能后，超高的攻击加成下。

    0 ·········求鲜花· ·········

    奥术傀儡和牧师的AOE能力都拉满了。

    她们一发普A下去，顿时爆发出了耀眼的闪电链。

    成片的黑骑士直接被秒杀了。

    看得所有祭师又是一阵懵逼。

    尼玛。

    你确定这是牧师吗？

    真不是什么大法师穿了牧师姐的衣服，在这骗人？

    ……

    耳边系统的提示不停地响着。

    叶凡带着部队缓缓地向着神殿外突围着。

    但是，还没走几分钟，系统的提示陡然响起。

    同时，一股来自灵魂的战栗感瞬间袭来。

    “叮咚~警告！【时之沙漏】被修复的消息已经被黑暗女神得知，她即将以真身进入暗影界，请立即撤离！”

    .. .... 0

    “叮咚~警告！……”

    ……

    听着耳边系统轰隆隆的声音，叶凡的眼眸也是瞬间瞪大。

    黑暗女神真身进入暗影界？！

    你特么这么玩的？

    不得不说，黑暗女神不愧是邪恶阵营的老大，根本不按常理出牌。

    神祇……通常是不会离开自己的神国的。

    别说黑暗女神这么强大的神祇了，就连个弱等神祇也见不到。

    而这个时候，两道声音也在叶凡的耳边响起。

    “叶凡，你快走！！”

    “叶凡，黑暗女神真的来了！你先来我的神国避难！”

    是丝特芬妮和莱拉的声音。

    但此时，一道冰冷的声音陡然响起。

    “迟了！人类，想好你的死法了吗？”

    声音落下。

    一道漆黑到极致的身形缓缓在叶凡面前成型。

    不到一秒钟。

    便变化成了一个少女的模样，年龄大概在十八岁。

    她的全身……都被漆黑到极致的贴身衣裙包裹着。

    而两只眼眸，也是漆黑到了极致，此时正释放着极为恐怖的威压。

    叶凡也是眼眸一缩，一个侦查术甩了过去。

    【黑暗女神】

    说明：传闻传世神创造世界后，世界本源诞生出两个神祇，黑暗女神便是其中之一。

    品阶：不朽

    等级：？？？

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？了.

第一百一十六章 时停黑暗女神！（求订阅）

看到黑暗女神之后，无数黑暗教会的信徒纷纷匍匐在地。

    黑骑士团长也是眼眸一缩，连忙单膝跪地。

    这个时候，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~由于未知原因，您获得了BUFF【恐惧】，所有单位移速-100%，攻速-100%！”

    “叮咚~世界通告：一个恐怖而强大的存在降临暗影界南方（58425，68712），请所有玩家不要靠近，立即撤离！”

    “叮咚~由于【丝特芬妮的最高级祝福】，您免疫了【恐惧】BUFF！”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是深吸口气。

    错不了！

    这种神秘、浩瀚而恐怖的感觉，的确是神祇真身！

    普通的化身和神降，可没有这种感觉。

    而“二四三”且……这可是最强神祇之一，黑暗女神的真身。

    叶凡也不由得绷紧了神经，他前世也不是没有见过神祇的真身。

    但如此强大的威压，真是第一次感受到。

    不过，丝特芬妮虽然是个弱渣，但再加上叶凡自身的意志力，还是免疫了她的威压。

    而这个时候，黑暗女神也是冷哼一声：“两个烦人的小女孩，我以后会找你们算账的。”

    说完，她轻轻地一挥衣袖。

    顿时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~由于未知原因，您已与【月舞少女】失去联系！”

    “叮咚~由于未知原因，您已与【幻影女神】失去联系！”

    “叮咚~由于未知原因，您已与【光明之神】失去联系！”

    “……”

    ……

    只是一个动作，叶凡便失去了和三个相关神祇联系的能力。

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    这个老处女，真的是恐怖如斯。

    而此时的黑暗女神却是不急，她的眼眸饶有意思地在叶凡身上打量着。

    几秒钟后，她开口道：

    “人类，我能感受到，你可不是虔诚的圣武士，现在，我给你最后一个机会。”

    “效忠于我，我授予你高于光明教会百倍的奖励和力量！”

    “否则！灵魂永远消失！”

    “……”

    ……

    话语落下，系统的声音顿时弹出。

    “叮咚~【黑暗女神】邀请您加入黑暗教会，试图同意？”

    “叮咚~如果同意，您将获得以下奖励：

    1.黑暗教会第五祭师。

    2.黑暗教会侯爵。

    3.统领三千亿黑暗教会部队（冠位兵种）

    4.转职至尊黑法师（SS级隐藏职业）

    5.黑暗教会神属领地，任意免费挑选！

    ”

    ……

    看着系统弹出的信息，叶凡也是眉毛一挑。

    看来是超高的声望值起作用了。

    黑暗女神直接拉人，恐怕整个历史中也没有几次。

    黑暗教会，如果他没记错的话，一共有二十四个比较强大的祭师。

    至少都是神话级。

    而第五祭师……是仅次于四个神话级巅峰祭师的人物了。

    在教会中的权利会极高。

    而黑暗教会的侯爵……和光明教会的爵位类似，也会有一系列的特权。

    其次便是整整三千亿的冠位兵种，这个力量已经非常恐怖了。

    SS级隐藏职业，同样非常稀有，整个大陆也没有多少。

    而神属领地与光明教会同理，领地的各种属性都会得到提升。

    不得不说，她给出的条件还是不错的。

    如果【天地一色】在这儿，恐怕表情会非常精彩。

    他透支了几十年的信用，才换到了一位史诗级BOSS出手。

    别说爵位了，他兑换个低级兵种都费劲。

    而叶凡，直接就能拥有他一辈子也无法拥有的东西。

    这特么也太不公平了！

    但是。

    叶凡依旧是不屑一顾。

    条件看着是挺好的。

    饼画的很大。

    可是，黑暗女神是什么人？

    阴谋、出尔反尔，不就是她的代名词吗？

    她说的字，叶凡一个标点符号也不信！

    而且。

    他很不爽的是。

    你特么怎么就一副高高在上的样子？

    就确定了，他没有反击的手段？

    ……

    想到这里，他心中便有了决心。

    他不动声色地道：“条件很不错，但是，我要再加一条0 .........”

    黑暗女神点了点头:“你说。”

    叶凡看着她被漆黑能量包裹的脸颊，道：

    “听说女神殿下一直不以真面目示人，无数年中，没有人可以一睹你的芳容……”

    “你若是给我几张你的……嗯，凉快点的照片，我可以考虑加入你。”

    ……

    话语落下。

    早已经匍匐在地面上瑟瑟发抖的祭师们都是一愣。

    顺带着单膝跪地的黑骑士团长。

    他们都是一阵目瞪口呆。

    大脑瞬间就死机了。

    尼玛！！

    还有人敢这样和黑暗女神说话？！

    真特么是活久见！！

    然后。

    他们都是冷汗直冒，面颊惨白。

    如果黑暗女神发怒了，可是六神不认的。

    很可能一拳头下来，他们全都玩完了！！

    ……

    而听了叶凡的话，黑暗女神也是一愣。

    多少年了？

    多少年每人敢和她这么说话了？

    很快，她的气息便更加冰冷了。

    她冷声道：“看来，你已经有了选择了。”

    说完之后，她白嫩的手指尖端便出现了一团漆黑到极致的恐怖能量。

    眨眼间就要向叶凡丢来。

    看到这一幕，一直看戏的薇薇安不着痕迹地向叶凡身前移动了几步。1.9

    而叶凡也是当机立断，瞬间发动了技能。

    “叮咚~您已发动技能【时之领域】！”

    “叮咚~当前【时之领域】持续时间：266S！”

    “……”

    ……

    系统声音落下。

    叶凡深吸口气，眼眸中闪过一丝狂喜。

    周围的一切，都暂停了！

    之前【时之沙漏】的描述中，他就发现端倪了。

    根本没有任何限制！

    也就是说，这是凌驾于不朽神祇之上的无上神器！

    就连神祇，也无法脱离控制。

    而此时，看着面前已经完全一动不动的黑暗女神，叶凡也是摩挲着自己的下巴。

    时停黑暗女神……

    机会可不多啊。

    那么，要做点什么呢？.

第一百一十七章 在线出售黑暗女神写丨真！（求订阅）

……

    时间紧迫，叶凡现在的能力，只能暂停不到五分钟时间。

    不过……五分钟时间，已经可以做许多事情了。

    他稍微思索一下。

    【时之沙漏】只对敌方单位有效，目前所有部队都是可以活动的。

    但问题是……

    就算有杀戮之心造成的真实伤害，再加上叶凡三十多倍的攻防值。

    五分钟时间，根本对黑暗女神造不成任何可观的伤害。

    所以……

    现在撤离是最好的选择。

    但是。

    叶凡冷笑一声。

    黑暗女神这么嚣张，自己岂能不赚些便宜回来？

    想到这里，他也不犹豫，直接来到了黑暗女神的面前。

    然后。

    啪！

    叶凡直接一巴掌拍在了她的脸上。

    一个伤害数字顿时跳出。

    黑暗女神的脑袋瞬间向一旁歪了一些。

    以叶凡现在的力量值，一巴掌下去，恐怕能直接打死传奇兵种。

    但是。

    叶凡的手掌并没有传来任何的实物感。

    被一层无形的力量自动隔离了。

    叶凡呢喃一声：“果然……她的神力太强了，虽说是真实伤害，但现在还是太低了。”

    “不过——”

    叶凡微微一笑。

    他直接打开了系统自带的拍照系09统。

    然后又是一巴掌打了过去。

    一个数字又是轻飘飘的跳出。

    同时。

    咔嚓！

    叶凡直接拍了一张照片下来。

    嗯。

    还算不错，他打黑暗女神巴掌的情形，拍的非常清楚。

    叶凡满意地点了点头，然后对几个女英雄道：“你们一起揍她，往死了揍！”

    希尔维娅和伊娜都是面面相觑。

    发生的事情属实是有些匪夷所思，一时间还没反应过来。

    这可是黑暗女神啊！！

    她们两个都想好回领地复活了。

    可是……

    时间突然停止了？！

    还有这样的事情？！

    还是薇薇安最先动手。

    她的小拳头直接就打在了黑暗女神的小肚子上。

    砰！

    黑暗女神的身体顿时像个沙包一般向后方飞去。

    薇薇安此时的属性要强上许多，伤害自然更高。

    但是。

    黑暗女神的血条依旧是纹丝不动。

    鬼知道她的血条有多厚。

    不过……

    叶凡这边可是一刻也不停。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    三分钟后。

    希尔维娅已经变回了龙形，她挥舞着锋利的爪子，狠狠地拍在了黑暗女神的脸颊上。

    同时，叶凡干脆也让兵种开始攻击了。

    所有buff开启，三分钟的集火齐射。

    但她的血条还是没有丝毫下降。

    不得不说，作为等级拉满的神祇，黑暗女神还是挺强的。

    总血量简直丧心病狂。

    突然。

    咔嚓！！！

    什么东西碎裂的声音猛然传来。

    叶凡也是眼皮一跳。

    这是……面具碎裂了？

    难道说，她脸上的面具……神力不会及时补充过去？

    他也不犹豫，直接让所有兵种开始集火她的面具。

    他冷声道：“给我对着她的脸打！”

    顿时，无数攻击准确地飞向了她脸上的漆黑面具。

    又是三十秒后。

    轰隆！！

    黑暗女神的身体被狠狠地打入了地面之中。

    烟雾四散。

    下一刻。

    叶凡的眼眸也是猛地一缩。

    一个深不见底的深坑之中，黑暗女神的身体……很是不丨雅地躺在其中。

    而叶凡惊讶的是……她脸部上的漆黑神力铸成的面具，已经完全碎裂了。

    显露出来的……是一张冰冷而完美无瑕的脸颊。

    细丨腻的皮肤没有丝毫的瑕丨疵，精丨致的五官绝美到了晃眼的程度。

    就算是叶凡也是微微一呆。

    而此时……

    他轻轻地一摆手，没有再让部队集火了。

    没有意义了，打得伤害再多，也伤不到她。

    黑暗女神这种级别的神祇，已经和世界规则融为一体。

    想伤到她……部队的规模再壮大个几千几万倍吧。

    这个时候，他自然是……一顿猛拍。

    他也是奇怪，黑暗女神……明明挺漂亮的啊，怎么数十万年里一直挡着脸？

    这个时候，时间只剩下不到三十秒了。

    叶凡也不犹豫，直接伸手打开了暗影界的通道。

    然后带着部队一溜烟的跑了。

    ……

    三十秒时间一晃而过。

    金色的神秘光芒瞬间消失。

    时间的齿轮再次运转。

    黑暗女神很是懵逼地眨了眨眼睛。

    什么情况？

    自己怎么在一个深坑里？

    她还没来得及多想，便感觉到……脸蛋怎么有些漏风？

    她的身体就是一颤。

    下一刻。

    漆黑的能量再次凝结，一张漆黑的面具再次出现在她的脸颊上。

    同时，满是怒火的声音响彻整个暗影界。

    “夜魔！！！”

    “很好，你成功的激怒了我！！”

    “准备承受我的怒火吧！！”

    ……

    这个时候，叶凡已经回到了自己的领地。

    他连忙把暗影界的通道关闭了。

    关的死死的。

    至于黑暗女神来她的领地？

    呵呵。

    有本事就来吧，她的真身如果敢出现在主位面，分分钟被无数神祇找上门来。

    如果是神降或者化身的话……叶凡直接自己就分分钟教她做人。

    然后……

    丝特芬妮和莱拉的声音顿时在他心中响起。

    “叶凡，你做了什么？”

    “她放过你了？”

    她们两个……可是直接被黑暗女神给切断联系了。

    在黑暗女神的神力范围里，她们的神力根本一点也渗透不过去。

    她们连真身降临，然后拼命的能力也没有。

    叶凡笑着道：“那个以后再说，现在有些243好东西给你们看。”

    她们一愣：“什么？”

    叶凡嘿嘿一笑，让她们的化身来他的领地，然后……

    给她们看了几张照片。

    照片上，正是黑暗女神被当沙包群殴的场景。

    “啊这……！！”

    两个女神都是发出了一阵惊呼声，几乎是吓得说不出话了。

    “这是……黑暗女神？！”

    叶凡耸了耸肩膀：“不然呢？”

    两个女神都是面面相觑。

    完全不敢相信的样子。

    但是……

    她们也不得不信，照片中，黑暗女神周围可是有非常强烈的神力波动的。

    这个级别的神力，可没人能做得了假。

    但是……

    这特么可是黑暗女神啊，邪恶势力的头头！

    居然被当个沙包一般到处锤？！

    叶凡冷冷一笑，道：“你们把这些照片发出去，然后告诉全世界的神祇们，剩下还有更精彩的……”

    “但要用无属性的小型神力结晶购买，一张三块，三张十块，童叟无欺！”

    “买的越多，后面的就越精彩！”

    两个女神都是一愣。

    真是好主意啊！

    黑暗女神……树敌无数，如此劲丨爆的照片……还真不怕没人买账。

    也不多说，两个女神都是缺神力的主，直接就开始群发消息。

    而叶凡也是冷笑一声。

    这一波……

    神力倒是其次的。

    他就是要让黑暗女神社死！.

第一百一十八章 暴怒的黑暗女神，准备种田！（求订阅）

很快，丝特芬妮和莱拉便将照片群发到了神祇们的手中。

    对于神祇来说，漫长的生命，通常意味着……相当的无趣。

    “哦？这是什么？”

    “啧啧，有趣的照片？呵呵，活了几千年，我什么东西没见过？”

    “……”

    神祇们都是百般聊赖地打开了照片。

    然后。

    无数神祇都是瞬间瞪大了眼眸。

    “我擦？！！”

    “这特么是……黑女女神？！”

    “啊这，还真是黑暗女神啊！”

    “哈哈哈，黑暗女神居然被一个人类暴揍？！这巴掌，拍的真尼玛爽！”

    “还有吗？！还有吗？！”

    “……”

    ……

    照片瞬间引爆了所有神祇。

    黑暗女神……实在是太狠了，她对于自己的敌人，素来都是心狠手辣的。

    击杀信徒、掠夺资源，甚至直接进攻神国。

    被她欺负过的神祇，数都数不过来。

    而叶凡的照片……

    惊掉了无数人的下巴。

    黑暗女神，就算现在被重伤了，神力等级也是极高。

    能和她过招的，一巴掌数的过来。

    她居然被一个人类这样子暴揍？！

    “一张照片三个神力？这也太便宜了，买买买！”

    “@月舞少女，还有更劲丨爆的吗，我全要了！”

    “@幻影女神，嘻嘻，人家要买一百张！”

    “那个，我的神力不是很多了，有人拼团吗？”

    “……”

    ……

    拼团？

    莱拉和丝特芬妮早已经收到叶凡的旨意了。

    她们直接幽幽地丢出几句话。

    “这些照片只能自己欣赏，严禁外传，否则……”

    “我们就发出消息去，说你们手中有她的X照！”

    “……”

    消息一出，所有神祇都是一愣。

    尼玛！

    也太狠了！

    这要是传出去，黑暗女神还不特么抓狂？

    一时间，神祇们都是有些犹豫了。

    但是……

    好奇心旺盛啊。

    最终，还是狂野之神出手了。

    他的神力同样极为强大，神国的地址直接公开的那种，反正没人敢打。

    就算黑暗女神来了，他也不怕！

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您已获得【小型神力结晶（纯洁）】*1000！”

    ……

    叶凡的背包中，陡然多出了无数晶莹剔透的水晶状物体。

    正是最纯洁的神力结晶。

    叶凡可不想要打着他们印记的神力，自然需要他们自己把神力给处理干净。

    而这个时候，狂野之神也收到了打包好的一系列照片。

    几分钟后。

    他的大笑声几乎响彻整个宇宙。

    “哈哈哈哈！黑暗女神这个老处丨女也有今天．‖？”

    “这一巴掌，打得真特么爽！”

    “咦，这是谁的大宝剑，直接拍在了她的脑门上？”

    “哈哈哈，不行了，笑死爷了！这特么谁这么猥琐，居然敢打她的屁丨股？”

    “……”

    额……

    闻言，叶凡也是尴尬地咳了一声。

    这种事，您别声张了行吗？

    ……

    狂野之神的话语一出。

    所有神祇却都是坐不住了。

    打黑暗女神的屁丨股？！

    这特么也太离谱了！

    他们心里像是被猫挠了一样，痒得不行！

    于是乎。

    “买买买，怕个蛋！”

    “是啊，只要没人声张出去，她怎么可能知道谁买了她的X照？”

    “嘻嘻，先买先享受！”

    “……”

    ……

    一时间，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已获得【小型神力结晶（纯洁）】*300！”

    “叮咚~您已获得【小型神力结晶（纯洁）】*600！”

    “叮咚~您已获得【小型神力结晶（纯洁）】*1000！”

    “叮咚~……”

    ……

    几分钟后。

    叶凡也是微微惊讶，一波下来，竟然后五十多个神祇和他购买了照片。

    看来……

    黑暗女神的仇人还真是多啊。

    而他的神力结晶，也多出了三万多。

    不算很多。

    但是。

    叶凡也是阴冷一笑。

    这下子，黑暗女神该抓狂了吧？

    ……

    黑暗花圃。

    无数漆黑而诡异的巨型花朵之中，黑暗女神很是疲惫地坐在了王座之上。

    这里，正是她的神国。

    她的浑身上下，都散发着非常恐怖的气息。

    时之沙漏……

    可是她筹划了数千年的无上神器。

    为了修复，她派遣部队辗转了数百万个位面，才修复了不到百分之二十。

    竟然被一个人类截胡了？！

    同时，她竟然被一个人类暴揍了一顿？！

    她的眼眸中散发着危险的光芒。

    看来，这个时之沙漏，能力比她想象的还要恐怖无数倍。

    而此时，一个花型的人形生物颤颤巍巍地走了过来。

    “那个，女神大人……”

    “怎么？”

    “神祇们之间流传着对女神很不好的言论……”

    “什么？”

    “他们说……您被一个人类欺负了，还……被打了屁股！”

    “……”

    黑暗女神神情一滞。

    下一刻。

    滔天的黑色巨焰瞬间翻腾而起。

    整个神国都被漆黑的恐怖神力所笼罩。

    ……

    而这个时候，系统轰隆隆的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【黑暗女神】已经率领【邪恶神盟】对您宣战！”

    “叮咚~由于未知原因，【暴虐之神】已经对您宣战，好感度永久-200！”

    “叮咚~由于未知原因，【毁灭之神】已经对您宣战，好感度永久-200！”

    “叮咚~由于未知原因，【豺狼人之神】已经对您宣战，好感度永久-200！”

    “叮咚~……”

    一波下来，直接十多个神祇对叶凡宣战了。

    不过……

    叶凡可是一点都不担心。

    这些神祇，要么是黑暗女神的从神，要么是是邪恶阵营中比较活跃的。

    反正一见面绝对是开打，宣不宣战，根本无所谓。

    反而，他们这一波宣战，对叶凡还有些好处。

    善良阵营，会对叶凡更加友好。

    ……

    接下来，叶凡便准备种田一段时间。

    别的不说，只是【时之沙漏】的效果，种起田来，速度可是飞起。

    他也直接开始操作。

    “叮咚~您对建筑【烈焰靶场】使用技能【时空之歌】成功！”

    “叮咚~您对建筑【苍穹骑士院】使用技能【时空之歌】成功！”

    “｀ ‖叮咚~您对建筑【冰霜之塔】使用技能【时空之歌】成功！”

    “叮咚~……”

    一系列操作下来，叶凡的无数建筑直接被施加了【时空之歌】。

    流速直接增加十倍。

    这样，传奇兵种建筑，每天的产量就有44000，而每个冠位兵种一天的产量有11000。

    这个数字，看的叶凡也是倒吸一口冷气。

    太特么猛了！

    只是一天的产量，就足够其他玩家玩一辈子的。

    以这个速度，他很快就能完成三阶领主任务了。

    而同时，他也将【远古魔神诅咒神龛（奇观）】直接放置下来。

    目标自然选中了黑暗女神。

    一瞬间，充斥着不详气息的神秘波动像是一圈圈涟漪一般，瞬间蔓延而出。

    “叮咚~您的【远古魔神诅咒神龛（奇观）】已经生效，当前选中神祇：黑暗女神！”

    “叮咚~在【远古魔神诅咒神龛（奇观）】被摧毁之前，黑暗女神信仰值-90%！”

    “叮咚~警告！该举动会彻底激怒黑暗女神，请做好准备！”

    “……”

    叶凡也是呵呵一笑。

    彻底激怒？

    早已经彻底激怒了好不好？

    ……

    不过，他自然也是要做好充足的准备的。

    首先就是各种防御设施，现在(了吗好)晶石的储量直接爆仓。

    能源问题解决后，他可不会有丝毫的犹豫了。

    直接放置了十万座【冰霜之塔】下来，同时，传说级的【奥术能量炮】，同样产了十万座。

    领地中轰隆隆的声音不绝于耳。

    冰霜之塔直接挨着围了领地几圈。

    而城墙之上，也密密麻麻地布满了一门门黑黝黝的大炮。

    这样的配置……

    他还真不信有人能攻破他的领地。

    就算是神话级的BOSS来了，也是瞬间秒杀！

    一切安置妥当，其他的所有事情，叶凡都交给了打工仔夜明珠去办。

    比如，领地的拓展速度很快，已经和周围的领主接壤。

    叶凡直接让夜明珠去把他们给灭了。

    还有周围的一些宝箱、资源点，都让她顺带着开荒了。

    同时也去收容、掠夺周围的一些氏族，愿意加入的就成为附庸种族。

    不愿意加入的，要么征服为奴隶，要么直接灭族。

    而暗中也还有正在奋发图强的小萝莉，蒂雅瓦娜丝。

    地下部分，很快也会走上正轨们。

    满意地合上各种面板，叶凡长长地出了口气。

    他看了看时间，现在……差不多暗影界活动该结束了吧？.

第一百一十九章 种田一天的收获！（求订阅）

这个时候，活动已经持续了接近三天，距离活动结束不到一个小时了。

    龙国玩家一个个都是红光满面。

    这次大型活动，龙国可是赚了个盆满钵满。

    只是活动积分，每个人就赚了一大笔。

    虽然没有多少东西可以兑换。

    但那些二阶兵种，也还是挺不错的。

    而有叶凡的几个强力buff，每个人的经验值都是拉满。

    领主游戏中，兵种满级和1级的差距，可是极大的。

    只是这一波，龙国的整体进度就把其他国家甩开了一大截。

    更何况，龙国在活动结束后还有七天的超强BUFF。

    所有人攻防值+50%。

    在游戏还在开荒的初期，可是极为有用的。

    而其他国家，可就难受的一比了。

    鹰国。

    “FK！老子的兵全特么饿死了！”

    “我要投诉，这游戏根本就不公平！”

    “曰哦！龙国人绝对是开挂了！”

    “救命啊，我一点食物也没有了！！”

    “谁有食物，我以后给你当惹不起！！”

    “……”

    所有的鹰国玩家都是一阵哀嚎。

    他们被叶凡关闭了回到主位面的通道。

    结果就是……部队只能活生生的饿死。

    伊甸园。

    夏娃的耳边正响着各种系统的声音。

    “叮咚~您的部队饥饿值极低，请及时补充食物！”

    “叮咚~您的部队士气极为低落，部分部队已经溃散，准备离开您的领地！”

    “……”

    随着系统一声声的声音落下。

    夏娃的脸色愈加的阴沉。

    她的心在滴血。

    这些部队……可都是八阶兵种！！

    她最强力的部队！

    如果是其他死法，她还能接受。

    但现在……居然活生生的饿死了。

    太特么憋屈了！

    突然间，系统的声音再次响起。

    “叮咚~您的A级英雄【食人魔酋长】忠诚值过低，准备吃掉您的部队！”

    “叮咚~提示：如果您拒绝，【食人魔酋长】将直接反叛！”

    “……”

    夏娃精致的嘴角就是一抽。

    她深吸口气，眼眸中已经243满是怒火。

    “夜魔！！！！”

    ……

    同样的场景在无数国家同时上演。

    通过原地艰难地寻找食物，玩家们的部队也支撑到极限了。

    要么溃散，要么饿死，要么哗变。

    而这个时候，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~本次大型世界活动【暗影危机】已经结束！”

    “叮咚~本次活动任务完美完成，感谢所有玩家的付出！”

    “叮咚~所有玩家将于三秒后强制移出暗影界！”

    “……”

    系统声音落下，淡灰色的光芒在每个玩家身上出现。

    他们直接被系统强制移动出了地图。

    但是。

    那些被叶凡关闭了暗影通道的国家，耳边系统的声音可就不同了。

    “叮咚~警告！发生未知错误！您的部队无法返回主位面！”

    “叮咚~警告！发生未知错误！”

    “……”

    “叮咚~您已经阵亡，当前经验值清零，等级-1！”

    ……

    一阵白色光芒闪烁。

    各国玩家们很是懵逼地在自己的领地中复活了。

    他们都是有种热泪盈眶的感觉。

    终于回到自己的领地了！

    可是……

    “凭什么？！老子所有部队和英雄都永久消失了？！”

    “我擦，还真特么是是永久消失，英雄大厅中根本无法复活！！”

    “@领主游戏官方，解释一下，老子的英雄呢？！”

    “我的可是B级英雄！！官方快点赔偿！！”

    “……”

    他们的部队自然是全部阵亡了。

    可是，他们无法接受的是……自己的英雄，彻彻底底的消失了。

    要知道，兵种招募起来还算是简单。

    而英雄，就很难了。

    英雄的招募券，交易行中根本就没有出售的。

    获得方式也是极少，一般只有完成什么隐藏任务时，系统才可能下发。

    而他们的英雄……都是初始系统赠送的招募券。

    现在。

    直接就没有英雄了！！

    而英雄大厅能招募到的英雄，就很垃圾了，最高也不过是D级的。

    想到这里，各国玩家们都是脸色(ajbj)惨白。

    英雄，在【领主】游戏中可是太过重要了。

    没了英雄，他们还玩个屁啊！！

    ……

    而叶凡这边……自然是懒得在意玩家们是什么反应了。

    时间一晃，一天时间过去。

    BUFF加持下，龙国玩家们正讨伐着各种秘境。

    各种大型公会、打金团队，也陆续发出了秘境的详细攻略。

    一些低级兵种的招募权限，逐渐地在交易行多了起来。

    高端点的玩家们，现在至少也能招募到三阶兵种。

    其他国家的玩家，则只能羡慕嫉妒恨了。

    没有任何办法，只能看着龙国玩家一个个起飞。

    而叶凡的领地变化也不小。

    首先是各种兵种的技能，增强了十倍的流速后，等级马上就全部拉满了。

    而伊娜那边也很顺利。

    【皇家魔法学院】中的各种魔法科技项目，等级都是直接拉满。

    全元素的魔法伤害，拉满之后，直接增加了300%！

    魔法抗性，全部堆到了80%。

    这个效果……看的叶凡也是这一阵心惊肉跳。

    他也只能感慨一声，真不愧是干碎过无数神祇的奥术帝国，对于魔法的研究简直出神入化了。

    ……

    而这个时候，叶凡也招募着各种兵种。

    一番操作后。

    叶凡的作战总兵力到了：64000烈焰神射手，64000苍穹骑士，20000冰霜巨龙，8680圣耀光明牧师，52000暗影幻刺，12000奥术傀儡。

    同时。

    “叮咚~您的【领主任务·三】已经完成！”

    “叮咚~由于您的声望值极高，成功震慑【肯特王国】，该国已经默许您的领地扩张！”

    “叮咚~由于您的声望值极高，成功震慑【莫迪尔王国】，该国已经默许您的领地扩张！”

    “叮咚~……”

    “世界通告：玩家【夜魔】成功通过考验，成为三阶领主，作为世界上第一个三阶城主，特此奖励：金币+50W，声望值+5000！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币+50亿，声望值+5000W！”

    “……”

    ……

    这几天时间中，叶凡再次从光明之城招募到了一批圣耀光明牧师。

    值得注意的是，这一批牧师，都是塞西莉亚亲手送到叶凡手中的。

    随着叶凡声望的提高，以及邪恶阵营对叶凡纷纷宣战，光明教会也有意对叶凡倾斜一些资源。

    隐隐之间，叶凡的领地似乎成为了两个庞大势力的角力场。

    杰克军团长和几个大主教嗅觉灵敏，都是嗅到了一丝不同以往的诡异气息。

    而传送门连通之后，塞西莉亚更是直接偷溜过来了。

    ……

    目前为止，叶凡的领地的作战人口共有22.068W。

    其中并不包括丝特芬妮的信徒。

    黑暗精灵们陆陆续续地从各个地方来到了他的领地。

    其中不乏高级兵种，最差也是中级兵种。

    但是，叶凡依旧没有让她们去战斗。

    每天的工作就是在奥术祭坛中祈祷。

    还有那群每天叽叽喳喳的森林树妖。

    叶凡直接派她们去挖矿了。

    此时，系统的声音突然响了起来。

    “叮咚~【奥术倾泻】的研究进度有了新的进展，共获得30W点技能经验值！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得30亿技能经验值！”

    “叮咚~【奥术倾泻】等级提升，目前为2级！”

    “叮咚~【奥术倾泻】等级提升，目前为2级！”

    “……”

    “叮咚~【奥术倾泻】等级提升，目前为10级，已满级！”

    ……

    随着薇薇安纤细的身影走出，这样一来，所有兵种的技能都拉满了。

    伤害系数进一步提高，提升巨大。

    这个时候。

    叶凡也不犹豫，开始将领地升级。

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X1000W提升【领主大厅】为31级,！”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X1500W提升【领主大厅】为32级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已经消耗木材、石材、铁矿X4500W提升【领主大厅】为40级！”

    “叮咚~您的【领主大厅】已经达到等级上限，请尽快完成【领主任务·四】，解锁等级！”

    ……

    同时查看着领地的情况。

    40级的领地，人口上限到了恐怖的244W。

    对于普通玩家来说，这个数量的部队，得猴年马月了。

    但对叶凡来说，也就不到半个月的事情。

    而通常来说，40级的领地，绝对已经是普通玩家的尽头了。

    再往上，可就触碰到几个帝国的底线了。

    如果谁敢完成，几个帝国会直接宣战。

    而每日领土的增长速度，使用扩张加速卡之后，到了恐怖的25000格/日。

    这个数字，比玩家们目前领地的总面积还大得多。

    ……

    这时叶凡查看着四阶领主任务的情况。

    【领主任务·四】

    说明：你的领地已经成为失落大陆中的小型城市。无数人口将会加入你的领地，但是请注意，各大帝国不会容许一个陌生的玩家拥有中型城市！

    任务难度：5亿

    任务内容：

    1.中级以上兵力大于200W，其中高级兵种大于100W，传奇兵种大于50W。

    2.领地规模大于100W

    2.防御评分大于1000W

    3.声望值大于50000

    任务期限：无

    任务奖励：领地等级解锁

    任务提示：完成任务时，各大帝国将对您发出最后通牒，直接对您宣战！

    ……

    看到任务的要求，叶凡也是点了点头。

    和前世没有太大的区别。

    要求一共有几个。

    首先是兵力要求，需要200万以上规模的中级兵种。

    但最为难办的，还是那50W的传奇兵种。

    传奇兵种本身就很难得，50万的规模……

    在玩家之中，直到几年以后，也是很强的力量。

    只有极少数顶尖玩家拥有。

    不过，对叶凡来说不是什么问题。

    他的兵种……至少也是十阶的。

    而每日的兵力增长就在15W，只需要4天就能达到要求。

    对于领主这种种田游戏，这个世界可是太短了。

    第二个要求，是领地规模。

    这一点，叶凡没有太好的方法了。

    只能等待时间的慢慢积累。

    后面两个要求……叶凡直接就无视了。

    他早已经超标不知道多少了。

    至于系统的提示……

    看到之后，叶凡却是直接笑出了声。

    还七大帝国的最后通牒？

    呵呵了。

    三阶领主任务时，系统还警告过呢。

    结果呢？

    以叶凡现在的威望，他们根本屁都不敢放一个。

    如果敢来……那可真是太好了。

    七大帝国，和叶凡将来必定是竞争对手。

    极有可能会是敌人。

    攻城的话，他们绝对是来多少，死多少！

    而领地升级后新增的建筑，叶凡简单的浏览了一眼。

    然后便摇了摇头。

    没有一个有用的。

    得到了奥术帝国的数据库后，叶凡可是解锁了一大波建筑。

    什么炼金台、锻造台、交易行……

    都已经换成了奥术帝国的皇家建筑。

    锻造台是制作普通装备的场所，天命九锤就是从这里敲出来的。

    炼金台……可以去炼制一些特殊药剂。

    但叶凡背包里还有一堆传说级的药剂，暂时不缺。

    而皇家交易行，比起普通的交易行，解锁了拍卖功能，还有世界贸易，可以和全世界的领主进行交易。

    叶凡背包里的各种极品装备数不胜数。

    如果有必要的话，完全可以拍卖一波。

    当然，叶凡现在根本是不缺钱的。

    不得不说，【时之沙漏】真是强的离谱。

    叶凡种田一天，就相当于比其他人多种田十天。

    这别人还怎么玩？

    ……

    这个时候，薇薇安走了过来，对叶凡道：“领主大人，我们的领地……越来越强了呢。”

    叶凡笑着在她的小脑袋上揉了揉：“这都是大家的功劳，辛苦了。”

    薇薇安笑着没有说话，像是小猫一般，缩了缩纤丨细的脖子，很是享受的样子。

    这个时候，叶凡查看着系统的时间。

    他呢喃道：“再有半小时，系统的货币兑换系统就要开启了，再过不久，各种排行榜也会开启……”.

第一百二十章 夜魔，你也太狠了！

充值系统开启，会为整个游戏带来极大的影响。

    各大公会和势力的实力会暴涨一波。

    散人的黄金时间已经过去，在资金的作用下，之后的游戏资源，很快就会被各大公会霸占、垄断。

    对此，无数人也在唱衰叶凡，认为他的时代即将落幕。

    毕竟在大势力的面前，个人的实力实在是太过渺小。

    如果叶凡知道了他们的想法，一定会笑的腰疼。

    玩家？

    叶凡也只是呵呵一声。

    他早已经不把他们当做对手~了。

    ……

    时针指向中午十二点，系统轰隆隆的声音陡-然响起。

    “叮咚~世界通告：尊敬的各国玩家们，货币兑换系统即将开启，请做好准-备！”

    “叮咚~国家通告：货币兑换系统为实时兑换系统，由龙国五大银行保障，货币之间的兑换比例会随市场自动改变，初始兑换比例为：1金币=2龙币！”

    “……”

    系统声音刚刚落下，所有玩家们的游戏界面中多出了一个货币兑换的按钮。

    然后，系统通告继续响着。

    “叮咚~国家通告：龙国玩家【战魂无情】成功充值1500亿金币，特此奖励：白银级会员：手续费永久-20%！”

    “叮咚~国家通告：龙国玩家【紫蔷薇】成功充值2000亿金币，特此奖励：黄金级会员：手续费永久-30%！”

    “叮咚~国家通告：龙国玩家【那年小雪】成功充值2200亿金币，特此奖励：黄金级会员：手续费永久-30%！”

    “……”

    货币兑换，同样是需要手续费的，初始手续费为12%。

    而充值的额度够了一定数值后，就能获得相应等级的会员，然后减免手续费。

    对此……叶凡是没有一丁点的兴趣。

    他的钱，实在是多得不能再多了。

    ……

    国家通告一条条地闪过，只要一次性的充值数额在1000亿金币以上，就会触发国家通告。

    玩家们对此也是大呼过瘾。

    “我擦，太疯狂了吧，战魂一次性注资三千亿龙币，这得多有钱？”

    “呵呵，战魂可是龙国三大公会之一，你也太孤陋寡闻了吧？这还是战魂的第一笔资金，算是试水的。”

    “我靠，蔷薇公会怎么这么有钱了，说好的紫蔷薇没钱呢？”

    “这个那年小雪……也太凶猛了吧，一个人比三大公会充的还多？”

    “……”

    充值系统一开，所有的大公会都是瞬间注资。

    有了足够的资金，才能主导市场，然后利滚利，赚更多的钱。

    一时间，整个世界都变得无比热闹。

    大公会花钱购买各种装备，兵种。

    而平民散人玩家则是售卖金币，兑换一些零花钱。

    所有人都是美滋滋。

    这个时候，一条国家通告突然跳出，引起了玩家们的注意。

    “叮咚~国家通告：龙国玩家【傲世无双】在充值过程中不幸发生意外，2500亿金币全部消失！”

    “……”

    ……

    玩家们都是一愣，然后齐齐大笑。

    “哈哈哈，笑死我了，真是老天爷开眼，傲世无双也有这种时候？”

    “我靠，整整2500亿金币，也就是5000亿龙币啊，就算是傲世公会，也得心疼一番吧？”

    “额，本人之前是傲世公会的，现在已经退出，不知道你们听说了没有，傲世无双……是个大霉比！”

    “我知道我知道！听说傲世无双的领地，一直在发生什么不好的事情，要么是怪物攻城，要么是地震、陨石，从来没有断过！”

    “没错，听说傲世无双根本招不到兵，就算是其他玩家的部队，只要一到他手中，就全部叛变了！现在傲世公会花大价钱购买忠诚值永久MAX的兵种呢！”

    “……”

    ……

    各大公会充值了金币之后，原本买不起的大喇叭也瞬间不那么值钱了。

    一条条的喊话在国家频道中出现。

    “国家频道：本人紫气公会会长，现在诚邀有志者加盟，入会就送一阶治疗兵种招募权限！”

    “国家频道：B市工作室线下招人了，本工作室为华夏知名打金工作室，保证五险一金，月薪5000起！”

    “国家频道：儒雅一时，随和一世！儒雅随和公会招募开始，有意入会者，请将个人简历发往以下邮箱：wdnmd@cnm.com……”

    “国家频道：蔷薇公会招人了，姐妹们，还觉得自己缺组织吗？蔷薇就是你坚实的后盾！”

    “……”

    ……

    这个时候，那年小雪发来了消息：

    “嘻嘻，弟弟，姐姐充了好多钱，要买什么，叫声姐姐，姐买给你！”

    “夜魔弟弟~要不，姐姐包丨养你吧！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “……”

    叶凡嘴角一抽，就这点钱，还包丨养他？

    每天领地的花费都不够。

    他无语道：“秘境通关了吗？”

    那年小雪顿时一噎，支吾道：“还没呢，哼，弟弟你小气死了，多给人家几瓶药会死吗？”

    叶凡道：“给你了，你不中用啊。”

    “……”

    那年小雪脸颊一红，叶凡的确给了她几瓶传说级药水，但是……

    她觉着好玩，用的太早了，导致攻略秘境的最终BOSS时，效果刚好结束。

    结果当然是翻车了。

    对此，叶凡自然不可能再给她药剂。

    这种失误，在叶凡看来是不可原谅的。

    必须改掉。

    那年小雪轻咳两声，陡然转移了话题，问道：“弟弟，我们什么时候创建公会啊？姐姐想找你玩呢！”

    .. .... ...

    闻言，叶凡眼眸一亮，自己倒是把这茬忘了。

    公会令牌，就是在货币兑换系统开启后陆续掉出的。

    只要击杀黄金级以上BOSS，都有概率爆出，品阶越高，概率越高。

    “很快了。”他答道。

    那年小雪这边刚刚结束通话，紫蔷薇又打来了。

    紫蔷薇的语气有些慌张：“夜魔，你对傲世无双做了什么？”

    叶凡问道：“怎么了？”

    紫蔷薇顿了一下，道：“他……悬赏1000亿龙币，在寻找你的真实身份！”

    “你究竟对他做了什么？”

    “还有，你没暴露过身份吧？”

    紫蔷薇的语气听着挺着急的。

    叶凡无所谓地笑了笑，道：“放心吧，我的身份从来没有暴露过。”

    重生一世，叶凡做什么自然都是小心翼翼的。

    他的真实名字，现在也就丝特芬妮和莱拉知道。

    就连几个女英雄和夜明珠也不知道。

    而傲世无双……现阶段显然是无法接触到两位女神的。

    至于转账记录，压根就没有。

    也就购买了游戏仓和营养液。

    这样的人，龙国没有几千万也有几百万，傲世无双根本查不到他。

    想到这里，他一点都不担心，道：“也没做什么，就是对他放了两个技能。”

    说完，叶凡把两个技能的效果发了过去。

    紫蔷薇那边沉默了足足几分钟时间。

    良久，她才传出一句话：“夜魔，你也太狠了！”了.

第一百二十一章 大型活动无缝衔接！（求订阅）

狠吗？

    叶凡耸了耸肩膀。

    对敌人不狠，难道和他跳舞吗？

    而紫蔷薇这边，却是彻底被叶凡发过来的消息惊呆了。

    游戏世界中，她没由来得打了个冷颤。

    这尼玛。

    幸运值-99999

    领地人口-99%

    部队士气-99%

    ……

    要是自己被叶凡施加了这两个技能，还不如死了算了。

    她算是明白了，为什么最近一直有传闻说傲世无双是个大霉比。

    “算了，反正你自己小心，千万要隐藏自己的信息，现实里可不比游戏。”

    丢下一句话，紫蔷薇直接就挂断了语音通话。

    ……

    此时，龙国一座摩天大厦顶楼。

    傲世无双正脸黑如铁，“二四七”死死地盯着电脑屏幕。

    屏幕上，他刚刚充值的五千亿龙币，已经全部消失。

    一分钱也没有留下。

    他的下边，则是无数西装革履的手下。

    他们齐齐低着脑袋，大气也不敢喘。

    砰！

    傲世无双重重地砸在了桌子上，怒吼道：“这究竟是怎么回事？！！”

    一个正装OL哆嗦了一下，连忙道：“BOSS，我们已经询问过官方了，他们说这是智脑自行运行的结果，无法查询到原因……”

    她越说，傲世无双的脸就越黑。

    到了最后，傲世无双直接就打断了她，怒吼道：

    “废物！！”

    “都特么是废物！！”

    话语刚落。

    砰！

    傲世无双身下的椅子猛地断裂，猝不及防之下，狠狠地摔在了地上。

    众人都是大吃一惊。

    面面相觑。

    难道……

    老板的霉比属性带到现实了？！

    一阵手忙脚乱之后，傲世无双艰难地从地上爬了起来。

    他的眼神极为凶狠，像是要生吃个人。

    他咬牙切齿地问道：“夜魔的真实身份呢，查到了吗？”

    OL推了推自己的眼镜，小声道：“BOSS，夜魔做事非常小心，我们调查了今天所有大额兑现的用户，可能性都被排除了……”

    “……”

    整个会议室便安静了下来。

    所有人都无计可施了。

    就在这时，一个人突然眼睛一亮，道：“老大，我想到一个主意！”

    “说！”傲世无双看向了他。

    手下连忙道：“我们查不到夜魔的信息，但是……夜明珠绝对和夜魔关系特殊，我们可以从她身上下手！”

    傲世无双顿时一喜。

    这几天，夜明珠和夜魔的关系，可一直都是论坛里的热搜。

    就算是傻子也看得出来，他们两个关系不一般。

    更有玩家爆料，夜明珠在和夜魔交往。

    而她频繁出入叶凡领地的图片，也成了这一消息的证据。

    想到这些，傲世无双沉闷了几天的心情终于舒畅起来。

    对啊，拿夜魔没办法，那就找他的女人出气！

    他环视着手下们，问道：“查得到夜明珠的属性吗？”

    被询问的手下一阵嗫嚅：“……查不到。”

    “……”

    傲世无双脸上的表情一滞。

    然后，猛地拍着桌子。

    “废物！”

    “饭桶！！”

    “查不到你说你吗呢？！”

    “……”

    众人都是缩着脖子不敢说话。

    夜明珠？

    龙国知名散人玩家，成名不知道多少年了，真实身份从来没有曝光过。

    查她的信息？

    根本别想了。

    要是能查到，早就查到了。

    ……

    各种系统的出现，意味着和现实的融合更进一步。

    再之后，随着两个世界的融合，还会出现新的系统，比如将来出现的各种排行榜。

    各种大比武、竞技大赛。

    还有成就系统。

    在将来都会陆续开放。

    想到这些，叶凡准备抽个时间去现实世界看一看。

    世界融合，实力越是强大，体会就会越加敏感。

    而叶凡现在的属性……

    简直不要太强。

    他很想看一看，自己的融合进度到哪一步了。

    ……

    这个时候，叶凡询问了一下夜明珠的发展情况0 .........

    现阶段，不少玩家已经完成了二阶领主任务。

    兵力也早早地爆满了。

    品阶越低的兵种，每天能招募的数量就越多。

    而夜明珠这边，三阶任务也快要完成了。

    完成之后，她的人口上限会再次增长一波。

    叶凡微闭着眼睛，思考着接下来要做的事情。

    接下来，就要出发去肯特王国了。

    去肯特王国，可以同时解决三件事情。

    一个是去月光神殿，和月光女神见面。

    第二个，是参加兵种试炼，这可是传说级试炼，叶凡不可能放过。

    第三个，则是解决肯特王国的内战。

    想到这些，叶凡便睁开了眼睛。

    本来事情不可能这么急的，但是莱拉那边的情况越来越差。

    叶凡必须得好好策划一番……

    想到这里，叶凡从背包中取出了一卷散发着神秘光芒的卷轴。

    【幸运女神的试炼卷轴（神话）】

    ……

    只要捏碎卷轴，就能触发怪物攻城。

    反正今天还是没什么要紧的事情要做，他便捏碎了手中的卷轴。

    顿时，一道无形的透明状波动进入了叶凡的身体。

    下一刻，轰隆隆的系统提示声陡然响起。

    “叮咚~您使用了【幸运女神的试炼卷轴（神1.9话）】，触发了万倍增幅，本次怪物攻城难度增加一万倍！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】触发了最高难度的怪物攻城，成功触发大型世界活动：【末日？凋零？】！”

    “叮咚~大型世界活动【末日？凋零？】将在三小时后开启，请各位玩家做好准备！”

    “叮咚~本次活动为怪物攻城，来自黑暗女神、厄运女神、狗头人之神、魔王·巴尔丹、吸血鬼主母·伊丽莎白、剧毒女神……等等69个邪恶神祇的联军将对所有善良、中立阵营发起攻击！”

    “叮咚~提示：本次活动难度极高，请各位玩家衡量自己的实力，直接放弃领地，进入主城避难，不失为一个很好的选择！”

    “……”.

第一百二十二章 最高难度怪物攻城！（求订阅）

玩家们都是一阵懵逼。

    “我擦，大家听到了吗，大型活动又开了？我没听错吧？”

    “我记得在官网看过啊，大型活动，频率是半年开一次啊……”

    “嘶，又是夜魔大佬触发的，这也太强了吧？”

    “夜魔大佬YYDS啊，两个大活动几乎无缝衔接了！”

    “额，系统好像很吓人的样子，最高难度怪物攻城？各位，我们要前往主城吗？”

    “呵呵，你是傻子吗，前往主城？拉倒吧，这不是直接放弃领地了吗？”

    “别听系统吓唬人，根本不可能有多难的，现在开服才几天，系统也要注意游戏性的不是吗？”

    “……”

    ……

    玩家们都被突然出现的大型活动吓了一跳。

    接着便是各种兴奋了。

    两个大活动，几乎无缝衔接了。

    暗影界的大活动才结束没一天。

    龙国玩家们都是得到了各种奖励，一个个实力暴涨。

    这一波大型活动，他们自然是摩拳擦掌09，准备大干一番。

    而叶凡，也是被系统的声音吓了一跳。

    他也着实没想到，只是捏碎一张神话级的怪物攻城卷轴，居然能触发世界活动。

    这个时候，他仔细地看了几眼系统的通知内容。

    然后，眉头紧皱。

    最高难度怪物攻城？

    看来，这一次的大型活动难度会高到一个恐怖的地步。

    而怪物攻城的组成部队……

    完全就是和叶凡有仇的那些神祇。

    黑暗女神牵头之下，邪恶阵营的神祇……

    这一波，几乎全来了。

    稍微思考一下，叶凡很快就有了一个结论。

    现阶段的玩家们，哪怕是所有兵力集结起来，也绝不可能守下一座二阶领地。

    想到这里，叶凡直接对夜明珠发了消息，紧急回程。

    同时，他犹豫了一下，在国家频道发了一条消息。

    “国家频道：夜魔：这次活动会很难，我建议你们带部队去各大主城避难，之后再重建领地，否则一个兵也保不下来！”

    “……”

    ……

    叶凡的消息一出，整个龙国瞬间引起了一阵骚动。

    “不是吧，夜魔大佬，这次的活动真的有这么难？”

    “我擦，夜魔大佬是让我们直接放弃领地？”

    “这一波，我不站夜魔大佬这边了，放弃领地？绝不可能！”

    “呵呵，你们仔细想一想，开服以来，夜魔大佬预估错什么吗？”

    “但是，就这样放弃领地的话……我不甘心啊！”

    “对啊，我们龙国有超强BUFF加持，未必守不下来啊！”

    “……”

    玩家们顿时一阵犹豫。

    经过一周时间的努力，兵力都积攒了不少，让他们这个时候放弃，打心里不愿意。

    而大公会，更是绝对不可能因为叶凡一句话就放弃领地。

    开什么玩笑？

    刚冲了那么多金币，领主大厅破了，金币可就全都消失了。

    所以说，整个龙国真正听取叶凡意见的，少之又少，根本没几个人。

    对此叶凡也早已经有了预料。

    他也只能是冷笑一声，已经仁至义尽了。

    这些人，实在是贪得无厌。

    那么，就为自己的贪婪付出代价吧。

    ……

    这个时候，那年小雪和紫蔷薇很明显也看到了叶凡的消息。

    那年小雪犹豫了几分钟后，一咬银牙，还是准备听取叶凡的意见。

    直接带着所有的部队向着他的领地而来了。

    她恰好在永夜森林中攻略某个秘境呢。

    反正也就充了几千亿金币而已，如果这一波真的如叶凡预料。

    能保存实力，保留等级，幸存下二十万部队，绝对比几千亿金币还重要。

    叶凡倒是不介意她来自己的领地。

    而紫蔷薇，则是一阵犹豫，急的团团转。

    她连忙对叶凡发送着各种消息。

    “夜魔，你确定吗，这次怪物攻城真的很难吗？”

    “有多少把握？”

    “……”

    虽然同为龙国三大公会，但和另外两个公会不同。

    蔷薇很穷。

    蔷薇公会，现实中没有什么大集团注资，也没有强制和成员收过任何费用。

    所以，这一次充值的2000亿，已经是紫蔷薇多年的所有积蓄了。

    省吃俭用，不知道攒了多少年。

    而放弃领地，意味着直接放弃了所有的资源。

    叶凡也是知道她有些不安，耐心地道：

    “相信我。”

    “这件事我有十成的把握。”

    “保存你们蔷薇的实力，绝对是最赚的。”

    “如果，你的视线被区区2000亿金币束缚……那就太令人失望了。”

    “……”

    紫蔷薇一呆。

    区区两千亿金币？！

    这可是整整4000亿龙币啊，普通人得工作几万年才能赚到。

    但是……

    听着叶凡沉稳的话语，她的心反而没有那么焦躁了。

    紫蔷薇一咬银牙，决然道：“好，我再信你一次！”

    ……

    半小时后。

    夜明珠已经急行军回来了。

    这个时候，叶凡也是直接关闭城门。

    他准备再布置一些防御建筑。247

    反正……

    现在晶石实在是太多了。

    他直接带着部队去了一趟地底，然后继续和仙蒂购买了一大波材料。

    反正……魔神的神格碎片，对他来说没有一点卵用。

    再之后。

    “叮咚~【奥术能量炮（传说）】建造完成！”

    “叮咚~【奥术能量炮（传说）】建造完成！”

    “叮咚~……”

    轰隆隆！

    随着大地的一阵颤动。

    而在洁白的城墙之上，陡然出现了无数带着奥术光芒的大炮。

    十分钟后，叶凡长出口气。

    他一口气又放置了九十万座奥术能量炮。

    密密麻麻的直接布满了所有城墙。

    几乎没有任何的间隙。

    如果有密集恐惧症的人看到了，恐怕会当场死亡。

    到了现在。

    领地一共有十万座冰霜之塔，一百万座奥术能量炮。

    这样的防御阵容……就算是光明之城也比不了。

    而就在此时，系统的声音顿时响起。

    “叮咚~尊敬的伯爵阁下，请前往光明教会战斗会议室，参加军团高级会议！”

    “叮咚~……”

    ………………

    PS：上一章标题出问题了，已经修改。抱歉，这一波我是沙比…….

第一百二十三章 叶凡：抱歉，我非常弱小！（求订阅）

如此大规模的怪物攻城，可以说是千年未见。

    邪恶势力通常都是一盘散沙的，善良阵营也是被黑暗女神的突然动作吓了一跳。

    她怎么突然就暴走了？

    但无论如何，光明教会自然要做出反应。

    领地的防御设施已经布置完毕，叶凡也不多想，直接走入了传送门中。

    光明之城依旧是充斥着圣洁而祥和的光芒。

    这个时候，来光明之城做任务的玩家也多了起来。

    叶凡直接走入了教堂深处。

    塞西莉亚没有在教堂里祷告，不知道跑哪里去了，几个想要兑换物品的玩家都急的团团转。

    “见过夜魔伯爵！”

    会议室门外，两个圣武士尊敬地对叶凡弯腰鞠躬。

    他们看向叶凡的眼神中都带了一丝的崇拜。

    现在，叶凡的名声可是很响的。

    以他的声望值，整个失落大陆的NPC都听过他的名字了。

    叶凡点了点头，直接推门而入。

    会议室中，围了一大圈人，所有团长都到齐了。

    让叶凡意外的是，塞西莉亚和两个穿着主教衣服的人也在座位上。

    叶凡微微皱眉，查看着两个主教的信息。

    【大主教·阿隆尔德】

    【大主教·梅耶夫】

    …

    看到这两个名字，叶凡也是眼眸一缩。

    居然是这两个狠人？

    在叶凡的记忆中，将来黑暗女神反攻地表，光明之城也被团团包围。

    而那时的两个主教……完全就是莽夫，一人一根法杖，经常身先士卒，冲散敌人的阵型。

    他们两个，都是神话级的。虽说是牧师，但也是极强的法师。

    还是近战法师。

    后来打得没蓝了，似乎阿隆尔德主教还用裤腰带勒死过一只传说级恶魔……

    而看到叶凡，塞西莉亚立马甜甜一笑，接着对他招着手，示意他过去。

    叶凡便在她的身边坐了下来。

    杰克军团长对叶凡点了点头，然后道：“好了，两位大主教，这样的话，所有人就都到齐了。”

    有两位大主教在，杰克自然将会议的主持权交了出去。

    阿隆尔德道：“首先是光明之城的城防问题，麦迪团长，光明之城的城防如何．‖？”

    一个专门负责城防的团长立马站了起来。

    “禀告主教，附近所有的圣武士都在赶往最近的主城，到时候光明之城会有圣武士33亿6850万名，其中，高阶以上兵种有28亿……”

    “南方的城墙有了一定的破损，我已经派人去维护，预计需要两个小时。”

    “目前城市**有防御塔7230座，其中传说级防御塔800座，史诗级防御塔1500座……经过测试，全部可以投入使用。”

    “圣武士们目前正按照二号防守预案，在城市周围布置陷阱，共投入最高级陷阱32W个，高级陷阱800W个……”

    麦迪洋洋洒洒直接说了一大堆。

    而叶凡听的也是嘴角微微一抽。

    果然，光明之城还是那么恐怖。

    三十亿圣武士，这个数字，足够让所有神殿汗颜了。

    而且，这还是时间紧迫，极大部分圣武士无法返回光明之城的结果。

    圣武士们散布在失落大陆各处。

    在杰克军团长的命令下，圣武士们都是就近去最近的主城协助防守的。

    返回光明之城的恐怕不足万分之一。

    而防御建筑，数目也多的吓人。就算是那些NPC帝国的首都，也绝对没有这样的防守力量。

    当然，比起叶凡的领地，还是要差上无数倍。

    听完麦迪团长的汇报，在座的所有人都是点了点头。

    然后，等待着主教接下来的话。

    实际上，从一开始。

    就没有人担心光明之城的安全问题。

    两个主教对视一眼，沉默了几秒，最终是梅耶夫主教开口了。

    “光明之城的防卫就交给各位了，难点是……”

    “西方的一百二十个村落，北方的三百个村落，东方的二十六个城镇的居民，都在向我们寻求庇护。”

    “光明之城的难民已经快要超出上限了。”

    “各位，有什么主意？”

    “……”

    话语落下。

    整个会议室都安静下来。

    团长们一个个面色凝重。

    教会的主力都在东方抗击亡灵去了，短时间内根本赶不回来。

    否则，直接去围剿怪物群去了，还怪物攻城？

    而此时的叶凡，则是神情淡然。

    他差不多明白两个主教的意思了。

    果然，没几秒钟。

    梅耶夫主教的视线便落在了叶凡身上：“夜魔伯爵，我们希望你可以收纳部分难民。”

    所有人的视线落在了叶凡身上。

    有些团长都是微微皱眉。

    叶凡……能行吗？

    一个不到七天的领主，守得住吗？

    要知道，这一波的怪物攻城，可是几十年中规模最大的了。

    叶凡神情自若，淡淡地开口道：“两位主教，我只是个小小的三阶领主，领地等级也只有40级，非常弱小，自保都难说，恐怕无能为力了。”

    闻言，杰克和两个主教的嘴角顿时一抽。

    非常弱小？

    史诗级的城墙。

    无数传说级的防御设施。

    你特么说是弱小？？

    此时，一直默不作声的塞西莉亚不满地嘟起了嘴。

    她就要开口说些什么。

    叶凡顿时从桌下抓住了她的小丨手，在她的手心挠了一下。

    开什么玩笑，她要是一说话，他还怎么敲诈几个主教？

    被叶凡这么一抓，塞西莉亚的脸颊顿时浮上一朵红云。

    杰克和两个主教交换了一个眼神。

    光明教会……自然是不限制恋爱的。

    难道……圣女和这位伯爵有什么特殊的关系？

    也不多想。

    最终是杰克军团长开口道：“｀ ‖这个，夜魔伯爵，你有什么困难，教会是可以支援你的。”

    叶凡眼眸一亮。

    等的就是你这句话。

    他沉吟一下，道：“我的兵种作战能力很强，但是……很容易受伤，缺少治疗单位。”

    叶凡顿了一下，道：“我希望教会能提供一些……圣耀光明牧师。”

    咯噔！

    杰克和两个主教心中咯噔一下。

    狮子要大开口了！

    杰克深吸口气，问道：“你要多少？圣女不是刚刚为你募集了一批牧师吗……”

    不久前，塞西莉亚还为叶凡带过来五千多牧师呢，光明之城的所有人都知道。

    叶凡神情平静，随口道：“先来个两百万吧。”

    “……”

    整个大厅死一般的沉默。

    两(了吗赵)百万圣耀光明牧师？

    还不如杀了他们！

    这个时候，塞西莉亚出声了：“夜魔伯爵，我们真的没有那么多！”

    她顿了一下，思考之后道：“五十万，我们最多可以再给你召集五十万圣耀光明牧师。”

    噗！

    杰克和两个主教心中都传来了吐血的声音。

    他们都是一捂脸，一副要死的表情。

    完蛋了！

    全特么完了！

    果然，教会规定不让圣女参加作战会议，是有原因的！

    叶凡也是眼睛一亮，心中默默地为塞西莉亚点了个赞。

    他自然知道自己是狮子大开口，等的就是对方砍价。

    没想到，塞西莉亚居然如此给力。

    他便装出一副犹豫的样子，道：“好吧，五十万就五十万吧。”

    “虽然有些少，但谁让我是教会的伯爵呢？”

    “……”

    话语落下。

    除了塞西莉亚外，在坐的所有人都是青筋直跳他。

    五十万……

    有些少？！.

第一百二十四万 质疑？啪啪打脸！

如果不是还有求与叶凡，在座的团长们恐怕已经要暴走了。

    五十万圣耀光明牧师……可是挖了他们的老底了。

    话都说到这个份上了，杰克和两个主教也不好意思再反悔了。

    杰克军团长叹了口气，道：“好吧，夜魔伯爵，希望你可以善待这五十万牧师……”

    这个时候，系统的声音响起。

    “叮咚~【圣耀光明牧师】*50W加入了您的领地！”

    声音落下，叶凡满意地点了点头。

    这些牧师姐的能力是非常变态的。

    五十万，至少可以奶活十倍的部队。

    此时叶凡手指敲着桌面，问道：“有多少难民？”

    杰克沉吟一下，道：“需要去你的领地避难的，至少也有二十亿。”

    闻言，叶凡也是眼皮一跳。

    看来许多小城镇和村庄都放弃防守了。

    全大陆的单位都涌进了一些大型主城。

    怪不得光明教会也装不下了。

    光明之城现在已经容纳的难民，恐怕是这个数字的数百倍。

    “叮咚~【军团长·杰克】向你发布紧急任务【灾难中的人民（SSS）】，是否接受？”

    “接受。”叶凡道。

    “叮咚~你已成功领取到SSS级任务【灾难中的人民（SSS）】！”

    “提示：任务期间，您必须为难民提供食物！相应的，难民会参与守城战争！”

    ……

    声音落下，叶凡打开250了任务列表，查看着任务的信息。

    【灾难中的人民（SSS）】

    任务说明：千年来最大规模的怪物攻城即将到来，杰克军团长请求你帮助收纳难民，他承诺派出五万圣耀光明牧师支援你的领地。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：0

    任务内容：尽量保护难民

    任务奖励：金币、贡献值、声望值

    提示：你无需为难民的安全作出任何保证！

    ……

    任务难度是零？

    看着任务的详细信息，叶凡也是有些懵。

    还有这种好事？

    要知道，领主游戏中可是没有平民的。

    也就是说，这些难民，全都是战斗单位。

    更离谱的是，叶凡只需要给他们提供食物，不需要为他们的安全负责。

    完全就是打工仔。

    如果叶凡心狠的话，可以直接让他们全都送死去。

    当然，他们大部分都是很垃圾的低级兵种，根本没有多少战斗力。

    但这一波，叶凡付出的只有一些食物，就得到了整整五十万的牧师姐。

    可谓是血赚。

    “等等！”

    就在此时，一个团长突然发声。

    他微眯着眼睛，看着叶凡，道：“恕我冒犯，我很怀疑……夜魔伯爵有没有能力防守下来！”

    话语落下。

    整个会议室的气氛都为之一肃。

    所有人都死死地盯着叶凡。

    他们不少人，心中对于叶凡的实力也是有所质疑的。

    这位团长，可谓是说出了他们的心里话。

    一个不到七天的领主，能有多强力？

    ……

    这个时候。

    塞西莉亚鼓着脸，就要说些什么，但被叶凡一个眼神制止了。

    他看着这名团长，冷笑一声，道：

    “我的领地，虽然只有40级，兵力也不过几十万。但是……”

    “传说级防御塔，我现在有十万座，传说级的特殊防御设施，有一百万座。最高级的魔法陷阱，做了几亿块……”

    叶凡的话语调很是平缓，但是，所有人多听的头皮一阵发麻。

    冷汗不断地冒着。

    十万传说级防御塔？！

    一百万特殊防御设施？！

    开玩笑呢吧？

    不说别的，一百万座传说级防御设施同时开启所需的能源……

    只是一算，所有人便硬生生地吞了一口唾沫。

    可是。

    他们也不得不信。

    这种信息，只要去看一眼就知道了，叶凡根本没有撒谎的必要。

    于是乎，除了杰克，两个主教和塞西莉亚外，所有人都凌乱了。

    而被叶凡盯着的团长，更是赶紧低下了(ajbj)脑袋。

    恨不得立马找个地缝钻进去。

    根本不敢和叶凡对视了。

    尼玛！

    这究竟是个什么样的怪物？！

    ……

    接下来的会议主要是光明之城的防务问题，叶凡自然没什么兴趣，起身离开了。

    防务的话题很快就结束了。

    光明之城的防御实在没什么可以多说的。

    这个时候，一个团长突然道：“军团长，夜魔伯爵，真的没有问题吗？我总觉得，他不是一个虔诚的信徒。”

    整个会议室安静下来。

    这是许多团长都想问的问题。

    叶凡来到失落大陆虽然只有7天，但带来的变化不可谓不大。

    目前，声望值更是高得离谱。

    整个失落大陆几乎家喻户晓。

    就连神祇们，也经常念叨他的名字。

    这时，团长们七嘴八舌地讨论起来。

    “据我所知，夜魔伯爵屠杀了大量的异世界玩家，这不是一个善良的圣武士该做的事情。”

    “他身体上还携带着几件非常邪恶的装备，恐怕是来自某个魔神的。”

    “他还几次往返幽暗地域，但是，目的和行踪都极为隐秘。”

    “……”

    团长们纷纷说着自己对叶凡的怀疑。

    而杰克和两个主教都是若有所思的神色。

    听到这些，塞西莉亚看不下去了。

    她不满地道：“各位团长，夜魔伯爵哪怕不是虔诚的圣武士，但他也绝对不是什么邪恶之人！”

    虽然处世不深，但作为光明之神的圣女，塞西莉亚不可能是真的傻白甜。

    在和叶凡相处的几天时间中，她早已经察觉到了，叶凡有事情瞒着她。

    但她很聪明地没有多问。

    作为圣女，她对于人的正邪之心极为敏感。

    叶凡，的确不是善良之人。

    但绝对不是邪恶之人。

    杰克军团长一挥手，制止了可能发生的争吵。

    “无论如何，目前夜魔伯爵在做的事情有利于正义与光明，至于将来，我们谁都无法预见……”

    “而且，他是否是邪恶之人，伟大的光明之神自然会降下神谕。”

    ……

    此时，叶凡已经回到了自己的领地中。

    他才不在乎光明教会的想法，只要没有确凿证据，这群圣武士是不会对他动手的。

    这个时候，叶凡查看着领地的情况。

    领地中所有单位已经准备完毕，几个英雄都跃跃欲试。

    很快，无数身影便从传送门中缓缓走出。

    他们都是从光明之城过来的难民。

    “叮咚~【人类民兵（二阶）】*960W暂时加入你的领地！”

    “叮咚~【人类弱等民兵（一阶）】*6580W暂时加入你的领地！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~【精灵族皇家侍卫（冠位兵种）】*320W暂时加入你的领地！”

    ……

    叶凡：“？？？”

    听到这一提示音，叶凡也是一愣。

    精灵族皇家侍卫？

    他仔细看了看……这可是冠位兵种啊！

    你特么确定是难民吗？.

第一百二十五章 2250倍攻防值加成！！（求订阅）

想到这里，叶凡便向着传送门望了过去。

    在传送门之前，有着一队明显和其他单位风格不同的部队。

    他们都穿着金光闪闪的精致铠甲，身体整体比较纤细，长着长长的尖耳朵。

    在他们手中，左手握着雕刻着繁复花纹的长枪，而右手，则是一门黄金色的半人高盾~牌。

    和黑暗精灵们的身形很是相似，唯一的区别就是，他们都是男性，而且皮肤-颜色很浅。

    这是一群精灵。

    从外形来看，应该是来自精灵之森的日精灵。

    精灵也是分为许多种族的，其中人数最多的便是日精灵。

    其次还有什么月精灵、星精灵，海精灵，翼精灵，雪精灵……

    这个时候，精灵的队伍缓缓分开，一个穿着贴身皮甲的纤细身影从中走出。

    这是一个极美的精灵少女，脸颊完美的体现了精灵的灵秀与精美，完美无瑕。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【精灵公主·蕾莉亚】

    说明：来自精灵之森的皇室成员，数千年前便已经成名，传闻是精灵族中最早踏入神话级的皇室成员。数千年中，一直守护着精灵之森的安全。

    等级：？？？

    品阶：神话（九阶）

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    虽然得到的是一连串的问号。

    但看到这个名字，叶凡的眼眸也是猛地一缩。

    居然是她？

    蕾莉亚……

    在叶凡的记忆中，可是精灵王的女儿，几千年前就已经是神话级的强者了。

    而叶凡对她的认知是……

    几年后，她会继位成为精灵女皇。

    庞大的精灵帝国，在她的带领下，似乎变得更加团结而强大了。

    这个时候，蕾莉亚来到了叶凡的面前，道：“你好，夜魔伯爵。”

    叶凡看着她完美到极点的脸颊，一时间感觉有些晃目。

    与叶凡的几个女英雄不同，蕾莉亚的美是那种没有任何瑕疵，到了极致的美。

    实在是美得有些梦幻，不切实际。

    他深吸口气，问道：“公主殿下为什么来我的领地？”

    蕾莉亚微微一笑：“来避难啊。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    避难？

    你一个神话级强者，还带着三百万满级的冠位兵种，来一个三阶领主这儿避难？

    叶凡眉毛一挑：“你确定？”

    蕾莉亚点头道：“当然。”

    叶凡便道：“那么，所有的难民都必须听从我的指挥。请你们精灵向后转，步行五百米，然后找个地儿凉快去。”

    “……”

    蕾莉亚绝美的脸颊上表情就是一僵。

    向后转，就是传送门了。

    别说五百米，五十米就跑回光明之城去了。

    蕾莉亚很快就露出一个娇艳的笑容，掩饰了自己的失态，道：“夜魔伯爵真是有意思啊。”

    对此，叶凡并没有搭话。

    对于精灵帝国，他并不是多么感冒。

    这群尖耳朵，实在是太过排外了。

    高傲，故步自封，看不起失落大丨陆上的其他种族。

    简直是用鼻孔看人。

    直到他穿越以前，精灵帝国的地盘都是禁止人类入内的。

    而两个世界融合后，他们对于蓝星，也是冷眼旁观。

    这个时候，蕾莉亚也看出了叶凡的不耐烦。

    她收起了脸上的笑容，正色道：“有兴趣做我的驸马吗，夜魔伯爵？”

    话语落下。

    整个领地似乎都为之一静。

    “……”叶凡顿时如遭雷击，问道：“你说什么？”

    蕾莉亚紧盯着叶凡的眼睛，重复道：“有兴趣做我的驸马吗，如果同意的话，整个精灵帝国，都会成为你的所有物。”

    这个时候，系统的声音也在叶凡耳边响起。

    “叮咚~精灵公主·蕾莉亚邀请你加入精灵帝国，与她结缔婚约，她承诺你成为精灵帝国未来的君主，是否同意？”

    “提示：如果同意，你将正式加入【精灵帝国】！”

    ……

    看着系统的提示，叶凡才确定……自己没有听错。

    就算是他，也有些懵了。

    什么情况？

    这个成名数千年的精灵公主，是来提亲的？

    不得不说，叶凡心中稍微有一丝的心动。

    精灵帝国，怎么说也是跨越了数万年时间的存在。

    人类王国各种迭代，唯有精灵帝国，自从人类有了记载以来，就只有一个。

    他们的实力究竟如何，根本无人知道。

    而且，精灵神祇们自成一体，独立于所有神祇体系。

    他们还非常团结，不像人类神祇，虽然数量多，但常年互相攻伐。

    无论如何，精灵帝国都是极强的。

    叶凡如果能掌控整个精灵帝国，直接就是一步登天。

    作为公主的驸马，将来成神也不是不可能。

    但叶凡也仅仅只是有一点心动而已。

    这个提议很快就被他心中否决了。

    这不就是让他做上门女婿吗？

    开什么玩笑？

    别说是蕾莉亚的一纸空文，就算她兑换了诺言。

    叶凡也要面对无数精灵神祇。

    精灵王，虽说是王，但其实只是无数神祇的仆人。

    根本没多少自主权。

    更何况……

    此时，薇薇安微眯着眼睛，已经对蕾莉亚释放出了极为危险的气息。

    ……

    想到这些，叶凡便直接拒绝了，摇头道：“很抱歉，公主殿下，恕我拒绝。”

    “果然么……”

    听到叶凡的回答，蕾莉亚却是轻轻地叹了口气，小声呢喃道：“难道是筹码还不够吗……”

    她金色的星眸一阵闪烁，道：“这样，我可以保证，将来你和我都会成神。精灵帝国，将永久在由我们的后代统治……”

    叶凡也是微微沉默。

    并不是心中犹豫了。

    而是他搞不懂……为什么蕾莉亚会有这样的提议。

    从她的眼神中，叶凡自然是看出了她的真诚。

    他的声望值是很高来着，传入精灵帝国也不是没有可能。

    但是。

    让一个古老帝国的公主这样放低身段，属实是有些天方夜谭了。

    他还是摇头道：“不行，公主殿下，我已经答应了薇薇安，等到站在世界之巅，就和她回暗影界隐居。”

    “……”

    闻言，蕾莉亚的视线看向了薇薇安，随后轻叹口气。

    “看来是我来迟一步吗……”

    她金黄色的眸子有些黯淡。

    但很快，她便眸子一亮，问道：“那么，我可以和你们一起吗？”

    叶凡一愣。

    她这是提议……要加入自己的水晶宫？

    说实话，叶凡实在是理解不了蕾莉亚为何这样做。

    他挠了挠脸，看着蕾莉亚道：“你不会……是离家出走了吧？”

    蕾莉亚微嗔道：“我怎么可能做那种事？”

    叶凡转念一想，蕾莉亚怎么说也几千岁了，精灵是四百岁成年的。

    她早已经过了叛逆的年纪了。

    他皱眉道：“那么，这又是为什么？”

    蕾莉亚微微沉默一下，道：“这是为了精灵帝国，也是为了我自己，领主大人。”

    ……

    说完后，她便不再多说，只是露着精致而没有丝毫瑕疵的绝美笑容。

    叶凡也不多问了。

    无论如何，蕾莉亚的到来，对叶凡来说是没有任何损失的。

    三百万满级的冠位兵种。

    还是装备栏填满了神话级装备的那种。

    免费的打工仔，不要白不要。

    他便答应下来，让她带着部队去防守南方城墙。

    这时候，正在安顿难民的伊娜也看到了精灵们的身影。

    她微微呢喃道：“精灵族……”

    叶凡便问道：“讨厌吗，我可以把他们赶走。”

    精灵和黑暗精灵，可是仇敌。

    彼此敌视数万年了。

    伊娜和这位公主殿下……叶凡自然会选择前者。

    只要伊娜一句话，他瞬间一脚把这位公主殿下踢回去。

    伊娜却是轻轻地摇了摇头，对叶凡一笑。

    “女神经常教导我们，要和所有种族和平相处，精灵族……如果不排斥我们的话，我们很愿意和他们交朋友。”

    听着伊娜的话，叶凡却是尴尬地咳了一声。

    作为丝特芬妮名义上的圣子，自己却是连她的教义也忘了。

    ……

    半小时后，最后一个难民跨过了传送门。

    所有难民都被叶凡安顿到了领地南侧。

    那里有蕾莉亚这个神话级强者，还有三百万冠位兵种，可以说是固若金汤。

    虽然说……

    这次的怪物攻城，叶凡也不认为需要部队出手。

    一百多万的传说级防御设施，还有【时之沙漏】的时空流速加成。

    攻速直接提高了十倍，简直快的吓人。

    简直就无情。

    就算是神话级BOSS来了，分分钟教他做人。

    0 ·········求鲜花· ·········

    这个时候，紫蔷薇和那年小雪带着部队屁颠屁颠地跑来了。

    她们两个距离光明之城都很近，直接通过传送门就进来了。

    权限自然是叶凡给她们的，没有他的权限，可没人能使用传送门。

    同时来的……还有一些蔷薇的成员。

    都是来避难的，叶凡便随便把她们丢到领地的某个角落去了。

    还指望她们守城不成？

    ……

    这个时候，一切都安置妥当了。

    叶凡便等待着时间流逝了。

    突然间，他感受到了无数犹如实质般的恐怖敌意。

    下一刻，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~毁灭之神对本次怪物攻城部队降下祝福：所有攻城部队获得BUFF【毁灭之力】！”

    “叮咚~黑暗女神对本次怪物攻城部队降下祝福：所有攻城部队获得BUFF【黑暗降临】！”

    “叮咚~厄运女神对本次怪物攻城部队降下祝福：所有攻城部队获得BUFF【厄运之力】！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统一连串的声音足足响了几百声。

    只要是邪恶阵营的神祇，都是对攻城部队降下了自己的祝福神术。

    哪怕是没有直接派部队过来的，也都甩了一个神术下来。

    叶凡数了数……这一波，直接就有接近两百个BUFF。

    当然，BUFF也是有强有弱的。

    有些垃圾神祇，就是来凑数的。

    .. ..... 0

    其中最强的自然是黑暗女神的BUFF，直接让攻城部队攻防值+500%。

    总之，接近两百个BUFF加持下来，所有的攻城部队属性直接到了一个恐怖的地步。

    而叶凡还没有完全查看完，他感觉自己又被无数种神秘的力量波动所笼罩。

    而系统的声音再次陡然响起。

    “叮咚~幸运女神对您降下祝福，您触发了万倍增幅，已获得BUFF【幸运一击】！”

    “叮咚~光明之神对您降下祝福，您触发了万倍增幅，已获得BUFF【光明圣战】！”

    “叮咚~晨曦女神对您降下祝福，您触发了万倍增幅，已获得BUFF【晨曦照耀】！”

    “叮咚~战斗之神对您降下祝福，您触发了万倍增幅，已获得BUFF【战斗狂热】！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统的声音……再次响了几百声才落下。

    叶凡的领地顿时被无数强大的力量所笼罩。

    叶凡深吸口气。

    果然！

    这波怪物攻城，可是绝佳的进攻叶凡领地的时机。

    以黑暗女神记仇的性格，自然不会放过。

    一番呼风唤雨，邪恶阵营的神祇几乎都参与进来了。

    相同的。

    善良阵营自然是针锋相对。

    两个势力，在他的领地来了一场针尖对麦芒！

    这次怪物攻城。

    完全就是善恶阵营的超级大战！

    数百位神祇间的对决！

    ……

    此时他打开了技能面板，查看着新获得的无数BUFF。

    善良阵营……自然也是有弱鸡的。

    有的BUFF，原本同样是来凑数的。

    但是。

    叶凡简单的浏览了一下，眼眸也是一缩。

    嘶！

    他直接倒吸了一口冷气。

    在万倍增幅系统之下……

    所有的BUFF，都变成了极强的恐怖BUFF。

    就算是善良阵营最拉跨的神祇。

    比如【晨曦女神】，她的BUFF是部队、建筑攻防+10%。

    这一波加成下去，直接加了1000%。

    没有到一万倍，原因也很简单。

    这是所有神祇对主位面信徒的最高加成。

    这样倍数的神术……通常是要消耗极大量的神力的。

    就算是光明之神和黑暗女神，释放如此神术，也是少之又少。

    ……

    而此时，叶凡也是清点完了所有神祇的祝福。

    然后……

    就算是他，也是有些懵逼。

    这也……太疯狂了。

    每个神祇的祝福都增加了1000%的伤害值。

    这一波，一共225位神祇降下祝福。

    也就是说……

    他所有单位和建筑，都被加强了整整2250倍的攻防值！！

    这个数字，就算是叶凡，也是一阵目瞪口呆。

    几分钟后。

    他才深吸口气，目光如炬。

    “黑暗女神……”

    “您老人家可要顶住啊！”了.

第一百二十六章 怪物来袭，崩溃的玩家们！（求订阅）

而这个时候，系统的声音再次响起。

    “叮咚~月光女神对您降下祝福，您触发了万倍增幅，已获得BUFF【月夜降临】！”

    【月夜降临】

    说明：来自月光女神的祝福。

    效果：领地周围3000W码范围固定为黑夜状态

    提示：该BUFF在怪物攻城结束后自动消失。

    ……

    BUFF降下，叶凡领地上空的阳光瞬间消失不见。

    清凉如水的月光倾泻而下。

    这个BUFF，就比较耐人寻味了……

    如果是其他人看到，可能会觉得莫名其妙。

    甚至觉得月光女神是不是有什么大病。

    白天视野多好啊，要知道，许多怪物在黑夜可是会隐形的。

    但很明显，月光女神是知道叶凡在黑夜下有巨量加成的。

    叶凡也是微微皱眉。

    月光女神……似乎对自己很是了解？

    似乎有点不正常啊。

    看来，得多注意一下了。

    这个时候，叶凡的灵魂中响起了丝特“二五零”芬妮的声音：“需要我降下祝福神术吗？”

    作为和叶凡最亲近的女神，叶凡却是没有享受过她的任何神术。

    他笑着摇了摇头：“不需要，有这么多BUFF在……黑暗女神真身来了，我都能把她揍飞。”

    “你现在保存实力就好了。”

    丝特芬妮道：“嗯，我现在实力恢复得不错，伊娜可以使用我的神术了。”

    和丝特芬妮说了几句，叶凡很快又想起了另一位女神。

    他便在心中问道：“莱拉……”

    “在？不来个祝福？”

    莱拉小萝莉的声音很快就在他灵魂中响起：“……我都快陨落了，你还要榨丨干我的神力？”

    “……”

    叶凡翻个白眼。

    好吧，莱拉小萝丨莉现在已经被低气压笼罩了。

    但下一刻，系统的声音响了起来。

    “叮咚~欢迎女神对您降下祝福，您触发了万倍增幅，已获得BUFF【幻影之风】！”

    叶凡打开技能栏查看着。

    【幻影之风】

    说明：来自幻影女神的祝福。

    效果：领地30W码范围内，所有敌人闪避率-100％且无法隐形。

    提示：该BUFF在怪物攻城结束后自动消失。

    ……

    这个BUFF，还是挺有用的。

    以莱拉这样的状态，释放祝福神术……

    想必已经吃奶得劲都使出来了。

    叶凡微微一笑，轻声道：“多谢了，莱拉。”

    神国深处。

    抱着膝盖蜷缩在神座中的莱拉微微抬头。

    “你不要让我失望，叶凡……”

    “我已经把一切，都押在你的身上了。”

    ……

    所有的事情都已经准备就绪，叶凡等待着时间的流逝。

    很快，几个小时过去了。

    系统轰隆隆的声音瞬间响起。

    “叮咚~世界通告：怪物攻城即将开启，请各位玩家做好准备！”

    “叮咚~本次活动为积分制，击杀敌人会获得活动积分，怪物攻城结束后领地仍然存活，则可以通过系统的活动商店兑换奖励。”

    “叮咚~本次活动为特殊活动，领地毁灭后，所有资源全部消失，但领地不会直接破灭，领主大厅将于世界活动结束后恢复到1级状态！”

    “叮咚~活动已经开启，祝您好运！”

    ……

    轰隆隆的声音终于落下。

    玩家们一个个都是摩拳擦掌。

    他们自信满满地守在自己的城墙之上。

    普通玩家是铁制城墙，而精英一点的，则是钢质城墙。

    前者有20W耐久，后者有300W耐久。

    他们可是非常自信。

    至少，以他们的部队，这样的城墙是可以守很久的。

    而龙国的整体进度还是不错的，很多人都认为这是一波起飞的好机会。

    这个时候，无数漆黑的传送门出现在玩家们的领地四周。

    玩家们侦查术狂甩。

    然后。

    懵逼了。

    清一色的，六阶深渊恶魔犬。

    等级还是直接拉满的那种。

    紧接着，他们连忙让部队发起攻击。

    无数箭矢劈头盖脸地射向恶魔犬。

    然后。

    一连串的0顿时跳出。

    玩家们彻底傻眼了，齐齐吓得脸色煞白。

    “妈呀！！这什么等级的怪物，我怎么看不到属性？”

    “我擦，兄弟们，我的三阶兵种根本不破防，怎么办？！”

    “完蛋了完蛋了！！”

    “这特么什么怪物？！系统会不会玩，开服七天搞这么强的怪物？”

    “这谁特么守得住啊？！”

    “啊啊啊！！救命啊！！”

    “……”

    活动只是开始了三秒钟，无数系统的提示便冒了出来。

    “叮咚~玩家【青玉白菜汤】的领地在怪物攻城中被毁，所有资源已经消失！”

    “叮咚~玩家【唐宋元明清】的领地在怪物攻城中被毁，所有资源已经消失！”

    “叮咚~玩家【轻狂书生】的领地在怪物攻城中被毁，所有资源已经消失！”

    “叮咚~……”

    一时间，系统提示几乎刷屏。

    玩家们一阵哀嚎。

    兵种的攻击根本就不破防，就算是破防了，也只能集火秒杀一两只。

    可是敌人铺天盖地，数量是玩家的数百倍。

    这还怎么守？

    而极少数听从了叶凡建议的龙国玩家，此时正心有余悸地看着论坛中的直播画面。

    每一个玩家的领地之中，都是黑压压的一片。

    恶魔犬们几乎是铺天盖地，将领地团团围住0 .........

    而且，领地被破还是其次的。

    更恐怖的是，玩家们阵亡后，会无限在领主大厅的废墟上重生。

    然后再死。

    再重生。

    直到等级清零。

    他们都是一阵庆幸。

    “我靠，这也太狠了，每个领地的怪物数量至少也有几百万吧，没想到系统这么玩儿！”

    “如果没有听夜魔大佬的话，我绝对是守不住的！”

    “没错，虽然说……领地被毁了，但我们的兵种保留下来了，等到活动过去，就是人上人啦！”

    “哈哈哈，什么也不说了，夜魔大佬yyds！”

    “……”

    ……

    而这个时候，叶凡领地周围陡然也出现了无数漆黑的传送门。

    下一刻。

    无数丑陋的漆黑身影从中奔出。

    最前方的是黑压压的地狱犬大军。

    它们都长着长长的像是羊一般的角，头部下方的嘴巴中隐隐散发着漆黑的光芒。

    有的深渊地狱犬甚至有多个头颅。

    那年小雪和紫蔷薇正眺望着一望无际的怪物大军。

    她们都是娇躯一震，彼此对视了一眼。

    双方的眼睛中都有着侥幸。

    这些恶魔犬的属性太恐怖了，她们就算是防守下来，也会损失惨重。

    这还只是第一波。

    叶凡对它们却是非常熟悉了，恶魔的排头军。

    在后期就是炮灰，但在开服七天的现在……

    就成了玩家们的噩梦了。

    它们的物理和魔法抗性都很高，更要命的是……它们是远程近战兼顾的兵种。

    它们可是能从嘴中发射能量攻击敌人的。

    经常有玩家把它们当做近战兵种，结果被打了个措手不及。

    而且。

    叶凡领地中的怪物，和玩家们的怪1.9物可不同。

    它们脚下可是踩着无数BUFF，在无数神祇的加持下，现在甚至能和冠位兵种碰一碰。

    当然，对叶凡来说，它们就算BUFF再多，也至少炮灰。

    他轻轻地打了一个指响。

    无数冰霜之塔陡然开始运作，下一刻，湛蓝色的能量瞬间喷射而出。

    同时，汹涌的能量也在奥术能量炮黝黑的炮管中缓缓聚集。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    “叮咚~您击杀了【地狱恶魔犬（六阶）】*1000，获得经验值60点，活动积分6点！”

    “叮咚~您击杀了【地狱恶魔犬（六阶）】*1000，获得经验值60点，活动积分6点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得经验值60W点，活动积分6W点！”

    “叮咚~您的经验值已满，请尽快完成试炼任务……”

    “叮咚~……”

    …….

第一百二十七章 【当前领地存活玩家：1】！（求订阅）

无数击杀提示弹出。

    恶魔犬们的尸体直接倒在了传送门之前。

    根本踏不出传送门一步。

    无数炮弹在传送门之前爆裂开来，猛烈的光团甚至将传送门也覆盖在内了。

    叶凡对此自然没有任何意外，他有些惊讶的是……积分又万倍增幅了。

    要知道，这可是大型世界活动，活动商店不会比暗影界活动差。

    而且。

    这一次是真的没有任何竞争对手了。

    叶凡可不认为有人能在这一波的怪物攻城下幸存下来。

    而活动商店，只有存活下来的玩家才能打开。

    也就是说。

    商店完全成了他的个人商店！

    ……

    这个时候，经过叶凡的同意后，蔷薇公会的部分成员打开了直播功能。

    玩家们也通过直播间看到叶凡这边的情况了。

    “这也……太强了！！”

    “歪日，夜魔大佬也太离谱了吧？！直接堵门了？！”

    “嘶，请问这是什么防御塔？哪个秘境爆出来的，我也想要！！”

    “楼上别白日做梦了，这至少也是钻石级的防御塔，你能得到个屁啊！”

    “这绝不可能是钻石级的，隔壁有个棒子有钻石级防御塔，根本秒杀不了！”

    “咦，那是那年小雪和紫蔷薇？”

    “阿这……她们怎么跑到夜魔领地去了？”

    “……”

    ……

    而这个时候，那年小雪和紫蔷薇也是惊呆了。

    齐齐张大了小嘴，满脸的不可思议。

    这些防御09塔……

    太离谱了吧？！

    攻击频率高的吓人。

    攻击力还高的要命。

    还是aoe伤害。

    而且还附带极为恐怖的减速效果。

    被攻击到的恶魔犬，都是瞬间毙命。

    尸体上残留着一层厚厚的冰霜。

    和她们的反应相同，蔷薇公会的玩家们也是瞪大了眼眸。

    “这就是夜魔的实力吗？怪不得傲世无双几次都没有攻破他的领地！”

    “我看不到这些防御塔的属性，恐怕攻击已经上完了吧？”

    “大姐，抱歉。之前还在质疑你，现在我知道你是多么英明了！”

    “对啊，能直接放弃领地，大姐的魄力真是没谁了！”

    “额，我就是想问，大姐和夜魔大佬什么时候结婚啊？”

    “……”

    听着她们的讨论声，紫蔷薇狠狠地瞪了她们一眼。

    所有人都是缩了缩脖子。

    这才安静下来。

    ………

    领地南方城墙。

    金光闪闪的精灵们充斥着肃杀的氛围。

    金色的眼眸星光闪烁。

    “十万座传说级防御塔……还有……”

    她的视线在充斥着科技感的大炮上停留一下，诧异道：“奥术帝国的大炮？”

    精灵帝国的历史，比奥术帝国还要悠久，当年也是彼此建交的。

    这些大炮，她也是见过的。

    “整整一百万座……同时开启所需的能量，已经是个天文数字了。”

    她明眸死死地盯着叶凡的身影。

    “夜魔……”

    ……

    六阶的恶魔犬，哪怕是满级的，在传说级防御塔的攻击下，也是直接秒杀。

    很快，所有的恶魔犬血条都消失了，成片成片地倒地不起。

    这个时候，系统的声音总算是停了下来。

    紧接着，所有人的视线中都出现了一行醒目的信息：

    【当前领地存活玩家：9】

    看到这个数字，玩家们也是倒吸一口冷气。

    全蓝星接近百亿的人口，进入领主游戏的接近80％。

    竟然只存活了9个人？！

    这怪物攻城，也太难了吧？！

    这真的该是开服七天的难度吗？！

    而看到这个数字，叶凡也是微微诧异。

    竟然还有玩家能存活下来？

    看来，有些幸运儿的实力还是不错的。

    但是。

    叶凡非常肯定，他们绝对活不过第二波。

    此时，系统的声音再次响起。

    “叮咚，第二波怪物马上来袭，请做好准备！”

    话语落下。

    黑压压的怪物大军再次从传送门中出现。

    这一次，不只是恶魔犬，在它们身后，多出了无数高大的深渊恶魔。

    七阶兵种，属于很强力的那种。

    而在空中，也多出了无数干瘪的丑陋身影。

    漆黑石像鬼，八阶飞行兵种，玩家俗称天鬼。

    这些石像鬼是最难对付的，原因很简单，它们拥有一个无敌技能。

    在生命值低于10％时，可以变成一具物理防御99999，各系魔法抗性99％的石像。

    30秒后，生命值将回复到满值。

    这个技能，可谓是恶心至极。

    但是，在叶凡面前，根本没有任何意义。

    它们属于攻高防低类的兵种。

    在传说级防御设施面前……它们还是只有被秒杀的份。

    而这个时候，无数漆黑石像鬼嘴巴中发出了极为诡异而刺耳的声音。

    扑腾着翅膀，向着叶凡的领地冲来。

    同时，无数防御塔也开始了攻击。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    震天的轰鸣声瞬间响起。

    叶凡也不怕浪费资源，所有的奥术能量炮再次火力全开。

    湛蓝色的光团在空中炸开。

    漆黑的夜色中，地平线都被炮火衬托的极为明亮。

    同时系统的提示声瞬间弹出。

    ……

    “叮咚~您击杀了【漆黑石像鬼（八阶）】*1000，获得经验值800点，活动积分8点！”

    “叮咚~您击杀了【漆黑石像鬼（八阶）】*1000，获得经验值800点，活动积分8点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得经验值800W点，活动积分8W点！”

    “叮咚~……”

    ……

    与第一波怪物相同，第二波怪物一露头就被猛烈的炮火劈头盖脸地轰成了碎渣。

    它们还是没有迈出传送门一步。

    五分钟后，传送门终于停了下来，再也没有了怪物的身影。

    而这个时候，叶凡视线上方的数字变得异常醒目。

    【当前领地存活玩家：1】

    ……

    看到这个信息，所有玩家都是眼眸一缩。

    整个蓝星，只剩下叶凡一个人了？！

    要知道，这特么才是第二波啊，按照系统的尿性，至少也有个几十波。

    “我靠，这究竟是什么活动？这才十分钟啊，所有玩家都被灭了？！”

    “楼上眼瞎啊？夜魔大佬的领地好好的呢。”

    “不会是官方专门吞我们充值的金币吧？”

    “有可能。”

    “我好恨啊，为什么不听夜魔大佬的话？！现在领地没了，资源没了，兵没了，等级还没了！！”

    “……”

    ……

    大部分的龙国玩家，都是悔不当初。

    后悔自己没有听夜魔的话。

    现在，他们都被无数怪物轮了几百次了。

    只要一复活就挂。

    等级早已经掉回1级去了。

    而且所有的资源、兵种、建筑都消失了。

    也就是说，七天的努力全白费了。

    唯有少数听出叶凡建议的玩家，现在乐开了花。

    他们的领地也被攻破了，但是手中的兵种还在。

    分分钟成为龙国最前列的玩家。

    甚至能一波起飞，直接成为人生赢家。

    其中，受益最大的便是蔷薇公会。

    紫蔷薇现在也只能庆幸自己相信了叶凡。

    她的目光紧盯着叶凡的背影，一时间有些出神。

    这个男人……250究竟有多少秘密？

    ……

    守城的情况在叶凡的预料之内。

    他不认为能有敌人在如此恐怖的防守力量下能踏出传送门一步。

    除非对方出动冠位兵种，数量还得很多。

    但是，诸多邪恶神祇组成的联军……

    他们之间彼此猜忌，根本不愿意配合。

    最多也就出动一些传奇兵种。

    数量还绝对不多。

    时间飞逝。

    三个多小时后。

    第九十波怪物攻城很快就结束了。

    无数庞大而血腥的尸体倒在了传送门附近，随之而来的是翻腾着的墨绿色血液。

    这是剧毒教会研究出的不死者，类似于憎恶，一种多种怪物的缝合怪。

    十阶肉盾兵种，属于战力很强的那种。

    但在叶凡强大的火力下，还是瞬间就变成了碎末。

    ……

    此时全世界所有的目光都看向了叶凡。

    所有人都有着麻木了。

    九十波怪物，都是被堵在了传送门之外，根本踏不出一步。

    一露头，就是秒杀。

    “尼玛，我们玩的真的是同一款游戏吗？怎么差距就这么大？”

    “十阶的满级肉盾兵种，超级强力的传奇兵种，居然被秒杀了？！”

    “我还是那句话，夜魔绝对开挂了！！”

    “八嘎！！谁知道举报渠道？我要举报龙国人开挂！”

    “阿西吧，恶魔们加油啊，干死夜魔！！”

    “……”

    ……

    此时，一处狭小的地下空间中。

    漆黑的光芒下，无数漆黑的身影正在凝视着面前的场景。

    “怎么可能？！已经是满级的传奇兵种了，难道要出动冠位兵种吗？！”

    “至少也是史诗级的防御塔！！太恐怖了！”

    “这特么怎么打？老子宁愿去打光明之城！！”

    “这个夜魔，究竟是什么怪物？”

    “……”.

第一百二十八章 满威力黑暗审判！（求订阅）

这处地方，是游离于主位面的一个小型位面。

    位置极为偏僻，常人根本无法发现。

    而这里，聚集了无数神祇的代言人。

    黑暗女神，剧毒女神，狗头人之神，魔王，吸血鬼主母……

    在场的正是这些神祇的高级祭师。

    怪物攻城活动，就是他们指挥的。

    虽说彼此看不过眼，但目前利益一致，更有黑暗女神亲自下场，也算是暂时联合在了一起。

    此时，现场的情况震惊了所有人。

    他们怎么也想不到，一个创建了只有七天的领地，居然会这么强。

    而且强的有些离谱。

    无数传说级防御建筑，几乎闪瞎了所有人的眼睛。

    不说叶凡是怎么弄到这些传说级建筑的，只是同时运作所需的魔力，就足够所有人汗颜。

    他们实在是想不到，一个进入失落大陆七天的人类领地，怎么可能这么强？！

    这些人，现在根本就是毫无办法。

    只能无能狂怒了。

    “怎么可能，接近二百个神祇已经降下祝福神术，我们的部队非常强大！！”

    “没错，就算是光明之城，也绝对能够拿下！”

    “可恶！！这究竟是什么防御建筑？！”

    “……”

    空间的角落中。

    几个身穿黑袍的人影正在冷笑着。

    “呵呵，一群没见过世面的，这分明是传说级的冰霜之塔和奥术能量炮！”

    “一群饭桶，指望他们，肯定是不成事了。”

    “各位，为了女神的荣耀，准备……执行黑暗审判！！”

    闻言，黑袍人们都是神情一肃。

    眼睛中出现了狂热之色。

    ……

    领地中。

    叶凡也是微微皱眉，面前的传送门依旧不停地旋转着。

    但是，没有任何怪物出现了。

    这些人，在谋划什么？

    玩家们也很是奇怪。

    “什么情况，对面是怕了吗？”

    “不应该啊，系统不是说，怪物攻城不会停止，直到攻破所有的玩家领地吗？”

    “哈哈，夜魔大佬太猛了吧？把系统打怕了？”

    “能不能快点结束啊？我现在领地里全是怪，一重生就死啊…．‖…”

    “……”

    ……

    就在玩家们议论纷纷时，叶凡领地上空突然被极深的漆黑色能量所笼罩。

    这种漆黑色极为诡异，颜色像是深到了极致。

    “叮咚，警告：黑暗祭师·威廉正在进行黑暗审判！”

    “叮咚，警告：黑暗祭师·威廉正在进行黑暗审判！”

    “叮咚，警告：黑暗祭师·威廉正在进行黑暗审判！”

    系统震耳般的声音在叶凡耳边响起。

    听到声音，叶凡的眼眸猛地一缩。

    黑暗审判？！

    他也没想到，黑暗女神这娘们儿这么狠，一上来就放大。

    黑暗审判，可是黑暗教会能在主位面释放的最强攻击神术。

    需要有三十个高级祭师同时在场，才能有权限释放。

    也就是三十个传说级以上BOSS。

    属于超大型aoe，攻击力至少也是千亿级别的。

    黑暗审判，已经算是黑暗女神教会的最强攻击手段了。

    再强，就会伤害到整个主位面，会触碰到创世神的底线。

    而此时，磅礴的漆黑能量在空中缓缓聚集。

    逐渐形成了一个巨大黑色雨滴。

    就像是随时要倾泻而下一样。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    ……

    【黑暗审判】

    说明：由三十个高级祭师形成的黑暗审判，蕴藏着黑暗女神的强大神力。释放之后，毁天灭地。

    等级：MAX（满威力）

    进度：9%

    攻击伤害：至少5000亿

    攻击范围：3W码

    ……

    很快，蔷薇的玩家们也把黑暗审判的信息共享到公屏上了。

    所有观看直播的玩家们都是一愣，倒吸一口冷气。

    “我靠，这尼玛什么伤害？！我数数，几个零来着？！”

    “嘶，整整5000亿伤害？！还特么是aoe，完蛋了！范围这么大，夜魔大佬也要完啊！”

    “我赌一包辣条，夜魔大佬这一波绝对顶不住了。”

    “哈哈哈，夜魔终于要完蛋了！我就说，一个龙国人怎么可能这么强？”

    “啊，伟大的黑暗女神，只要你能攻破夜魔的领地，从今天起，我就是你最虔诚的信徒！”

    “……”

    ……

    无论是龙国玩家还是其他国家的玩家。

    他们都认为……叶凡绝对顶不住这一波攻击了。

    3w码范围，已经笼罩了叶凡所有的领地范围。

    而5000亿的伤害……

    玩家们也只能瞠目结舌了。

    这还是最低伤害，以目前的规模来看，最终的伤害应该是远远超过这个数的。

    ……

    不止是玩家们，暗中关注着一切的神祇们，同样是看得眼皮直跳。

    “我擦，居然是满威力黑暗审判？！黑暗女神这娘们疯了？”

    “让我想想，上次的满威力黑暗审判……似乎是几千年的事情了吧？”

    “没错，当时的她的黑暗审判可是直接重伤了三个神祇！”

    “啧啧，可惜啊，这个夜魔还算是不错的，对神术的包容性简直无敌，但今天也要陨落了……”

    “唉，看来，这个人类的领地是保不住了，我们去重点防守光明之城吧！”

    “｀ ‖……”

    神祇们都是纷纷摇头。

    没人相信叶凡可以防守下来，满威力的黑暗审判，就算是各大帝国的首都，也是瞬间炸成粉末。

    更别说是一个小小的三阶领主了。

    他们都是一个劲的唉声叹气，已经想着及时撤离了。

    至于排出部队或者祭师来帮助叶凡？

    呵呵，他们可是想都没想过。

    ……

    而叶凡这边也看到了黑暗审判的信息。

    他心中却是只有两个字。

    就这？

    满威力的黑暗审判……伤害还是在主位面的承受伤害之内。

    叶凡便没有任何动作了，静静地等待着对方的黑暗审判成型。

    事实上，攻击领地上方的能量体，也是没有任何意义的。

    要中断黑暗审判，方法有两个。

    第一个是击杀正在使用黑暗审判的祭师。

    第二个是击伤黑暗女神，导致她的神力出现亏损。

    以上两条，目前看来并不容易实现。

    执行黑暗审判的祭师都躲在传送门的另一端。

    叶凡肯定，对方(了李的)已经布下了天罗地网。

    只要他派兵过去，绝对会中埋伏。

    黑暗女神更是不知道在哪。

    而玩家们看到叶凡无动于衷，更是肯定了心中的想法。

    “完蛋了，夜魔大佬也没有办法了！”

    “@夜魔，大佬快攻击啊，说不定还有转机！”

    “唉，看来夜魔大佬是认命了！”

    “可惜了，夜魔大佬如果能挺过来，可是为我们龙国争口气啊！”

    “夜魔大佬加油，别放弃鸭！！”

    “……”

    ……

    领地之中。

    紫蔷薇和那年小雪的神情不由得有些紧张。

    但她们都咬着牙，没有跑到光明之城避难。

    看着神情自若的叶凡。

    她们心中都莫名地出现一个念头。

    那就是乎。

    叶凡绝对有什么方法！

    而领地南方的蕾莉亚同样紧紧地盯着叶凡。

    在她的纤细修长的手指中，握着一块散发着神秘光芒，不停旋转着的小树苗。.

第一百二十九章 邪恶势力：叶凡萎了！（求订阅）

时间一分一秒地过去。

    叶凡百无聊赖地敲着手指。

    你们效率能高点吗？

    随着时间的流逝，领地上空的漆黑能量越来越密集。

    渐渐地呈现出了水滴一般的形状。

    50%

    60%

    70%

    …

    90%

    99%

    …

    终于，叶凡等了有十多分钟，黑暗审判的进度条总算是快要满值了。

    能量释放出的威压也越来越恐怖。

    就像是末日降临，要将整个领地吞噬一般。

    此时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~警告：【黑暗审判】已经聚集完毕！”

    “叮咚~警告：【黑暗审判】已经聚集完毕！”

    “叮咚~警告：【黑暗审判】已经聚集完毕！”

    “……”

    伴随着系统的声音落下。

    恐怖的漆黑能量如同断闸的洪水一般，猛然倾泻而下。

    一时间，天地变色。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    但是，玩家们想象中的吞噬一切的景象并没有出现。

    反而，在叶凡领地上空，出现了一层湛蓝色的冰霜能量罩。

    两种截然不同的恐怖能量，狠狠地撞在一起。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ……

    能量碰撞的轰鸣声震得所有人耳朵生痛。

    咔嚓！！

    周围的空间不堪重负，陡然产生了玻璃破碎般的裂纹。

    但下一刻，便被神秘而强大的力量缓缓愈合。

    所有人也是嘴角一抽。

    尼玛！

    空间都撕裂了？！

    要知道，【领主】游戏中，撕裂空间……250可是意味着许多的。

    诸如各个国家之间的国界，实际上只要伤害够高，都是可以强行打破的。

    而撕裂空间，至少也需要万亿的伤害。

    而这个时候。

    能量的碰撞也结束了。

    所有人张目望去。

    湛蓝色的能量罩依旧完好无损。

    叶凡的领地，没有丝毫的变化。

    传送门内侧，无数黑袍人们立马瞪大了眼睛，一副不可置信的表情。

    “怎么可能？！”

    “黑暗审判居然被防下了？！”

    “这是什么防御设施？我怎么从来没有见过？！”

    “女神的力量，怎么可能被防御得下来？！”

    “这个规模的黑暗审判，就算是光明之城也要付出代价！！”

    “……”

    ……

    叶凡神情淡然地遥望着上空的传送门。

    他的手掌中，多出了一块晶莹剔透的六面体。

    正是不朽神器，巨龙之魂。

    叶凡现在别的不说，提取到的冰霜能量，就有几十万亿。

    防御下这样的攻击，根本不在话下。

    看到这一幕，所有玩家们也是瞪大了眼睛。

    叶凡连这样的攻击也防的下来？！

    那年小雪和紫蔷薇都是拍着小胸丨脯。

    真的是要被叶凡吓死了！

    而蕾莉亚则是若有所思地看着也手中的巨龙之魂。

    她总觉得……在什么古籍上见过这个神器。

    她微微摇了摇头，没有再多想，随手将手中的小树苗收了起(ajbj)来。

    看来不用她出手了。

    ……

    黑暗审判落下之后。

    怪物攻城再次停滞了一段时间。

    恐怕邪恶势力那边也想不明白，为何叶凡能防下如此威力的黑暗审判。

    黑暗教会的一波操作……

    成功地打击了所有邪恶势力的士气。

    尼玛。

    满威力黑暗审判都无法伤敌……他们真是想不到更好的手段了。

    同时懵逼的，还有无数关注着这里的邪恶神祇们。

    “啊这……怎么办，这个人类的领地，也太变态了吧？”

    “我们的兵过去就是送死啊！”

    “你特么好意思说？老子的教会死了整整一千万传奇兵种了，你自己只出几万高级兵种，隔这儿装可怜？”

    “你装尼玛呢？老子死的可都是自己的信徒，你赶了几个奴隶过来，还说别人呢？”

    “……”

    没说几句，邪恶阵营的诸多神祇们直接就掐起来了。

    事实上，这才是邪恶阵营的日常状态。

    如果他们团结一致的话，善良阵营其实是绝对打不过的。

    突然间。

    一声冰冷的女声陡然响起。

    “都给我安静！”

    话语一出。

    所有的邪恶神祇都是瞬间噤声。

    一个个乖的和小学生似的。

    声音的主人，自然就是邪恶阵营的老大，黑暗女神了。

    黑暗女神别的不说，威望还是很高的。

    至于那些不虚她的邪恶神祇，也不会在表面上拂了她的面子。

    谁都知道，黑暗女神是最记仇的。

    黑暗女神也不说任何废话，直接下令道：

    “由我的圣子带头，再试着发起一波攻势！”

    “所有的精锐，都别藏着了，给我全部出动！”

    所有的神祇们都是连连点头。

    黑暗教会，还是很强的，别的不说，至少得来点冠位兵种了吧？

    ……

    时间流逝。

    几座燃烧着漆黑火焰的庞大传送门陡自运行着。

    但叶凡却是微微皱眉。

    传送门中再也没有任何怪物传出了。

    这群人……

    又在筹划什么？

    ……

    半小时后。

    系统的提示再次响起。

    “叮咚~世界通告：第九十一轮怪物即将来袭，该次攻城部队总数为500亿，其中，九阶部队250亿，十阶到十二阶兵种150亿，十三阶兵种100亿！”

    “叮咚~祝您好运！”

    轰隆隆的世界通告落下。

    如同潮水一般的怪物便再次出现。

    这一次的怪物数量明显更多，密密麻麻地填满了所有视线，足有几百亿只。

    更恐怖的是，它们的品阶最低也是九阶的。

    最高，到了十三阶。

    也就是冠位兵种。

    虽然比例很少，只有不到百亿。

    但这样的恐怖部队，已经可以平推掉所有的中型城市了。

    而听着系统的声音，玩家们算是彻底惊呆了。

    别说冠位兵种了，高级兵种，他们都没有得到过。

    而100亿冠位兵种……直接已经超出他们的认知了。

    “我靠，我没听错吧？！一百亿冠位兵种？！”

    “曰了！！我们玩的真的是一个游戏吗？”

    “我是谁，我在哪？这真的是开服七天该有的难度吗？”

    “嘶，这样的部队，夜魔大佬恐怕顶不住了吧？”

    “……”

    ……

    而这个时候。

    无数沉闷的巨大脚步声传来。

    所有人都转头望去，传送门中，无数几十米高的巨大身影正缓缓走出。

    它们的身体极为臃肿，就像是一团团行走的肉团。

    而且，说是身体，其实是各种血腥模糊的肉块强行缝合在一起。

    叶凡也是感慨一声。

    这特么才是正版憎恶！

    之前剧毒教会搞出来的，只是赝品。

    憎恶，算是不死族中极为有名的兵种。

    肉盾兵种的代表单位。

    他们几乎集成了所有肉盾兵种该有的特点：血量厚，防御高，魔抗高。

    而叶凡面前的憎恶，可是恶魔制作出来的冠位兵种，十三阶兵种。

    而这个时候，叶凡也丢出了无数侦查术。

    【深渊恐面憎恶（冠位兵种）】

    【深渊恐怖领主（传奇兵种）】

    【极·厄运剑客（传奇兵种）】

    【混沌邪火元素（传奇兵种）】

    ……

    看到这些怪物的属性，叶凡也是眼皮一跳。

    在这些怪物之后，还有着无数指挥官。

    至少也是史诗级的，更多的是传说级，神话级也有。

    看来……

    对方是精锐尽出了！

    而这些冠位兵种……

    属实是很离谱。

    全都是等级拉满，装备栏填满神话级装备的超级精锐！

    如果是平时遇到的话，还真不一定打得过。

    但现在……

    叶凡也是冷笑一声。

    两千多倍的攻防值加成。

    打不过就有鬼了！

    肉盾冠位兵种？

    呵呵了，分分钟秒杀！

    不过……

    他很快就皱起眉来。

    这些指挥官……躲在传送门之后，一个个怕的要死，根本就不露头。

    刚好在防御设施的射程之外。

    想到这里，叶凡直接打了一个指响。

    汹涌的防御设施们瞬间哑火。

    ……

    看到这一幕。

    所有的传说级BOSS都是眼前一亮。

    “好机会！！夜魔的能量不够了！”

    “对啊，你们看，他的所有建筑都熄火了！”

    “冲啊！！！夜魔萎了！！趁势一波推平他的领地！！”

    “他不过是一个不到七天的领主，根本没有多少兵力，靠的只是这些防御建筑，现在，就是我们的好机会！！”

    “……”.

第一百三十章 【暗影迷境】，崩溃的邪恶指挥官们！

无数指挥官们，立马指挥着部队跟在憎恶身后，徐徐前进。

    而他们自身，也是从传送门中走出。

    所有人也是有一种热泪盈眶的感觉。

    尼玛。

    怪物攻城打了几个小时。

    这还是第一次走出传送门。

    但是。

    他们还没有开心几秒钟。

    轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    ……

    “叮咚~您的【最高级魔法陷阱（火）】已经触发~！”

    “叮咚~您的【最高级魔法陷阱（火）】已-经触发！”

    “叮咚~您的【最高级魔法陷阱（雷）】已经触-发！”

    “叮咚……”

    伴随着猛烈的爆炸声，五颜六色的爆炸猛地从地下发出。

    在地方的部队踏上叶凡领土的一瞬间。

    早已经铺设开的陷阱猛然爆裂开来。

    憎恶的血量极厚……

    但其他兵种可是脆皮啊。

    他们根本没有做出任何反应，直接就被炸上了天。

    然后。

    自由落体。

    噗通！！

    无数尸体无力地摔在了地面上。

    在后方督战的无数BOSS们直接傻眼了。

    这尼玛。

    最高级的魔法陷阱？！

    还铺这么多？

    你是多有钱？！

    要知道，最高级的魔法陷阱……

    制作图纸极少，完全被法师之城所垄断。

    如今每年只有不到一万的陷阱流出到整个大陆。

    可是……

    看着面前不停响着的爆炸声，怎么看都至少铺满了周围数百米！

    ……

    BOSS们连忙制止了自己的部队。

    不能这么送死！！

    他们也算是作战丰富，但这样的攻城战……还是第一次遇到。

    他们心中都是郁闷地要死。

    就算是光明之城，也绝对没有这么难打！

    所有指挥官连忙摆手，制止了部队的进军。

    而这个时候，一名神话级巅峰的黑袍祭师猛地一挥法杖。

    顿时。

    无数漆黑的光罩瞬间将憎恶大军笼罩在内。

    不得不说，憎恶大军还是挺强的。

    它们都是瞬间开启了特殊的无敌技能。

    淡淡的黑色光罩将所有憎恶笼罩在内。

    汹涌的陷阱根本没有打出伤害。

    叶凡也是眉毛一挑，简单的查看了一下。

    是一个神话级兵种装备的技能，可以维持长达五分钟的无敌状态。

    而在状态消失后，副作用也很强烈，所有的单位生命值上限-50%，持续24小时。

    ……

    这个时候。

    憎恶们摇晃着身体，嘴中发着各种诡异而痛苦的声音，直接横冲直撞地向着叶凡的领地冲来。

    它们自然将陷阱踩得一塌糊涂。

    而其他输出兵种，则是小心翼翼地跟在憎恶的身后。

    这样的对策自然是可以的。

    唯一的问题就是……憎恶们走的有些慢。

    叶凡有些无趣地用手指敲打着城墙。

    你们给点力好不好？

    ……

    就这样，怪物攻城的大军缓慢地推进着。

    十分钟后。

    憎恶的无敌已经已经消失，每次踩中陷阱，血量都会下降一截。

    不过，他们及时的补充了一些治疗单位。

    憎恶们的血量算是堪堪稳住了。

    这个时候，它们总算是进入到精灵神射手们的射程内了。

    叶凡想了想，希尔维娅那边已经待命了，不过……

    还是等等吧，最狡猾的几个指挥官，还是在传送门内观望着呢。

    他便只让精灵们开始射击，防御塔仍旧处于熄火状态。

    他一挥手，无数精灵神射手们便从城墙上露出脑袋来。

    咻咻咻——！

    带着火焰的箭矢瞬间倾泻而下。

    随之而来的还有猛烈的爆炸声。

    “叮咚~您的部队击杀了【深渊痛面（传奇兵种）】*6000……”

    “叮咚~……”

    ……

    无数击杀提示跳出。

    成片成片的邪恶大军开始倒下。

    就算是憎恶，有的也是瞬间就被燃烧着火焰的箭矢融化。

    邪恶指挥官们看的也是一阵头皮发麻。

    这是什么AOE能力？！

    不过……他们也还算是能接受。

    毕竟精灵神射手们的数量还是太少，比起五百亿的数量来，她们得杀好久了。

    于是乎，他们继续命令大军开始前进。

    而这个时候，邪恶大军终于来到了叶凡的城墙面前。

    所有人都是欲哭无泪。

    尼玛。

    攻城五个多小时，终于见到城墙的样子了！

    他们便命令攻城部队去攻击城墙。

    一名魁梧的男子身先士卒，高高地举起了手中的战锤，猛然砸下。

    然后。

    叮！

    -0

    金属碰撞的刺耳声音传来，男子的身体被震得一阵发麻。

    所有的指挥官们都是一愣。

    “我靠，这特么是什么城墙？！”

    “这是……机械城墙铠甲？！”

    “擦，这城墙防御也太厚了吧？！”

    “他可是传说级的BOSS，手中的战锤还是神话级装备，对城墙有伤害加成的！！”

    “这只是史诗级的城墙啊，居然不破防？！”

    “……”

    ……

    邪恶势力的大军就是一愣。

    所有的单位已经对城墙展开了猛烈的攻击。

    然后……

    齐刷刷的0简直闪瞎了他们的眼睛。

    叶凡也是冷笑一声。

    开什么玩笑，两千多倍的防御值加成下来，就算是神祇们神降下来，都破不开防御！

    这个时候，叶凡的眼睛微眯着。

    传送门里隐藏着的黑影没有几个了。

    看来，隐藏在幕后的BOSS们也坐不住了。

    叶凡也不犹豫了，而是对空中挥了挥手。

    陡然间，巨大的龙吼声响彻云霄。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    清澈的龙吟声之后，冰霜巨龙们的身影陡然从云层中出现。

    如同虎入羊群。

    龙吼洗地，直接将守在传送门附近成片的传奇兵种秒杀。

    叶凡直接派希尔维娅和巨龙军团去断掉这群部队的后路了。

    0 ·········求鲜花· ·········

    而此时，他也是陡然开启了一直没使用过的某个道具。

    “叮咚~您已经开启【暗影迷境】！”

    ……

    系统声音落下。

    淡淡的迷雾瞬间自领地中蔓延而出。

    所有的邪恶势力BOSS们都是一惊。

    只是眨眼间，周围的能见度便不足一米了！

    别说是回到传送门了，特么一个不小心，脑门就撞在城墙上了。

    而叶凡也是冷笑一声，一百多万的防御设施，瞬间再次开启。

    下一刻。

    汹涌的炮火响彻云霄。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    猛烈的炮灰让所有的邪恶BOSS们都是一惊。

    然后全身发冷。

    尼玛！

    中计了！

    所有人心中都是涌出了一个相同的念头。

    那就是……

    快跑！！

    “狡诈的夜魔！！他是故意让我们走出传送门的！！”

    .. ..... ...

    “救命啊！！我不攻城了！！”

    “谁知道传送门在哪？！”

    “擦！你特么撞老子干啥？！”

    “……”

    ……

    叶凡也是冷笑一声。

    呵呵。

    还想跑？

    【暗影迷境】开启后，神话级以下的BOSS，方向感会彻底丧失。

    可是只能在迷雾中不停绕圈了。

    叶凡想的话，完全可以把他们活活饿死。

    当然，他懒得和他们浪费时间。

    他直接让所有的防御设施优先集火这些乱窜的BOSS们。

    下一刻，系统一连串的声音陡然响起。

    “叮咚~您击杀了【狗头人祭师·亚朵尔加（史诗级BOSS）】，获得活动积分300W点，您触发了万倍增幅，获得了活动积分300亿点！”

    “叮咚~您的部队击杀了【魔神使者·蛇牙（传说级BOSS）】，获得活动积分2000W点，您触发了万倍增幅，获得了活动积分2000亿点！”

    “叮咚~您获得了光明教会贡献值50W点，触发了万倍增幅，获得了光明教会贡献值50亿点！”

    “叮咚~……”

    ……

    这些指挥官，也不愧是各个神祇的高级祭师，最低的都是史诗级BOSS。

    而BOSS的活动积分是非常丰厚的。

    叶凡也是一笑，如果放在平时，自己要击杀全盛状态的神话级BOSS，可能要费很大力气。

    但是在他的领地。

    在恐怖的伤害系数加持下。

    抱歉，神话级BOSS都是秒杀的。

    半小时后。

    这一波的敌人再次清完了。

    有几头冰霜巨龙甚至冲入了传送门之中。

    然后叼着几只埋伏在那的部队回来了。

    随后一口吃下。

    嘎嘣脆。

    这一幕，也看的所有人一阵头皮发麻。

    这个时候，叶凡看着时间，差不多到了傍晚了。

    怪物攻城，差不多也要结束了。

    那么。

    敌人应该快来最后一波进攻了吧？

    ……了.

第一百三十一章 数百神祇直接神降！（求订阅）

而此时，无数邪恶神祇也是坐不住了。

    这一波……

    损失的属实是有些痛了。

    就算是他们家大业大，死了高级祭师，也要肉痛一番。

    “怎么可能？！我的高级祭师居然瞬间就被秒了？！”

    “嘶，这明明只是传说级的防御设施啊，我的祭师可是神话级的，怎么可能被秒？！”

    “啊啊！这一波，我的精锐部队全死了！！”

    “你叫尼玛呢，谁的部队不是损失惨重？”

    “……”

    而这个时候。

    黑暗女神的声音再次传来。

    “够了！”

    随着她满是怒火的声音落下，邪恶神祇们的抱怨才堪堪停下。

    但是。

    这一次，不少神祇已经对黑暗女神有意见了。

    但黑暗女神的威望还是在的，她的声音轻飘飘地传了过来。

    “你们直接让自己的圣子进行传送吧，这一次，由我带头，都神降下来！”

    话语落下。

    所有的邪恶神祇们都是大惊。

    神降？！“二五三”

    所有人？！

    要知道，神降……可是伴随着极大的风险的！

    看看剧毒女神现在什么鬼样子就知道了。

    如果以神降的状态死亡，损失的神力可不是一点半点。

    被神降的信徒，更是会直接暴毙！

    他们也是齐齐吞了口唾沫。

    邪恶阵营所有神祇神降。

    上一次……似乎是数千年前的神魔大战了吧？

    这个人类……

    究竟是怎么得罪黑暗女神了？！

    ……

    这个时候。

    怪物再次被清空了。

    浓浓的迷雾依旧笼罩着整个领地周围。

    玩家们根本看不清状况，但叶凡的视线是没有受到任何影响的。

    他微微皱着眉。

    最后一波敌人……

    会来什么呢？

    而就在此时。

    轰隆！

    浩瀚的神秘力量再次出现。

    叶凡感觉自身像是被泰山般的重力压在了身上。

    “叮咚~因未知原因，您获得了BUFF【恐惧】，所有单位移速-100%，攻速-100%！”

    “世界通告：一个恐怖而强大的存在降临龙国，请所有玩家不要靠近，立即撤离！”

    “世界通告：……”

    ……

    “叮咚~由于您拥有技能【月舞少女的至高祝福】，您已免疫【恐惧】状态！”

    熟悉的系统提示，以及熟悉的感觉。

    叶凡自然知道发生什么了——某个神祇神降了。

    而下一刻。

    一个穿着漆黑色连衣裙的纤细身影，缓缓地自传送门中走出。

    看到这个身影，叶凡的眼眸也是猛地一缩。

    黑暗女神这娘们……怎么就这么记仇呢？

    不就是拍了几张照片吗？

    他随手一个侦查术丢了过去。

    【黑暗女神（神降）】

    说明：黑暗女神神降后出现在主位面的形象。

    品阶：神话（九阶）

    等级：？？？

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    和剧毒女神这个弱鸡不同。

    神降后的黑暗女神，竟然有神话九阶的实力。

    要知道，在神祇真身不出现在主位面的前提下。

    这已经是主位面的至高战力了。

    而且，神祇们都熟悉规则的使用，战斗力根本不能去正常衡量。

    可以轻松碾压主位面的神话级强者们。

    这时，黑暗女神漆黑如墨的眸子死死地盯着叶凡。

    “人类——”

    “今日，就是你的死期！”

    “享受被黑暗吞噬的感觉吧！”

    “……”

    ……

    随着她话语的落下，她白皙的手掌轻轻地一挥。

    下一刻。

    无数浩瀚而恐怖的神秘感觉再次袭来。

    系统的声音一连串的响起。

    “世界通告：一个恐怖而强大的存在降临龙国，请所有玩家不要靠近，立即撤离！”

    “世界通告：一个恐怖而强大的存在降临龙国，请所有玩家不要靠近，立即撤离！”

    “……”

    ……

    系统轰隆隆的通告直接响了接近两百声。

    玩家们被震得一阵头晕。

    “尼玛，什么情况？”

    “有在现场的蔷薇姐吗，那边什么情况？直播间里全是迷雾，什么也看不见！”

    “我擦，这是有神祇玩神降了啊！如果一道提示一个神祇的话……这一波，降临两百位神祇神降了？！”

    “太恐怖了吧？！这尼玛，夜魔大佬怎么守？！”

    “……”

    ……

    这个时候，叶凡也是瞪大了眼眸。

    无数释放着恐怖威压的身影自传送门中缓缓走出。

    他侦查术狂甩。

    【暴怒之神（神降）】

    【毁灭之神（神降）】

    【欺诈之神（神降）】

    【魔王·巴尔丹（神降）】

    【豺狼人之神（神降）】

    ……

    看到这些名字，叶凡也是眉毛直跳。

    这一波……

    竟然来了接近两百个邪恶神祇？

    这些神祇……有一些，叶凡可是连名字也没有听说过。

    但是其中的不少，可是太熟悉不过了。

    在前世，他们都是进攻过蓝星的。

    任何一个来了，蓝星都无法招架。

    其中的几个神祇，更是为人类带来了极大的灾难。

    就像是毁灭之神，在恶魔进攻蓝星之后，他趁机收割玩家们的领地。

    至少彻底毁灭了蓝星百分之五十的玩家领地，导致人类的能战部队锐减。

    所以说……对这些神祇，叶凡是不会有任何留情的。

    这个时候，叶凡也是散去了【暗影迷境】。

    对于神祇们，【暗影迷境】是不起作用的。

    他也不犹豫，直接打了一个指响。

    一百多万的防御设施顿时火力全开。

    猛烈的炮火照得夜空一片明亮。

    但是。

    没有任何伤害数字跳出。

    黑暗女神只是轻轻地一张洁白的手掌。

    顿时，无形的能量罩便将所有神祇笼罩在内。

    炮灰被能量罩轻松地防御下来。

    叶凡也是轻叹口气，果然，这群神祇简直不讲道理。

    一旦涉及到神力二字，普通的武器就很难伤到他们了。

    但是。

    叶凡可是丝毫不慌。

    对付神祇，自然要神祇来出手。

    果然。

    系统一连串的声音再次在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【月舞少女】请求通过您进行神降，是否同意？”

    “叮咚~【光明之神】请求通过您进行神降，是否同意？”

    “叮咚~【正义之神】请求通过您进行神降，是否同意？”

    “叮咚~……”

    一时间。

    系统直接响了二百多声。

    叶凡也是一愣。

    二百多神祇想对他神降？

    虽然听着挺美好的，但是……

    凡人接受神力是有个限度的。

    对身体的负担极重。

    就算是和神祇们相性最好的圣子，在被神降之后，也可能会在床上瘫痪几个月。

    想到这里，叶凡也是准备接受丝特芬妮的神降。

    自家女神，彼此的相性是最高的。

    其他神祇，面都没见过，神降后的实力未必会更强。

    他便开始操作，1.9同意神降，但是只接受力量，不交出意识和身体。

    一时间，强大的神力瞬间涌入了他的身体。

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您已接受【月舞少女】的神降！”

    “叮咚~由于您的体质较高，神降承受力+10！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，神降承受力+10W！”

    ……

    叶凡：“！！！”

    听着耳边系统的提示声，叶凡也是一愣。

    这都能触发万倍增幅？

    神降承受力……顾名思义，是身体承受神力的极限。

    他深吸口气，眼中闪过一丝疯狂之色。

    既然如此……

    为什么不把所有神祇都神降下来？

    想到这里，他也不犹豫，直接开始操作。

    顿时，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已接受【光明之神】的神降！”

    “叮咚~您已接受【月光女神】的神降！”

    “叮咚~您已接受【正义之神】的神降！”

    “叮咚~……”.

第一百三十二章 喜欢神降？一锤全部秒杀！（求订阅）

而看到叶凡的疯狂操作，无数神祇也是瞪大了眼眸。

    “这小子疯了？！居然想承受两百多神祇的神力？！”

    “就算是最低限度的神降，他的身体也承受不住！”

    “啧啧，恐怕会直接死亡吧？”

    “就算是异世界的领主，神降状态下死亡……他的身体也会被神力直接吞噬，等级直接归零！”

    “可惜了，很有前途的一个小子，今天要就此陨落了……”

    “……”

    善良阵营的神祇们都是一阵叹息。

    而邪恶阵营的神祇们则是一阵笑声。

    “桀桀，没想到这小子居然这么傻，直接自杀了？”

    “哈哈，根本不费吹灰之力啊！”

    “还是因为女神殿下太强了，吓得这小子狗急跳墙了！”

    “嘻嘻，这个领地里的资源，人家要分一杯羹！”

    “……”

    几乎是所有神祇们，都是下了一个同样的结论。

    那就是——叶凡必死无疑！

    于是乎，所有的邪恶神祇们都没有动手，在静静地等待着叶凡自己挂掉。

    但是。

    时间一分一秒的过去。

    叶凡并没有死亡，反而，他的气息逐渐变得无比的恐怖。

    节节攀升，很快就到了神祇们看不懂地步。

    神09祇们也是一阵头皮发麻。

    “这……什么情况？我居然在他身上同时感受到了一百多神祇的气息？！”

    “他居然能承受住几百个神祇的同时神降？！”

    “尼玛！！这是什么情况？！”

    “这小子是什么怪物？！”

    “这样的圣子，请给我来一堆！！”

    “……”

    ……

    而此时叶凡的耳边，陡然响起了系统的声音。

    “叮咚~您已经接受【晨曦女神】的神降！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的神力达到要求，【天命九锤】已经解锁技能【弑神九锤】！”

    “叮咚~您的神力达到要求，【天命九锤】已经解锁技能【混沌之锤】！”

    系统的声音总算是落下。

    叶凡深吸口气。

    这一波，他直接承受了所有善良阵营神祇的神降。

    不过，依旧是只承受力量，不接受他们对于意识和身体的一丁点控制。

    而此时，他能感受到，身体中无数种强大到极致的力量正在横冲直撞着。

    不同属性的神力，是不可能兼容的。

    不过，它们的数量显然极多，直接激活了天命九锤的几个技能。

    而此时，他查看着天命九锤解锁的新技能。

    【弑神九锤】

    说明：足以击杀神祇的强大技能，以无上神力降下直击灵魂的锤击。

    等级：MAX

    效果：连续造成9次伤害，初次伤害为倾注神力*5000，之后每次锤击，伤害翻倍。

    消耗：至少100W神力

    冷却时间：3000分钟

    熟练度：已满级

    ……

    【混沌之锤】

    说明：借助混沌之力打击敌人的终极技能，使用之后，天崩地裂。

    等级：MAX

    效果：

    1.造成神力*9000亿的伤害值。

    2.弑神九锤将直接对神祇的灵魂造成打击，该伤害直接蔓延到灵魂之中。

    3.该技能无法躲避，无法躲闪，无视任何状态，直击灵魂。

    消耗：至少5000W神力

    冷却时间：30日

    熟练度：已满级

    ……

    “啊这？！！”

    看到两个技能的属性，叶凡也是猛地倒吸一口冷气。

    这也……

    太离谱了。

    两个技能，都是需要消耗神力的恐怖技能。

    而它们的伤害系数……更是到了叶凡看不懂的地步。

    弑神九锤……

    每次伤害都会翻倍，如果九次全部击中的话……

    伤害会非常恐怖。

    不过，弑神九锤的伤害是可以躲避，可以被技能规避的。

    开个无敌技能的话，可能就躲过去了。

    到了不朽神祇这个级别，保命装备和技能自然是有的。

    但【混沌之锤】，可就没这个问题了。

    伤害系数恐怖到了极致，更离谱的是后两个效果。

    看的叶凡也是一阵眼皮直跳。

    直接击伤灵魂。

    这意味着……神祇无论是神降、化身，被这个技能打到的话……

    直接会伤到真身！

    这一点，可是太过恐怖了。

    再配合上第三个技能，简直就是直接夺命啊！

    神祇们，一个个都是惜命到了极点，轻易是不会来到主位面的。

    受伤，更是少之又少。

    想到这里……叶凡也不犹豫，直接将所有神力一股脑地倾泻进天命九锤之中，准备使用【混沌之锤】。

    ……

    而此时，无数邪恶神祇们也是瞪大了眼睛。

    “怎么回事，是光明之神出手保住了他？”

    “不可能！就算是光明之神也没有这个能力！”

    “无数神力互相碰撞、侵蚀，就算是神祇也受不了！”

    “这小子，今天必须死！否则，后患无穷啊！”

    “女神殿下，动手吧！”

    “……”

    无数邪恶神祇都是一阵嘈杂。

    所有人都是义愤填膺，不过……就是没人动手。

    他们可都精明着呢，根本没人愿意当出头鸟。

    甚至，有人已经准备背后捅黑刀，打击自己的竞争对手了。

    而就在此时。

    浩瀚无比的能量陡然自天空中降临而下。

    一把直径超过数千米的恐怖能量巨锤猛然出现在夜空之中。

    所有神祇都是眼眸瞬间瞪大。

    尼玛！！

    这是什么东西？！

    他们也来不及多想，但来自灵魂深处，都是泛起了极为强烈的危机感。

    于是乎，所有人纷纷开始跑路。

    但是。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ……

    数千米长的能量巨锤狠狠地砸在了地面上。

    天崩地裂。

    宛若世界末日般的巨大响声陡然响起。

    整个地面都是一阵剧烈的摇晃。

    下一刻。

    能量散去。

    所有人都是眼眸一缩。

    冷汗直冒。

    在叶凡的领地之前，陡然间多出了一个……深不见底，蔓延了数千米的无底巨坑。

    同时，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您击杀了【毁灭之神（神降）】，获得经验值90亿点，英雄技能点90点，贡献值900W点！”

    “叮咚~您击杀了【厄运女神（神降）】，获得经验值80亿点，英雄技能点80点，贡献值800W点！”

    “叮咚~您击杀了【暴怒之神（神降）】，获253得经验值100亿点，英雄技能点100点，贡献值1000W点！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得经验值90万亿点，英雄技能点90W点，贡献值900亿！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您彻底击杀了【豺狼人之神（不朽）】，获得了经验值8000亿点，英雄技能点8000点，贡献值900亿点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您掠夺了【豺狼人之神（不朽）】的神国，获得资源：豺狼人小型神力结晶*200，【神格碎片（豺狼人之神）】*500，【种族神职——豺狼人】（十分之一）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：豺狼人小型神力结晶*200W，【神格碎片（豺狼人之神）】*500W，【种族神职——豺狼人】（完整）！”

    “……”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】击杀了【豺狼人之神（不朽）】，作为世界上第一个彻底击杀神祇真身的玩家，特此奖励：【璀璨的礼盒（不朽）】，声望值+100亿！”

    “叮咚~世界通告：【豺狼人之神（不朽）】的神国已经被玩家【夜魔】掠夺！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：【璀璨的至高礼盒（不朽）】，声望值+100万亿！”

    ……

    “叮咚~您彻底击杀了【狗头人之神（不朽）】……”

    “……”

    “叮咚~您彻底击杀的神祇较多，触发了万倍增幅，获得称号【弑神者（不朽）】！”

    “叮咚~……”.

第一百三十三章 攻城结束，强力BUFF！（求订阅）

系统的声音足足响了几分钟才停下。

    比起之前摧毁蒂雅瓦娜丝的地下城响的时间还长。

    叶凡也是没有及时去查看，而是将身上的神力都散去了。

    “叮咚~因未知原因，您获得了BUFF【疲乏】！”

    “叮咚~……”

    一阵疲乏感传来，作为神降的副作用，叶凡的所有属性下降了50%。

    他也是深吸口气，不由得有些懵。

    这一波……属实有些离谱了。

    几百个神祇神降，他体中的神力本来就多得吓人。

    而混沌之锤……

    伤害系数更是拉满。

    这一波，叶凡直接将所有神降后的邪恶神祇秒杀了。

    包括黑暗女神。

    而同时……

    他更是杀掉了十三个神祇真身！

    彻底杀死！！

    想到这里，叶凡也是倒吸一口冷气。

    神祇陨落……已经是很久以前的事情了。

    虽说这十三个神祇都很弱，大部分都是极弱的神祇。

    能和莱拉菜鸡互啄的那种。

    像是什么狗头人之神，邪恶侏儒之神，豺狼人之神……

    但这也是神祇啊！

    这个战绩，就算是光明之神也要汗颜一波！

    而且，叶凡也非常确认——所有的邪恶神祇，这一波，绝对是损失惨重！

    就算没有被击杀，每个人也会挂彩！

    可以说。

    邪恶阵营的战力，被叶凡一锤子，至少打掉了50%。

    ……

    和叶凡猜想的一样。

    无数神祇都是直接惊呆了。

    “这是……天命九锤？！”

    “鬼鬼，天命九锤居然如此强大？！”

    “嘶，一锤子击杀了所有的神降化身，彻底击杀了十多个神祇？！”

    “怎么可能？！它们的真身没出现在主位面啊！！”

    “哈哈哈，这一波，真是我们善良阵营的伟大胜利！．‖！”

    “@黑暗女神，在？听说您喜欢玩神降？”

    “……”

    善良阵营的神祇们自然是高兴极了。

    虽说数千年前的神魔大战是善良阵营胜利了，但邪恶阵营一直都非常嚣张。

    这一次……直接陨落了十三位邪恶神祇。

    可以说是一场史诗大捷了。

    同时，叶凡的知名度……也算是彻底暴涨一波。

    至少，全世界的神祇们，都知晓了。

    而这个时候。

    一阵强烈的神秘波动之后，一个纤丨细而曼丨妙的女性盈盈走出。

    叶凡也是眉毛一挑。

    这位大姐……有点熟悉啊。

    他一个侦查术丢了过去。

    【幸运女神（化身）】

    ……

    幸运女神，自然是和幸运值挂钩的。

    不过，她通常是和自己的妹妹一起被人谈起的。

    也就是厄运女神。

    而叶凡对她也足够了解，原因嘛……他前世进攻过她的神国。

    此时，幸运女神的心情显然不错，娇笑着道：“嘻嘻，小家伙，你这次做的真不错！”

    小家伙？

    叶凡嘴角一抽，问道：“您的这张卷轴……是用来干嘛的？”

    幸运女神嘻嘻一笑：“当然是来勾丨引我那个愚蠢的妹妹的！”

    “本来，也只是想让她损失一波部队。”

    “但没想到，你如此给力！”

    “这一波，她可是直接重伤了！”

    “……”

    叶凡也是翻了个白眼。

    可真是……姐妹情深啊。

    她们两个，相爱相杀数万年了。

    幸运女神……妥妥的中立神祇，她可不在乎什么善恶。

    她只是在乎，自己的妹妹死了没有。

    而这个时候，系统的提示也响了起来。

    “叮咚~世界通告：本次怪物攻城活动已经结束，恭喜各国玩家获得胜利！”

    “叮咚~世界通告：大型世界活动奖励已经下发至各位玩家手中！”

    “叮咚~奖励正在核算中，请耐心等待！”

    “……”

    “叮咚~当前奖励已经核算完毕！”

    “叮咚~所有参与活动的玩家，获得奖励：金币*4000，基础资源*10W，幸运值+1！”

    “叮咚~由于阿三国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “叮咚~由于宇宙国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “叮咚~由于樱花国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “叮咚~由于鹰国活动参与度极小，无法获得奖励！”

    “……”

    ……

    “叮咚~【夜魔】作为世界上唯一存活下来的玩家，龙国所有玩家将获得特殊奖励！”

    “叮咚~特殊奖励如下：所有龙国玩家，活动结束起七天内，幸运值+10，暴击率+50%，暴击伤害+50%！”

    ……

    听着耳边系统的提示，龙国玩家们顿时一阵欢呼。

    “｀ ‖夜魔大佬牛批！！”

    “夜魔大佬威武，有了这个buff，再加上之前的暗影界BUFF，我们龙国绝对要起飞了！”

    “夜魔大佬真乃我龙国之幸啊！”

    “哈哈哈，其他国家又是没有奖励，也太爽了吧？！”

    “这一波，我们龙国所有人整体提高了一点幸运值，也太香了！！”

    “……”

    作为唯一存活下来的领主，系统对叶凡的奖励还算不错，直接连所有的龙国也奖励了。

    一个超强的攻击buff，如果配合上之前暗影界活动的buff，龙国玩家们现在的属性提高极大。

    每个人还提高了幸运值。

    只能说是很强力。

    尤其是怪物攻城后，百废俱兴，大家都得重新来过。

    幸运值的用处就很大了。

    所以说，龙国绝对要起飞了。

    其他国家(了李赵)看的哈喇子都要流出来了。

    羡慕嫉妒恨。

    “曰哦！！又是夜魔这个挂壁！！”

    “太令人失望了，这就是所谓的全人类的智慧结晶？挂壁都管不了！！”

    “强烈要求官方彻查夜魔！否则……老子就绝食！！”

    “呵呵，还绝食？你特么回去把你吗杀了，都没人管你！”

    “卑鄙的龙国人！！！”

    “……”

    ……

    而叶凡这边，系统的提升还在不停地响着。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：金币*4000W，基础资源*10亿，幸运值+1W！”

    “叮咚~作为世界上唯一存活的玩家，您获得奖励：活动结束7000年内，幸运值+10W，暴击率+100%，暴击伤害+1000%句！”

    “……”

    ……

    叶凡：“？？？”.

第一百三十四章 幸运之吻，晋升光明教会第七公爵！（求订阅）

看到奖励持续的时间……叶凡也是一愣。

    7000年？

    您确定吗？

    别说7000年了，以现在的发展速度，给叶凡7个月时间，他的领地就可以成为庞然大物。

    这个时间限制……和永久BUFF差不多了。

    当然，幸运女神她老人家，还是随时都能收回的。

    而这个奖励的效果，叶凡觉得还算不错。

    百分百暴击，通常来说，暴击伤害都是200%。

    增加了1000%，暴击伤害就是1200%了，提升还是挺大的。

    不过……

    声音落下，叶凡并没有及时查看背包，而且眺望着面前的幸运女神。

    幸运女神丢了一个化身过来，可不只是给他这点奖励就完事的。

    果然。

    幸运女神明亮的眼眸看着叶凡，道：“有兴趣加入我的教会吗？我让你做我的最强祭师，只要是我有的，都能给你！”

    闻言，叶凡也是眼皮一跳。

    幸运女神……还是挺强的，虽然比不上光明之神和黑暗女神这种老变丨态。

    但也是老资格的神祇了，她的教徒也是非常广泛，几乎没有任何人敢小觑她。

    而她这么做，也是没把丝特芬妮放在眼中。

    公然抢一个神祇的圣子……可无异于是宣战了。

    叶凡便直接拒绝道：“抱歉了，我和月舞少女的关系很好。257”

    强不强无所谓，丝特芬妮……可是一心一意放在自己身上的。

    叶凡自然不会辜负她。

    幸运女神也是无所谓地笑了笑。

    “嘻嘻，你正在寻找的某些碎片，姐姐可是找了数万年哦！现在用不着了，这些都当做是给你的奖励吧……”

    她白皙的手掌轻轻一挥，顿时，手中多出了几个散发着强烈不详气息的法杖碎片。

    话语落下。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您获得了【四分之一邪神之杖碎片（不朽）】*3！”

    “叮咚~您已经集齐【邪神之杖（不朽）】所有碎片，请于锻造台进行锻造！”

    ……

    哦？

    叶凡也是眼皮一跳，这个不朽级的法杖，他可是一直惦记着呢。

    怪不得他前世没有任何这根法杖的信息。

    原来有四分之三都被幸运女神给收集起来了。

    他也不客气，直接就收了起来，道：“多谢女神殿下了。”

    幸运女神笑着道：“嘻嘻，不算什么，人家的心情几千年没有这么好过了！”

    说完后，她竟是探前身来，直接在叶凡的脸上轻轻地啄了一下。

    “嘻嘻，姐姐这边随时欢迎你哦~”

    话语落下。

    眨眼间，幸运女神的身形便消失不见。

    系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已获得特殊BUFF【幸运之吻】！”

    【幸运之吻】

    说明：来自幸运女神的亲丨吻。传说，被幸运女神亲丨吻之后，一个人将永久摆脱厄运，但数万年中，一直没有任何生物可以受到如此待遇。

    等级：MAX

    效果：

    1.幸运值永久与幸运女神保持相等，目前为99999亿。

    2.对【厄运女神】及所有【厄运教会】单位伤害+1000%。

    3.免疫【厄运女神】所有神术

    ……

    叶凡：“……”

    看到这个BUFF的效果，叶凡也是一愣。

    这娘们的幸运值这么高吗？

    怪不得……几万年来，她无限次作死，还能在几次神魔大战中幸存下来。

    这么高的幸运值……

    活不下来才有鬼了。

    而看到后面两个效果……他也是嘴角一抽。

    算了，谁让她们姐妹情深呢？

    ……

    总而言之，叶凡和幸运女神的关系算是处的不错了。

    而这个时候。

    一个更加浩瀚的身形缓缓地出现在云层之中。

    他的出现，也是瞬间将月光女神制造出的黑夜给驱散了。

    天空中立马闪烁着耀眼般的光明。

    叶凡微眯着眼睛，这么强大的神力……答案只有可能是一个了——光明之神。

    光明之神在世间的形象是一个和蔼的老头子。

    他由能量构筑的眼眸向下俯视着。

    只要被他的视线看着，便感觉心中一片祥和，仿若处于温暖的洋流之中。

    “异世界的人类，感谢你对善良与正义所做的一切……”

    “我希望你可以多一份奉献与救赎的心……”(ajbj)

    以光明之神的实力，一眼就看穿了，叶凡不是一个虔诚的圣武士。

    但是，他仍然对叶凡保留着极大的善意。

    毕竟叶凡至今的所作所为，都令邪恶阵营损失惨重。

    而劝人向善……可是光明教会的教义。

    叶凡此时严肃的摇了摇头：“我只想变强，然后——活下去！”

    光明之神叹息一声：“好吧，孩子，这样也并无过错……”

    他也不多说什么，而是一挥手。

    顿时，耀眼的光芒在透过云层，照耀在每一个人身上。

    系统轰隆隆的声音顿时响起。

    “叮咚~世界通告：由于龙国玩家【夜魔】在对抗邪恶的过程中极为出色，光明之神特此奖励所有龙国玩家：贡献值获取量+100%，所有光明教会任务奖励翻倍！”

    “叮咚~世界通告：所有龙国玩家，可以前往光明教会领取20W基础资源，该资源为借取形式，请于三十天后返还！”

    “……”

    听到系统的声音，玩家们又是一阵欢呼。

    真的是缺什么来什么！

    重新建设领地，最缺的是什么？

    当然是各种基础资源了。

    怪物攻城中，大部分资源点都无法开采了，玩家们根本没那么多兵力。

    这样的话，玩家们连食物都成了问题。

    但龙国玩家就没这个问题了。

    20W基础资源，虽然不多，但足够度过危险期。

    这一波，龙国玩家可谓血赚。

    直接弹射起步！

    至于三十天后归还……

    到时候，玩家们的领地早已经成型了，这点资源，完全不在话下。

    ……

    而在叶凡的耳边，系统的声音还在响着。

    “叮咚~由于您对于善良阵营的杰出贡献，光明之神已经提升您为【光明教会第七公爵】！”

    “叮咚~您已成功获得爵位——公爵！”

    “提示：该爵位已经为光明教会设置的最高神授爵位！”

    “叮咚~公爵爵位将享有以下特权：

    1.领取光明教会任务时，将没有任何限制。可以直接领取光明之神降下的SSS级任务。

    2.可以选择任意大小、任意位置的神属领地。领地受到光明教会最高级保护，任何对你领地的攻击行为，都将视为对光明教会宣战。

    3.光明教会商店，传说级以下商品免费提供，传说级以上商品一折出售。

    4.可以招募不超过一万亿人口的部队，无部队种类限制。可以指挥任意规模的战役。

    5.可以向外发放任务，最高发放SSS级任务，每月发放数量无限制。

    6.可以向内发放教会高层机密任务，任务数量无限。

    7.可以参加教会军团的最高阶会议。

    8.可以在领地建设光明教会分殿。

    9.拥有募兵权，可以从各大人类帝国吸纳人口成为圣武士。

    10.两个公爵或大主教在场时，可以全权代表光明教会与各大帝国进行谈判。谈判包括教会资源供给、人员招募权限、神属领地划分等。

    11.可以制定教会相关制度。

    ……”.

第一百三十五章 清点收获，不朽至高礼盒！（求订阅）

听着耳边系统的声音，叶凡一时间也是有些懵。

    这一波……直接就跳过了侯爵，成为了光明教会的公爵？

    叶凡的爵位是【光明教会第七公爵】。

    并不是说叶凡的权力排在第~七。

    而是……整个失落大陆历史中，一共也就七个人获得过-公爵爵位。

    前六位……五个已经成为了光明之神的祈并者，另一个，晋升了神位，成为了光-明之神的从神。

    而叶凡的特权……

    也的确是到了逆天的地步。

    成为公爵后，他的脑海中便多出了无数信息。

    都是光明之神瞬间传过来的。

    他也对光明教会的力量有了一个清晰的认知。

    杰克这种级别的军团长，现在已经成了他的一个小兵而已。

    见了他都得行礼那种。

    而他在教会内部的权力……已经和几个大主教持平了。

    十多个特权……

    每一个单拿出来，都是强大无比。如果公布出去，足以惊呆所有玩家了。

    他甚至拥有把光明之城挪个位置的权利。

    可是……

    叶凡微微皱眉，他搞不清楚的是……光明之神为什么这样做。

    他自知之明还是有的，本质就是一个投机者。

    善良之心？

    呵呵了，他自然是没有的。

    什么屠城、敲诈、抢劫……只要有必要，他完全做得出来。

    很快，他的眼眸就是一亮，也明白了光明之神为什么这样做。

    光明之神的想法很简单。

    善良阵营，已经对叶凡开出了极高的筹码。

    既然叶凡渴望力量，那么，便赐予叶凡无上的力量，然后把他死死地拴在善良阵营。

    如果一方给予的利益，高出了左右逢源的利益，谁还会去费劲地周折于两个阵营？

    同时，这也是为叶凡打下了光明教会的印记。

    一个神授公爵诞生……恐怕常年隐居在无底深渊的魔王们，现在也知晓了。

    而叶凡这个公爵……光明教会一定还是有所戒备的。

    这些特权，到时候能实现多少，就不一定了。

    叶凡对此也表示……随你开心就好。

    反正，叶凡现在在光明教会的权利已经到了逆天的地步。

    他也确实没有了和邪恶阵营过家家的必要。

    不过，叶凡自身的计划还是不会变的。

    跟着光明之神混……

    将来当个神祇是没有问题的，可是再往上，就很难了。

    他的野心，可不止于此。

    ……

    这个时候，所有神祇的视线都缓缓地收了回去。

    无论是震惊也好，不服也好，怪物攻城事件也算是告一段落了。

    而叶凡，也开始清点自己的收获。

    这一波……只能用血赚来形容了。

    只是神力结晶，叶凡便得到了接近4000W。

    不过……这些神力结晶，都是带着强烈的神祇气息的。

    净化的话，会很费时间。

    同时，神格碎片也是收获颇丰，每种都有个几百万。

    像是一些很弱的神格，叶凡甚至都可以直接凝聚出完整神格了。

    比如【豺狼人之神】，叶凡可以直接凝聚出豺狼人之神的神格。

    再加上完整的神职、大量的神力……

    只要是个神话巅峰的强者，得到了这三件套，直接原地成神。

    叶凡也是若有所思，这些东西……可以给蒂雅瓦娜丝，也可以给丝特芬妮和莱拉。

    沉吟了一下，叶凡也很快就有了想法。

    所有的种族神职和神力，都丢给蒂雅瓦娜丝吧。

    种族神祇，一般而言只是一些小型种族才会有的。

    稍微大一些的种族，神职都会细分，都会衍生出许多神祇来。

    就比如人类、精灵、矮人，相应的神祇之中，神职划分的很细很全面。

    而给了小萝丨莉……

    最方便的就是，她本身就是邪恶阵营的，率领这些邪恶种族最合适不过。

    而这些种族，将来无论是当做炮灰还是打工仔，都是相当不错的。

    不过，神格的话……

    一个神祇成神时所使用的神格，是非常重要的。

    神格太弱，会直接限制神祇的成长。

    这些神格……叶凡还真没一个看得上的。

    他便直接丢入了背包中，等着以后再使用。

    他相信，那个日子，已经不远了。

    ……

    其次，便是首次击杀神祇时获得的礼盒。

    【璀璨的至高礼盒（不朽）】

    说明：主位面最强礼盒，没人知道里面装着什么。

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：必定开出1件不朽级装备或者最高级建筑。

    ……

    原本就是不朽级的礼盒，现在被增幅到至高礼盒之后，可是必定开出不朽级装备的。

    叶凡也不犹豫，直接选择使用。

    顿时，金色的光芒大绽。

    系统的声音响起。

    “叮咚~您打开了【璀璨的至高礼盒（不朽）】，触发了万倍增幅，获得了【远古科技之神的科研日志（不朽）】、【最高级附魔台】！”

    “叮咚~您的所有单位魔法抗性已经达到99.999……%，该数值为主位面最高魔法抗性，无法进一步提高！”

    ……

    一个礼盒，开出了两件装备。

    而经过增幅，想来属性也都不错。

    0 ·········求鲜花· ·········

    叶凡依次查看着。

    【远古科技之神的科研日志（不朽）】

    说明：传说在远古时期，有一个专门执掌科技神职的神祇。到了后来，神祇陨落，神职彻底失传，如今整个大陆的科技发展速度都受到了限制。

    等级：1级

    品阶：不朽

    类型：特殊装备

    效果：

    【科技狂热】：

    1.所有科研建筑，效果+500%。

    2.所有科研建筑，科研瞬间完成。

    3.所有防御建筑，完成时，有概率提升品阶，最高不超过不朽级。

    4.所有制作图纸，使用时，有概率提升品阶，最高不超过不朽级。

    ……

    看着手中散发着湛蓝色光芒的日记本，叶凡也是有些震惊。

    他无比确认，这是一个极为夸张的至高不朽神器。

    .. ..... .......

    如果有品阶的话，绝对是九阶的。

    几条属性，都是极为变态。

    科研建筑效果+500%？！

    就算是叶凡，也是倒吸一口冷气。

    这代表着什么？

    要知道，叶凡从奥术帝国得到的科研建筑，所有科技点满时，魔法伤害可是能提高300%。

    再增加500%的话……

    直接到了整整800%！

    而魔法抗性……直接拉满到了99.999……%。

    后面的9是数不完的。

    这意味着……所有的魔法，只要是在主位面丢出来的。

    哪怕是禁咒级别，只要是魔法伤害。

    最多也只能造成1点伤害值。

    绝大部分，可是直接被免疫的。

    想到这里，叶凡也是觉得有些太强了。

    有【奥术神铠】在，他的兵种全部免疫传奇兵种以下的物理伤害。

    充能完毕后，还有着极高的护盾，本身血灵就极厚。

    现在还几乎免疫了所有的魔法伤害，简直就是……离谱到家了。

    而且，这还只是一个科研建筑的效果！

    科研建筑的数目，到了后期，可是衡量一个玩家实力的重要标志。

    毕竟是可以互相叠加的。

    而叶凡……只要再多几个科研建筑，可以说是完全无敌了。

    想到这里，叶凡也是不淡定了。

    “看来，得去寻找一些科研建筑了……”

    而之后的几个效果，同样变态到了机制。

    提升品阶的装备……

    他还真是闻所未闻。

    这意味着，以后，叶凡无论是建造建筑，还是使用图纸制作武器、装备、消耗品，都有概率直接提升品阶。

    而以叶凡目前的幸运值……

    还需要担心概率的问题吗？了.

第一百三十六章 大地之母，公会令牌！（求订阅）

这个时候，叶凡的视线看向了新获得的称号。

    【弑神者（不朽）】

    说明：该称号记载了你瞬间击杀192神降邪恶神祇、彻底击杀13邪恶神祇的事迹。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：

    1.对所有神祇，伤害值+2000%

    2.击杀神降的神祇、神祇化身时，对方掉落神力+2000%。

    3.击杀神降的神祇、神祇化身时，将对其本身造成伤害。

    ……

    看到称号的效果，叶凡也是眼眸一缩。

    不得不说……不愧是击杀了十多个神祇才解锁的不朽级称号，效果还是很强力的。

    称号的加成……简直离谱，直接就是二十倍的伤害值。

    这个数值的加成……再一次刷新了叶凡的认知。

    同时，这个称“二五七”号可不只是对邪恶阵营有效，对善良阵营和中立阵营的神祇同样有效。

    而后两个效果，可就非常有趣了。

    以后如果神祇在主位面被叶凡杀了，无论是神降还是化身。

    那可真是生不如死啊……

    掉落的神力将提高二十倍，像剧毒女神这样的弱鸡，一波可是非常肉痛的。

    同时，叶凡也有了能够直接击伤神祇本身的能力。

    这足以让想对他动手的神祇退避三舍了。

    ……

    “轰隆！！！”

    就在叶凡依旧查看着各种奖励的时候，面前的大地猛地传来一阵剧烈的摇晃。

    不少不难的难民和蔷薇玩家们都是一屁股跌落倒地。

    叶凡也是微微皱眉。

    下一刻。

    一只巨大的恐怖手臂破土而出。

    手臂……只是一根指头，恐怕就有几百米粗，上面长满了各种碧绿色的花花草草。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【大地之母（化身）】

    ……

    看到这个名字，叶凡也是微微惊讶。

    大地之母盖亚……

    可是最古老的一批神祇了。

    它们被称作古神，通常来说，和创世神有着一定的联系。

    总之就是很强力，比起一般的神祇，额外掌握着一定的世界规则。

    不过。

    叶凡也是一点也不担心，盖亚……可是妥妥的善良阵营。

    有一颗仁慈之心。

    心地善良可是出了名的。

    在后世，她可是尝试过去拯救蓝星，但无奈实力不够，加上失落大陆同时也被恶魔入侵，才没有实施行动。

    所以说，叶凡对她还是很有好感的。

    人类也经常称呼她……大地妈妈。

    很快，一个温柔的女声缓缓传出：“人类，感谢你为这个世界做的一切，但是……”

    “你释放的神力太过强大，已经伤到了这片大地……”

    “不过，放心吧，我会治愈大地的创伤的。”

    “这些，是你的奖励，其他的，已经被太过庞大的能量摧毁掉了。”

    ……

    顿时，大地之母巨大的手掌，缓缓地来到了叶凡的面前。

    手掌之上，是一些五颜六色的物品。

    叶凡也是直接捡起。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品：【公会令牌（最高级）】*192W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品：【巨型死亡盾牌（不朽）】！”

    ……

    额……

    系统的声音只响了两声，剩下的都是一些金币、资源和消耗品了。

    叶凡也是嘴角一抽。

    杀了这么多BOSS，居然只有这两件战利品？

    看来……混沌之锤实在是太猛了，直接就把尸体和战利品同时打成粉末了。

    这个时候，他对大地之母道：“多谢大地之母。”

    “不必客气，人类。”

    落下一句话后。

    大地之母庞大的手臂缓缓地消失在了无底的深洞之中。

    下一刻，轰隆隆的沉闷声音自深洞之中传出。

    原本被混沌之锤打出来的无底深洞，缓缓地在向上愈合着。

    不到几秒钟。

    便再次变成了一片郁郁葱葱的草地。

    这就是大地之母的伟大神力。

    ……

    告别了大地之母，叶凡也查看着两件战利品。

    首先是一个不朽级的兵种装备。

    【巨型死亡盾牌（不朽）】

    说明：不知道来自何处的盾牌，散发着不详而诡异的光芒。

    品阶：不朽（三阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.生命值+500W

    2.死亡护盾

    效果：生成一面已损失生命值*5000的护盾，持续30S0 .........30S后，该护盾将会产生爆炸，对周围造成护盾值*5000的伤害值。冷却：5分钟。

    3.回光返照

    效果：将受到的伤害转化成生命值。持续：2分钟。冷却：30分钟。

    ……

    装备的属性还算不错。

    防御性的装备，只要佩戴上，就能500w的额外血量。

    这个数值已经非常不错了。

    要知道，所有的兵种都能装备。

    如果给脆皮装备上，可是能极大地提高生存能力。

    接着便是两个技能。

    护盾技能算是攻防一体，护盾本身的数值就不错，破随后还能完成不菲的伤害。

    如果使用得当，护盾造成的伤害值还是挺可观的。

    而最后一个技能……

    则是有些离谱了。

    直接将受到的伤害转化为生命值，这个效果，可是比单纯的无敌技能还好用。

    无敌的同时，还能回血。

    总体来说，算是一件非常有用的防具。

    叶凡沉吟了一下，放入了奥术傀儡的装备栏中。

    它们的生命值都很高，形成的护盾值会高的可怕。

    最后。

    叶凡的视线落在了一大堆闪闪发光的金黄色令牌上。

    【公会令牌（最高级）】

    说明：最高级的公会令牌，传闻只有击杀神话级BOSS时才有1.9可能爆出。

    等级：1

    效果：建立公会

    ……

    公会令牌，顾名思义，使用后可以创建公会。

    氪金系统开启后。

    只要击杀boss就能掉落，叶凡击杀了这么多神话级的神祇，自然掉落了一大堆。

    让他有些惊讶的是，这些神降后的神祇……

    掉落的居然是最高级的公会令牌。

    比起普通的公会令牌，最高级令牌使用后，公会的初始等级就有20级。

    要知道，公会等级算是比较难提升的。

    通常需要时间的积累。

    哪怕是大公会资源拉满，也没办法速成，需要很长的时间去慢慢肝进度。

    可以说，叶凡只要创建公会，就跑在了所有公会的前边。.

第一百三十七章 创建公会！（求订阅）

既然得到了公会令牌，叶凡也不犹豫，直接握在手中就捏碎了。

    顿时一阵金光闪烁，几秒钟后进入了叶凡的身体。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~请为您的公会命名！”

    叶凡犹豫一下，道：“神极盟！”

    “叮咚~您的公会【神极盟】创建成功！”

    “叮咚~由于您使用了最高级公会令牌，您的公会等级提升，当前为2级！”

    “叮咚~由于您使用了最高级公会令牌，您的公会等级提升，当前为3级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~由于您使用了最高级公会令牌，您的公会等级提升，当前为20级！”

    ……

    “叮咚~世界通告:龙国玩家【夜魔】成功创建公会【神极盟】，作为世界上第一个创建公会的玩家，特此奖励:声望值+2000，公会资金*2000！”

    “叮咚~您出发了万倍增幅，获得奖励:声望值+2000W，公会资金*2000W！”

    “叮咚~世界通告：作为世界上第一个公会，【神极盟】将享受以下特权：1.公09会在所有非敌对人类帝国拥有驻兵权。2.公会商店永久享受八折优惠。3.每周公会秘境可以多挑战一次。4.公会秘境掉落率翻倍。5.开启国战消耗减半。6.开启公会战消耗减半，cd减半。”

    ……

    突然响起的世界通告又吓了玩家们一跳。

    “我靠，创建公会了？！”

    “难道能爆出公会令牌了吗？”

    “@夜魔，大佬，公会怎么加啊，什么条件？”

    “夜魔大佬，求问入会条件！”

    “求问+1！”

    “夜魔大佬带我们飞啊！”

    “……”

    公会的创建，可以说是让整个游戏的进度都变了。

    以往虽说也有各大公会，但他们没有系统的管理方法。

    现在，公会建立了，玩家们就很少再以单人的形式活动了。

    此时不少公会的会长也听到了消息。

    他们都是心思涌动。

    公会令牌！

    这玩意儿，在任何网游中，都是各大势力争夺的目标。

    不少公会纷纷发出命令，所有人开始加班，重建领地然后攻略boss。

    相比于其他网游，【领主】中存在着各种秘境，只要反复的刷秘境，就有可能掉落公会令牌。

    但效率很低，主要是这些BOSS的等级太低了。

    叶凡记得，前世的第一枚公会令牌，可是刷了整整半个月，才由伊甸园爆出。

    当然，印象最深刻的还是出现在拍卖行中的一枚公会令牌。

    似乎是拍出了几十亿龙币的高价。

    那还是世界前十公会的名额已经没有了，真正有钱的公会已经没有需求了。

    ……

    而叶凡这边，也看到了系统给的奖励。

    不得不说，还是比较强力的。

    公会资金这东西，用处很大。

    可以用来升级公会的科技树，也能用来和各大帝国兑换物资、装备甚至是兵力。

    两千万公会资金，在前期绝对算是多的了。

    而系统给予的几个特权，也算是非常实用。

    第一是各大帝国的驻兵权。

    要知道，各大帝国和玩家们其实是竞争关系。

    尤其是成立公会之后，各大帝国将不再允许玩家带部队进入帝国城市。

    当然，对神极盟来说就没有这种限制了。

    只要没有开战，就能入驻各大城市。

    还能够购买各种补给。

    第二点是商店的优惠，公会商店是系统刷新的，七天刷新一次。

    商品的品阶和公会等级相关，等级越高，刷出高品阶的可能性就越高。

    到了游戏后期，甚至有神器出现。

    这个打折力度，还算是不错，再配个上叶凡的称号，叠加之下，折扣程度就很不错了。

    后边两条，与公会秘境相关。

    公会秘境，顾名思义，只有以公会为单位才能挑战。

    可以掉落各种稀有物品，资源，兵种，装备。

    还能提高公会的建设度，也就是经验值。

    而公会秘境，也分为普通，精英，困难，噩梦四个难度。

    而无论是什么难度，每个公会每周都只能挑战1次。

    但叶凡这边，每周就能挑战2次，各种东西的爆率还翻倍。

    这么一对比，就是天差地别了。

    而最后两条……

    叶凡也是微微惊讶。

    公会战，可以掠夺对方公会的资源和建设度。

    国战，顾名思义，就是和其他国家开战。

    但无论哪一个，开启时都需要极大的代价。

    如果无法在战争中赚回来，可就是亏大了。

    而叶凡这边，减少了一半的消耗，足够省下大批资源了。

    ……

    这个时候，叶凡打开了公会页面，查看着信息。

    公会的总部自然设置在了叶凡的领地。

    其他公会发动公会战的话，需要攻破叶凡的领地才算是完成。

    这当然是不可能完成的。

    而公会的成员，目前也只有叶凡一个。

    想到这里，叶凡直接对夜明珠和那年小雪发260出了邀请。

    “叮咚~公会通告：玩家【夜明珠】加入了公会【神极盟】！”

    “叮咚~公会通告：玩家【那年小雪】加入了公会【神极盟】！”

    她们两个自然没有任何犹豫，直接就进来了。

    那年小雪在公会里敲字道：“嘻嘻，弟弟，给个副会长呗？”

    叶凡翻了个白眼，将她们两个都设置成了副会长。

    那年小雪很是满意，问道：

    “弟弟，我们招人吗？”

    “以你现在的威望，一定能找来一大批人！”

    “……”

    叶凡也是犹豫了一下，很快就做了决定。

    为什么不招？

    创建公会，本来就是用来找打工仔的。

    以光明教会的身份行动，多少有些不方便。

    有了公会之后，可就能让他们光明正大地打工了。

    想到这些，叶凡便道：“招人就交给你了，现在人口还有上限，尽量招收精锐的玩家。”

    “全职游戏，有游戏经验，或者上过各种排名的优先。”

    “还有，公会征收比例为20%，爱来不来。”

    闻言，那年小雪也是一愣。

    征收五分之一？！

    这个比例，着实是有些太高了。.

第一百三十八章 紫蔷薇：难道我是打工仔？（求订阅）

这意味着，所获得资源的五分之一，将上交到公会。

    那年小雪忍不住问道：“弟弟，会不会有点太高了？这样会吓跑很多人的。”

    叶凡无所谓道：“吓跑了就吓跑了。”

    说完，他随手把那年小雪的征收比例也提高到了20％。

    听着耳边系统的提示声，那年小雪精致的脸颊顿时一僵。

    她满是幽怨地看着叶凡，不满道：“弟弟，别这样嘛！”

    叶凡冷笑一声：“呵呵，你可是答应要加入我的公会的，现在后悔已经迟了。”

    “……”

    那年小雪气嘟嘟地哼了一声，一跺脚，直接转身就走了。

    叶凡也是眨了眨眼。

    生气了？

    但下一秒，无数大喇叭就喊出来了。

    “那年小雪:世界第一公会收人了，来强力玩家，简历投到姐的邮箱。夜魔弟弟说了，公会要征收20％的资源，嗯，爱来不来！”

    “……”

    那年小雪直接就用大喇叭刷屏了，一连刷了有几十个。

    叶凡也是一阵无语，只是这些大喇叭，就足够平民几十年的消费了。

    算了，反正她是富婆，而他也只想找些打工仔，随她去吧。

    这个时候，龙国玩家们也看到了那年小雪发布的信息。

    “阿这……征收20％，没听错吧？是不是有点多了？”

    “三大公会说将来只征收5％啊……”

    “夜魔的嘴脸露出来了！！”

    “呵呵，夜魔大佬征收20％怎么了？跟着夜魔大佬，你得到的只会更多！”

    “不会吧不会吧，不会真有人在乎这20％资源吧？”

    “@那年小雪，本人征战网游界八年，对各种机制还算了解，能入会吗？”

    “姐姐看我，我是在校女大学生，可以卖萌的那种！”

    “……”

    五分之一的征收比例，的确是吓退了不少玩家。

    但叶凡根本就不在乎。

    龙国，最不缺的就是人。

    ……

    普通玩家们跃跃欲试。

    其他公会就不是滋味了。

    公会创建的越早，一个很大的优势就是，可以提前抢人。

    再加上叶凡目前的威望，各大公会无限怀疑……

    尖端玩家会被叶凡抢光。

    还好公会是有人数上限的，否则他们都可以洗洗睡了。

    ……

    这个时候，紫蔷薇面色复杂地来到了叶凡的面前。

    之前叶凡没有创建公会，彼此还算是朋友。

    现在嘛……

    只能是对手了。

    而一想到这一点，她就是一阵头皮发麻。

    她可是全程目睹了叶凡是如何守下怪物攻城的。

    这差距……

    她已经想不到什么形容词了。

    而看着她的身影，叶凡也是若有所思。

    他问道：“我还有几枚公会令牌，你要不要？”

    紫蔷薇的眼眸一亮。

    虽然世界第一没了，但世界第二也不错鸭。

    特权同样很多！

    但是和叶凡接触过一段时间了，她也对他有所了解了。

    她便问到：“价格呢？”

    叶凡道：“蔷薇公会将来一年，10％的资源收入，如果同意的话，我们可以结盟。”

    “……”

    闻言，紫蔷薇下意识的就想骂人。

    蔷薇公会可是龙国三大公会之一，一年总收入的十分之一？

    她知道这绝对是一个非常恐怖的数字。

    但是……

    她心中有些动心是什么鬼？

    紫蔷薇眨了眨眼睛。

    难道……自己就是个打工仔不成？

    不可能！

    她轻轻地摇了摇脑袋。

    奇怪啊，自己怎么会有这样的想法？

    她瞪了叶凡一眼，咬牙道：“我得问一问公会的人．‖。”

    叶凡耸了耸肩膀：“你随意。”

    ……

    紫蔷薇很快就把情况发到了公会里。

    蔷薇的玩家们都是一阵沉默。

    10％的比例，着实是不低了。

    蔷薇公会，大部分都是平民玩家，征收比例初步商议在3％左右。

    但是……

    “嘻嘻，同盟……我怎么看，夜魔这是在和咱提亲呢？”

    “可是提亲……夜魔怎么和我们要钱啊？”

    “嘿嘿，将来我们如果成了一家人，还征收个什么？”

    “对啊，咱这是把大姐嫁过去，这10％就算是嫁妆了！”

    “为了大姐的幸福，10％怎么了，20％也愿意啊！”

    “……”

    紫蔷薇看的面上微红，额头上青筋直跳。

    “你们够了！说人话！”

    群里这才安静了一些。

    她们也知道紫蔷薇脸皮薄，立马一本正经地分析起来。

    “我觉得可以，跟着夜魔，将来赚到的会更多。”

    “没错，夜魔实在是太强了，跟着他有肉吃！”

    “神级盟还征收20％呢，如果我们能喝到汤，绝对不亏！”

    “……”

    出乎紫蔷薇意料的是，蔷薇的成员们竟然有90％都是同意的。

    她还以为，会听到对叶凡的痛骂声呢。

    她深吸口气，道：“这样的话，就这样定了……”

    ……

    蔷薇的态度在叶凡的资料之内。

    这一波怪物攻城，她们可是赚大了，所有部队都是保存下来，将来的一周内，可是会大放异彩的。

    跟着叶凡有肉吃，她们的体会是最深刻的。

    无论如何。

    打工仔们很是听话。

    还觉得自己赚大了。

    想到这里，叶凡丢给了紫蔷薇一块公会令牌。

    “最高级的令牌？！”

    紫蔷薇小声惊呼一声，也不犹豫，纤丨手一用力，直接捏碎了。

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【紫蔷薇】创建公会【蔷薇】，作为世界上第二个创建公会的玩家，将享受以下特权……””

    ……

    玩家们又是一愣。

    “我靠，这特么才几分钟，蔷薇哪来的时间攻略秘境？”

    “楼上沙雕吗，一看就是夜魔大佬给的啊。”

    “呵呵，看来这两人绝对有什么py关系！”

    “传闻他们在交往，是真的吗？”

    “呜呜呜，我的紫蔷薇女神，你不是单身主义吗？？”

    “各位，我的初恋结束了！”

    “……”

    ……

    紫蔷薇现在也是一阵纠结。

    当然，不是害怕被误会和叶凡的关系，而是……

    她不知道招人通知该怎么写了。

    难道写上，因为购买公会令牌，签了卖身契。

    所有成员需要多征收10%的资源？

    这样的话……

    她宁可一头找块豆腐撞死。

    于是乎。

    紫蔷薇不停地揪着自己的秀发，小脑袋直接就死机了。

    ……

    叶凡自然懒得在乎紫蔷薇在纠结什么。

    这个时候，他直接对她发送了一条消息。

    紫蔷薇也是一愣，看到他的消息后，有些懵地眨了眨大眼睛。

    “你确定？”

    “当然。”

    紫蔷薇犹豫一下，道：“这么做……不就把所有人得罪死了？”

    叶凡冷笑道：“呵呵，其他人的想法，关我屁事？”

    “这个世界，实力为王！”

    “规则？只是实力不够而已，否则，谁特么在乎什么规则？”

    “……”

    紫蔷薇无语地白了他一眼。

    这个男人……真是胆大包天！

    但她的心中也是一阵激动。

    这也……太刺激了吧？

    最终，她对着叶凡点了点小脑袋。

    反正这么做，对蔷薇也是只有好处。

    ……

    几分钟后，轰隆隆的世界通告猛然响起。

    “叮咚~玩家【蔷薇倾城】创建公会【就】，作为世界上第三个创建公会的玩家……”

    “叮咚~玩家【蔷薇玫瑰】创建公会【问】，作为世界上第四个创建公会的玩家……”

    “叮咚~玩家【蔷薇南溪】创建公会【你】，作为世界上第五个创建公会的玩家……”

    “叮咚~玩家【蔷薇灵恸】创建公会【气】，作为世界上第六个创建公会的玩家……”

    “｀ ‖叮咚~玩家【蔷薇冰茶】创建公会【不】，作为世界上第七个创建公会的玩家……”

    “叮咚~玩家【蔷薇夏天】创建公会【气】，作为世界上第八个创建公会的玩家……”

    “叮咚~玩家【蔷薇小甜】创建公会【嘻】，作为世界上第九个创建公会的玩家……”

    “叮咚~玩家【蔷薇梦颖】创建公会【嘻】，作为世界上第十个创建公会的玩家……”

    ……

    一连串的世界通告下来……

    所有人都懵逼了。

    发生了什么？

    我是谁？

    我在哪？

    足足过了几分钟，所有人才确定了一条信息。

    世界第三个到第十个公会，都被蔷薇开头的人给注册了。

    “我靠，蔷薇也太猛了吧，从哪来的这么多公会令牌？！”

    “楼上太傻了吧，这特么才几分钟，蔷薇从哪去搞公会令牌，这绝对是夜魔给的！”

    “这……夜魔也太狠了吧？不给其他公会活路？”

    “额，反正我看着挺爽的，其他国家的公会都被挤出前十了，享受不了任何特权！！”

    “哈哈，太尼玛爽了，其他公会要吐血了！！”

    “……”

    和玩家们猜测的相同，蔷薇的操作，自然是叶凡的授意。

    要知道，世界前十个创建的公会，是会享受一定的特权的。

    虽说到了后几名，特权已经不多了，根本没多少用。

    但是……

    能削弱其他人，还是举手之劳，叶凡自然不吝于操作一番。

    自己得到什么是其次的。

    其他人得不到了，那就很爽了。

    除了特权外，对于大公会而言，另一点也是极为重要。

    那就是，能触(了王的)发三次的世界通告。

    同样，唯有世界前十个创建的公会，才能触发世界通告。

    之后的公会，系统将不会有任何提示。

    对于大公会而言，这可是极为重要的宣传方式。

    但是。

    现在全没了！

    ……

    平民玩家们乐呵呵地看戏，而其他公会……就很难受了。

    尤其是那些大会长们，一个个像是吃了苍蝇一样难受。

    无论是傲世无双，还是战魂无情，一个个都是阴沉着脸。

    这样一来……

    所谓的龙国三大公会，差距可就会越来越大了。

    于是乎，无数公会开始重新审视起一个名叫【反夜魔联盟】发来的邀请了。

    鹰国。

    夏娃姣好的面容上已经满是煞气。

    她身旁的玩家们都是瑟瑟发抖，不敢触怒这位红发女王。

    “可恶的夜魔！！！”

    樱花国、宇宙国、阿三国……

    相同的场景同时上演，无数大公会的会长都是对叶凡气得牙痒痒。

    但是。

    根本毫无办法。

    要想打击叶凡，最好的方式就是国战。

    但是，要想开启国战，第一步就得创建公会。

    想到这里，他们心中都郁闷地要死。

    原本，争取个第三第四，还是能享受一点特权的犯。

    这下好了，就算有了公会令牌，也根本没有任何特权。

    和小公会们也没有什么区别了。

    对玩家们的吸引力直接下降一大截。

    …….

第一百三十九章 一个人的活动商店，搬空！（求订阅）

叶凡才不会在意外界的想法。

    这个时候，他的视线落在了自己的活动积分上。

    483210万亿。

    完全是一个非常恐怖的数字，就算是叶凡也是嘴角一抽。

    这个数字……完全可以把商店搬空N次了。

    而且，只有防守成功的玩家才能打开活动商店。

    也就是说，商店只是叶凡一个人的！

    这个时候，叶凡直接打开了活动商店。

    “叮咚，请选择要浏览的目录！”

    1.兵种

    2.材料

    3.消耗品

    4.装备

    ……

    和暗影岛活动的商店目录相同，叶凡依旧先看兵种页面。

    1.野蛮人战士（二阶）

    2.食人魔战士（二阶）

    3.豺狼人弩手（二阶）

    4.……

    ……

    垃圾兵种，叶凡是没有一丁点兴趣的。

    他直接下拉，看到了最后一个兵种。

    【幸运赌徒（传奇）】

    竟然是这个兵种？

    传奇兵种。

    而叶凡前世进攻过幸运女神的神殿，恰巧知道这个兵种的属性。

    很特殊的兵种，完全就是……看脸的兵种。

    不过，叶凡在意的是……如果一次性全部购买，能否获得招募权限？

    想到这里，叶凡直接拉满，选择了全部购买。

    “叮咚~您已消耗活动积分*800亿，成功购买【幸运赌徒】*50W！”

    “叮咚~由于未知原因，该次购物替换为【幸运赌徒招募权限】！260”

    “叮咚~您已解锁新的建筑【幸运酒馆】！”

    ……

    果然！

    叶凡眼中一喜。

    一次性全部购买的话，可以获得相应的招募权限。

    难道……

    所有活动都有这个潜规则？

    有了招募权限，再加上【时之沙漏】的效果，可就能无限量的生产了。

    这时，他直接在领地中放置下建筑，然后将等级拉满。

    【幸运酒馆】

    说明：集结了世界上最优秀赌徒的酒馆，传闻幸运女神曾经在此叱咤风云，而赌徒们，经常得到幸运女神的关照。

    等级：10

    每日产出：0/2000

    生产兵种：幸运赌徒（十二阶）

    生产费用：3000金币

    生产时间：30秒

    升级所需：已满级

    ……

    和所有的传奇兵种一样，幸运赌徒每日的产出只有2000个。

    叶凡直接开始召唤。

    “叮咚~您已消耗金币*600W，招募到幸运赌徒*2000！”

    “叮咚~兵种刷新卡使用成功！”

    “叮咚~……”

    招募卡、刷新卡连环使用，4000幸运赌徒很快就招募成功。

    顿时，在叶凡的面前出现了一大批身披诡异披风，头上戴着牛仔帽，嘴里叼着大烟卷的赌徒(ajbj)。

    这个时候，叶凡查看着他们的属性。

    【幸运赌徒】

    说明：常年流连于所有位面赌场的狂热赌徒，他们的事迹遍布整个大陆。

    等级：1级

    攻击：580-640

    防御：135

    品阶：十二阶

    种族：人类

    生命值：9000

    技能：

    1.幸运一击（LVMAX）

    效果：幸运赌徒受到了幸运女神的祝福。普通攻击时，有30%概率造成双倍伤害，20%概率造成三倍伤害，5%概率造成五倍伤害，1%概率造成100倍伤害。

    2.幸运扩散（LVMAX）

    效果：普通攻击时，有30%概率同时攻击10名敌人，20%概率同时攻击20名敌人，5%概率同时攻击50名敌人，1%概率同时攻击1000名敌人。

    3.幸运财宝（LVMAX）

    效果：击杀敌人时，有30%概率获得双倍金币，20%概率获得三倍金币，5%概率获得五倍金币，1%概率获得一百倍金币。

    士气：100

    忠诚：100

    食物消耗：1000食物/日、50金币/日

    ……

    此时叶凡也看到了幸运赌徒的属性。

    和他记忆中的一模一样。

    毫无疑问，这是一个非常强力的远程攻击兵种。

    但是，他们的攻击伤害非常不稳定。

    三个技能，全是与概率有关的。

    初始就是满级的，无法提升。

    前两个是伤害技能，如果拉满的话，绝对是非常爆炸的AOE伤害。

    但如果是非洲人，一个也不触发的话……

    那就是很垃圾的技能了。

    完全就是白板兵种，也只是属性高一点而已。

    至于第三个技能……

    是非常强力的刷钱技能。

    有了这个技能，打金能力会直接起飞。

    但是。

    对叶凡来说，没有任何用处，他的金币实在是太多了，还缺这点？

    而且，作为桀骜不驯的赌徒，幸运赌徒的忠诚值和士气也都不高。

    同时，每天除了消耗食物外，还必须给予每个人50块金币的报酬。

    只是这些，普通玩家就承担不起。

    反正是不如精灵姐们听话，也不如她们吃苦耐劳。

    精灵们的话，叶凡完全放心她们自己去执行任务。

    但这些赌徒……叶凡必须有其他作战单位压阵。

    不过，叶凡也丝毫不担心。

    有这么多强力兵种，还怕他们反了不成？

    叶凡也不犹豫，直接就把【奥术神铠】丢到了他们的装备栏中。

    反正数量多，所有兵种人手一件。

    ……

    这个时候，叶凡继续浏览着活动商店，将视线放在了最后的装备目录上。

    装备目录中，同样非常多。

    叶凡继续拉到了最后一栏。

    哦？

    他的眼眸顿时一亮。

    【幸运硬币（神话）】

    说明：来自幸运女神的硬币，传闻获得这枚硬币，就可以获得好运。

    品阶：神话（二阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.兵种暴击+30%，暴击伤害+30%。

    2.【幸运祝福】

    限制：幸运赌徒装备时生效。

    效果：所有技能发生概率翻倍。

    3.【幸运掠夺】

    限制：幸运赌徒装备时生效。

    效果：攻击时，有1%概率掠夺敌人10%的金币。该技能单个目标24小时内最多触发一次。

    ……

    “阿这……”

    此时叶凡也看到幸运硬币的属性了。

    他也没想到，活动商店中居然也有和兵种绑定的装备。

    前世可没有出现过这个大型活动。

    而幸运硬币，对幸运赌徒的加成也是很高的。

    直接就增加了30%的暴击和爆伤。

    当然，叶凡此时是百分百暴击加1000%爆伤的，这点属性只能说是不太行。

    而后两个技能，就很不错了。

    所有技能发生概率翻倍，对幸运赌徒有着极大的提升。

    输出能力几何式上升，也稳定了许多。

    而看到最后一个技能，叶凡的眸子也是猛地一缩。

    他觉得有些强的离谱了。

    掠夺其他玩家财富的技能，他还是头一次遇见。

    1%概率掠夺敌人10%的金币。

    如果幸运赌徒的数量足够多，相当于就是百分百生效的。

    这可太离谱了。

    如果叶凡能找到敌人的资金管理人员。

    比如大公会的会长，他们可能随身就携带着几百亿金币。

    一波就能掠夺数十亿。

    转换成龙币的话还要翻倍。

    当然，这个数字对叶凡来说并不是很大。

    但是……

    抢钱这种事情。

    自己得到多少不重要。

    关键的是对方的钱少了。

    这就很爽了。

    而且，24小时就能触发一次，如果连续多次触发的话....

    只要次数够多，几乎能把对方的财富都掠夺走了。.

第一百四十章 SSS级集体公会任务！（求订阅）

当然，这种情况出现的可能性很低。

    各大公会中傻批还是比较少的，被掠夺一次，财富就不会集中在一个人身上了。

    摇了摇头，叶凡直接将幸运硬币购买下来，然后放入了幸运赌徒的装备栏中。

    顿时所有赌徒的手中出现了一枚金光闪闪的硬币。

    ……

    这个时候，系统的提示声也响了起来。

    “叮咚~玩家【九州一剑】加入了您的公会！”

    “叮咚~玩家【极限小子】加入了您的公会！”

    “叮咚~玩家【小小棉花糖】加入了您的公会~！”

    “……”

    公会列表中突然就多-出一大批人。

    其中不少ID在龙国都是小有名气。

    当然大部分都是散人玩家。

    “会长会长，带我们玩啊！”

    “对啊，会长，咱一起打秘境去呗！”

    “嘻嘻，会长，缺女朋友吗？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，也不理这些逗比玩家们。

    他直接发了一条公会通告。

    “夜魔：@所有人，所有人抓紧重建领地，三小时后开启公会秘境。”

    ……

    公会成员们都是一愣，然后齐齐欢呼。

    “好耶！会长牛皮！”

    “会长哥哥，秘境什么难度呢？我现在一个兵也没有！”

    “有人组队吗，我可以先出前排，有谁有强力后排兵种吗？”

    “我我我！密你拉，通过一下！”

    “我有治疗兵种，也算我一个！”

    “我是B级天赋，组起来！”

    “……”

    现在几乎全世界的玩家们，兵种、领地、建筑什么都没了。

    不过，龙国玩家们可以从光明教会领取到一笔不菲的资源。

    至少组建一支低级部队是足够的。

    得亏重建领主大厅不需要资源，否则其他国家已经可以退出游戏了。

    而叶凡要开启的秘境，是一个超大型公会秘境，该秘境将持续3天。

    叶凡没记错的话，里面不止有垃圾野怪，还有一些强力的BOSS。

    首次通关秘境后，只要稍微肝一点，百分百能得到一个还算强力的五阶兵种。

    人手一份的那种。

    而且，叶凡一周就能开启两次公会秘境，玩家们也能多刷一些装备之类的。

    总之所有人都能有所收获。

    ……

    这个时候，他继续浏览着商店页面。

    先是材料一栏，叶凡依旧是全部清空。

    其中不乏许多短铁管之类的，正是制作奥术傀儡所需的材料。

    也有不少高级材料，和暗影界活动的材料加起来，也算是齐全了。

    同时，叶凡已经得到了最高级的炼金台，各种杂七杂八的炼金材料，都能投入实用了。

    最后则是消耗品商店。

    最高级的仍旧是三种药剂。

    【至高生命药剂（传说）】

    【神速卷轴（传说）】

    【至高鼓舞卷轴（传说）】

    ……

    每种药剂的最大兑换数依旧是1000瓶。

    叶凡直接全部购买下来。

    “叮咚~您已消耗活动积分*60亿，成功购买【至高生命药剂（传说）】*1000！”

    “叮咚~您已消耗活动积分*60亿，成功购买【神速卷轴（传说）】*1000！”

    “叮咚~您已消耗活动积分*60亿，成功购买【至高鼓舞卷轴（传说）】*1000！”

    有价值的东西都买的差不多了。

    接下来，叶凡……再次打开了兵种页面。

    然后把中级以上的兵种全部购买出来。

    接着便随手丢入了夜明珠的领地中。

    饶是她……人口似乎也已经爆满了。

    ……

    总之，活动商店便算是告一段落了。

    一波怪物攻城下来，叶凡杀得怪物数量简直不要太多。

    【杀戮之心】也获得了无数神格碎片，很快就能凝聚出一枚完整的神格。

    这个时候，叶凡开始浏览着公会页面。

    【公会任务】

    【公会商店】

    【公会秘境】

    ……

    公会任务中，系统会下发各种任务。

    分为个人任务和集体任务。

    任务完成后，不止是玩家们能够获取各种奖励，还会增加公会的建设度，以及公会资金。

    个人任务很杂，什么跑腿任务，采集任务，歼灭任务，挑战任务……

    各种类型的任务都有，而难度，也从D级到SSS级不等。

    难度越高的任务，刷出的概率就越低。

    大部分强力点的公会，都会对玩家们每周做的个人任务数量做出要求。

    而集体任务一般都是难度极高，个人是很难完成的。

    集体任务必须由副会长和会长亲自领取，领取后，整个公会将共同完成。

    这个时候，叶凡打开了集体任务列表。

    【寻找丢失的宠物猫（D级）】

    【歼灭小混混军团（C级）】

    【采集冰雪草（C级）】

    【教训猫老大（B级）】

    ……

    【清理邪恶生物（S级）】

    【寻找走失的卫兵（S级）】

    【探索诡异的空间裂缝（SSS级）】

    ……

    看到最后一个任务，叶凡也是眼眸一亮。

    果然是这个任务。

    公会任务中，经常会出现一些难度极高的集体任务。

    这种任务通常会对所有公会开放，所有公会都可以领取。

    而这个SSS级任务，就是公会系统开启后，玩家们遇到的第一个SSS级的集体任务。

    前世的各大公会自然是想也不想，立马就接了下来。

    但是……

    0 ·········求鲜花· ·········

    直到开服两个月，才由毛熊国的熊烈完成了。

    这个任务，难度只能用逆天来形容。

    不少公会也是死磕这个任务，结果连任务的第一步也完成不了。

    完全就是得不偿失。

    但到了叶凡这边……

    以他现在的实力，完成这个任务，只能说是轻轻松松。

    更何况，还有着前世的记忆。

    想到这里，叶凡开始领取这个SSS级的公会任务。

    “叮咚~您即将领取公会集体任务【探索诡异的空间裂缝（SSS级）】，是否确认？”

    “提示：集体任务领取后，1个月内无法放弃，在任务完成前，无法领取其他集体任务！”

    “提示：该任务难度极高，请谨慎选择！”

    “……”

    听着耳边系统的声音，叶凡没有任何犹豫：“确认！”

    确认之后，系统的声音顿时响起。

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】已经领取公会任务【探索诡异的空间裂缝（SSS级）】，请各位玩家及时查看！”

    “……”

    ……

    这个时候，叶凡也查看着任务的详细内容。

    【公会任务：探索诡异的空间裂缝（SSS）】

    任务说明：在大陆西方，有一片充斥着各种诡异空间的区域，勇敢的异世界领主，请你们去探查一番吧。

    任务性质：公会任务

    任务难度：20亿

    任务内容：探查空间裂缝

    任务奖励：【白银级英雄装备套装*1】，未知奖励

    ……

    所有公会玩家的任务栏中，多出了一个公会任务。

    “阿这，上来就是SSS级的集体任务？”

    “求问，20亿的难度，是有多难？”

    “只能说，真不愧是夜魔大佬！”

    “哇塞，大家看公会任务的奖励，居然可以获得一套白银级的套装，啧啧，太香了吧？”

    “这任务要是完成了，可是直接起飞啊！”

    “果然来对了，夜魔大佬牛皮！”

    “……”

    作为SSS级的公会任务，奖励自然也是不菲。

    任务奖励一栏中，有一套白银级的英雄装备。

    可以自由选择职业。

    虽然只是白银级的套装，但是，这是整个公会成员人手一套的。

    这就很恐怖的了。

    现阶段的玩家们，最多也就穿着黑铁级的装备。

    还是很低级的那种。

    如果人手一套白银级装备，无论是自己使用还是丢给英雄，战斗力都会提升一大截。

    当然，对叶凡来说是没什么用的。

    低等级的装备，传说级以下的，他是看不上眼的。

    他的思绪流传，回想着任务的相关记忆。

    如果没记错的话，这个任务……似乎和被囚禁的空间女神有关。了.

第一百四十一章 锻造之神：我要拜师！（求订阅）

而大陆西方的裂缝……就是空间女神被囚禁的地方。

    这处区域，可谓是危机重重。

    作为执掌空间的女神，她还能被囚禁在这个地方，危险程度可想而知。

    前世，毛熊国可谓是九死一生，踩了狗屎运之后，才来到了空间女神的面前。

    然后还没说几句，就被她轻轻地一挥手，给送了出来。

    任务就这样稀里糊涂的完成了。

    想到这里，叶凡也是微微皱眉。

    空间女神身上谜团重重，按理来说，她可是极为强大的神祇。

    就算是和黑暗女神对上，也是不落下风。

    究竟发生了什么？

    ……

    摇了摇头，叶凡暂时压下思绪，将视线放在了【公会商店】中。

    “叮咚~请选择要浏览的目录！”

    1.兵种

    2.材料

    3.消耗品

    4.装备

    5.特殊状态

    6.帝国援助

    7.教会援助

    ……

    公会商店中，能购买的物品依旧很多。

    每七天刷新一次，所以好东西的概率很小。

    叶凡依“二六零”次浏览着，接着便暗自摇了摇头。

    兵种一栏中，最高级的是六阶的兵种，来自滨海王国的部队。

    材料一栏也都是低级的材料。

    消耗品也都是低级消耗品，叶凡没有多大兴趣。

    装备商店中倒是有几件史诗级的英雄装备，但是对叶凡来说也没多大用处。

    他的视线放在了最后三项上。

    【特殊状态】。

    公会可以从这里购买一些特殊的BUFF。

    加攻防、加经验、恢复生命值……

    各种BUFF都有。

    这也是公会对散人最大的优势。

    【帝国援助】。

    公会可以通过这里和各大帝国请求援助。

    兵力、物资，都可以购买。

    甚至可以让他们直接出兵相助。

    当然，这和公会和其他帝国的好感度有关。

    现在叶凡和几大帝国的关系都是中立。

    能得到的援助很少，还贵的要死。

    而且，叶凡也压根不需要他们的援助。

    最后，则是教会援助。

    通过这里，公会可以获得各大教会的援助。

    神祇们的信徒也是需要吃饭的。

    和各大帝国一样，只要钱到位，不违反教义，一般的教会还是会提供一些帮助的。

    当然，这也需要和教会的好感度。

    至少不能是敌对状态。

    叶凡沉吟了一下，他和几个神祇的关系还是不错的。

    首先是光明教会，作为神授公爵，根本就不需要所谓的援助。

    他直接一道命令下去，周围所有的圣武士，都得过来帮忙。

    而丝特芬妮，完全就是自己人，叶凡可以号令她所有的信徒。

    至于莱拉……

    这小萝丨莉自己都要挂了，她的信徒，完全就是弱鸡中的弱鸡。

    也就是说，教会援助对叶凡来说根本没什么卵用。

    所以他的视线落在了特殊状态上。

    1.低级攻击加成。消耗：200W公会资金/日

    2.低级防御加成。消耗：200W公会资金/日

    3.低级经验加成。消耗：200W公会资金/日

    4.低级移速加成。消耗：200W公会资金/日

    5.低级攻速加成。消耗：200W公会资金/日

    ……

    目前特殊状态中只有五个。

    攻击加成和防御加成，可以提高所有成员部队10%的攻防。

    低级经验加成，可以提高成员所有单位10%的经验获取量。

    移速和攻速的加成也在10%。

    可以说，还是挺有用的。

    而更高级的加成，则需要通过升级公会解锁科研建筑，然后研究解锁。

    而五个状态，加起来一天就要一千万公会资金。

    在游戏初期，这无疑是一笔很大的开支。

    但叶凡晚上要攻略公会秘境，分分钟就能赚回来了。

    此时，叶凡也不犹豫，直接选择开启所有的特殊状态。

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】开启特殊BUFF【低级攻击加成】！”

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】开启特殊BUFF【低级防御加成】！”

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】开启特殊BUFF【低级经验加成】！”

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】开启特殊BUFF【低级攻速加成】！”

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】开启特殊BUFF【低级移速加成】！”

    ……

    五条通知落下，公会玩家们都是一愣，然后一阵狂喜。

    “太牛了，五个BUFF全开了？？”

    “夜魔大佬牛皮！！”

    “爱了爱了，这个BUFF加成，以后我就是神极盟的忠实成员了！”

    “以后公会就是我的家！”

    “哈哈，有了这个BUFF，我们绝对比其他人要强许多了！”

    “别的不说了，还有三小时时间，各位有攻略10人普通本的吗，密我一个！”

    “来来来，我已经压不住我的小宇宙了！”

    “……”

    五个BUFF的加成还是不错的，公会成员们都是一阵狂喜。

    配合上暗影界活动和怪物攻城活动的两个BUFF。

    所有神极盟的玩家就像是开了挂一般。

    一阶的垃圾兵完全可以追着三阶怪打。

    恐怕用不了一天时间，他们就能追回前七天的进度。

    ……

    公会界面清点完了，叶凡便随手把蔷薇的成员们给赶跑了。

    这一次怪物攻城……真的是意料之外啊。

    不过，收获还是挺多的。

    这时，他打开了建筑面板，然后把礼盒开出来的【最高级炼金台】放下。

    最高级的炼金台，整个世界，也就一座。

    那就是位于东南方的法师之城。

    这群法师……可以说直接就把炼金术给垄断了。

    一些高级的药剂，只能高价和他们购买0 .........

    但叶凡就没有这个问题了。

    问题是……

    【最高级炼金台】并不享受【远古科技之神的科研日志】加成。

    这就很蛋疼了。

    他并没有什么太高级的炼药配方。

    也只能把一些垃圾药合成一下。

    所以说……这座可以震惊世界的炼金台，只能暂时吃灰了。

    然后，叶凡又来到了锻造台之前。

    他从背包中取出四片散发着灾厄气息的漆黑法杖。

    “叮咚~您即将打造【邪神之杖（不朽）】，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~您已开始锻造【邪神之杖（不朽）】！”

    “叮咚~【邪神之杖（不朽）】正在制作中，请耐心等待！”

    ……

    一时间，叶凡又感受到了无数神祇的视线。

    他也是嘴角一抽。

    这些神祇……

    这么闲的吗？

    不过转念一想，凡人打造不朽神器……放眼失落大陆历史，似乎也挺罕见的。

    下一刻，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【邪神之杖（不朽）】锻造成功！”

    “叮咚~您触发了【远古科技之神的科研日志】，【邪神之仗（不朽）】品阶提升！”

    “叮咚~【邪神之仗（不朽）】品阶已提升至不朽九阶，无法提升！”

    ……

    轰隆！

    奥术帝国锻造台中猛然释放出一阵漆黑的能量团。

    一柄两米多长的漆黑法杖诡异地飘在空中。

    叶凡轻轻一握，便握在了手中。

    听着耳边系统的声音，他也是有些震惊到了。

    四根碎片拼接在一起，居然也能触发【远古科技之神的科研日志】？

    更夸张的是，居然直接到了不朽九阶？！

    这也太离谱了吧？

    要知道，不朽神器的数量还是挺多的，但不朽级的装备，每一阶都有1.9巨大差距。

    除了品阶不明的【时之沙漏】。

    不朽九阶……几乎是整个宇宙最强了。

    突然间。

    就在叶凡还来不及看【邪神之仗】属性时，一道浩瀚而神秘的意志陡然降临了他的领地。

    “叮咚~【矮人·锻造之神（化身）】降临您的领地，是否攻击？”

    “叮咚~……”

    耳边系统响个不停。

    叶凡也是有些诧异，矮人的神祇……怎么派化身来自己的领地了？

    他也不担心对方是来搞破坏的。

    那可再好不过了。

    击杀神祇化身……奖励还是不错的。

    此时，在叶凡的面前，出现了一个一米多高，完全由神力构筑的男性矮人。

    他就是矮人的锻造之神，锻造技术神乎其神，传闻还在主位面的时候，便锻造出过不朽神器。

    后来，更是成为了矮人的锻造之神。

    而此时……

    锻造之神几步走到了叶凡的面前。

    然后。

    扑通！

    锻造之神直接就对着叶凡跪了下来，道：“大师，我要拜师！”.

第一百四十二章 拜师？敲诈！（求订阅）

听着锻造之神的声音，叶凡也是一愣。

    这也……有点太离谱了吧？

    一个神祇，向一个人类拜师？

    还真是闻所未闻。

    而同时，锻造之神的一句话，也是惊掉了所有正在关注叶凡领地的神祇们的下巴。

    “我靠！！这小子真有这么强？锻造之神都要拜师？不就是两把不朽神器吗？”

    “啊这……锻造之神还真是舍得下老脸啊，据我所知，他至少也成神五千多年了吧？”

    “额，锻造之神，您先把我的订单给清了行不，我材料都给了，这都三百年了，神器能打造了吗？”

    “去尼玛的，排队去！才三百年就等不及了？老子的材料七百年前就给了，现在还没动工呢！”

    “……”

    ……

    神祇们的议论，锻造之神自然也是听到了。

    对此。

    他只是不屑地笑了一声。

    这群人，懂个什么锻造？

    唯有像他这样，醉心锻造，数千年如一日，摸索锻造之道的人，才能知道……

    叶凡的两次锻造，有多么离谱。

    无论是天命九锤，还是新出炉的邪神之杖，可都是不朽九阶的无上神器！

    而且。

    叶09凡使用的还是奥术帝国的锻造台！

    不说别的，就算是他，使用矮人的最高级锻造台，同样锻造不出来！

    而且，最令他震惊的是……

    在【邪神之杖】出炉的一瞬间，他分明察觉到了……

    这根法杖，最多不过是不朽五阶的装备。

    怎么突然就变成九阶了？！

    想到这里，他看向叶凡的视线便更加狂热。

    这个人类……锻造能力绝对在他之上！！

    至于面子？

    呵呵。

    那玩意儿有啥用？

    真正的大师，永远有一颗学徒的心！

    ……

    看着面前的锻造之神，叶凡也是挠了挠脸。

    拜师？

    他可不会锻造啊。

    难道和他说。

    不过是称号和万倍增幅系统带来的增幅而已？

    他便道：“我可不会锻造，拜师什么的，更不用说了。”

    叶凡说的是实话。

    但是……到了锻造之神这边，就是另一个意思了。

    锻造之神一咬牙，道：“大师，只要你传授我锻造之术，我让我的所有信徒加入你的领地！”

    “或者，我把神位让给你都行！”

    他的话语落下，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【矮人·锻造之神】请求拜你为师，如果你同意，他承诺所有信徒将加入你的领地，并且可以将【锻造之神】神位转让给你，是否同意？”

    “提示：如果同意，你将激怒矮人神系！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是有些懵。

    这是……

    锻造之神要把神位让给他？！

    属实是……有些太离谱了。

    如此看来，锻造之神……真的是把锻造之术放在了首位。

    前世，人族努力十年，也没有一人可以成神。

    但现在，开服不过一周时间。

    叶凡的面前便出现了一个成神的机会！！

    不过。

    叶凡只是激动了一下，心中便拒绝掉了。

    成神……也得看是什么神。

    虽说锻造之神实力不是特别弱，至少比莱拉、丝特芬妮要强许多。

    但这个神位，属实是个杂牌神，神职只有锻造。

    潜力不大。

    而且。

    这很明显是矮人神系的神位，他拿去了……自然会激怒矮人神王。

    就算他们同意了，叶凡一个人类，去和一群矮人成天待在一起？

    不过嘛……

    矮人里的某些东西还是不错的。

    现在似乎正好有个肥仔自己找上门了？

    ……

    想到这里，叶凡便沉吟了一下。

    他露出一个很是为难的表情，看的锻造之神一阵紧张。

    几分钟后。

    他便摇头道：“这涉及到了吾神的秘密，我不能多说的……”

    锻造之神也是一愣：“这……月舞少女竟然会锻造术？”

    叶凡嘴角一抽。

    丝特芬妮会个锤子的锻造术？

    他摇头道：“不，实际上，我得到了另一位远古神祇的传承。”

    “但是，我也只是得到了他的一件神器，顺带知道了他的名号。”

    “其他的信息，就没有了。”

    ……

    闻言。

    锻造之神一惊：“远古神祇？！”

    远古神祇……就是那些年龄至少数万年的老牌神祇了。

    大部分都已经陨落，而如何陨落的……却是没有记载。

    恐怕黑暗女神和光明之神会知道一些内情。

    但他们都是选择闭口不言，从来没有提起过。

    此时，锻造之神连忙问道：“大师，能否告诉我他的名号？”

    叶凡摇头道：“这……不好吧？”

    锻造之神神情一滞。

    叶凡不说还好。

    现在……

    他满脑子都是，究竟是哪个远古神祇，居然有如此强大的锻造术。

    只是传承了一件神器，就让一个人类轻松锻造出了不朽神祇？

    想到这些。

    他瞬间就着急了。

    心中像是有一万只蚂蚁在爬。

    他呼吸急促，道：“大师，只要你能告诉我他的名号，只要我有的，我都可以给你！”

    叶凡的眼眸一亮。

    果然是聪明人。

    等的就是你这句话啊！

    他便指着被混沌之锤波及到的城墙，道：“额，你看，我的城墙恰巧有些破损了。”

    锻造之神也不多想，直接从背包中取出了一本书籍。

    “这是最高级的修复术，大师您拿着！”

    同时系统声音响起。

    “叮咚~您获得了【最高级建筑修复术】！”

    ……

    叶凡自然是毫不客气的收下了。

    他干咳一声，道：“咳咳，我其实是觉得，要是有更好的城墙，或许就不会破了。”

    锻造之神又是大手一挥：“这是神话级的城墙设计图，大师您拿着！”

    “叮咚~您获得了【岩之垒城墙设计图（神话）】！”

    “额……”

    叶凡也是一愣。

    真的是神话级的城墙？！

    要知道，神话级城墙……几乎已经是主位面巅峰了。

    这哥们儿也太大方了吧？

    ……

    到了这里，叶凡也懂得见好就收的道理。

    实际上，矮人的其他东西，他也看不上了。

    他便道：“咳咳，其实，那位远古神祇的名字叫做科技之神。”

    “这是他的一件不朽神器，还请你能够保密。”

    说完，他将【远古科技之神的科研日志】的属性共享给了他。

    而看到叶凡发来260的信息，锻造之神也是目瞪口呆。

    他的眸子一阵失神。

    “这……竟然会有如此神器？！”

    “锻造……科技……，看来，是我数千年中故步自封了！”

    “锻造术的极限，并不只是锻造，还有科技！”

    ……

    锻造之神很快就被叶凡打发走了。

    收徒？

    呵呵，叶凡可没有那个时间。

    这一波，叶凡只用了科技之神的名字，便敲诈了不少好东西。

    完全就是空手套白狼了。

    不过，也不能说是敲诈。

    完全就是双方情愿的事情，没看到锻造之神离开的时候有多开心吗？

    至于他能否得到远古科技之神的传承……

    叶凡只能祝他好运了。

    远古神祇，都消失了数万年了。

    没有天大的机遇，能找到一丁点线索都有鬼了。

    反正，他是从来没有听说过，哪个远古神祇还能诈尸的。

    而此时，他正看着自己敲诈来的东西。

    【最高级建筑修复术】

    说明：矮人·锻造之神在高级建筑修复术上进一步改进的修复术，对于建筑物的修复效果极佳。

    等级：MAX

    效果：

    1.不朽级建筑，回复5%耐久值

    2.神话级建筑，回复50%耐久值

    3.传说级及以下建筑，回复100%耐久值

    消耗：每次50W晶石

    限制：单个建筑，每24小时最多被修复一次

    ……

    ——————————

    PS：卡文严重……抱歉，作者会继续努力。.

第一百四十三章 叶凡：我无敌了！（求订阅）

而此时，他正看着自己敲诈来的东西。

    【最高级建筑修复术】

    说明：矮人·锻造之神在高级建筑修复术上进一步改进的修复术，对于建筑物的修复效果极佳。

    等级：MAX

    效果：

    1.不朽级建筑，回复5%耐久值

    2.神话级建筑，回复50%耐久值

    3.传说级及以下建筑，回复100%耐久值

    消耗：每次50W晶石

    限制：单个建筑，每24小时最多被修复一次

    ……

    看到这个最高级修复术的属性，叶凡觉得……还是挺强的。

    传说级及以下建筑，一次性就能回复全部的耐久值。

    就像叶凡此时的史诗级城墙，修一下就直接满血了。

    而神话级的城墙，也是能回复一半的耐久值。

    这已经非常不错了。

    要知道，人类帝国们的城墙……修复起来可是非常费劲的。

    有些城墙，因为没有掌握高级修复术的，更是几百年也修不了一点耐久值。

    不过，每次使用居然需要50W晶石。

    兑换成龙币的话……普通人一辈子也赚不到。

    当然，对叶凡来说就没有问题了。

    而此时，叶凡也没有去修复那些已经有些破损的史诗级城墙。

    都有新的神话级城墙了，还使用那些垃圾城墙干嘛？

    想到这里，他查看着自己新得到的设计图。

    【岩之垒城墙设计图（神话）】

    说明：矮人们通过岩之位面的特殊材料，打造出的神话级城墙，材质坚硬，几乎免疫物理伤害，就算是神祇降临，也无法短时间内攻破。

    等级：1

    品阶：神话

    建造费用：砂岩之核*1000、晶石*10W

    ……

    果然是神话级的城墙！

    叶凡也不多说，直接开始建造。

    顿时，系统的声音响起。

    “叮咚~您正在建造【岩之垒城墙（神话）】，您触发了【远古科技之神的科研日志】，品阶提升至不朽级！”

    “叮咚~……”

    叶凡也是一愣。

    果然触发了【远古科技之神的科研日志】！

    而且……

    居然提高到了不朽级！

    这也太离谱了吧？

    不朽级的城墙……就算是神祇们真身来了，也得打一段时间！

    想到这里，叶凡也是连忙查看。

    【岩之垒城墙】

    说明：矮人们通过岩之位面的特殊材料，打造出的神话级城墙，材质坚硬，几乎免疫物理伤害，就算是神祇降临，也无法短时间内攻破。因未知原因，城墙已经增幅到不朽级。

    等级：200

    品阶：不朽

    耐久值：8000万亿

    防御：500W

    属性：

    1.免疫神话级及以下单位造成的物理伤害。

    2.免疫土属性伤害，其他魔法伤害抗性享受领地科研建筑加成，最高不超过99%。

    3.主位面部队，造成伤害-80%。

    4.神术技能，神力不足，无法查看。

    5.神术技能，神力不足，无法查看。

    ……

    看到城墙的属性，叶凡也是眼眸一缩。

    属性实在是有些……太强了。

    别说不朽级的城墙了，前世的玩家们，神话级的城墙也没有过。

    能有极快光明教会的史诗级城墙，都能炫耀一辈子。

    而不朽级的城墙……整个主位面，恐怕也是只有叶凡拥有了。

    耐久值和防御值……简直就是不给人活路。

    几个技能也是离谱。

    免疫神话级及以下的物理伤害，这意味着，只有神祇的真身降临，才能对城墙造成物理伤害了。

    但问题就是……

    他们真身是不来主位面的。

    这就意味着，这座城墙，暂时是直接无视所有的物理伤害了！

    而魔法抗性……

    叶凡也是一愣。

    这也太离谱了吧？！

    他的魔法抗性……经过【远古科技之神的科研日志】的加持，可是刚刚到了99.999%……

    而所有的城墙，魔法抗性也到了这个数字！

    想到这里，叶凡的脑海中只是有了两个字。

    无敌！

    物理伤害直接免疫。

    魔法伤害……就算是魔法女神她老人家神降下来。

    一发禁咒，也是一点伤害值。

    这别人还怎么玩？

    别的不说，如果有了这个城墙，邪恶势力再来一波怪物攻城的话。

    叶凡完全可以在家里吃烤肉，然后看着他们攻城。

    就算是打上几天几夜，城墙也破不了。

    更何况，后面还有两个神力技能。

    想必也不会弱。

    这也意味着，就算是叶凡成神了，这个城墙也可以一直使用。

    ……

    有了新的城墙，叶凡也不多说，直接就把所有的【光明教会城墙】给拆了。

    史诗级的城墙？

    呵呵，狗都不用！

    顿时，领地之中轰隆隆的一阵响。

    “叮咚~您正在建造【岩之垒城墙（神话）】，您触发了【远古科技之神的科研日志】，品阶提升至不朽级．‖！”

    “叮咚~……”

    夜明珠若有所觉地看着领地中的变化。

    原本洁白的城墙轰隆隆的倒塌，取而代之的是一种类似于岩土、朴实无华的新城墙。

    这是？

    她眨了眨眼睛，史诗级的城墙……居然全都拆掉了？

    然后，她对着新建造的城墙甩了一个侦查术。

    “……”

    很快。

    她的眼眸就瞪大了。

    这也……太夸张了吧？

    ……

    不朽级的城墙，叶凡直接将所有的史诗级城墙都替换掉了。

    建造城墙所需的材料，恰好两次活动商店兑换了一大堆。

    完全用不完。

    而此时，他才看着自己手中漆黑的法杖。

    【邪神之杖（不朽）】

    说明：传闻在创世神创造失落大陆时，曾经有三个强大的邪神突破宇宙，强行进入失落大陆。就算是创世神，也没有办法将他们击杀，只能封印在了特殊的位面之中。而这根法杖，就是来自于一名邪神。但不知为何，法杖变得更加强大了。

    品阶：不朽（九阶）

    类型：英雄装备

    等级：200

    部位：武器

    攻击：智力X9000

    属性：

    1.装备使用要求：智力2000，无等级限制。

    2.携带者幸运值-99999，该效果为最高效果，无法被其他BUFF清除。

    3.智力+5000%，魔法伤害+5000%

    4.【天妒】：邪神的攻击带着强烈的诅咒，只要被击杀，智力值便会被吞噬。

    效果：被击杀单位，智力-1000

    5.【邪神降临】：神力不足，无法查看。

    6.【灾厄之源】：神力不足，无法查看。

    ……

    此时的叶凡，也看到了邪神之杖的属性。

    他也是不由得眼眸一缩。

    这玩意儿……如果不是他和幸运女神共享幸运值了，就算是他带着，也会变成霉比。

    而法杖的属性……让叶凡也不由得有些震惊。

    尼玛！

    这就是邪神的力量吗？

    爱了爱了！

    伤害系数简直是高的可怕！

    就算是现在的一个垃圾玩家带着，恐怕也能随手秒杀黄金级的BOSS了。

    而几个技能……同样也太恐怖了。

    天妒技能……可谓是变态到了极点。

    被击杀的单位，智力值永久-1000。

    要知道，现阶段的玩家们，智力值可远远不够这个数字。

    也就是说，被叶凡击杀的玩家，智力值会变成负值。

    物理职业还好，如果是法师职业……那可就是噩梦了。

    法师甩技能无伤害。

    牧师奶人不加血。

    只是想想，叶凡便觉得有些离谱，可以说，被他击杀的法系职业，已经可以删号了。

    更恐怖的是……

    这个技能是没有CD的。

    如果怼着一个人一直杀的话……

    智力值会降到无穷小？

    同时，作为邪神的法杖，自然也是有神力技能的。

    这意味着，叶凡成神之后，法杖依旧可以使用很久。

    ……

    一切都清点完毕了，叶凡便将所有的蔷薇玩家打发走了。

    传送门的权限也一并收回。

    接着他让所有的部队去进食，做好修整。

    这个时候，薇薇安继续为众人做着晚餐。

    烤肉的香味在空气中蔓延而出。

    叶凡随意地在草地上坐着，手里啃着一只狼腿。

    突然。

    一道金光闪闪的纤丨细身影径直越过几个女英雄

    尖耳朵，白皮肤，金色公主裙，精致到梦幻的绝美脸蛋……

    自然就是精灵公主·蕾莉亚了。

    她压了压裙摆，直接在叶凡的身边坐了下来。

    而且……距离还挺近的那种。

    叶凡的都能嗅到她身上好闻的味道了。

    几个女英雄瞬间投来了不善的视线，但没有叶凡的命令，她们也没说什么。

    蕾莉亚对众女的视线视而不见，笑吟吟地看着叶凡：“夜魔公爵，如果我没看错的话，之前你使用的不朽神器，是巨龙之魂吗？”

    叶凡面不改色地吃着狼肉：“什么之魂？”

    蕾莉亚重复道：“巨龙之魂。”

    叶凡又问道：“巨龙什么？”

    “……”

    蕾莉亚眨了眨好看的眼睛不说话了。

    几个女英雄也是对视一眼，憋着笑意。

    巨龙之魂，超级强大的不朽神器，或许背后还隐藏着巨龙族的秘密。

    这样的东西，自然要保密起来。

    蕾莉亚则是好笑地看着叶凡，道：

    “夜魔公爵，精灵帝国里的不朽神器，没有几十件，但十多件还是有的，我不会觊觎你的神器的。”

    “｀ ‖巨龙之魂，我也只是在族中的古籍中见过。”

    “听说是一件可以和群星之怒媲美的强大神器。”

    闻言，叶凡也不和她开玩笑了。

    他问道：“群星之怒？”

    如果他没记错的话，群星之怒可是精灵族的无上不朽神器。

    品阶恐怕会极高。

    听到叶凡的话，蕾莉亚微微一笑。

    “嗯，就是这把弓。”

    她白皙的手掌轻轻一翻。

    顿时，她的手中多出了一把散发着淡淡光芒的精美长弓。

    这是一把暗灰色的弯弓，弓身包裹着五彩的金属薄片，淡蓝色的宝石镶嵌其中。

    弓身两端的两颗水晶散发着淡淡的微光。

    弓身中央的护手是飞鸟翅膀的造型，与弓身上金属甲片的造型交相辉映。

    整把弓的造型犹如一只振翅的凤凰。

    看着这张弓，叶凡也是眼皮一跳，甩出一个侦查术。

    很快，各种信息就出现在了他的面前。

    【群星之怒（不朽）】

    说明：传闻由某位锻造大师融合了星辰之力打造出来的无上神器。只要拉弓，就能与无数星辰产生共鸣，引发恐怖的能量。

    品阶：不朽（九阶）

    类型：英雄装备

    部位：武器

    等级：200

    属性：？？？

    ……

    200级的九阶不朽神器！

    看到这件装备，叶凡也是眼皮一跳。

    这公主还真是大方啊。

    不怕自己杀人越货？

    当然，叶凡现在手中的至高不朽神器也有几件了，也不是没见过世面。

    蕾莉亚将叶凡的反应尽收眼底，笑着道：“这是某位大师专门为我打造的……”

    “如果夜魔公爵想要的话，送给你也不是不行……”

    她顿了一下，道：“当然，前提是和我结婚。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，这什么情况？

    这位公主殿下，真的有这么饥丨渴？

    他直接摇头道：“那就恕我拒绝了。”

    蕾莉亚微微一笑，也不在意，她好看的眸(了王好)子眺望着叶凡的领地，最终将视线落在了精灵神射手们身上。

    她缓缓地道：“这些精灵……很不错，就算是在精灵之森，也算是很强的部队。”

    “不过，她们还有进一步变强的可能，夜魔公爵，如果你有时间的话，可以来精灵之森尝试一下兵种觉醒。”

    话语落下，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已获得可选任务【兵种觉醒·烈焰神射手】！”

    “……”

    ……

    兵种觉醒？

    听到这四个字，叶凡也是微微惊讶。

    兵种觉醒，比起各种兵种试炼，还要稀有无数倍。

    一般而言，只有传奇兵种和冠位兵种，才存在兵种觉醒的可能。

    但可能性依旧低的可怜。

    而觉醒之后，兵种的属性会大幅提升，甚至可以突破品阶。

    传奇兵种，能一跃成为冠位兵种！

    而冠位兵种能怎样……叶凡可真是没有见过。

    叶凡便点了点头：“有时间的话，我会去的。”

    蕾莉亚笑着道：“这是精灵之森的传送卷轴。”

    “叮咚~您已获得【精灵之森传送卷轴】*99999！”

    系统声音落下，叶凡的背包中多出了无数散发着淡绿色光芒的卷轴。

    传送卷轴……

    至少也要精通空间魔法的传说大法师亲手制作，比星界传送门还要方便一些。

    反正，自从空间女神消失之后，各大人类王国是就没有这种东西了冬。

    而这位精灵公主……一丢就是接近十万卷。

    你是多有钱？

    做完一切后，蕾莉亚优雅地站起身来，她凝视着叶凡的眼睛：“那么，就此别过了，夜魔公爵。真期待我们的下一次见面啊……”

    此时，微风吹着她金黄色的秀发，有几缕调皮地贴在了精致的脸颊上。.

第一百四十四章 迁入神属领地！（求订阅）

蕾莉亚告别之后，带着三百万精灵禁卫，直接捏碎了一张传送卷轴。

    传送光辉落下。

    无数身影直接消失在了空气中。

    这个时候，薇薇安皱眉问道：“领主大人，这个精灵，有什么企图？”

    叶凡摇头道：“我也不知道。”

    按理来说，自己的领地在精灵帝国面前，还是非常弱小的。

    对方怎么会做这么多……匪夷所思的事情？

    反正叶凡是想不通。

    此时伊娜犹豫了一下，道：“领主大人，我没有从她身上感受到恶意。”

    叶凡点了点头：“精灵之森，有时间去一趟吧。”

    这个时候，希尔维娅很不爽地看着叶凡，问道：“人类，我们什么时候去狩猎其他巨龙？”

    叶凡眉毛一挑：“叫我领主大人，希尔维娅。”

    希尔维娅只是冷笑：“呵呵，变态。”

    “……”

    叶凡微眯着眸子，用极为危险的视线扫视着她。

    希尔维娅心中顿时一跳，视线躲闪，手指绕着裙摆打转。

    她哼道：“领主大人就领主大人，反正我是被逼的！”

    叶凡翻了个白眼，这个傲娇冰龙公主。

    他也懒得收拾她，而是沉思着：“其他巨龙……”

    希尔维娅连忙点着小脑袋：“对啊，只要收服几色巨龙，我就可以重建巨龙帝国！”

    叶凡无语地看着她：“还收服几色巨龙，就说黑龙，它们的巢穴是公开的，你倒是去打啊。”

    “……”

    闻言，希尔维娅的气势顿时蔫了。

    黑龙，五色巨龙中对魔法和龙息研究最多的种族。

    虽说都是冠位兵种，但冠位兵种之间也是有强弱的。

    黑龙无论是从体能还是魔法，都要强过冰霜巨龙。

    而且，数量多，还非常团结，目前正在为某个很强大的魔王之女效忠。

    263　想要成功收服黑龙？

    把希尔维娅复制个几百万头，还有点可能。

    叶凡又沉思道：“黑龙和红龙都是散居，很少有集中生活的，要收服它们，也非常困难。”

    希尔维娅也是轻叹口气。

    突然，她眼前一亮：“要不，你做个上门女婿算了，星辰龙也是不错的……”

    闻言，薇薇安和伊娜都投来了极为不善的视线。

    希尔维娅立马一抖，连忙摆手道：“开个玩笑，两位妹妹。”

    叶凡笑着摇了摇头：“走一步看一步吧，现在还是先积聚实力要紧。”

    ……

    距离公会秘境开启还有一段时间。

    叶凡便准备去使用自己公爵的一项特权了——兑换神属领地。

    神属领地，听着很高大上，实际上，就是各大王国划分出来，专门给各大教会的领地。

    而通常，这些领地会被对应的神祇施加一定的神术。

    也算是比较繁荣。

    叶凡便把蔷薇的成员们随手打发了，同时，通过传送门进入了光明之城。

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~尊敬的光明教会公爵，欢迎您回到光明之城！”

    “叮咚~当前城市管理者：军团长杰克！”

    “……”

    ……

    作为光明教会的公爵，叶凡的权力和地位已经远远地在杰克军团长之上了。

    这个时候，光明之城的所有情况，包括圣武士、传教士、资源……

    一切的信息都以面板的形式呈递在了叶凡的面前。

    而此时。

    叶凡也是眺望着光明之城的情况。

    完好无损。

    建筑没有丝毫的破损，居民们已经开始了日常生活。

    他也是冷笑一声。

    果然。

    怪物攻城……不过是黑暗女神的狗急跳墙。

    和善良阵营硬碰硬，他们现在还没这个实力。

    尤其是黑暗女神自身的伤势没有痊愈之前。

    而经过这一波，叶凡肯定，他们的实力更是折损严重。

    几分钟后。

    在无数圣武士虔诚而狂热的视线中，叶凡来到了教会最深处。

    这个时候，杰克军团长、两个大主教还在圆桌前研究着什么。

    看到叶凡，他们都是眼前一亮。

    “夜魔公爵，感谢你今天所做的一切。”

    “吾神的旨意，我们已经知晓，希望你可以继续为善良而战！”

    “……”

    叶凡摆了摆手制止了他们三个的恭维。

    反正光明之神一定和他们交代了什么了，叶凡懒得和他们多说。

    他便道：“我要兑换一块神属领地。”

    大主教·阿隆尔德点了点头，随手一挥，洁白的法力便形成了一张地图。

    上面标记着几个地点。

    他道：“这是我们教会所有神属领地的地址，当然，你也可以选择其他神祇的神属领地。”

    “如果都不满意，你也可以和几大王国进行谈判，让他们划分出新的神属领地。”

    大主教声音落下，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~所有神属领地已经标记在您的地图上！”

    “叮咚~【大主教·阿隆尔德】已经把神属领地的谈判权全权交予您，您可以与各大王国进行谈判！”

    ……

    神授爵位，实际上是善良统一阵线搞出来的玩意儿，目的自然是让大家给他们打工。

    叶凡沉吟了一下。

    心中也是冷笑一声。

    全权交付给他？

    不过是想让他去和几大人类帝国扯皮而已。

    神属领地，在他的印象中，各大帝国给出的可是极不情愿。

    再多给？

    呵呵了。

    神属领地这东西……随便找一块就好，反正到时候要搬入浮空岛的。

    浮空岛的加成，应该比神属领地要大得多。

    他便选了一块距离肯特王国很近的平原。

    这里……曾经就是肯特王国划出来的。

    周围的资源点不算多，但叶凡现在也不需要资源点的那点资源了。

    他便道：“我的附庸领主无法使用普通的迁城令了，给我几块最高级的。”(ajbj)

    “……”

    在场的三人都是嘴角一抽。

    最高级的迁城令？！

    这东西，自从空间女神失踪之后，可就是极为稀少了。

    使用后，就算是光明之城这样规模的超大型城市，也能直接迁移。

    光明教会……还有些库存，但也不多了。

    几分钟后。

    杰克军团长很不情愿地交了一块散发着神秘光芒的令牌过来。

    “叮咚~您已获得【最高级迁城令】*1！”

    ……

    【最高级迁城令】

    说明：空间女神亲自制作的迁城令，里面蕴含着无上的空间神力。

    等级：1

    效果：领地迁往所在位置，该迁城令无视CD，无视领地规模、状态。

    ……

    最高级的迁城令，和普通迁城令区别还是挺大的。

    这样的迁城令……

    无论领地什么状态，是强制迁移的。

    就比如……领地被人袭击，快顶不住了。

    直接一块迁城令跑路。

    对方就只能傻眼了。

    而夜明珠之前使用过迁城令，普通的迁城令已经进入CD。

    但是，最高级的迁城令，就没有任何问题了。

    叶凡毫不客气地收下。

    同时也是翻了个白眼。

    不就是一块最高级迁城令吗？

    扭扭捏捏的干嘛？

    等到空间女神回归，这玩意儿……

    额。

    似乎也要几十亿金币来着。

    算了。

    他直接揣入怀中，然后就要离开。

    “夜魔公爵，等等！”

    这时，杰克军团长又叫住了叶凡。

    叶凡回头问道：“什么？”

    杰克军团长道：

    “我们准备对邪恶势力发动大规模的反击！”

    “相关的作战计划，希望你能够指导一番……”

    “……”

    之前对于剧毒教会的清理，叶凡可是在作战会议上啪啪打脸，直接推翻了他们的作战计划。

    现在……

    他们自然要再询问一次叶凡的意见。

    叶凡也是沉吟了一下。

    现在看来……这是一次超大规模的战役了。

    以他的公爵身份，完全可以主导圣战，而且，下发高层机密任务。

    他怎么可能不利用一番？

    他便道：“计划暂时缓一缓吧。到时候，由我的手下来主导这次战役！”

    三人对视一眼，点头道：“没问题。”

    ……

    出了光明之城，叶凡直接和希尔维娅向着肯特王国的位置飞去。

    半小时后。

    “叮咚~您即将将领地迁入当前坐标，是否确认？”

    “确认！”

    叶凡毫不犹豫地点下确认按钮。

    轰隆！！

    一阵地动山摇。

    神秘的空间波动闪烁。

    下一刻。

    叶凡的领地陡然已经出现在了自己身周。

    同时，系统一连串的声音响起。

    “叮咚~您已成功使用【迁城令】，领地迁徙成功！”

    “叮咚~您当前领地属于【光明教会】的神属领地，请确保领地的合法性，否则将被教会讨伐！”

    “叮咚~您的领地位于光明之神的神属领地上，您触发了万倍增幅，领地将享受以下加成：

    1.所有防御建筑，攻击+1000%，射程+1000%，攻速+1000%。

    2.所有资源点，产出+1000%。

    3.光明教会部队，攻防值+1000%。

    ”

    叶凡也是眼皮一跳。

    他也没想到，神属领地的加成……居然也能触发万倍增幅。

    神属领地……本来就是能有一些特殊的加成的。

    前世的那个伯爵，就是有一小块神属领地。

    不过，叶凡记得……他的加成，很垃圾来着。

    而叶凡这边……各种加成直接拉满了。

    尤其是对于防御建筑的加成，叶凡还是挺满意的。

    他的许多装备，对于建筑是不生效的，但这一波，算是弥补了空缺。

    资源点的产出加成也是挺可观的，再配合上【时之沙漏】……

    只是资源点的产出，叶凡每天就能赚到无数金币。.

第一百四十五章 超大型公会秘境！（求订阅）

时间飞逝，三小时很快过去。

    此时，所有部队已经集结完毕。

    叶凡打开系统的公会秘境页面。

    这里可以开启许多公会秘境，从小型到超大型都~有。

    1.哥布林王国-（小型秘境）

    2.死亡蚁穴（小型-秘境）

    3.游魂之地（中型秘境）

    4.黑暗学院（中型秘境）

    ……

    20.死亡荒漠（超大型秘境）

    ……

    开启秘境，需要消耗一定的公会资金。

    小型秘境，需要1W资金，最多出现黄金级BOSS。

    中型秘境，需要10W资金，最多出现钻石级BOSS。

    大型秘境，需要100W资金，最多出现史诗级BOSS。

    超大型秘境，需要1000W资金，必定出现传说级BOSS。

    公会每周开启什么秘境，也算是衡量一个公会实力的标准。

    叶凡现在手中刚好剩下1000W资金，都是他计算过的。

    他自然要开启超大型秘境。

    “叮咚~您即将消耗公会资金*1000W，开启超大型秘境【死亡荒漠】，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~公会通告：会长【夜魔】开启了超大型公会秘境【死亡荒漠】，传送门已出现在各位成员的领地！”

    “叮咚~公会通告：【死亡荒漠】为超大型秘境，该秘境将持续三天，请各位成员抓紧时间进行探索！”

    ……

    声音落下，叶凡的领地中陡然出现了一门旋转着的淡黄色传送门。

    叶凡直接带着部队走了进去。

    “叮咚~您已进入超大型公会秘境【死亡荒漠】！”

    “叮咚~受到未知影响，您的所有部队攻防-50%！”

    “叮咚~该地图极为炎热，请及时补充水分！”

    “……”

    一圈黄色的能量波扩散开来，所有的部队都多出了一个DEBUFF。

    攻防减少50%。

    这个时候，公会成员们也都进入了秘境之中。

    “芜湖，起飞！！”

    “夜魔大佬牛皮啊，一上来就是超大型秘境吗？”

    “超大型秘境，通关后有什么奖励啊？”

    “哇，居然减少了一半的攻防值，也太难了吧？”

    “啊这……夜魔大佬，就看你的了。”

    “……”

    玩家们一阵嘈杂，叶凡掏了掏耳朵，把夜明珠和那年小雪喊了过来。

    公会目前人数已经满了，也就是五百万人。

    这个数字，已经非常庞大了。

    除去有事不能上线的，和暂时在攻略其他秘境的，进入公会秘境的有四百八十多万人。

    每一万人，那年小雪都选了一个团长。

    这样会更好管理。

    这个时候，叶凡查看着秘境的攻略分数。

    公会的超大型秘境，是有攻略分数的。

    随着攻略分数的增长，就会解锁相应的奖励。

    1.1000分——基础生命药剂*10

    2.3000分——基础生命药剂*50

    3.5000分——基础魔法药剂*50

    4.10000分——基础加速卷轴*50

    5.20000分——基础战吼卷轴*50

    6.30000分——基础狂暴卷轴*50

    ……

    7.100000分——【荆棘半人马】招募权限

    8.150000分——【荆棘外壳】（黄金级兵种装备）

    9.……

    ……

    19.500W分——未知

    20.1000W分——未知

    ……

    活动目录里只有二十个奖励。

    而第十个奖励之后，具体的奖项就是未知了。

    而看着这些奖励，叶凡也是若有所思。

    只要十万分，就能获得一个不错的肉盾兵种【荆棘半人马】。

    这个兵种是五阶兵种，血量很高，受到伤害可以反弹给敌人。

    如果到了十五万分，还可以兑换【荆棘半人马】专属的黄金级兵种装备。

    而且，得到的不是兵种，而是招募权限。

    这就很不错了。

    虽然对叶凡没有任何卵用。

    事实上，目前系统显示出来的这些奖励，对叶凡来说都没有太大作用。

    但公会秘境的积分是个人计算的。

    如果神级盟全都解锁【荆棘半人马】的话，战斗力绝对提高一大截。

    想到这里，叶凡打开了地图，标记了几个地点。

    “夜明珠，你带领一半的人，去攻略A、F、G、H点的BOSS和野怪。”

    “富婆，你带领另一半人，去攻略B、K、E点。”

    他顿了一下，又道：“你们尽快摸清楚那里怪物的属性，然后出一份攻略给大家。”

    这几个点，都算是低级的怪物巢穴，而且会反复刷新。

    三天时间，只要稍微肝一点，肝够15万积分还是很容易的。

    当然，还是看玩家们是否努力了。

    不达标的……直接踢走。

    叶凡又不是开善堂的，咸鱼的、垃圾的、跟不上队伍的，直接清走。

    闻言，夜明珠乖乖点头。

    那年小雪则是白了叶凡一眼。

    富婆这个称呼……有些不喜欢呢。

    但是，她很快就兴奋地给团长们发消息去了。

    指挥这么大规模的战斗，她还是第一次呢！

    ……

    玩家们雄赳赳气昂昂的跟着团长开荒去了。

    叶凡也带着部队开始进军。

    不过，他进军的方向显然不同，直接就朝着地图中最危险的区域去了。

    十几分钟后。

    面前荒凉的沙漠中陡然出现了一片浓郁的绿色。

    湖水的气息扑面而来。

    【死亡荒漠】这张地图很特殊，玩家和所有部队会损失水分。

    每一个小时，就必须进行补充，否则，部队会按百分比掉血。

    而补充水分，要么去一些绿洲，要么通过传送门返回领地。

    否则部队可是会活活渴死的。

    而地图中存在着无数绿洲，这也是玩家们补给水分的唯一途径。

    所以玩家们通常不会离开传送门太远，没有水分了，就及时返回领地补充。

    寻找绿洲，实在是大海捞针。

    叶凡前世恰巧见过这张地图的全图，清楚一些绿洲的位置。

    但是，看着面前的绿洲，叶凡却没有让部队进去，而是冷笑一声，直接一挥手。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    无数冰霜巨龙直接龙息洗地。

    湛蓝色的能量将整个绿洲覆盖在内。

    一瞬间，原本平静的绿洲瞬间响起了无数凄厉的惨叫声。

    无数巨大的蜥蜴猛地从地面上弹射而起，但是，血条瞬间就消失了。

    然后，尸体无力地摔在地面上。

    与此同时，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【迷彩巨蜥（五阶）】*5000，获得经验值250点，攻略积分25点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了经验值250W点，攻略积分25W点！”

    “……”

    ……

    “叮咚~您的攻略积分已达1000点，相应奖励已经下发！”

    “叮咚~您的攻略积分已达3000点，相应奖励已经下发！”

    “叮咚~……”

    ……

    这些迷彩巨蜥，有个技能是可以和沙漠融为一体。

    俗称就是老阴比。

    0 ·········求鲜花· ·········

    前世不少玩家就是栽在它们手中了。

    而这一波，冰霜巨龙的一波龙息，直接杀了有四十多万的迷彩巨蜥。

    攻略积分依旧是万倍增幅了，叶凡这一波直接赚了468W攻略积分。

    一半的奖励全都拿到手了。

    但是，叶凡对此一点都不关心。

    他带着部队进入了绿洲。

    陡然间，系统的声音猛然响起。

    “叮咚~您的部队已经补充水分！”

    ……

    绿洲内，叶凡示意部队稍微修整一下。

    他打开地图查看着。

    虽说是超大型秘境，但最高也就是传说级的BOSS。

    等级还不高的那种。

    他的目的，是一些资源点。

    公会秘境中，探索资源点，攻略怪物秘境，就可以获得公会资金。

    他合上地图，挥手道：“走吧，反正今晚没事干，肝一些公会资金吧。”

    ……

    大部队在整个地图横穿起来。

    凭借着记忆，叶凡沿着一个个绿洲，然后探索着周围的资源点。

    “叮咚~您发现了资源点（小），获得公会资金100点，您触发了万倍增幅，获得了公会资金100W点！”

    “叮咚~您发现了资源点（中），获得公会资金500点，您触发了万倍增幅，获得了公会资金500W点！”

    .. ...... ...

    “叮咚~您发现了资源点（大），获得公会资金1000点，您触发了万倍增幅，获得了公会资金1000W点！”

    “……”

    小型的资源点是100点公会资金，中型500点，大型1000点。

    而叶凡直接触发万倍增幅，公会资金增长的速度只能用恐怖来形容。

    只是一个小型资源点，其他公会可能就需要很长时间的积累。

    也正是如此，叶凡才没有对成员们下发收集资金的任务。

    几小时后。

    一处绿洲之前。

    叶凡轻出口气，几个小时的奔袭之后，公会资金直接来到了恐怖的18亿。

    这个数字，就算是在一年后，也足够令其他公会汗颜了。

    要知道，公会资金可是只能肝，不能充值的。

    而秘境攻略积分……到了49亿，接近50亿点。

    一路上叶凡是见怪就杀，现在已经将所有的奖励都拿到手了。

    【灼热卷轴】

    【中级恢复药剂】

    【荒漠行军蚁召唤卷轴】

    【霜冻卷轴】

    【黄沙之刃（钻石）】

    ……

    对叶凡来说，都是一些没用的东西。

    这个时候，他再次一挥手，巨龙军团瞬间龙息洗地。

    又是大批的迷彩巨蜥死亡。

    “叮咚~您的部队击杀了【迷彩巨蜥（五阶）】*5000，获得经验值250点，攻略积分25点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您的攻略积分已达50亿点，成功触发隐藏剧情！”

    “叮咚~您的攻略积分已达50亿点，相应奖励已经下发！”

    “……”

    听着系统的声音，叶凡也是一阵诧异。

    居然还有隐藏剧情？

    而且需要整整五十亿积分来解锁？

    如果没有万倍增幅，谁特么能肝到五十亿积分？

    这个时候，叶凡的任务栏中多出了一个可选任务。

    【荒漠之下】

    任务说明：漫天的黄沙之下，似乎隐藏着什么秘密。

    任务性质：隐藏唯一

    任务难度：？？？

    任务奖励：？？？

    ……

    除了一行说明之外，其他的几乎都是一串的问号。

    对此，叶凡也是微微皱眉。

    荒漠之下？

    他可没记得，前世有这么一个任务啊？了.

第一百四十六章 叶凡，我助你成神！（求订阅）

叶凡也是微微皱眉，还好任务给出了指引，否则还真的无从做起了。

    他看了一眼地图……距离很远，赶过去也得几个小时。

    主要是得沿着绿洲行军，否则无法补充水分了。

    他便深吸口气，也不去探索那些资源点了，而是命令薇薇安释放暗影迷雾。

    同时捏碎一张神速卷轴，全速进军。

    ……

    叶凡这边搞得火热，其他玩家可就很难受了。

    “难受啊，晚了一步，差点就能加入神极盟了！！”

    “听说神极盟开荒超大型公会秘境了，据说三天后，每个人都能得到五阶肉盾兵种！”

    “而且还有超强的BUFF加成，现在每个人刷的不亦乐乎！”

    “哇的一声哭出来，我特么怎么迟疑了一秒钟啊！！”

    “@夜魔，大佬什么时候招人，给我预留个位置啊！”

    “唉，一步错步步错，“二六三”现在只能等着夜魔大佬下一次招人了。”

    “……”

    普通玩家也只是懊悔，没有第一时间加入神极盟。

    现在神极盟的成员们可是臭美的一批，直接把公会的几个BUFF和开启超大型秘境的截图晒在了网上。

    结果。

    所有玩家都馋哭了。

    而蔷薇这边……

    更是尴尬。

    招人公告的事情，暂时丢到一边了。

    毕竟蔷薇还是有很多核心成员的，现在百废待兴，不急着招新人。

    但尴尬的是……

    领地中，紫蔷薇郁闷地道：“神极盟怎么可能开启超大型秘境？！”

    开启超大型秘境，需要整整一千万公会资金。

    虽说神极盟是世界上第一个公会，但是……她还是理解不了，叶凡是怎么有一千万公会资金的。

    要知道，整个蔷薇，也只有系统奖励的1000点资金。

    别说超大型秘境了，就算是小型秘境，也开不起。

    蔷薇的玩家们也只能是羡慕嫉妒恨了。

    超大型秘境开不起。

    各种BUFF也开不起。

    这么一对比，就是一个天一个地了。

    “大姐，咱去做任务吧。”

    “没错，不就一千万资金吗，本分分钟肝出来！”

    “如果没有退会CD的话，我真想加入神极盟，然后再跑回来……”

    “呀，好主意啊！”

    “可惜就是有退会CD啊，退会后一个月不能加入公会。”

    “……”

    紫蔷薇心中稍暖，这群逗比，总是能安慰到她。

    她便轻哼一声，不就是一千万公会资金吗？

    信不信她一周就能肝出来？

    额。

    好像一周有点难，要不一个月吧？

    想到这里，紫蔷薇又是一阵泄气。

    建立公会后，原本还有那么一丁点的小心思，想和叶凡较量一番的，现在看来……根本没得比啊。

    她很快就小声嘟囔道：“不是我太弱，是夜魔太强了。”

    嗯。

    一定是这样！

    ……

    几个小时后，根据任务的指引，叶凡一路沿着绿洲，来到了目的地。

    一处极为诡异的荒漠。

    这里的沙漠颜色，已经变成了深黄色。

    越前进，沙漠的颜色就越黑。

    几分钟后，沙漠的颜色甚至变成了漆黑的纯黑色。

    黑沙漠！

    而在黑沙漠的正中心，屹立着一道漆黑的传送门。

    叶凡也不犹豫，直接带着部队走了进去。

    “叮咚~您已进入特殊地图，请小心行事！”

    “……”

    ……

    传送结束后，叶凡的面前出现了……一片极为空阔的区域。

    而此时，叶凡的眸子也是瞬间瞪大。

    这里……

    实在是太诡异了。

    整个空间，一马平川。

    而令叶凡在意的是，这里的里面，就像是没有丝毫瑕疵的华丽地板一般。

    平整得过头了。

    也就是说，这里绝对不是自然形成的。

    这个时候，叶凡的面前缓缓地出现了一具透明状的灵魂体。

    隐约是一个男子。

    男子看着叶凡，道：“人类，你是几万年中，第一个闯入这里的生物。”

    叶凡微微皱眉，一个侦查术甩了过去。

    【星灵大法师·约】

    说明：来自星界的大法师，不知为何已经死亡，处于灵魂状态。

    等级：？？？

    品阶：神话（二阶）

    生命值：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    星灵？

    看到这两个字，叶凡也是眉毛一挑。

    星灵，在这个世界中，可是非常高端的存在。

    俯视整个主位面的存在。

    他们生活在名叫星界的地方，那里最有名的生物，就是天使。

    而星灵，就是星界的常驻居民。

    叶凡如果没记错的话，星灵一出生就有黄金级的实力，对魔法有着天生的亲和力0 .........

    稍微努力一下，就是传说级大法师了。

    而面前的星灵，更是神话级的。

    怎么会被打成灵魂体的？

    这个时候，星灵说出了一大段话：

    “这里封印着一个非常邪恶的生物，我驻守这里已经有几万年了。”

    “在几万年前的战争中，我被打成了灵魂体，但和几位同伴成功地把她封印于此！”

    “但是，近些年，封印有所松动，导致了周围所有植物丧生，化为沙漠。”

    “我和其他几位星灵只能暂时将这里转移到特殊位面中，没想道，居然还能遇到活人。”

    “人类，你能帮我加强封印吗？作为回报，我可以给你来自星界的知识！”

    “……”

    ……

    听他说了一大堆，叶凡也大致了解了情况。

    看来，是几个星灵在这里封印了什么。

    很老套的剧情。

    接下来就是让自己加固封印，然后获得奖励了吧？

    这个时候，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您触发了特殊任务【加固封印（SSS）】！”

    “叮咚~您触发了特殊任务【破除封印（SSS）】！”

    “提示：两个任务互相矛盾，无法同时领取！”

    ……

    声音落下，叶凡也是眉毛一挑。

    还有这种情况？

    他仔细查看着两个任务的情况。

    【加固封印（SSS）】

    任务说明：星灵大法师·约邀请你加固隐藏于死亡荒漠地底的封印，他承诺完事之后，会授予你1.9星界的知识。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：500W

    任务内容：加固封印节点（0/4）

    任务奖励：星界知识，星界装备设计图纸

    ……

    看到这个任务的情况，叶凡觉得……只能说是差强人意。

    五百万的任务难度，注定了不会有太好的奖励。

    就算是能触发万倍增幅，想必也不怎么样。

    仔细想想，星灵，怎么可能将星界的知识随便授人。

    这时，叶凡查看着另一个任务。

    【破除封印（SSS）】

    任务说明：无。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：？？？

    任务内容：

    1.击杀四个星灵大法师（0/4）

    2.破除封印

    任务奖励：叶凡，我助你成神！

    ……

    叶凡：“！！！”.

第一百四十七章 你们星界人，都是这么玩的吗？

看到任务的信息，叶凡的眼眸也是猛地一缩。

    浑身瞬间被冷汗浸湿了。

    什么情况？！

    这可是第一次，他的真名出现在了游戏之中。

    难道……是信息泄露了？！

    不可能！

    他非常确认，丝特芬妮和莱拉都是守口如瓶，根本没有和任何人提起过。

    而且……

    任务的奖励也非常的诡异。

    助他成神？

    这个时候，叶凡有些犹豫了。

    最终，他一咬牙。

    去特么的星界大法师！

    星界，一个完全陌生的位面，平日里一副高高在上的姿态，以善良和和平著称。

    天使们更是自诩正义使者。

    可是，在蓝星受到邪恶势力入侵时，他们又在哪里？

    反正，无论如何，都得自身实力强大。

    依靠别人，最终只能灭亡。

    自有自身强大了，别人才肯援你。

    所以，叶凡决定拼一把，他一咬牙，把任务接了下来。

    “叮咚~任务【破除封印（SSS）】接受成功！”

    ……

    随着叶凡领取到任务之后，面前的大法师猛地变成了红名状态。

    09　他愤怒地看着叶凡：“人类，你想清楚了！！”

    叶凡冷笑一声：“我想的很清楚。”

    他话语落下，几个英雄已经命令部队开始集火。

    作为星界的大法师，面前的灵魂体自然不能以常理对待。

    他轻轻地一挥法杖，身体便出现在了几百米外的空中。

    他的身体散发着璀璨的湛蓝色奥术光辉。

    “人类，没想到，你已经被她蛊惑了……”

    “既然这样，那你就必须受到净化！”

    “……”

    “叮咚~警告：【星灵大法师·约】正在释放技能【星辰之海】！”

    ……

    【星辰之海】：召唤星辰之力，对20W码内所有敌人造成10WX智力的伤害值。技能释放后，智力永久-50%，精神永久-50%。

    ……

    看到这个技能的描述，叶凡也是眼皮一跳。

    尼玛！

    这老头一上来就放大招！

    会不会玩？

    这个技能，叶凡也只能用离谱来形容了。

    AOE伤害高到叶凡看不清的地步。

    恐怕主位面的空间壁都得被打破。

    不过，技能的副作用极大，使用一次后，智力和精神永久降低一半。

    这对法师职业来说，可是比死了还难受。

    ……

    不过，叶凡可是一点都不慌。

    听说伤害数值很高？

    哦，魔法伤害啊，那没事了！

    而且，这个技能也有一个很明显的缺点。

    那就是需要蓄力。

    此时，星界大法师正高高地举着手中的法杖。

    法杖顶端散发着耀眼的光芒，恐怖的能量缓缓汇聚。

    刹那间，叶凡所有部队的攻击都到了。

    几个英雄也是心中着急，直接命令部队放大招。

    一时间，五颜六色的技能全部释放而出。

    此时。

    星界大法师的血条以一个恐怖的速度降低着。

    不到一秒钟，他的血条就几乎见底。

    他的眼眸也是猛地瞪大，没想到自己的血条下降的这么快。

    他也是想不通，自己可是灵魂体，对物理攻击几乎是免疫的！

    他当然想不到，叶凡是有真实伤害的，根本无视他的所有状态。

    此时星界大法师也是一发狠，也不蓄力了，直接就将法术甩了过来。

    叶凡也是一惊，提前使用没有蓄力完成的法术，可是会引起极重的法术反噬的。

    果然。

    星界大法师的法术丢出的一瞬间，他的头顶上便冒出了一个极为恐怖的数字。

    -3250亿

    “叮咚~【星灵大法师·约】击杀了【星灵大法师·约】！”

    叶凡：“……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    你们星界人，都是这么玩的吗？

    自杀了，他能得到的奖励就很少了。

    不过，这个时候他甩出来的法术也开始生效了。

    整个空间都出现了神秘的星辰。

    星辰降下了一个明亮的光柱，然后猛地炸开。

    叶凡所有部队的血条……都是纹丝不动。

    无数数字轻飘飘地在叶凡部队的头上冒出。

    -1

    -1

    -1

    ……

    伤害太低的魔法，是直接免疫的。

    恐怕只有伤害至少数十亿的禁咒，才能对叶凡的部队造成1点伤害值。

    这个时候，他来到了星界大法师灵魂体消失的地方。

    他的灵魂体直接被反噬的法术能量轰得渣都没了。

    虽然他算是自杀了，但叶凡幸运值逆天，还是爆出了一些战利品。

    叶凡直接全部捡起。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【星界高级知识·法术攻击】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【星界高级知识·法术防御】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【星界高级知识·治疗】！”

    “叮咚~……”

    ……

    【星界高级知识·法术攻击】

    说明：来自星界的高级知识，在星界天使族的研究院中存储。

    等级：1

    品阶：高级

    效果：学会后，所有单位魔法攻击+200%

    使用要求：智力大于1000

    ……

    【星界高级知识·法术防御】

    说明：来自星界的高级知识，在星界天使族的研究院中存储。

    等级：1

    品阶：高级

    效果267：学会后，所有单位魔法抗性+60%

    使用要求：智力大于1000

    ……

    【星界高级知识·治疗】

    说明：来自星界的高级知识，在星界天使族的研究院中存储。

    等级：1

    品阶：高级

    效果：学会后，治疗法术效果+200%

    使用要求：智力大于1000

    ……

    背包中多出了三本散发着特殊金色光芒的书籍。

    叶凡也是心中一喜。

    星界的知识，整个主位面，包括无数神祇，都是极为渴望。

    学会后，就可以加强所有单位的属性。

    低级的知识，就能卖出天价。

    而高级知识……叶凡直到陨落，也从来没有听说过。

    如果流传出去，整个大陆都得撼动几分。

    想到这里，叶凡直接选择了使用。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，学会了【星界最高级知识·法术攻击】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，学会了【星界最高级知识·法术防御】！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您部队的魔法抗性已达上限！”

    “叮咚~警告！【星界最高级知识】为天使族不传之秘，仅供天使族学习。如果被天使得知，将讨伐您的领地！”

    “……”.

第一百四十八章 死亡女神的至高祝福！（求订阅）

系统声音落下，叶凡也是一惊。

    万倍增幅之后……他直接学习到了最高级的星界知识！

    他连忙查看着。

    【星界高级知识·法术攻击】

    说明：来自星界的最高级知识，整个星界也只有最精锐的天使可以学习。

    等级：1

    品阶：最高级

    效果：所有单位魔法攻击+500%

    ……

    【星界高级知识·法术防御】

    说明：来自星界的最高级知识，整个星界也只有最精锐的天使可以学习。

    等级：1

    品阶：最高级

    效果：所有单位魔法抗性+90%

    ……

    【星界高级知识·治疗】

    说明：来自星界的最高级知识，整个星界也只有最精锐的天使可以学习。

    等级：1

    品阶：最高级

    效果：治疗法术效果+500%

    ……

    不得不说，星界的知识是非常好用的。

    三个最高级知识的效果，都强的离谱。

    所有单位魔法伤害+500%，治疗法术效果+500%。

    比起奥术帝国的科研建筑，加成还要更加厉害一些。

    不过，这些知识，都不算在科研建筑里，没有触发【远古科技之神的科研日志】。

    而看到最后的提示……

    叶凡也是眉头微皱。

    天使族……

    可是整个宇宙最强的种族之一了，他们的踪迹贯穿整个宇宙。

    而天使王，更是一位接受过创世神委托的超级强者。

    就算是那些强大的神祇见了，也得客客气气的。

    和他们开战的话……

    整个主位面恐怕都没有能招架五分钟的。

    天使王，最出名的一点，和魔王之子们一样，可是直接真身降临主位面的。

    不过。

    击杀星界大法师，本来就是要触怒星界的。

    想到这里，叶凡也不多想了，反正人都已经杀了。

    他也是冷笑一声。

    如果他们敢来他的领地。

    那就来好了。

    ……

    此时，叶凡将视线落在了星界大法师爆出来的最后一个物品上。

    【星界囚笼钥匙】（四分之一）

    说明：某个星界囚笼的钥匙碎片。当年的四位大法师将钥匙一分为四。

    等级：1

    品阶：不朽

    ……

    星界囚笼？！

    看到这四个字，叶凡的眼眸也是一缩。

    如果他没记错的话，星界囚笼，整个世界也就四个。

    就算是不朽神祇，也能囚禁的强大神器。

    据说是当年创世神亲手创造的无上神器。

    其中充斥着创世神的无上神力，就连神祇也无法挣脱。

    有两个，正囚禁着三大邪神其中的两个。

    叶凡也没想到，这里居然会有星界囚笼出现。

    那么。

    被囚禁的，究竟又是什么？

    深吸口气，叶凡也是暂时把星界牢笼的钥匙收入了背包中。

    他看向了任务所指示的三个红点走去。

    这三个红点，自然就是剩下的三个星界大法师了。

    他们此时正火速向着叶凡袭来。

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    既然如此，他就懒得去一个个找他们了。

    ……

    三个星界大法师的速度很快。

    几分钟后。

    三个灵魂状态的大法师出现在叶凡的面前。

    “人类！！你知道你做了什么吗？．‖！”

    “人类，你居然杀了大法师·约？！”

    “人类，这里封印着的，是为整个失落大陆带来灾祸的存在，你为什么要就她？！”

    “……”

    叶凡也是冷笑一声：“不为什么。”

    听到叶凡的话。

    三个大法师也停止了话语。

    他们都是对视一眼，然后，灵魂状的身体纷纷散发出极为耀眼的光芒。

    “叮咚~警告：【星灵大法师】正在释放技能【星灵耀斑】！”

    “叮咚~警告：……”

    ……

    【星灵耀斑】：只有极少数星灵才会使用的强大法术，引爆自身的所有能量，与星界的无穷星辰发生共鸣，对敌人造成毁灭性的打击，使用后，使用者必死无疑，形神俱灭。

    效果：对周围6000W码范围，造成智力*5000亿伤害值。

    ……

    看到这个技能，叶凡也是眼眸一缩。

    这三个老头……二话不说，直接开始自爆了。

    这就是星界人吗？

    同时，他也知道为什么要同时开始自爆了。

    一个人自爆……剩下的两个也绝度是直接炸死了，还不如一起自爆呢。

    而此时。

    耀眼的到几乎晃眼的光芒猛然闪烁而起。

    整个地下空间都被照的亮如白昼。

    三团极为恐怖的能量开始膨胀，蔓延。

    轰隆！！

    轰隆！！

    猛烈的爆炸瞬间将叶凡的所有部队席卷在内。

    然后。

    -1

    -1

    -1

    ……

    无数数字轻飘飘地跳出。

    叶凡也是挠了挠脸。

    三个神话级大法师集体自爆……还是挺壮观的。

    不过。

    如果几个大法师看到了这样的场景……恐怕已经吐血了吧？

    他也不多想，面无表情地来到了他们消失的地方。

    很可惜，能量实在是太过汹涌，更是直接自杀的，叶凡碰都没碰到过。

    几乎没有任何战利品。

    除了三把无法摧毁的钥匙碎片。

    “叮咚~您已经成功合成【星界牢笼钥匙】！”

    ……

    深吸口气，叶凡看着自己手中多出来的钥匙，带着部队向着空间的深处走去。

    踏踏踏——！

    二十分钟后。

    叶凡的眉头紧紧地皱着。

    他行军的速度绝对不慢，但是，二十分钟了，眼前的场景没有丝毫变化。

    依旧是一望无际的平整空间。

    他耐着性子，带着部队继续前进。

    下一刻。

    叶凡的眼皮猛地一跳。

    不远处，似乎出现了一个漆黑的小点。

    他带着部队连忙靠了过去。

    很快，叶凡便看清楚了面前的情况。

    一个看起来朴实无华的木制大笼子，就像是用最普通的树木制成的一般。

    而在笼子中，蜷缩着一个穿着漆黑公主服的小女孩。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【死亡女神】

    说明：？？？

    等级：？？？

    品阶：不朽

    生命值：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    “死亡女神？！”

    看到这个名字，叶凡也是一惊。

    他怎么记得……没听说过有这位女神啊？

    死亡神职，一听就是很强力的那种。

    但是，似乎是被无数神祇共同执掌着。

    而这个时候，死亡女神缓缓地睁开了眼睛。

    两只眼眸像是黑曜石一般，漆黑得像是最深的墨。

    死亡女神盯着叶凡看了一会儿，如同洋娃娃般精致的脸颊上没有任何表情。

    她又将视线移到了牢笼之上。

    接着。

    一缕带着不详气息的黑雾缓缓蔓延而出。

    黑雾停在了她的脑袋上，出现了一行文字。

    “ヽ(*。Д)o゜”

    叶凡：“……”

    叶凡顿时有些懵了。

    您这是玩颜文字呢？

    他无语道：“你是让我打开？”

    死亡女神乖乖地点了点头小脑袋。

    叶凡迟疑了一下，最终还是选择打开。

    他从背包中取出钥匙，轻轻地在笼子的凹槽上一拉。

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您成功地使用了【星界囚笼钥匙】！”

    “叮咚~您完成了任务【打破封印】，获得奖励：【死亡女神的至高祝福（最高级）】！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统声音落下。

    一阵带着强烈死亡气息的浓雾瞬间笼罩了叶凡的身体。

    刹那间，浓雾已经散去。

    叶凡的身体没有任何变化，只是……原本就漆黑的头发和眼睛，颜色更深了。

    叶凡也是有些懵。

    这就降下最高级祝福了吗？！

    神祇的最高级祝福……属实是非常罕见。

    他打开了技能面板，查看着多出来的信息。

    【死亡女神的至高祝福（最高级）】

    说明：唯有死亡女神最亲近的人，才可以享受的祝福。

    效果：

    1.拥有死亡教会最高级权限，所有教会部队都会听从你的命令。所有教会部队忠诚值、士气值永久满值。

    2.作为死亡女神的代言人，你在世间的一举一动，都会代表着她，其他神祇对你的态度可能发生变化。

    3.你的所有单位，灵魂免除死亡。死亡后，可以在任意位置的【死亡教堂】中免费复活。

    4.攻击灵魂体时，无视品阶，直接秒杀。

    5.你的所有单位获得2%即死概率，对传说级及以上单位无效。

    对传说级及以上单位，有2%概率直接造成当前生命值10%的伤害，该效果每日最多触发一次。

    提示：该技能强度随死亡女神神力强敌而变化，目前死亡女神极度虚弱。

    6.所有不朽级以下单位，无法查看你个人、英雄、部队、领地的一切信息。

    ……

    看到祝福的几条信息，叶凡也不由得瞪大了眼眸。

    实际上起作用的也就一条，但是……

    也太离谱了吧？

    2%的几率使敌人立即死亡？

    这是什么概念？这意味着，叶凡的单位，平均五十下，就可以让敌人直接死亡。

    虽说对传说级及以上BOSS无效。

    但是……领主这款游戏，部队才是最重要的。

    到了游戏后期，无论是玩家们，还是和各大帝国，比拼的都是部队的数量和质量。

    虽说叶凡现在部队攻击极高，杀人用不了五十(了王赵)下。

    但是如果和各大势力对上，可能会遇到许多棘手的情况。

    比如精灵帝国，冠位兵种至少数千亿，绝对还是等级拉满，装备栏填满神器的那种。

    他们的属性未必会比叶凡的部队差。

    到时候，即死属性的用处可就很大了。

    尤其是对那些肉盾型的冠位兵种。

    叶凡可是见过血量比传说级BOSS还高的终极憎恶。

    不得不说，最高级的祝福的属性还是给力的。

    而这个时候，死亡女神已经走出了牢笼。

    她俏生生地来到了叶凡的面前，歪着小脑袋。

    一团黑雾缓缓地出现在脑袋上。

    “｀ ‖ヽ(??▽?)ノ”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，问道：“你不能说话吗？”

    死亡女神点了点小脑袋。

    “额……”

    叶凡顿时有些不知道该说些什么了。

    不能说话，只能……发颜文字的话，很多事情就不好沟通了饥。

    比如她为什么被关在这里，还有为什么知道他的名字，肯定是说不清了。

    此时，死亡女神却是向前一步，冰凉的小手握上了叶凡的手掌。

    顿时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【死亡女神】想要将【神职·死亡（四分之一）】，【死神神格（完整）】，【死神神力结晶（大）】*3500亿授予你，是否接受？”

    “提示：接受死亡女神的神职、神格、神力后，你将直接登上神位！请谨慎选择！！”.

第一百四十九章 陡然融合的两个世界！（求订阅）

听到耳边系统的声音，叶凡也是震惊到了。

    这是……直接让自己成为死神？！

    就算是叶凡，也被死亡女神的一波操作搞懵逼了。

    要知道，成神，可就代表着永恒的生命，以及强大无比的力量。

    失落大陆数万年以来，想要成神的人不计其数。

    但成功者寥寥无几。

    现在竟然有一个神位摆在自己面前？

    而且，和锻造之神不同，死亡之神……一听就很高大上啊。

    叶凡也是想不通，死亡女神……就这样把神位拱手让人~了？

    就因为要给叶凡-发任务奖励？

    但是……

    叶凡压下了心中激动的心情，沉吟了一番之后，还-是摇头拒绝了。

    成神，的确是叶凡重生后的一个目标。

    但现在还不是时候。

    成神之后，可就没法回到主位面了。

    到时候，再做许多事情，可就非常不方便了。

    而且，成神也不是说自己成神就行了。

    首先要有足够的实力，其次要有足够的兵力，还要有足够的信徒产生信仰值。

    否则，成神之后，也会成为诸多神祇眼中的肥羊。

    所以说，叶凡还是以很大的决心，将死亡女神拒绝了。

    死亡女神的头上顿时飘出了一个颜文字。

    “TT﹏TT！”

    叶凡：“……”

    叶凡也是一阵无语。

    自己不要她的神位……怎么感觉还像是欺负了她一样？

    他便问道：“能和我说说吗，为什么知道我的名字？”

    闻言，死亡女神缓缓地摇了摇小脑袋。

    叶凡也是微微皱眉，本来就很难沟通，她如果不愿意说的话，更是没辙了。

    死亡女神也不多说，而是直接对着叶凡发起了一个任务。

    “叮咚~死亡女神对您下发了任务【夺回神职（SSS）】，是否接受？”

    叶凡也是眼皮一跳。

    夺回神职……可是要和神祇直接开战了啊。

    他现在……自然是没有那个实力去进攻神国的。

    他便查看着任务。

    【夺回神职】

    任务说明：死亡女神被囚禁在死亡荒漠中数万年，她的神职已经被其他神祇侵占。现在，死亡女神已经回归，她请求你帮她夺回属于自己的神职！

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：200亿

    任务内容：夺回死亡神职（完整）

    任务期限：无

    任务奖励：？？？

    【温馨提示】：死亡神职目前被以下神祇掌握：死亡女神、巫妖之神、毁灭之神、恶之第一君主。

    ……

    看到任务的描述，叶凡也是一愣。

    这也……有些太离谱了。

    200亿难度，已经远远超出他从克拉克那里接受的【重回八神山】了。

    而任务的内容，要求他夺回完整的死亡神职。

    目前的死亡女神的死亡神职，只有四分之一。

    剩下的，被三个不朽神祇掌握着。

    巫妖之神，算是三个当中最弱的。

    更何况，现在还被叶凡给锤了一波。

    如果死亡女神、丝特芬妮和莱拉联手的话，还是打得过的。

    而毁灭之神……一直是邪恶阵营里比较跳的，几千年了还活蹦乱跳的，足以说明实力了。

    最后一个，就更加离谱了。

    恶之第一君主……也就是恶域中最强大的恶鬼。

    这玩意儿可是和天使王厮杀了数万年的存在，实力恐怕非常恐怖。

    所以说……

    叶凡瞬间就把任务给丢到一边去了。

    四分之一就四分之一吧，还是挺强的不是吗？

    而此时，死亡女神拉起了叶凡的手掌，白丨嫩的手指小心翼翼地在他的手心中比划着。

    过了一会儿，叶凡挠了挠脸，她似乎……是写了一个汉字？

    他便试探着道：“琳？”

    死亡女神的头上顿时飘出一个颜文字：“╰(*▽*)╯！”

    叶凡也是哭笑不得，这应该就是她的名字了。

    一个神祇的真名，也算是十足的信任了。

    叶凡问道：“你接下来要去哪？”

    “(；⌒`)！”

    死亡女神的神情顿时蔫了下来。

    叶凡也是头大。

    这交流起来……怎么这么费劲呢？

    说好的神祇都能和凡人直接在心中交流呢？

    叶凡便猜道：“回自己的神国？”

    死亡女神此时在这里的，可是真身。

    她自然是不想以真身出现在主位面的，实在是有些危险。

    果然，死亡女神点了点小脑袋。

    叶凡也是微微皱眉。

    这位死亡女神……还真是浑身是谜。

    而且……他为什么有一种极为陌生的信任感？

    作为重生者，他有这种感觉可是非常罕见的。

    他便摇了摇头，反正……死亡女神给他带来的属性加持还是挺高的。

    他便道：“算了，那您一路顺风吧，我们有缘再见。”

    ……

    告别了死亡女神，叶凡的视线落在了面前像极了普通木材的大笼子。

    他一个侦查术丢了过去。

    【星界牢笼】

    说明：创世神利用星界本源制作的牢笼，可以囚禁宇宙中的一切生物，就连三大邪神也无法挣脱。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：囚禁某生物（0/1）

    ……

    星界牢笼的效果很简单粗丨暴，就是囚禁一个生物。

    不过，却是没有任何的上限。

    叶凡也是若有所思，将来要是有能力了，完全可以把某个神祇给装起来了。

    而这样的神器，叶凡自然不会客气，直接就塞到了背包中。

    ……

    很快。

    叶凡带着部队回到了领地之中。

    公会玩家们正刷着各种野怪，忙的不亦乐乎。

    此时天空中已经是繁星点点，凌晨四五点钟的样子。

    叶凡挥手让所有部队去休息了。

    这时，叶凡开始招募今日份的部队。

    有了【时之沙漏】，叶凡的爆兵速度会极快。

    所以，他还是准备种几天田。

    然后，趁着暗影界活动和怪物攻城活动的BUFF还在，他准备直接一次性解决肯特王国的事情。

    而此时。

    一阵清凉的光芒倾泻而下。

    叶凡若有所觉地望了过去。

    月光之下，丝特芬妮的脸颊美得不可方物。

    而此时，她正皱着纤眉，问道：“你的身上……多了另一个神祇的气息？”

    额……

    叶凡也是一愣。

    怎么有一种被捉丨奸的感觉？

    事实上，也同样如此。

    按理来说，他的身上，已经被牢牢地打上了丝特芬妮的印记。

    但死亡女神似乎不太在意的样子……

    他便道：“是死亡女神的至高祝福。”

    “死亡女神？！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    丝特芬妮小声的惊呼一声。

    这位神祇的名号……她可是从来没有听说过啊。

    叶凡也表示理解，死亡女神，应该是属于远古神祇了。

    丝特芬妮没听说过是非常正常的。

    叶凡微微一笑，直接拉起了丝特芬妮的手，道：“放心吧，我不会背叛你的，我的女神。”

    丝特芬妮小声道：“我不是这个意思……”

    叶凡也是一笑。

    这不是吃醋了是什么意思？

    他也不多废话，直接手臂一用力，把丝特芬妮抱了个满怀。

    别的不说……丝特芬妮不愧是擅长舞蹈的神祇，身材绝对是完美比例。

    叶凡在她的耳边道：“女神大人，相信我，好吗？”

    丝特芬妮感觉自己的脸快要烧着了，只是道：“嗯。”

    ……

    继续和丝特芬妮闲聊了一会儿。

    叶凡准备回到现实世界去看一看。

    现在他各种属性简直不要太高，还有了两个神祇的至高祝福。

    恐怕和现实的融合会加快无数倍。

    他便退出了游戏。

    .. ...... .......

    游戏仓缓缓打开，叶凡活动了一下有些僵硬的脖子。

    身体立马传来一阵噼里啪啦的响声。

    营养液只会保持人体的基本需求，叶凡的身体没有任何变化。

    不过，他还是感觉有什么变得不一样了。

    头脑异常清晰。

    仿若每一个细胞都非常愉悦。

    对于这种感觉，叶凡再熟悉不过了。

    这是世界融合的结果！

    作为法师，他的精神和智力都是极高的。

    最先在现实体现出来的，也是这两个属性。

    想到这里，叶凡缓缓地伸出手来，对着桌子上的水杯隔空一握。

    咔嚓！

    水杯爆裂的声音陡然传出。

    液体纷飞。

    看到这一幕，叶凡也是眼眸一缩。

    他已经可以通过意念影响到现实世界了。

    看来，世界融合的进度比他想象的还要高。

    想到这里，叶凡微微闭上了眼睛。

    下一刻，他的手中多出了一根散发着漆黑光芒的诡异法杖。

    【邪神之杖】。

    叶凡再次深吸口气。

    这也……太快了吧？

    他清晰的记得，领主中的装备出现在现实的时间，是在三年以后。

    当时鹰国的夏娃率先完成了世界融合，可是震惊了全球。

    但现在……开服才不到七天啊。

    这时，叶凡突然一挥法杖。

    在他的房间中，陡然出现了一座不停旋转着的淡灰色传送门。

    下一刻。

    一个熟悉的纤细身影便从中缓缓走出。

    薇薇安俏生生地打量着四周，呢喃道：“这里……就是领主大人所在的位面吗？”

    “薇薇安？！”

    看到薇薇安精致的脸颊，叶凡又是被震惊到。

    他也只是尝试着召唤薇薇安，但没想到她真的来到蓝星了。

    他问道：“薇薇安，你能发挥多少实力？”

    “这个位面……很特殊，和我们的规则似乎有些不同。”

    薇薇安小手一挥，房间中顿时出现了淡淡的雾气。

    正是她的技能暗影迷雾。

    她有些苦恼道：“暗影迷雾，只能覆盖周围30000码……”

    听到她的话，叶凡却是一惊。

    30000码。

    可是能覆盖小半个城市了！了.

第一百五十章 【远古兵种试炼】！（求订阅）

现实融合的情况远远超出了叶凡的预料。

    而看着面前的薇薇安，叶凡也是陷入了沉思之中。

    看来，自己的许多计划，可以提前实施了。

    这个时候，薇薇安已经打量起叶凡的房间。

    她眨了眨大眼睛，问道：“这个是？”

    叶凡解释道：“冰箱，可以存储食物，延长存储期。”

    薇薇安点了点头，不是很感兴趣。

    接着，薇薇安又问了许多问题，最后，她将视线停留在了电脑上。

    叶凡拉着她在自己怀中坐下，道：“这里可以浏览整个蓝星的各种信息，这个是鼠标，这个是键盘，不过你应该不会打字……”

    薇薇安按着叶凡说的操作着鼠标。

    叶凡笑着在她的脑袋上揉了揉，道：“我去找点肥宅快乐水。”

    冰箱中的东西依旧很少，叶凡并没有多少存活。

    但肥宅快乐水，还是有几瓶的。

    ……

    当叶凡再次回到失落大陆时，已经是傍晚了。

    天边的夕阳将整个领地都照的血红。

    此时，无数兵种从皇家训练场中走出。

    “叮咚~您下线期间，【奥术帝国皇家训练场】共获得经验20W点，您触发“二六七”了万倍增幅，共获得经验值20亿点！”

    “叮咚~您的【冰霜巨龙】等级提高，当前为2级！”

    “叮咚~……”

    皇家训练场触发万倍增幅的话，无数新招募兵种的等级直接就拉满了。

    这就是叶凡的另一个恐怖之处了，挂机也比别人不休不眠持续奋斗获得的经验值都多。

    时间飞逝，两天时间一晃而过。

    两天期间。

    大部分神级盟的玩家们在夜明珠和那年小雪两个打工仔的带领下，成功地拿到了五阶肉盾兵种【荆棘半人马】。

    还拿到了专属黄金级兵种装备【荆棘外壳】。

    可以说是每个人的战斗都提高了一大截。

    而这个时候，叶凡准备出发去肯特王国了。

    叶凡眺望着自己的庞大部队。

    截至目前，他的总兵力为：19.6W烈焰神射手、13.2W幸运赌徒、19.6W苍穹骑士、53000冰霜巨龙、50.9W圣耀光明牧师、18.4W暗影幻刺、47000奥术傀儡。

    总计131.7W。

    这还没有计算那些树妖，还有丝特芬妮的信徒、源源不断从四面八方迁徙来的新人口。

    这个规模的部队……

    就算是黑暗教会总部，叶凡都有自信去闯一闯了！

    他深吸口气，猛地挥手道：“出发！”

    说完后，他直接一跃到了薇薇安的恐魇之上，环上了她盈盈不堪一握的腰肢。

    薇薇安小手一挥，淡淡的暗影迷雾瞬间笼罩着所有部队。

    ……

    这次的行动叶凡准备是全程保密的，至少在完事之前，不能暴露给外界。

    所以，薇薇安的暗影迷雾就至关重要了。

    肯特王朝。

    位于大陆的西南方，距离叶凡的领地不是很远。

    普通玩家想要过去的话，至少需要一周的时间。

    但对叶凡来说，几个小时就到了。

    一路上，叶凡穿过了无数野怪的营地，以及不少原住民们创立的城镇。

    几小时后。

    天空中星辰璀璨，月亮散发着清凉的光辉。

    “叮咚~您已进入肯特王朝领土，请严格遵守该国法律，否则将触怒统治者！”

    “叮咚~由于您是公会【神极盟】成员，在肯特王朝拥有驻兵权，请于守卫亮明身份，便可入城进行补给！”

    “叮咚，……”

    耳边一系列的声音落下。

    叶凡深吸口气，直接带着部队向着【远古兵种试炼】描述的坐标走去。

    肯特王国的内战，如果叶凡没记错的话，至少也是一年后的事情了。

    到时候，肯特王国会分裂成三个国家。

    分别是大王子派恩，二王子菲尔，以及公主莉娜。

    龙国的玩家们可以任选一个进行辅佐。

    不过……

    现在的话，肯特王国还勉强维持着和平的局面，两个王子互相攻讦。

    而小公主还算是幻影女神的圣女，表面上暂时没人敢动她。

    但暗地里，幻影神殿的信徒不停地被暗杀，此时已经是人心惶惶。

    无数人已经倒戈去了其他教堂，这也导致莱拉的神力迅速衰弱。

    ……

    想到这些，叶凡也是深吸口气，他没有直接去肯特王国的首都【辛德雷城】。

    他打算先去把兵种试炼给做了，毕竟对于兵种还是有些提升的。

    一个多小时后。

    叶凡已经深入肯特王国腹部，沿途经过了不少城市，距离首都也不过半小时路程了。

    陡然间。

    “叮咚，您已进入特殊区域，请小心行事！”

    “……”

    叶凡也是望着不远处的璀璨光柱。

    这个试炼，实际上已经不是什么秘密了。

    早在数百年前，就有人发现了这个远古试炼。

    但从来没有人能够通关。

    他一个侦查术丢了过去。

    【远古兵种试炼】

    说明：冰冷的战场，沉寂着无数英雄。在古老的战役中，是否能够寻找到来自远古的传承？

    等级：80

    品阶：传说

    难度：噩梦

    进入要求：兵力小于150W、拥有进入权限

    ……

    叶凡毫不犹豫，直接走入了光柱之中。

    “叮咚~您即将进入【远古兵种试炼】，是否确认？”

    “确认！”

    按下确认按钮之后，叶凡的所有部队瞬间被耀眼的光柱所笼罩。

    下一刻，眼前的场景便陡然变化。

    “叮咚~您已经进入【远古兵种试炼】，当前难度：噩梦！”

    “叮咚~因未知原因，您的所有部队属性-30%！”

    “叮咚~当前秘境通关条件：破坏虫巢（0/20）！”

    “叮咚~当前秘境剩余时间：24小时，超时将自动传出秘境地图。祝您好运！”

    “……”

    传说级的兵种试炼，可以说是很难了。

    属性值下降了整整30％。

    但对叶凡的影响不大，就算是属性减少一半，他也是能平推的。

    此时他正浏览着试炼的内容。

    24小时内摧毁二十个虫巢，这个条件算是很苛刻了。

    这里的虫巢是可以无限重生的。

    被摧毁1小时后就能直接重生，还会瞬间孵化出无数虫族大军。

    这也是这个秘境最为困难的地方。

    两个虫巢之间，距离很远，以叶凡的速度，至少也要10分钟。

    所以说，1小时内是无法攻破所有虫巢的。

    面对这样的情况，最好的方法就是分兵。

    但秘境有人口限制。

    最多也不过150W人口。

    面对几乎无穷无尽的虫族大军，玩家们根本不敢分兵。

    这就陷入了死循环。

    这也是这个试炼数百年来一直没有被攻略的原因。

    当然，叶凡是没有这个问题的。

    他的部队早已经严重超模。

    虫族？

    就算是那些虫族女王来了，他都不怕。

    分兵，完全是可行的。

    而且，对付这个试炼秘境，他拥有最有用的兵种，那就是暗影幻刺。

    虫族属于很特殊的种族，如果虫巢死亡，孵化出的所有虫子都会阵亡。

    所以虫巢附近会留有无数精锐的兵种。

    甚至是许多boss。

    但是。

    暗影幻刺永久隐形，攻击时不显形。

    这就有些bug了。

    叶凡只要将暗影幻刺留在虫巢附近，就可以很轻松地打掉虫巢。

    ……

    想到这里，叶凡带着部队向第一个虫巢的位置行去。

    走了大概有15分钟，叶凡的面前陡然出现了无数在地上爬行的巨大虫子。

    它们的脚下长着无数触手，爬行起来黑压压的一片。

    虫族的一个特点便是数量巨多。

    这时叶凡一个侦查术丢了过去。

    【虫族战士（八阶）】

    ……

    嗯。

    和叶凡前世见到的虫子属性相同。

    只是八阶的怪物而已。

    既然如此，叶凡就不和它们客气了，直接命令所有英雄开始动手。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【虫族战士（八阶）】*1000……”

    “叮咚~……”

    无数击杀提示传出，叶凡的部队随意地在虫族的部队中穿梭着。

    有着他赋予的各种BUFF，无论是什么兵种，AOE技能都是拉满的。

    就连牧师们，清1.9起怪来也是极快。

    不到一分钟。

    叶凡的部队便来到了虫巢的面前。

    他一个侦查术丢了过去。

    【虫巢（黄金级）】

    说明：来自虫族的虫巢，可以生产各种虫族兵种，以及大量虫胶。

    等级：80

    生命值：6000W

    防御：1500

    ……

    虫巢。

    属于虫族的核心建筑，只要虫巢在，瞬间就能生成一只恐怖的虫族大军。

    通常来说，虫巢最多只能生成同品阶的部队。

    叶凡也曾经怀疑过，这些虫巢是如何凭空产生那么多的部队和虫胶的？

    你不遵守能量守恒定律的吗？

    稍微吐槽一声，叶凡继续查看着。

    在这座虫巢的附近。

    徘徊着无数体格巨大的虫子，它们的触角反射着幽幽寒光。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【虫族重型先锋（黄金级）】

    ……

    黄金级的boss，还是扎堆的那种。

    数量之前也有几千只。

    不过，在叶凡的面前。

    它们和普通野怪没有任何区别。

    他直接让部队发起攻击。.

第一百五十一章 不朽级试炼奖励！（求订阅）

顿时，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【虫族重型先锋（黄金级）】，获得经验值80W点……”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的部队击破了一处【虫巢】！”

    “……”

    系统声音落下。

    虫巢破碎。

    周围的无数虫子立马摇摇晃晃地跌倒在地。

    叶凡看了一下部队的情况，这些虫子……属实有些太弱了。

    或许，根本就用不着暗影幻刺蹲点了。

    他打开地图，标记了一个红点。

    在那里的虫巢，有一个传说级的虫巢，算是这个试炼秘境最强的BOSS了。

    他直接决定分兵了。

    “薇薇安，你带领骑士团去破坏2，3，6，7点的虫巢……”

    “伊娜，你带领射手团去4，9，12，15点的虫巢。”

    “希尔维娅，巨龙军团去破坏剩下的虫巢。”

    三个女英雄纷纷领命，带着部队火速离开了。

    叶凡很是无趣地打了个哈欠，他随手捡着地上掉落的战利品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品：【虫胶】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品：【虫巢（传说级）】！”

    “叮咚~……”

    ……

    虫族能掉落的东西，大部分都是虫胶和虫巢。

    虫胶，算是一种性价比很高的食物。

    热量高，存储时间长，口感……听说还不差。

    当然，叶凡是不会吃的。

    他打算把虫胶都塞给夜明珠。

    这一波试炼打下来，估计会爆出无数虫胶，恐怕能吃个几千年了。

    不一会儿。

    叶凡的耳边便想起了系统的各种提示声

    “叮咚~您的部队击破了一处【虫巢】！”

    “叮咚~您的部队击破了一处【虫巢】！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~由于您击杀的虫族数量众多，获得了称号【虫族克星（传说）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了称号【虫族屠神09（神话）】！”

    ……

    【虫族屠神】

    说明：此称号记载了你疯狂屠杀虫族大军的事迹，就算是最精锐的虫族，都对你感到不寒而栗。

    品阶：神话

    效果：对虫族伤害值+300%

    ……

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    杀得虫子数量太多，最后竟然还获得了一个称号。

    而经过万倍增幅，称号到了神话级，属性还算不错，提高了300%的伤害值。

    至少在日后和虫族正面对上的时候，会轻松许多。

    半小时后。

    第十九个虫巢正式告破。

    叶凡也早已经来到了最后一个虫巢不远处。

    这里的虫子，和其他虫巢显然不同。

    周围密密麻麻的，都是钻石级的boss，至少也有几十万只。

    而在最中心的位置，还有数只趴在地上，体积巨大，足有十多米高的恐怖虫子。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【虫族长老（传说级BOSS）】*20

    ……

    传说级的虫子，属性还算不错。

    尤其是在虫巢附近时，更是能获得巨量的属性加成。

    而几个技能……

    叶凡只能说是非常恶心。

    几个攻击技能伤害不俗。

    而最后一个技能……更是离谱。

    只要虫巢存活，它们的血量就是满值。

    这特么直接就无敌了。

    他也理解，为什么数百年来没人能通关了。

    当然，对叶凡来说……根本没有丝毫影响。

    这时，叶凡在静静的等待着几个英雄来汇合。

    五分钟后。

    这个时候，几个英雄也集结完毕了。

    他猛地一挥手，所有部队陡然开始冲锋。

    虫族战士们很快就发现了叶凡的部队，潮水般地包围而来。

    下一刻，系统的击杀不停地传出。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【虫族巨型战士（钻石级BOSS）】……”

    “叮咚~……”

    ……

    无数钻石级的BOSS。

    在叶凡的面前，和小怪没有任何区别。

    叶凡的部队推进速度可以说是神速，只是一眨眼时间，就到了无数庞大的传说级虫子面前。

    然后。

    被叶凡直接华丽地无视了。

    它们自然很是愤怒，瞬间就对叶凡的部队展开了猛烈的攻击。

    然后。

    -0

    -0

    ……

    很是尴尬的数字轻飘飘地跳出。

    传说级的虫子？

    抱歉，就算是满级，现在也无法破防！

    此时。

    叶凡打了个指响，顿时，无数冰霜巨龙瞬间降下湛蓝色的龙息。

    轰！！

    随着最后一丝血条的消失，虫巢猛烈地爆炸开来。

    同时，系统一连串的声音响起。

    ……

    “叮咚~您的部队破坏了一处【虫巢（传说级）】！”

    “叮咚~当前所有虫巢全部破坏，满足通关条件，正在评分中，请耐心等待！”

    “叮咚~评分结束，您的评分为：SSS！”

    “叮咚~恭喜您成功通关【远古兵种试炼】，触发了万倍增幅，您获得以下奖励：【王者的祝福（不朽级）】！”

    “叮咚~请选择接受奖励的兵种！”

    “……”

    ……

    听着系统的消息，叶凡还是有些震惊到了。

    试炼的奖励……触发了万倍增幅？

    这个时候，叶凡查看着试炼奖励的效果。

    【王者的祝福】

    说明：来自肯特王国开国君主【辛德雷·普雷】的祝福。

    类型：试炼奖励

    品阶：不朽

    效果：

    1.兵种攻击+500％

    2.兵种射程+500％

    3.兵种攻速+500%

    3.兵种普通攻击时，有80％概率同时进行两次普通攻击。

    提示：兵种能接受试炼奖励的数量有限！

    ……

    看到显示出来的信息，叶凡的眸子也是一缩。

    传说级的一个试炼……居然能有不朽级的试炼奖励？！

    就算是万倍增幅，也有些离谱了吧？

    不朽级的祝福，绝对是来自于某个神祇的。

    可是……肯特王国的开国君主，他又不是什么神祇。

    而此时，他也是看清楚了奖励的几条信息。

    属实是……有些太强了。

    三条属性，每一条都非常变丨态。

    三条属性加持下来……可以说是属性提高了一大截。

    而射程的提高，才是让叶凡吃惊的地方。

    兵种射程这个属性，可是极为难得的。

    如果叶凡的远程部队获得了这个加成，攻击的范围直接超出传说级的防御塔了。

    这就……太恐怖了。

    部队能摸到防御塔，而防御塔摸不到对方……

    这个场面，一定很精彩。

    第三条也是非常恐怖的属性，非常契合普攻有什么特殊效果的兵种。

    比如幸运赌徒，他们的攻击主要依靠普通攻击，收益会很大。

    这时叶凡陷入了沉思之中。

    该让哪个兵种接受试炼奖励呢？

    思考了一番之后，叶凡还是决定让冰霜巨龙接受奖励。

    无论是烈焰神射手还是幸运赌徒，比起冰霜巨龙，属性还是要差一些的。

    而冰霜巨龙，每次普攻都是AOE伤害，获得加成的收益也很高。

    尤其是增加的射程，它们甚至可以在云层之中攻击地面了。

    同时。

    【领主】这款游戏中，兵种获得的试炼奖励，也是有限的。

    中、低级兵种，根本就无法获得试炼奖励。

    高级兵种，最多能够获得一个试炼奖励。

    传奇兵种，最多能够获得两个试炼奖励。

    高级兵种，最多能够获得四个试炼奖励。

    如果超标的话，新得到的奖励会把旧奖励给洗掉。

    到了以后，不同试炼奖励的效果，玩家们可是频繁切换的。

    比如有的奖励能提供火属性伤害，有的能提供冰属性。

    都是可以直接洗掉的。

    当然，都是一些垃圾奖励。

    像叶凡此时遇到的不朽级奖励，傻子才会洗掉。

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接选择让冰霜巨龙接受奖励。

    “叮咚~您的部队【冰霜巨龙】成功获得【先王的祝福】！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，所有的冰霜巨龙瞬间被无数耀眼的金色光芒所笼罩。

    下一刻，它们的属性已经提高了一大截。

    突然间。

    蔓延出的金光缓缓地形成了一个人形。

    叶凡微眯着眼睛看了过去。

    【辛德雷·普雷】

    说明：肯特王国的初任国王，在与虫族的圣战中战斗英勇，成功从虫族手中夺回了人类的疆土，并以此建国。建国之后，受到九大神殿的同时庇护，在他的统治下，肯特王国的威名震慑一时。

    等级：200

    品阶：黄金

    生命值：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    金色光芒散去，逐渐出现了一个身披战甲的白发男子。

    他的脸色很是沧桑，眉宇之间散发着凛冽的杀气。

    他看着叶凡，叹气道：

    “数百年了，终于有人能通关这个试炼了。”

    “老头子我当年做成的事情，没想到后代们居然如此困难……”

    叶凡也是眉毛一挑。

    这个老头子，很明显就是肯特王国的开国国君了。

    而他当年，似乎就是在对抗虫族中起家的。

    这个秘境……恐怕就是他设下的，完全复刻了他当年的经历。

    能在1小时内击破这么多虫巢。

    看来也是一位强者啊。

    不过，现在这里的不过是一丝灵魂体，只有黄金级实力。

    他感叹了一声，对着叶凡问道：“目前的人族如何，虫族又如何？”

    叶凡沉吟一下，答道：

    “虫族，在九大神殿的努力下，已经被赶跑了，至少在表面上，没有了任何踪迹，只能蛰伏暗中。”

    “而人族……”

    “目前雄踞失落大陆，数百年中，虽然战争不断，但整体规模还是扩张的。”

    闻言。

    “好！”

    辛德雷·普沧桑的脸上出现了一丝欣慰之色。

    他又问道：“肯特王国还在吗？”

    叶凡点头道：“当然还在，不过……自从上任国王死后，两个王子争夺王位，已经造成不少的祸端了。”

    辛德雷老国王的表情没有任何变化。

    争夺王位……

    对于王族来说，这不是很正常的事情吗？

    他可不认为是坏事，不过是人类王国的正常演化而已。

    但叶凡接下来的话，可是让他彻底破防了。

    “其中一人……还勾结了虫族！”

    “什么？！”

    辛德雷老国王的眼眸瞬间瞪大。

    他深吸口气，沉声问道：“具体怎么回事？”

    叶凡长话短说：“大270王子勾结了邪恶实力的神祇，二王子为了和他抗衡，找到了蛰伏地下的虫族。”

    “……”

    辛德雷的嘴角就是一抽。

    尼玛，他可是堂堂正正的光明教会出身。

    两个后代，一个勾结邪恶势力，一个甚至勾结整个主位面的敌人。

    这就是他的后代吗？！

    他真的想提剑去把他们两个给砍了！！

    想到这里，他也是深深地叹了口气。

    他便道：“年轻人，肯特王国如果已经堕落至此，便没有了存在的必要！”

    “请你去终结这两个不肖子吧！”

    “叮咚~【辛德雷·普】向您发出了任务【堕落的王国（SSS）】，是否接受？”

    “……”

    ……

    【堕落的王国（SSS）】

    任务说明：辛德雷·普请求你去击杀已经堕落的两个王子，至于肯特王国，何去何从，他已有心无力。

    任务难度：8亿

    任务类型：唯一隐藏

    任务内容：击杀大王子、二王子

    任务期限：无

    任务奖励：无

    ……

    叶凡也是一愣。

    这位老国王……就这么相信自己吗？

    随即他也释然了。

    自己的胸膛上，可是挂着光明教会的公爵勋章。

    整个大陆，一共也就七枚。

    现在存世的，也就这一枚。

    闪闪发光，能闪瞎眼的那种。

    不过，任务居然没有任何奖励？

    但是。

    一名王者最后的请求，他还是打算做一下的。

    更何况……

    杀了两个王子，对他来说可是太好了。

    想到这里，叶凡自然是要接下任务了。

    自己正愁出师无名呢。

    这真的是……瞌睡就送枕头啊。

    同时，老国王的声音再次响起。

    “这些，是我当年对抗虫族时遗留下来的物资，如果对你有用，你就拿去吧。”

    声音落下。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了奖励：【特制炸弹（神话）】*10W！”

    ……

    系统声音落下。

    伴随着一声长长的叹息。

    老国王的身体缓缓地四散开来，变成了无数金色的能量。

    叶凡沉默了几秒，也不多想，查看着自己得到的奖励。

    背包中，陡然躺着无数有着九种颜色的小型圆球。

    【特制炸弹（神话）】

    说明：九大神殿专门为了对抗虫族而特制的炸弹，融合了九个神祇的一丝神力，对虫族有着极强的破坏力。

    等级：1

    品阶：神话

    效果：对周围2000码范围内，造成2000W伤害值，对虫族造成的伤害增加十万倍。

    …….

第一百五十二章 宣战！肯特王国！（求订阅）

这枚炸弹……

    属性还是不错的。

    虽说对普通的兵种、怪物伤害不算太高，但是，对于虫族，可是有着极大的杀伤力。

    而叶凡也知道，虫族，实际上可是在地底蛰伏着呢，实力还是很恐怖的。

    等到了日后的大战，自然可以派上用场。

    到了现在。

    试炼就算是结束了。

    叶凡随手捡着各个BOSS爆出的战利品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【虫胶】*100W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【虫巢（神话级）】*20W！”

    “叮咚~……”

    ……

    虫族还有一个恶心的地方就是……

    它们根本就不爆装备。

    击杀虫族，只能爆出一些根本没有卵用的虫胶和虫巢。

    而虫巢……

    叶凡也算是熟悉了。

    这东西……只要安置下来，就能生成虫巢，进而生产出无数虫族大军。

    虫族，算是外来物种，它们和所有的主位面生物都是敌对的。

    他也没想到，系统居然能增幅到神话级的虫巢。

    神话级的虫巢，只要放下来，最多能产出神话级的虫子。

    同时，一个小时就能产出数千万的虫族。

    最多可以同时养活十亿的虫族。

    而叶凡……一次性得到了20万的神话级虫巢。

    叶凡也是若有所思。

    将来看谁不顺眼了……完全可以用这些虫巢将对方的领地给团团围住。

    以玩家们的实力，恐怕一辈子就困死了。

    清点完奖励之后，叶凡便带着部队走入了传送门中，离开了试炼秘境。

    ……

    传送的光芒结束之后。

    叶凡的眼睛瞬间微微眯起。

    在他的周围，出现了无数黑压压的人头。

    他们呈现包围之势，将叶凡的部队团团围住。

    他一个侦查术丢了过去。

    【肯特王国禁卫（八阶）】

    【肯特王国皇家弓箭手（八阶）】

    【肯特王国皇家法师（八阶）】

    ……

    这些部队，几乎都是八阶兵种，而且从他们的气息看来，实力也不弱。

    为首的是一个骑着高大战马的男子，他全身披着金色战甲，此时正睥睨地看着叶凡。

    “阁下，我们肯特王国的试炼传承，你得到了就想走吗？”

    “说说吧，你得到了什么？”

    “里面是先王留下的遗产吧？”

    “我劝你老实交代，否则，我们肯特王国，你是得罪不起的！”

    “……”

    在失落大陆，一切都以实力为王。

    而肯特王国的传说级试炼，更是声名远扬。

    几百年历史中，无数强者都到此尝试过。

    但都以失败告终。

    这里的一举一动，自然也受到了无数人的关注。

    而听着他的声音，叶凡也是有些懵。

    他实在是搞不懂。

    这个人，哪来的勇气和他这么说话？

    就凭这些垃圾八阶兵种吗？

    这时，叶凡一个侦查术甩了过去。

    【王子·菲尔（钻石级）】

    ……

    哦？

    看到这个名字，叶凡也是眼前一亮。

    这人不是肯特王国的二王子吗？

    真是……废物啊，作为一国王子，居然只有钻石级实力。

    不过，也真是凑巧啊。

    这下可就省了自己去找他的时间了。

    想到这里，叶凡直接打了一个指响。

    顿时。

    系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~警告：您即将对【王子·菲尔】发起攻击，该行为将视作对【肯特王国】开战．‖！”

    “叮咚~您已经对【肯特王国】开战！”

    “……”

    系统的声音落下。

    叶凡的攻击也到了。

    无数暗影幻刺瞬间来到了二王子的身后。

    无形的攻击陡然展开。

    一个个鲜红的数字在二王子的脑袋上冒出。

    同时，他的血条犹如血崩一般，迅速下降。

    只是一秒钟，二王子还没有做出任何反应，他的血条便已经清空，身体无力地从战马上跌落下来。

    ……

    看到这一幕，身旁的几个NPC都是惊呆了。

    “王子殿下！！”

    “护驾！！”

    “该死，你竟然敢对王子殿下动手？！”

    “你找死！！！”

    “……”

    于此同时，系统的声音也在叶凡耳边响了起来。

    “叮咚~您的部队击杀了【王子·菲尔（钻石级BOSS）】，获得经验值5W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了经验值5亿点！”

    “叮咚~您已经对【肯特王国】宣战！”

    “叮咚~您的行为彻底触怒了【肯特王国】，该国即将对您发起无休止的追杀！”

    “叮咚~世界通告：【肯特王国】对龙国玩家【夜魔】发起最高级悬赏令，击杀夜魔者，可以获得该国最高悬赏奖励！”

    “叮咚~世界通告：【肯特王国】已经对龙国玩家【夜魔】展开无休止的追杀，任何与【夜魔】结盟的玩家都将视作敌人！”

    “叮咚~……”

    ……

    听到系统的声音，玩家们都是有些懵逼。

    “什么情况？夜魔大佬惹到肯特王国了？”

    “听说肯特王国可是我们境内七大帝国之一啊，实力非常恐怖！”

    “夜魔大佬要完蛋了啊！”

    “就算是夜魔大佬，恐怕也不是NPC帝国的对手啊……”

    “@夜魔，哈哈哈，老子早想看你倒霉了！！”

    “……”

    ……

    普通玩家们都在看戏。

    而神极盟的玩家们则是一阵紧张。

    “哇，夜魔大佬和NPC帝国开战了？”

    “啊这，会长顶得住吗？”

    “夜魔大佬加油啊……”

    “@那年小雪，富婆姐，我们能做啥？”

    “@夜明珠，我们也集结兵力帮大佬一把吧！”

    “……”

    那年小雪和夜明珠都是微微皱眉。

    她们彼此对视一眼，然后都缓缓地摇了摇头。

    没有得到叶凡的指示，她们只能按兵不动。

    而作为神极盟盟友的蔷薇，此时也是一阵懵逼。

    作为盟友，她们也自动和肯特王国开战了。

    “大姐，咋办？”

    “啊这，要支援夜魔吗？”

    “要我说，夜魔这一波真的是在作死啊，大姐，咱再找个男人吧……”

    “咳咳，大姐，咱……要不离婚吧？”

    “……”

    紫蔷薇也是嘴角抽搐。

    这群逗比玩家……

    不过，她也是有些担心。

    开服不到九天，直接对上了NPC王国，怎么想都要完蛋吧？

    ……

    此时的叶凡，不在意地掏了掏耳朵。

    无休止的追杀？

    呵呵。

    这可是宣战！

    既如此。

    那便战吧！

    想到这里，叶凡眼神一凌，命令部队对着面前的NPC们火力全开。

    一瞬间。

    无数隐藏在云层中的冰霜巨龙瞬间发出了清脆的龙吟声。

    “｀ ‖吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    ……

    而听到龙吟声之后，在场的所有NPC将军们都是眼神剧变。

    征战沙场多年，对于巨龙，他们自然是认识的。

    所以。

    所有人对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了相同的意思。

    那就是逃命！

    但是。

    已经太迟了。

    无数湛蓝色的龙息瞬间将他们覆盖在内。

    “叮咚~您的部队击杀了【将军·阿里（传说级BOSS）】，获得经验值2800W点！您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您的部队击杀了【将军·麦可尔（史诗级BOSS）】，获得经验值275W点！您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您的部队击杀了【将军·加斯（史诗(了赵的)级BOSS）】，获得经验值260W点！您触发了万倍增幅……”

    “……”

    一阵龙吼洗地，无数NPC直接被汹涌的能量撕成碎片。

    叶凡直接把二王子身边的所有NPC都杀掉了。

    要知道，他们可是二王子的心腹，也是他身下的几名将军。

    这些BOSS，不少都是老国王时期的老将。

    若是平时，叶凡还没有这么好的机会来杀掉他们。

    现在，却是直接被叶凡团灭了。

    与此同时。

    肯特王国所有的部队开始对叶凡的部队发起攻击。

    但是。

    八阶的兵种的物理攻击……

    是无法对叶凡的单位造成伤害的。

    一连串的免疫直接把他们给惊呆了。

    而且……

    叶凡没打算和他们在这过家家。

    这些杂兵虽然很弱，但是数量足有几千万。

    加上源源不断的援军，以肯特王国的积累，至少也有个几千亿的部队立。

    算得上精锐的就有几百亿。

    叶凡必须以最短的时间，闪击整个肯特王国！

    想到这里，叶凡深吸了口气。

    “莱拉——”

    “你想不想……和我疯狂一把？”.

第一百五十三章 目标：闪击辛德雷城！（求订阅）

控制肯特王国的局面，最快的方式便是——杀掉作为代理国王的大王子。

    而大王子，目前正镇守国都——辛德雷城。

    这座城市，历史悠久，至少也有数百年了。

    几百年前，肯特王国的开国国王剿灭了肆虐的虫族大军，并在这里建都。

    这样一座城市，规模至少是叶凡领地的数百倍。

    防御力量也绝对不会逊色于光明之城。

    史诗级的防御塔，绝对无数。

    传说级的也不在少数。

    广阔的疆域，能养的人口绝对众多，传奇兵种数量绝对不少。

    至少也有数百亿。

    而且，肯特王国盛产弓箭手，本来就擅长守城。

    这样的城市，如果叶凡让自己的部队冒然猛攻的话。

    能打下也是猴年马月了。

    再发育一个月时间，他就可以直接平推了。

    但现在，叶凡的部队实在是太少了。

    此时莱拉已经回话了：“反正我也要陨落了，你要做什么，我全力配合你！”

    叶凡眼神一眯：“很简单……把你的神力蔓延到薇薇安的迷雾之中。”

    “好。”莱拉小萝莉很是听话。

    薇薇安的暗影迷雾瞬间展开，在莱拉神力的加持之下，迷雾的范围甚至270可以将整个肯特王国笼罩在内。

    而此时，叶凡随手一挥，面前陡然布置了一门星界传送门的子门。

    随后，无数黑压压的身影从中走出。

    “叮咚~您已召唤【暗影第一骑士团】！”

    “叮咚~您已召唤【暗影第三骑士团】！”

    “叮咚~您已召唤【暗影第四骑士团】！”

    “……”

    ……

    部队的规模实在是太过宏大，星界传送门还是太小了，他们只是集结就用了十分钟时间。

    此时，薇薇安神情肃穆，对叶凡道：

    “领主大人，暗影第一、第三、第四、第六军团已经集结完毕。”

    “总计兵力2.9万亿，其中冠位兵种2480亿，其余都为高级以上兵种。”

    “四个军团的部队，都是高机动骑兵！”

    “……”

    看着身后的庞大部队，叶凡也是深吸口气。

    这样的部队……没有个几年时间，他也没有能力搞出来。

    而此时，莱拉也注意到了这些部队，吓得声音都发颤了：“叶凡你疯了？这是暗影界的部队？！”

    叶凡摇头道：“不，这是你的部队。”

    “……”

    莱拉愣了一下，很快就反应过来了：“叶凡，亏我这么信任你，你让我背锅？！”

    叶凡冷笑道：“要么陨落，要么背锅，你自己选吧。”

    暗影界的部队，按理来说是不能进入主位面的。

    否则，就意味着发动了位面战争。

    这样的战争，意味着和整个主位面为敌。

    叶凡让莱拉将神力蔓延到暗影迷雾中，也是想让这些部队打上她的标记。

    至少在其他神祇的眼中是这样的。

    听到叶凡的话，莱拉也是一咬牙：“好，这次就和你疯狂一把！”

    话语落下，所有的部队都被一阵淡绿色的幻影所笼罩。

    脚下多出了一个BUFF。

    ……

    【幻影之风】：所有单位闪避率+30％

    ……

    这个BUFF，不是特别强，但还算是有用。

    如此庞大的部队……以莱拉目前的状态，全部覆盖后，神术的强度自然会有所下降。

    接近三万亿的部队，数量已经庞大到了极致。

    就算是薇薇安佩戴了【魔力源泉】，暗影迷雾覆盖这样规模的部队，也是相当吃力。

    叶凡一眼望去。

    无数黑压压的部队被淡淡的暗影迷雾所笼罩着。

    他们的铠甲反射着幽幽寒光，浑身释放着极为恐怖的杀气。

    身下的战马，都是来自暗影界的梦魇兽，比起普通马匹要高大许多。

    叶凡也是深吸口气。

    他只是召唤了暗影界的骑兵部队，步兵没有参与进来。

    这一次战斗，必须以最快的速度，(ajbj)清理掉肯特王国的高层！

    而如此部队……

    此生应有！

    他深吸口气，陡然开始为所有部队添加着各种BUFF。

    “叮咚~您已经对部队【暗影界禁卫骑兵】施加【火焰主宰】！”

    “叮咚~您已经对部队【暗影界恐魇骑士】施加【雷神降世】！”

    “叮咚~……”

    ……

    暗影界的骑兵，本来就极为精锐。

    再加上叶凡施加的BUFF……

    可以说是各种能力拉满。

    做完一切之后，叶凡他猛地一挥手：“所有部队，全力进攻，目标：【辛德雷城】！”

    踏踏踏——

    话语落下，无数部队瞬间开始移动。

    暗影迷雾之下，部队的移动速度到了非常恐怖的地步。

    万马奔腾，直接就是一阵地动山摇。

    半个小时后。

    叶凡的眼睛就是一眯。

    不远处，就是肯特王国的首都【辛德雷城】了。

    而在城墙之前，已经聚集了无数黑压压的部队。

    很明显。

    肯特王国是收到什么消息了。

    作为龙国玩家境内的七大帝国之一，肯特王国自然是有传送装置的。

    不过……

    就算是神话级的传送门，每天的传送总量也是有限制的。

    而这里的部队，除了王都本身的守军外，应该还有从各个城市里及时赶来的援兵了。

    而此时。

    叶凡也是眉头一皱。

    他从这些部队的身上看到了一丝很奇特的波动。

    他一个侦查术丢了过去。

    在对方所有部队的技能栏中，多了一个BUFF。

    【暴怒之火】

    说明：来自暴怒之神的祝福。

    效果：1.所有部队死战不退。2.所有部队攻击+50%，防御-50%

    ……

    暴怒之神？

    叶凡冷笑一声。

    看来，和前世的剧情已经发生很大的偏差了。

    前世，对肯特王国下手的神祇是剧毒女神。

    她就是大王子背后的靠山，杀掉了莱拉的很多信徒。

    公主莉娜就是被她的一杯酒毒死的。

    但现在，剧毒女神已经是丧家之犬，满宇宙的乱跑，大王子背后已经换成了另一个神祇。

    这也是为什么莱拉的情况恶化的比前世要快了。

    暴怒之神，比起剧毒女神还是要强不少的。

    不过……

    叶凡眼中也是闪过一丝决绝。

    他才不管对方是什么神祇！

    暴怒之神？

    什么玩意？

    这一波。

    谁都无法阻拦他的脚步！

    …………………………………………

    PS：兄弟们，有一章被关小黑屋了，已经修改了，正在审核中，大家耐心等待一下。果然开车是会出事的…….

第一百五十四章 神话级炸弹糊脸！（求订阅）

他也不犹豫，直接命令所有部队发起了攻击。

    陡然间。

    肯特王国的部队还在戒备之中，无数恐怖的黑色流线刹那间便从迷雾中出现。

    而看到无穷无尽，几乎是填满了视线的部队，肯特王国的将军们也是瞪大了眼~眸。

    “怎么可能？！”

    “这是什么兵种？！这个气息……是-幻影女神？！”

    “不可能！绝对不可能！幻影女神怎么可能还能召唤出如此强力的部队？！”

    “所有长矛兵，给我阻止他们的冲锋！！”

    “……”

    ……

    将军们自然是身经百战。

    对付骑兵，最好的方式便是……长矛兵阵。

    只要长矛能够竖立起来，骑兵高速冲上去，完全就是自杀。

    事实上，高级一点的长矛兵，都有对骑兵的伤害加成。

    但是。

    踏踏踏——！

    暗影界的骑兵直接带着强大的动能，狠狠地撞在了无数长矛兵的阵型上。

    然后。

    -0

    -0

    -0

    ……

    直接横穿而过。

    无数长矛，的确是打中了他们身上的漆黑铠甲。

    但是……瞬间被折断成了无数碎片。

    在无数将军们瞪大的眼眸中。

    这都是什么怪物？！

    骑兵们像是撞到了空气一般，没有丝毫减速的迹象。

    肯特王朝的阵线，瞬间被冲了个粉碎。

    “叮咚~您的部队击杀了【肯特王国精英盾卫（十阶）】*5000……”

    “叮咚~您的部队击杀了【肯特王国皇家神射手（十一阶）】*6000……”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    系统的击杀提示不停地在叶凡耳边响着。

    接近三万亿的骑兵冲锋，而且……是毫不要命的那种。

    在无数将军瞪大的眼眸中。

    只是十秒钟。

    无数骑兵直接将肯特王国的部队全数歼灭。

    这样的速度……他们根本无法想象。

    冷汗。

    顺着他们的脑袋直接流了下来。

    不过……

    所有人的心中还不是很慌。

    此时出现的部队可都是骑兵。

    众所周知，骑兵的攻城能力是很低的。

    总不能用马直接撞上去吧？

    一个白发苍苍，很是魁梧的老将军大声道：

    “诸位放心，我们的城墙，可是神话级的！”

    “这是我们先王留下的强大遗产！”

    “就算是当年对抗虫族，城墙也没有被攻破过！”

    洪亮而底气十足的声音传到了每一个肯特王国将军的耳中。

    所有人都是瞬间安心下来。

    “哈哈哈，老将军说的没错！”

    “他们的部队虽然很多，但是，我们的城墙可是神话级的，他们根本攻不破！”

    “幻影女神只会一些上不了台面的小把戏，真正的战争，她的能力是派不上用场的！”

    “我们只要居高临下，逐渐地削减他们的力量就行了！周围城市的援兵已经在来的路上了！”

    “……”

    ……

    而就在此时。

    一头长达数十米的冰蓝色巨龙从云霄中俯冲而下。

    巨龙的身体修长而优美，在头部的位置，隐隐还有着一个王冠的形状。

    正是希尔维娅。

    叶凡自然是骑在她的脑袋上。

    他也是冷笑一声，直接向下方丢出了无数圆球状的物体。

    所有人的注视中。

    无数小小的圆球从空中坠落。

    无数将军们都是眼皮直跳，连忙丢着侦查术查看着属性。

    他们都是一惊。

    叶凡丢的……竟然是神话级的炸弹！！

    所有人都傻眼了。

    并不是神话级炸弹的威力有多大……

    领主游戏中，城墙是非常特殊的建筑。

    通常来说，相同品阶，其他道具是造不成多少伤害的。

    神话级的城墙，就算是神话级的炸弹丢下来，也炸不了多少血。

    但是……

    尼玛，叶凡直接一丢就是几麻袋。

    至少就有几万枚！！

    几万枚神话级的炸弹糊脸？！

    带不带这样玩的？！

    所有的将军们都是大慌。

    一个个差点就要跳起来。

    “我擦！！这特么是神话级的炸弹？！”

    “神话级的炸弹……一枚就能卖出几十亿金币，你特么当石头丢的？！”

    “快阻止他啊！！神话级的炸弹，数量多了，城墙会直接炸倒的！！”

    “飞行部队呢？！远程部队呢？给我集火！！”

    “……”

    将军们都是一阵心惊肉跳。

    神话级的炸弹……

    本身就是极少，也只有一些神话级的大师能炼制出来的。

    虽然没有稀少到买不到的地步。

    但是。

    哪有这样玩的？！

    一股脑的倒下来几万颗？！

    全大陆所有的材料加起来都不够的好不好？！

    ……

    而此时，叶凡也不多想，只是一股脑地……丢了三万颗下去。

    反正他一次性得到了十万枚，一点都不心疼。

    然后。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “……”

    震天的爆炸声响彻云霄。

    一朵蘑菇云陡然绽放。

    极为猛烈的爆炸从身下陡然传来。

    ……

    而此时。

    系统的声音也在他的耳边不停地响着。

    “叮咚~您使用了【特制炸弹（神话级）】，触发了万倍增幅，爆炸威力+1W倍！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您成功摧毁了一座【九神之墙（神话级）】！”

    “叮咚~您击杀了【将军·弗雷尔（神话级）】，获得了经验值……”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “叮咚~您击杀了【将军·库雷德（传说级）】，获得了经验值……”

    “……”

    ……

    而此时，希尔维娅修长的身体从爆炸的硝烟中冲出。

    她怒嗔道：“你又响炸死本公主？”

    叶凡笑着道：“我心疼你还来不及呢，怎么会炸死你？”

    “……哼！”

    希尔维娅轻哼一声，但很明显，对叶凡的回答还算满意。

    叶凡也是微微一笑。

    当年在暗影界，自己使用星辰大炮触发了万倍增幅，可是直接把希尔维娅炸死了。

    不过被【生命女神的叹息】直接复活了。

    而到了现在……

    几日相处下来，两人的关系发展的还算可以。

    至少，叶凡没有让希尔维娅失望。

    而往日的种种，也算是特殊的回忆了。

    收回思绪，此时爆炸产生的硝烟已经散去。

    .. ....... 0

    看着身下的场景，叶凡的眼眸也是一缩。

    实在是……太惨烈了。

    【特制炸弹】虽然对虫族外的单位有些拉跨。

    但好歹也是神话级的，更何况还触发了万倍增幅。

    这一波下去，别说是城墙了。

    直接就是一个半径超过千米的深坑。

    还好暗影界的部队离得够远，这一波没有被波及到。

    否则，就算是满级的冠位兵种，也会被直接炸死。

    而守城的部队……自然是炸的骨灰都没有了。

    叶凡简单的查看了一下击杀列表。

    似乎……炸死了不少强者啊。

    神话级就有几个，传说级更是一堆。

    “哦？”

    突然。

    叶凡看到了什么特殊的信息。

    在击杀的单位里面，有一个【虫族·十足地穴蜈蚣（神话）】。

    果然么？

    叶凡也是冷笑一声。

    肯特王国的内战，在前世可是龙国所有人都参与的超大事件。

    轰轰烈烈地持续了半年多时间。

    作为龙国内部的帝国，持续了这么久，自然不会那么简单。

    原因很复杂，而叶凡，对辛德雷老国王也有所隐瞒。

    那就是……

    大王子，实际上也勾结了虫族。

    不过，并不是大王子在背后掌握一切，而是虫族两头下注。

    到了后来，如果不是玩家和善良神祇们出力，虫族可就完全把肯特王国给占领了。

    而虫族……和恶魔族相同，都是入侵主位面的外来种族。

    当年为了抵抗虫族入侵，人类、矮人、精灵、星灵……所有智慧种族，都是空前的团结。

    当然，会不会触发世界活动，叶凡一点都不在乎。

    他现在只想把大王子干掉，然后控制整个肯特王国！

    至于虫族？

    呵呵。

    今天就算是它们的不朽级主母来了，叶凡也把它们给手撕了！了.

第一百五十五章 三女神之力！（求订阅）

无论如何，三万颗神话级炸弹下去。

    城墙大坡，在城墙上守城的精锐部队也是死得灰都没了。

    叶凡直接一挥手。

    接近三万亿部队也不管辛德雷城中人山人海的守军了。

    直接就无视了他们，向着城市内部冲锋起来。

    叶凡也是指挥着巨龙部队，开始攻击无数防御建筑。

    “叮咚~【暴雷之塔】已经失效！”

    “叮咚~【闪耀之塔】已经失效！”

    “……”

    很快，无数防御塔的表面便被一层厚厚的冰层所冻结。

    直接全部失效。

    这个时候。

    叶凡直接捏碎了一张神速卷轴，带着所有的精锐部队向着整个城市最宏伟，最庞大的建筑行去。

    王宫。

    肯特王国，实际上是在奥术帝国的废墟上建立起来的。

    而废墟之下……

    叶凡“二七零”知道隐藏着什么，那就是无数的虫族大军。

    而此时。

    辛德雷城中顿时涌出了无数的人头。

    【领主】这款游戏可是没有平民的，辛德雷城中的居民，可都是战斗单位。

    密密麻麻的足有几千亿。

    大部分自然都是很垃圾的兵种。

    但叶凡也是微微皱眉。

    虽说清怪很快，但若是打过去……可以说是很费时间。

    他对薇薇安使了一个眼色。

    薇薇安点了点脑袋，然后。

    一圈墨绿色的能量瞬间释放而出。

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】成功开启【瘟疫附魔卡】！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】成功击杀了【肯特王国皇家禁卫（十一阶）】*680W！”

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】成功击杀了【肯特王国皇家法师（十二阶）】*565W！”

    “叮咚~……”

    ……

    啊这……

    叶凡也是一惊。

    薇薇安开启的……自然是之前得到的【瘟疫附魔卡】。

    瘟疫附魔卡，每秒钟都能直接对周围的部队造成恐怖的AOE伤害。

    一秒钟。

    薇薇安就杀了有六千多万部队。

    这个数值……有些太恐怖了。

    而看到这一幕。

    赶来的肯特王国指挥官都是眼皮一跳。

    尼玛！！

    这完全就是人形自走AOE啊！

    他们连忙制止了步兵和骑兵们，只让远处部队尝试着攻击。

    叶凡也是对薇薇安点了个赞。

    【瘟疫附魔卡】开启后，周围一定范围内，根本就没有任何部队敢堵上来了。

    完全就是一路无阻。

    ……

    二十分钟后。

    叶凡的部队突破了王宫部队的阻拦，直接杀进了王宫之内。

    王宫很是庄严，不过，此时已经被战火蔓延，叶凡还摧毁了不少建筑。

    而在宏伟的王座上，一个面色阴沉的男子正死死地盯着叶凡。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【王子·派恩（钻石级）】

    说明：肯特王国的大王子，性格阴柔，擅长阴谋诡计。

    ……

    钻石级的实力。

    叶凡根本就懒得看他的属性了。

    而此时，大王子的脸色已经阴沉如铁。

    他怒声道：

    “夜魔，你知道这意味着什么吗？！”

    “我劝你立马投降，否则，各大神殿不会坐视不理！”

    “你的行为，已经彻底触怒了伟大的暴怒之神！”

    “……”

    暴怒之神？

    叶凡也是差点没有大笑出声。

    他连黑暗女神也不怕，会怕一个区区的暴怒之神？

    叶凡不屑地笑了笑，冷声道：“别说了，喊出你的虫族部队吧。”

    话语落下。

    大王子的眼眸就是一缩。

    他怎么知道的？！

    虫族……可是他隐秘的秘密！

    就连自己的心腹和家人也没有告诉！

    对此，叶凡则是无趣地打了个哈欠。

    作为重生玩家，他自然是熟知剧情。

    肯特王国的内战中。

    大王子，背地里勾结的是虫族和剧毒女神，而二王子，背地里同样联络了虫族。

    虫族压根只想让他们内耗，进而消灭肯特王国。

    而莱拉的信徒……也就是莉娜公主，则是最弱的一支。

    不久后就会被大王子一杯毒酒毒死。

    从而整个幻影教会崩盘，莱拉的信徒几乎全灭。

    这些信息。

    实际上，也是叶凡原本打算对付肯特王国的手段。

    他们背后的勾当一旦被公开。

    光明教会必定发动新的圣战。

    虫族？

    这个种族如果东山再起，可是极大的灾难。

    而此时。

    被叶凡戳破了最大的秘密，他的脸色阴沉到了极点0 .........

    “小子，既然你找死。”

    “那我就成全你！”

    下一刻。

    “轰隆！！”

    王宫的地面猛然龟裂开来。

    无数几米粗，几十米长的庞大虫子猛地从地下钻出。

    叶凡微眯着眼睛，几个侦查术丢了过去。

    【虫族·十六足蜈蚣（神话）】*16

    【虫族·十八足虫族长老（神话）】*27

    ……

    这个时候，叶凡也看清楚了这些虫子的属性。

    他也是搞不懂。

    这个大王子……哪来的自信击杀他？

    就凭这几十条神话级的虫子吗？

    与此同时。

    一道浩瀚而带着毁灭性质的恐怖气息陡然降临。

    大王子的身体已经瞬间被恐怖的能量所笼罩。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【暴怒之神（神降）】

    说明：暴怒之神神降后出现在主位面的形象。

    品阶：神话（七阶）

    等级：？？？

    生命值：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    果然玩神降了！

    叶凡也是微眯着眼睛。

    暴怒之神……和虫族有何关系？

    按理来说，虫族和主位面的所有生物都是敌对的。

    包括邪恶势力。

    但现在看来，暴怒之神和这些虫子可是相处的非常和谐啊。

    此时，暴怒之神一阵得意。

    “啧啧，小子，没想到你居然会1.9如此愚蠢，居然自掘坟墓！”

    “当时有众多善良神祇护着你，你才有了和我们抗衡的实力。”

    “现在，你攻击肯特王国，根本就是出师无名！他们不可能再保护你！”

    “……”

    ……

    叶凡眨了眨眼睛。

    他说的的确没错。

    他的行为可是涉及到了位面战争。

    善良阵营……不讨伐他就算不错了。

    但是。

    这又有什么关系？

    此时。

    他也是冷笑一声，直接在心中道：“三位女神，该你们登场了！”

    下一刻。

    三道浩瀚的气息同时出现。

    “叮咚~您已接受【月舞少女】的神降！”

    “叮咚~您已接受【幻影女神】的神降！”

    “叮咚~您已接受【死亡女神】的神降！”

    “……”.

第一百五十六章 内战结束！王国第一公爵！（求订阅）

三位女神的神降之下。

    叶凡的身体中顿时多出了几种浩瀚而神秘的力量。

    不过……

    丝特芬妮和莱拉实力实在是太差，死亡女神的神力占了绝大部分。

    他的全身都变成了极为浓郁的纯黑色。

    耳边系统还在想着，似乎是某件装备的技能可以释放了。

    不过叶凡也不多想。

    对付这些敌人……根本不需要消耗那么多的神力。

    于是乎。

    他直接召唤出了初始形态的天命九锤。

    不超过十厘米。

    下一刻。

    天命九锤瞬间化作了漆黑的流线。

    以一个不可思议的速度，瞬间贯穿了所有神话级虫族BOSS的身体。

    -即死

    -即死

    -即死

    ……

    无数漆黑的汉字在这些BOSS的脑袋上跳出。

    下一刻。

    系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的攻击触发了【死亡女神】的神术技能【神·凋谢之击】，您触发了万倍增幅，对【虫族·十六足蜈蚣（神话级BOSS）】触发了即死效果！”

    “叮咚~您成功击杀了【虫族·十六足蜈蚣（神话级BOSS）】，获得经验值……”

    “叮咚~……”

    “……”

    系统一连串的声音陡然在叶凡耳边响起。

    几十条神话级虫族BOSS的身体瞬间僵硬。

    然后庞大的身躯轰然倒地。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    看到这一幕，无论是大王子还是暴怒之神，都是瞪大了眼眸。

    见了鬼一般。

    尼玛！

    怎么可能？！

    要知道，虫族一个很大的特点就是……虫巢不灭，它们是很难真的死掉的。

    传说级以上的虫族BOSS，都有这个特点。

    虫巢还在，它们就会持续回血，每秒钟三分之一的那种。

    要想击杀它们……除非一巴掌直接拍死。

    难道……

    叶凡一秒钟秒杀了四十多条神话级的虫族BOSS？！

    想到这里……他们都是觉得有些离谱。

    而此时，天命九锤已经缓缓地飘回到了叶凡09的身边。

    释放着漆黑而恐怖的气息，在他的身旁漂浮着。

    叶凡也是微微惊讶。

    看来，死亡女神的神力，还是挺强的。

    不愧是几万年高龄的……少女啊。

    这个时候，他很是不屑地看着暴怒之神。

    “暴怒之神是吧？”

    “给我群殴他！”

    “……”

    话语落下。

    所有部队的攻击瞬间都到了。

    一时间。

    精灵神射手们的箭矢飞啸而过。

    暗影幻刺陡然出现在了他的身后。

    幸运赌徒也丢着散发着魔法光芒的扑克牌。

    至于苍穹骑士和冰霜巨龙，叶凡怕他们破坏力太大，便没有带入王宫。

    王宫……将来说不定还是自己的后花园，还是保留些建筑吧。

    而此时。

    一个个恐怖的数字在暴怒之神头上冒出。

    而暴怒之神，也是瞬间瞪大了眼眸。

    血条下降的实在是太快了。

    这可是神祇神降啊！！

    防御已经远超冠位兵种满级时的攻击力。

    而且。

    “这是？！”

    “我艹！！你个沙比王子，老子你和你玩了！！”

    “……”

    暴怒之神陡然发现了一个非常恐怖的事情……

    远在神国的真身，同样在受到一定的伤害。

    这可把他给吓坏了。

    之前被【混沌之锤】直接击杀，他自然也受到了很大的伤害，但还以为是神降暴毙的结果。

    但现在……他就有些无法理解了。

    这个人类……究竟是怎么回事？！

    这也太离谱了吧？

    居然能通过攻击主位面的神降化身，伤害到远在神国的真身？！

    这种能力……闻所未闻！！

    于是乎……暴怒之神果断地不想待下去了。

    之前已经挨了叶凡的一击【混沌之锤】。

    如果真身再受伤的话，那损失可就更加惨重了。

    ……

    只是一秒钟。

    暴怒之神才懒得管大王子的死活，直接就收回了自己神降下来的神力和意识。

    然后。

    噗通！！

    大王子的身体无力地倒在了地上。

    血条几乎这样见底。

    叶凡也是眉毛一挑。

    被神祇这样强行抽回神力……他不死已经很不错了。

    几秒钟后，大王子艰难地从地上爬了起来。

    他身上华丽的装束已经完全被血迹打湿了。

    此时，他已经没有了之前的神情，喘着气道：

    “夜魔……”

    “你不要杀我！！”

    “我让你做肯特王国的大公爵！！我把一半的财富都让给你！！”

    “……”

    ……

    叶凡弹了弹耳朵。

    肯特王国的大公爵？

    呵呵。

    需要你来授予？

    他也是冷笑一声，打了一个指响。

    下一刻。

    天命九锤再次化作一条漆黑的流线，瞬间贯穿了大王子的身体。

    同时，耳边系统的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀【肯特王国】代理国王【王子·派恩】，声望值+500W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+500亿！”

    “叮咚~您已经击杀了【肯特王国】代理国王，请问是否选择篡夺王位？”

    “提示：【肯特王国】为君主专制制度，篡夺王位后会引起举国反抗！”

    “……”

    叶凡沉吟了一下，道：“不篡夺！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀肯特王国代理国王【王子·派恩】，该国王位已由继承人【公主·莉娜】担任！”

    “……”

    ……

    随着系统声音的落下，大王子的身躯缓缓地倒在了地面上。

    叶凡不屑地看着他的尸体，摇了摇头。

    这家伙，怎么心里就没点数呢？

    此时，叶凡也是长出口气。

    大王子死了，暴怒之神也跑路了。

    可以说是大势已定。

    需要做的只有安抚周边的城市，然后顺带追剿整个地下的虫族大军。

    当然。

    那是肯特王国自己的事情了，叶凡才懒得去管。

    不过……

    叶凡看着王宫地下的超大洞穴，也是微微皱眉。

    这次，没有触发世界活动？

    这样也好。

    他也懒得去和虫族纠缠。

    这些怪物，实在是太过烦人。

    还是留给肯特王国和玩家们去解决吧。

    ……

    这时，叶凡毫不客气地走上前去，坐在了宏伟的王座上。

    冰冷的触感之下，代表着最无上的权力。

    而此时，叶凡对着空荡荡的王宫道：“出来吧。”

    下一刻。

    一道纤细的身影从宫殿的侧门处走了出来。

    正是刚刚获得王位的莉娜公主。

    实际上，她已经旁观了很久了。

    不过，有莱拉的神力保护，没有被大王子和暴怒之神发现。

    她身上穿着一件很是华丽的公主裙，来自皇家的血脉让她有种特殊的气质。

    和两个哥哥不同，她有着一头很是亮眼的银色长发。

    不过，此时，她绝美而高贵的脸颊上却是满是冰霜。

    她淡然地瞥了一眼大王子的尸体，冷声问道：“为什么不篡夺王位？”

    叶凡摇了摇头：“没必要。”

    此时。

    莱拉的声音在叶凡耳边响起：“喂，你可别欺负我的圣女！”

    “我欺负她干嘛？”

    叶凡无语道：“你别忘了我们的约定就好。”

    莱拉也是轻哼一声：“哼，那可是灵魂契约，我能违反吗？”

    叶凡也是耸了耸肩膀。

    当时和莱拉立下灵魂契约，他早就想到这一步了。

    而这次的战争……

    莱拉的神殿，以及莉娜公主，的确是遵守了规定，没有插手。

    而此时。

    莉娜公主的声音陡然传来。

    “你不要欺负女神。”

    叶凡：“……”

    叶凡也是一阵无语。

    你们两个，唱双簧呢？

    ……

    这个时候。

    莉娜公主来到了叶凡的身边。

    她面色复杂地看着王座上的叶凡，精致的嘴角掀着一个冰冷的弧度。

    她幽幽地叹了口气，冷道：“肯特王国……彻底完了。”

    叶凡耸了耸肩膀：“但是莱拉得救了。”

    “而且，有我在，肯特王国，只会比原来强大无数倍！”

    “……”

    莉娜不置可否，没有再说话，只是眸子有些失神地望着满是硝烟的辛德雷城。

    微风吹拂，银色的秀发随风而起，紧紧地贴在了她白丨皙的脸颊上。

    经此一役，整个肯特王国的力量至少弱了一半。

    不过……

    也算是告别了无休止的内战，日后的肯特王国，不会再有任何内耗。

    叶凡道：“去命令所有士兵投降吧，否则……我真怕我的部队把辛德雷城的部队杀光了。”

    “……”

    莉娜公主默不作声地点了点头，然后便急匆匆地离开了。

    ……

    莉娜公主的话语权自然会受到不少人的质疑。

    肯特王国，可从来没有过女皇。

    但是。

    在两个王子已经全部死亡的情况下，将军们也只得对这位王室的最后后裔表示效忠。

    周边城市急匆匆赶来的部队，也再次受到了回程的命令。

    至于不肯投降的……

    莉娜公主也不是弱辈，全部定义为叛军，直接处死。

    一个小时后。

    伴随着最后一个士兵投降，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【肯特王国内战】已经结束，公主·莉娜成为肯特王国新的女王，三天后将举行登基仪式！”

    “叮咚~世界通告：公主·莉娜已将幻影教会定为肯特王国国教，信仰该教会的玩家可以享受以下特权：1.接受特定教会任务，完成教会任务，可以获得幻影教会贡献值。贡献值可以兑换兵种、装备、消耗品。2.解锁特定建筑。3.在肯特王国可以购买补给、进行驻扎。”

    “……”

    “叮咚~世界通告：玩家【夜魔】已经被设定为肯特王国第一公爵！”

    “叮咚~世界通告：公会【神级盟】已经被定义为肯特王国官方合作公会，所有公会玩家在肯特王国拥有驻兵、补给权，同时，可以在【肯特王国军部】领取到高等级的军部任务！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统一连串的声音落下，玩家们都是有些懵。

    叶凡与肯特王国大战……

    他们可都是准备过来凑热闹的。

    要是能分到一杯羹，那就再好不过了。

    就算分不到，能见证一下叶凡的陨落也是极好的。

    反正是没人觉得叶凡能活下来。

    而此时。

    他们的部队还在路上呢，距离肯特王国边境还有很多距离呢。

    战争居然结束了？

    “不是吧？这就结束了？老子还没赶上呢！”

    “我擦，夜魔是有多强，直接把一个NPC王国给干趴下了？！”

    “这……夜魔大佬玩我们呢？”

    “兄弟们，幻影教会？好像没听说过啊！”

    “应该和光明教会性质类似吧，这可是个好机会啊，光明教会挤破头了，换个地方做任务啊！”

    “@夜魔，大佬，这个幻影教会怎么样？”

    “……”

    ……

    此时叶凡的耳边，系统的声音依旧在响着。

    “叮咚~您已被定为幻影教会圣子，兼任最高祭师，将获得以下特权：1.发布最高SSS级的教会任务，但S级以上任务需要自己发放奖励。2.征召所有幻影270教会信徒，信徒忠诚值、士气值永久满值。3.管理教会所有人员职务调动。4.支配所有幻影教会商店商品。”

    “……”

    “叮咚~您已被【肯特王国】女皇【莉娜】授予【第一公爵】爵位，该爵位为肯特王国最高爵位，您将享受以下特权：1.最高可以直接支配王国四分之一领土。2.可以支配王国所有战斗单位。3.参与制定国策。4.有义务保护王室并可以随意出入王宫。”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是揉了揉耳朵。

    这次系统的声音可是响了很长时间。

    对于两个新的身份，也是在叶凡意料之内。

    幻影教会的操作，自然也是叶凡授意的。

    以莱拉小萝丨莉的智商，可想不出这样的措施。

    一个教会要想发展，最重要的就是信徒的数量。

    而叶凡的方法也很简单。

    肯特王国将成为对玩家开放的第一个人类帝国，会发出一系列的教会任务和帝国任务。

    这些任务，完成后的奖励都是叶凡出的，可以说是极为丰厚。

    但是，要想领取任务，必须满足两个条件——

    建造【幻影教会祭坛】和【月舞少女祭坛】。

    而且，任务还要求玩家们的部队必须在两个祭坛中祈祷一段时间。

    玩家的部队，也是能产生信仰值的。

    虽然不多，但玩家们数量多啊。

    而这些数量极为庞大的人口，却是各个神祇们目前的真空地带。

    这一波，可以说是能割一大波韭菜。

    然后韭菜们还一个个的兴奋的不得了。

    而第一公爵带来的收益，也在叶凡的意料之内。

    事实上，他完全可以推翻莉娜占领整个肯特王国。

    但那样必定会引起极大的反弹。

    九大神殿绝对不会坐视不理。

    叶凡也没时间去治理一个极为繁杂的超大型帝国。

    他的战略还是很明确，那就是培养打工仔和代言人。

    莉娜……

    完全就是个完美的打工仔啊！

    她除了女皇的身份外，还有一个更重要的身份，那就是莱拉的圣女。

    只要叶凡和莱拉保持着良好的关系，就不担心贝蒂会背叛。

    而莱拉……

    小萝丨莉的性格叶凡还是挺了解的。

    她可不容易和一个人如此亲近，和叶凡的关系……只能说很不一般。

    而此时，莱拉的心情显然很是不错。

    这一波，她不但解决了危机，信徒规模直接扩大了无数倍！

    把某个神祇定为国教……这可是极少有的情况。

    可以说，只要能稳住局面，她用不了多久就完全起飞了！

    银铃般的笑声在叶凡心中响起：“哈哈哈，果然我是不可战胜的！！”

    “……”

    叶凡的嘴角一阵抽搐。

    莱拉小萝丨莉什么都好，就是脑袋容易抽风啊。

    发起疯来。

    完全就是个逗比。.

第一百五十七章 月光女神的警告！（求订阅）

莉娜公主去稳定局面去了。

    这一波，辛德雷城……属实是损失惨重。

    损失的无数人口和高级军官就不说了，南方的无数神话级城墙直接被炸成了粉碎。

    同时，被叶凡施加了各种技能后，部队的破坏力只能用恐怖来形容。

    辛德雷城中的无数建筑都陷入了瘫痪。

    其中就包括他们的无数军工建筑。

    当然。

    这和叶凡，已经没有半毛钱关系了。

    叶凡微眯着眸子，将视线落在了即便是在辛德雷城中另几个格外显眼的建筑上。

    一些强大神祇的教会。

    作为一个庞大的帝国，各大教会在这里自然也是有分殿的。

    而叶凡的目的地，正是月光教会。

    月光教会的墙壁由月白色的大理石制成，而在猛烈的攻城中，似乎没有受到任何影响。

    在阵阵硝烟和废墟中显得有些格格不入。

    叶凡很快就被两个门卫拦了下来：“你是？”

    叶凡淡淡的道：“夜魔。”

    两个门卫的眼眸顿时一缩。

    他们连忙低头，道：“夜魔公爵，请进吧，圣女已经等待多时了。”

    圣女？

    叶凡可不记得自己认识什么月光教会的圣女啊。

    他也不多问，点了点头，带着伊娜走了进去。

    这次主要是为了要月光石来的，他没有让其他部队跟进来。

    教堂内部的布置和光明教会有些类似，但又有许多不同。

    最大的区别便是，月光教会中到处都有流淌着清澈水流的小型喷泉。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【月光之泉】

    说明：这些水流都蕴含着月光女神的神力，喝一口就能回很多血。

    等级：1

    品阶：神话

    效果：净化所有不朽级以下的DEBUFF，回复50%生命值，一个单位最多每日饮用一次。

    ……

    叶凡也是嘴角一抽。

    不愧是九大神殿之一，月光教会还是很财大气粗的。

    神话级的设施，竟然像是装饰品一样，摆满了整个走廊。

    而且。

    这还是一个人类王国中的分殿。

    月光教会的总部，可不在这里。

    而这座泉水的效果，也还是不错的。

    可以净化众多DEBUFF，像是之前永夜森林丧尸造成的中毒效果，就可以清洗掉。

    叶凡也不多想，继续向前走着。

    而在教堂深处，一座月光女神的雕像面前，叶凡见到了一个身披着月白色长袍的纤丨细背影。

    他的眼皮立马一跳。

    这特么哪是什么圣女，分明就是月光女神的分身啊。

    他深吸口气，问道：“女神殿下，你找我．‖？”

    闻言，月光女神缓缓的转过身来。

    她纤丨细窈丨窕的身体被宛若月光般的朦胧光柱笼罩着，看不清她的面貌。

    她如水般的眼眸看着叶凡，道：“你在辛德雷城做的一切，瞒不过大家的眼睛。”

    叶凡面无表情地问道：“然后呢？”

    “……”

    月光女神沉默一下，冷声道：“你不要试探神祇们的底线，这是在玩火，丝特芬妮和莱拉可护不住你。”

    她的声音很是清冷，回荡在同样清冷的神殿之中。

    但叶凡对此却是嗤之以鼻。

    神祇们的底线？

    你们九大神殿，个个心怀鬼胎。

    除了几个善良阵营的榆木疙瘩，其他神祇，只要不触碰到他们的利益，就永远不会出手。

    他也不想和她多说什么了，问道：“多说无益，说吧，换取月光石的条件。”

    月光女神答道：“帮我破坏一处黑暗女神的祭坛，无论成功与否，之后这位少女的晋升之路，我会全力帮忙。”

    与此同时，系统的声音顿时落下。

    “叮咚~【月光女神】向你发起任务【破坏祭坛（SSS）】，是否接受？”

    ……

    破坏黑暗女神的祭坛？

    叶凡也是微微一愣，没想到是这么个要求。

    黑暗女神，和他早已经是死敌了。

    但是。

    叶凡可不会轻易接受任务，他问道：“哪个祭坛？”

    月光女神道：“幽暗地域下五层。”

    “呵呵。”

    叶凡直接就冷笑出声了。

    你特么也好意思开口？

    幽暗地域，也就是人们通俗所说的地底世界。

    但实际上，在幽暗地域之下，还有着极为广阔的庞大空间。

    那里居住着的……就是极为恐怖的生物了，就连幽暗地域的常住民也不敢轻易接近。

    而这座祭坛，恐怕就是黑暗女神最庞大的一座祭坛了。

    攻略难度不比光明之城低多少。

    月光女神又道：“不需要你立马完成，什么时候你有能力了，再完成就行。”

    “这样的话可以。”

    叶凡思考了一下，将任务接了下来。

    反正……也没有和对方约定日期。

    如果真的太过危险，过个千年万年再做也可以。

    而且，幽暗地域下五层……

    他可是知道一点秘密的，到时候，或许可以狠狠地坑黑暗女神一波。

    “叮咚~您已经接受任务【破坏祭坛（SSS）】！”

    【破坏祭坛】

    任务说明：月光女神委托你去破坏黑暗女神的一处祭坛，该祭坛位于幽暗地域地下五层。她承诺全力帮忙伊娜的成长之路。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：？？？

    任务内容：破坏祭坛（0/1）

    任务奖励：？？？

    ……

    任务接下后，月光女神随手一辉。

    一枚散发着莹莹月光的石头从天空中缓缓飘落。

    她的视线落在伊娜的身上，说道：“这是月光石，这个少女……是叫伊娜吗？很高兴可以和你共享月亮的光辉。”

    伊娜连忙道：“多谢月光女神殿下。”

    她连忙把晶莹的月光石捧在手中。

    下一刻。

    月光石中散发着了极为清冷的光芒，眨眼间融入了她的身体。

    系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您的英雄【月舞圣女·伊娜】成功完成界限突破，等级上限提升至80级！”

    “叮咚~您的英雄【月舞圣女·伊娜】成功领悟了新的技能【黑月之蚀】！”

    “……”

    清澈的夜空陡然降下一柱柔和的月光。

    伴随着系统的声音，伊娜完成了二破。

    而伊娜……温柔的气质之中，似乎多出了一丝丝危险的气息。

    月光女神同样很是惊讶：“｀ ‖看来，你和月亮的相性很好。”

    她沉吟了一下，也不多说，只是道：“希望你能妥善使用月亮的力量。”

    ……

    叶凡便带着伊娜离开月光神殿了。

    他们两个刚走，一个婀娜的黑暗精灵身形陡然出现。

    她的身上同样散发着淡淡的柔和光明。

    正是丝特芬妮，她对月光女神道：“谢谢女神殿下。”

    她和月光女神……其实关系很好。

    而丝特芬妮，对月光女神可是非常仰慕，曾经自愿侍奉过她一段时间。

    算是月光女神的小迷妹。

    当然，这些她并没有对叶凡隐瞒，他都是知情的。

    月光女神摇了摇头：“不用，我也只是……想见他一面。”

    月光女神望着叶凡的背影，道：“你找了一个很好的代言人，丝特芬妮。”

    “……”

    ……

    此时，叶凡也查看着伊娜的属性。

    成长曲线进一步提高不少，同时也领悟了一个新的技能【黑月之蚀】。

    叶凡直接使用【英雄技能点】把等级拉满，然后查看着属性。

    【黑月之蚀】

    说明：黑月之下，万物皆寂。引导恐怖的月光力量惩戒敌人。

    等级：MAX

    效果：召唤黑色月光攻击敌人，一共十波(了赵好)，每波对周围2W码范围内的敌人造成智力*500伤害值。

    消耗：30000魔法值

    冷却时间：30分钟

    熟练度：已满级

    ……

    这个技能……

    超大型AOE技能，以伊娜现在的属性，一个技能下去，传奇兵种都是秒杀的。

    但是。

    叶凡眨了眨眼睛，看着伊娜精丨致而细丨腻的脸颊。

    怎么感觉……这妮子有种要黑化的感觉？

    在他的记忆中，月光永远都是柔和而清冷的。

    黑月……

    没有什么印象啊。

    似乎是察觉到了叶凡的疑惑，伊娜笑着解释道：“黑月，是月亮的特殊形态。就算是月亮，也不会永远温柔地包容一切，她……也有生气的时候。”

    叶凡眉毛一挑，问道：“你心情不好？”

    伊娜笑着摇头道：“也不是半。”

    她顿了一下，神情有些犹豫，道：“我只是……查清了一些往事。”

    叶凡也是微微皱眉。

    自己的三个英雄……

    他的关心的确是少了一些。

    他便叹了口气，问道：“有时间能和我说说吗？”

    伊娜甜甜一笑：“当然可以。”.

第一百五十八章 发布任务，疯狂的打工仔！（求订阅）

这个时候，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~尊敬的王国第一公爵，【女皇·莉娜】准备在皇家作战会议室召开肯特王国最高军事会议，请及时参加！”

    “叮咚~……”

    系统的声音响了几声才落下。

    叶凡也是望了一眼王宫的方向。

    看来，莉娜已经基本把局面稳住了。

    他想了一下，还是去给她撑下腰吧。

    ……

    皇家会议室……位于王宫的旁边。

    叶凡一路自然是畅通无阻。

    目前担任王宫守卫的，全都是幻影教会的忠实信徒。

    他们自然不会阻拦自己教会的圣子。

    会议室内。

    最显眼的，自然就是坐在首位的莉娜公主。

    此时，她已经换上了一身更加高贵雍容的皇女服装。

    加上特意化成的妆容，虽然依旧稚嫩，但也多出了一丝威严。

    而庞大的圆桌空下来了不少座位。

    座位的主人，自然是已经被叶凡给杀掉了。

    而除了一些幸存下来的将军外，也有几个重要的NPC从自己的属地赶了过来。

    伯爵五六个，子爵十多个。

    看到叶凡，在场的所有人都是瞳孔猛缩。

    就是叶凡带着一百多万部队，硬生生地打下了他们戒备森严的首都！

    全程不到一个小时！！

    他们……自然是感到了一阵恐惧。

    而这个最大的敌人，居然摇身一变成了王国的第一公爵？！

    于是乎，在场的所有人都是有些凌乱了。

    而叶凡也不客气，直接在莉娜公主左下方第一位坐了下来。

    莉娜的眼眸扫视了众人一圈，开口道：“好了，各位将军和贵族，人都到齐了，你们有什么想说的？”

    整个会议室变得安静下来。

    还是一个守城的将军道：

    “女皇陛下，这一战……我们损失极为惨重，南方城墙几乎全破，已经无法投入使用。”

    “防御建筑损失百分之九十，生产性建筑损失百分之六十，人口减少……百分之五十！”

    “……”

    闻言，所有人都是倒吸一口冷气。

    尼玛。

    这只是一个小时的结果。

    如果再打一个小时……岂不是把辛德雷城的人口全歼了？

    叶凡也是挠了挠脸。

    他已经尽量保持克制了。

    否则，三万亿的部队……再加上叶凡恐怖的技能，如果真的以歼灭人口为目标。

    恐怕半个小时就把所有273人都杀光了。

    几个将军神色焦急地道：

    “女皇陛下，我们的防御建筑、城墙，可都是先王留下来的遗产。”

    “用一块少一块，目前仓库中一共也就只有三十块了！！”

    “还有那些防御建筑，可都是史诗级的！！”

    “我们的城防，怎么办？！如果这个时候法师之城进攻，我们根本无法防守了！！”

    “……”

    话语落下。

    所有人的视线都看向了莉娜公主。

    一个个都是默不作声。

    这也是所有人对新女皇的一个试探。

    如果她连这点事情都做不好的话……他们可就难免滋生一些异心了。

    而莉娜……虽然装着严肃镇定的样子，但实际上也不过是一个十八岁的少女。

    她表面还算是淡定，但叶凡能看到，她桌子下的小丨手已经握成了拳头。

    很明显有些不知所措了。

    叶凡也是翻了个白眼。

    这种时候……不应该莱拉来救场吗？

    不过，既然他来了，自然不会让莉娜被这些贵族们欺负。

    他也是冷笑一声。

    不就是神话级城墙、一些史诗级的防御建筑吗？

    搞得很强似的……

    还当成传家宝了？

    丢不丢人？

    他便道：“这些都由我来修缮吧。”

    “城墙，我会换成不朽级的。”

    “防守设施？至少也是神话级的，嗯，就先来个十万门吧。”

    “……”

    叶凡轻飘飘的话传到了所有人的耳中。

    反正用的肯定是肯特王国的材料，他可是一点都不心疼。

    但是。

    在场的众人却是齐齐惊呆了。

    他们齐齐吸了一口冷气。

    不朽级的城墙？！

    神话级的防守设施……十万座？！

    认真的吗？！

    这些东西，完全冲击到了他们的认知。

    他们也终于明白了，为什么叶凡能够防守下邪恶势力的全力攻城！

    ……

    莉娜不着痕迹地松了口气，她继续问道：“各位还有什么要说的？”

    其他贵族们都是沉默着不说话。

    叶凡也不客气，道：

    “女皇陛下，对于虫族的讨伐，我会向九大神殿汇报，然后发起圣战。”

    “不过，两位王子勾结虫族的事情(ajbj)，恐怕是无法隐瞒了。”

    “……”

    闻言。

    所有人的眼皮又是一跳。

    这是直接把锅甩给了两个王子啊！！

    而叶凡……甚至可以美化自己，说出兵是为了驱逐虫族。

    但是。

    在场的人却是没有表示异议的。

    能混到这个级别，可都是聪明人。

    谁会为了两个死人去得罪一个强大无比的大公爵？

    吃饱了撑的？

    “就按大公爵说的去做吧。”莉娜看着叶凡，道：“还有，夜魔大公爵叫我名字就行，无需多礼。”

    言语一出。

    所有人心中又是一阵惊涛骇浪。

    这个夜魔……

    和莉娜公主究竟是什么关系？！

    ……

    接下来的会议算是相当无聊。

    讨论的议题大多都是战后重建。

    所需的资源也是极为恐怖，但肯特王国也还有一些积累。

    再加上叶凡在场，贵族们也是纷纷表示能够提供支援。

    反正是没叶凡什么事了。

    最后。

    一名伯爵突然提到：“女皇陛下，我们国家必须得有合法的继承人，您已到了婚嫁的年纪，您的婚事，也该提上日程了。”

    莉娜纤细的眉毛就是一跳。

    她深吸口气，将视线投向了叶凡。

    “不劳你们费心了，我的婚事，自有安排。”

    所有的贵族，心中再次激起了万层浪。

    莉娜的意思，傻子也能看出来了。

    叶凡：“？？？”

    叶凡却是有些懵逼。

    什么时候定的？

    他怎么不知道？

    ……

    会议解散。

    莉娜不着痕迹地出了口气。

    她站了起来，道：“夜魔大公爵，走吧，陪我回王宫吧。”

    叶凡问道：“我们什么时候有婚约了？”

    莉娜公主冷笑道：“你允许我嫁给其他人？”

    “……”

    这句话，倒是把叶凡给问住了。

    莉娜公主……实际上就是他扶持上来的傀儡。

    嫁给其他人？

    呵呵。

    恐怕那就是她的死期了。

    叶凡绝不可能看到另一个男人突然变成了肯特王国的国王。

    对于这些，莉娜心中也是相当明白。

    叶凡也不多说。

    和聪明人相处，就是简单。

    这个时候，莉娜公主已经向着王宫的位置行去。

    她提着裙摆，走起来也是一阵摇晃……属实是有些步履蹒跚，显然是没有适应自己的女皇装。

    看着她笨拙的样子，叶凡也是笑了笑。

    这样才像个少女嘛，一直冷着脸，可是少了一丝女人味。

    他驱散了几个想要帮忙的侍女，向她伸出手来。

    而莉娜也不犹豫，直接将手搭了上来。

    ……

    几分钟后。

    叶凡牵着莉娜公主来到了肯特王国的王宫之前。

    她还是有些失神。

    原本富丽堂皇的王宫，此时充满了各种血腥的味道。

    无数珍贵的装饰物，横七竖八地倒在地上。

    叶凡对她道：“女皇陛下，我来拟定几个任务。”

    莉娜脸上看不出悲喜：“我说过了，你叫我名字就好。”

    叶凡也不搭话，直接就开始操作起来。

    任务的拟定页面，和光明教会的很类似。

    几分钟后。

    “叮咚~您的任务已经拟定完成！”

    “叮咚~国家通告：玩家【夜魔】拟定了教会任务【清理邪教徒（SSS）】、帝国任务【地下的威胁（SSS）】、帝国任务【叛军余孽（SSS）】……”

    “各位玩家可以前往【肯特王国】进行领取！”

    “……”

    叶凡直接拟定了一大堆任务。

    任务的奖励自然是由他出的，而且也很简单——清一色的基础资源和一些根本用不到的垃圾装备。

    这些任务，任务内容不说，都额外需要玩家们派出一定数量的中级以上单位，在两位女神的祭坛中，祈祷一段时间。

    完成这些，才可以提交任务，获得奖励。

    而奖励……则只有几百万的基础资源。

    这样兑换下来……叶凡其实是血赚的。

    两个女神的信仰值，会飞快提升。

    而玩家们，也认为自己血赚。

    基础资源，现在开服不到十天，还是极为缺乏的时期。

    而祈祷一段时间？对他们来说，时间挤挤就有了。

    而且。

    叶凡的任务目标，对准的都是自己的敌人。

    清理邪教徒，自然指向了和他已经是死敌的几个神祇。

    剧毒女神，黑暗女神，暴怒之神……

    而帝国任务，大部分也是在剿灭帝国内的虫族大军。

    这一波，叶凡可以说是一举几得。

    付出的只有一些早已经爆仓的基础资源。

    而其中有的任务，会要求玩家帮助肯特王国培养部队。

    这些部队将短暂地为他们服务，但是他们必须保证这些部队的经验所得。

    到了一定期限后，就会离去。

    这种任务，玩家们完全是一个愿打一个愿挨。

    乐呵的不得了。

    想到这里……

    叶凡想起了自己的御用打工仔——神极盟。

    他摩挲了一下下巴，又发出一条公告。

    “公会通告：我已经为大家争取到福利了，完成肯特王国的教会任务和帝国任务，可以获得双倍的奖励。”

    ……

    公告一出，整个公会也沸腾了。

    “哈哈哈，会长牛皮，果然，加入神极盟是我这辈子做的最正确的事情！！”

    “就是啊，上次得到了荆棘半人马，我只是卖了2000个，就在A市买了一套房！”

    “@夜魔，会长，这辈子跟你混了！”

    “嘻嘻，夜魔会长，人家要给你生猴子！！”

    “……”

    神极盟的玩家们很快就将叶凡的发出的公告截屏，然后发到了论坛中。

    【这就是跟着夜魔大佬走的福利！！】

    ……

    帖子中，详尽地描述了公会创建几天内，成员们获得的收获。

    五阶肉盾兵种。

    黄金级兵种装备。

    无数实用的消耗品。

    双倍奖励。

    ……

    帖子一出，瞬间引发热议。

    玩家们全是羡慕嫉妒恨。

    “呜呜呜，求求你们别发了，我特么这辈子最后悔的事情，就是在神极盟招人的时候，犹豫了一秒钟！！”

    “夜魔大佬真的是太强了，而且，自己强也就算了，还让周围的人喝汤，这样的强者可不多见啊！”

    “没错，和那些大公会完全就是一个天一个地！！”

    “有没有神极盟高层啊，什么时候招人啊？本人A级天赋，十年网游经验，求进啊！！”

    “……”

    ……

    蔷薇公会。

    成员们也看到了论坛上的帖子，一个个瞬间没有了淑女形象，哈喇子都留下来了。

    双倍的奖励，足足比别人多了一倍。

    这可不是一个小数字了。

    “大姐，咱……没有什么额外奖励吗？”

    “对啊，对啊，咱可是娘家人，怎么可以区别对待呢？”

    “……”

    这话一出，整个扣扣群都安静了。

    所有人都静静地竖起了大拇指。

    嗯，够无耻。

    人家叶凡自己的公会，能和你蔷薇一样吗？

    有一样的待遇，才有鬼了呢。

    这个时候，紫蔷薇的面色上全是犹豫，最终还是给叶凡发了消息。

    而叶凡也是一愣。

    倒是把蔷薇给忘了。

    他的目的只是找打工仔，根本不区分是哪里的玩家。

    给神极盟奖励，也只是让他们更积极的去做任务。

    想到这里，叶凡便给了蔷薇公会一点五倍的任务奖励。

    这个结果，皆大欢喜。

    但是。

    其他公会就很不舒心了。

    目前全世界的公会中，依旧只有神极盟和蔷薇两个公会。

    当然，蔷薇一系列的子公会是不计数的。

    公会令牌，似乎异常的难爆。

    傲世公会。

    傲世无双脸黑如铁，愤怒地看着手下们：“可恶，你们这群饭桶，连一枚公会令牌也爆不出来吗？！”

    这几天，傲世公会全力攻坚秘境。

    推掉的黄金级BOSS没有几千也有几百了。

    但是。

    别说是公会令牌，就连黄金级装备，也压根没有出几件。

    手下们也都纳闷了，明明是黄金级的BOSS，怎么尽爆一些黑铁装备。

    隔壁战魂公会，虽然也没有爆出公会令牌，但却爆出了不少好装备。

    一些前期非常实用的装备，核心玩家甚至都人手一件了。

    但反观傲世这边。

    打不出好东西，每天还需要自己掏腰包买各种打秘境的消耗品。

    完全就没得比啊。

    最后，所有人的心中有了一个共识。

    似乎和傲世无双的霉比属性有关。

    当然，是没人敢明说出来的。

    但是。

    默默退会的玩家，却是越来越多了。

    …….

第一百五十九章 远古魔法女神的戒指！（求订阅）

发布了一系列的任务，叶凡满意地合上了面板。

    他已经可以猜想，整个龙国都会沸腾起来。

    肯特王国，也会成为玩家们最青睐的主城。

    此时，叶凡带着她离开了王宫。

    王宫……可是损失惨重，地下还全是虫子。

    而莉娜公主，显然暂时不打算住在这里了。

    在虫族被清理干净之前，她属实是有些寝食难安。

    她便打算先居住在幻影神殿中。

    顺带让莱拉传授一些作为女皇的知识和技~巧。

    毕竟，莱拉也是公主出身，对帝王之术还-是有所了解的。

    不过……叶凡对此表示强烈的-怀疑。

    他怎么觉得……莱拉有些不靠谱呢？

    这个时候，他继续带着莉娜公主先前方走去，很快就来到了一处被淡淡的幻影所笼罩的神殿之前。

    正是莱拉小萝丨莉的神殿。

    此时，里面的祭师和信徒们可是异常的忙碌。

    随着任务的下发，以及被定为国教，幻影教会的势力会快速扩张。

    他们得做好分工，至少分殿的数量，得增加个几倍了。

    叶凡从背包中取出了一座散发着蓝色荧光的传送门，直接就在神殿的空阔处放了下来。

    轰隆！

    偌大的传送门陡然竖立在神殿的一角。

    和神秘而宏伟的神殿比起来，显得极为突兀。

    莉娜把一切都尽收眼底，她冷笑着道：“要不要把传送门放在我的卧室？”

    叶凡点头道：“也不是不行。”

    莉娜冷笑着不说话。

    叶凡也懒得搭理这个喜欢冷笑的女皇。

    一个十八岁的少女。

    一个劲儿的冷笑什么？

    他又没把她怎么样。

    不就是……杀了她的两个哥哥，首都中一半的人口吗？

    额……

    这么一说，似乎还挺过分的。

    叶凡耸了耸肩膀，便准备离开王宫了。

    “夜魔大公爵……”

    莉娜突然叫住了叶凡，他回过身来看着她漆黑的眼眸。

    莉娜紧咬着嘴唇，道：“我从六岁开始侍奉女神，如果已经过去了十二年。”

    “我从未见过女神有这样开心的表情，也从未见过她如此信任、亲近一个男人，所以……请你一定不要辜负她。”

    叶凡沉默一下，道：“放心，我不会对自己人动手。”

    当然，如果哪天莱拉小朋友想不开，想要对他动手。

    那就是她的陨落之日了。

    对于叶凡的答案，莉娜自然不是很满意。

    但叶凡才懒得在意她怎么想，直接就离开了。

    “哦对了。”

    叶凡突然停了下来，道：“你们还是有几件不错的神器的，我先借走了。”

    莉娜紧咬银牙，艰难地吐出两个字：“请便。”

    下一刻。

    系统的声音在叶凡的耳边响起。

    “叮咚~您已经获得【肯特王国国库】最高权限，可以随意支配所有物品！”

    ……

    叶凡离去之后，一股浩瀚的神秘意志突然降临。

    莉娜连忙转过身去，看着不远处的淡绿色幻影。

    “女神？”

    莱拉问道：“莉娜，这样真的可以吗？”

    莉娜也犹豫了一下。

    这一波……

    她完全成为叶凡的傀儡了。

    整个肯特王国，实际上都陷入了叶凡的操纵之内。

    但很快，她的眸子中便出现了前所未有的坚定：“为了女神，一切都值得。”

    闻言，莱拉轻轻地叹了口气。

    她的心中，也是微微动容。

    莉娜……是她看着长大的。

    从她的身上，莱拉看到了自己的影子。

    “如果我当年有你这样的魄力和觉悟，或许也不会有这么多遗憾。”

    “但是，莉娜，放心吧。”

    “叶凡……一定不会让我们失望的。”

    “肯特王国，也必定走向前所未有的巅峰！”

    ……

    这个时候，叶凡已经离开了王宫，和几个英雄汇合了。

    她们几个之前被叶凡打发去清理一部分虫巢去了。

    薇薇安报告道：“领主大人，暗影界的部队已经全部撤回。”

    “嗯。”叶凡点了点头。

    暗影界的部队，能少用就少用。

    这一次是挂着莱拉小萝丨莉的名号，但下一次……恐怕真的会触怒主位面所有神祇。

    他沉吟了一下，道：“伊娜，你组织祭师们，在肯特王国建立几个教会分殿，很快就会有许多玩家来教会领取任务。”

    “还有，蒂雅瓦娜丝那边已经攻下了不少黑暗精灵的城市，俘虏了很多奴隶，你们可以尝试着吸纳一些信徒。”

    教会任务，自然不止有幻影教会的。

    事实上月舞教会的奖励更加丰厚。

    “好的。”伊娜欣然领命。

    叶凡也是叹了口气，只能这样了。

    丝特芬妮……她的信徒实在是太过狭窄。

    首先必须是黑暗精灵，其次必须是女性，然后就是要生性善良。

    这么筛选下来，一千人口能有一个就不错了。

    这也注定了，月舞教会发展的速度，会比莱拉慢上无数倍。

    所以，叶凡对自家女神还是有些资源倾泻的。

    ……

    叶凡接着来到了辛德雷城的国库之中。

    国库，自然被施加了层层法术。

    没有权限的话，一般是无法取出一丁点东西的。

    强行打开，里面的东西会被全部摧毁。

    反正是不给敌人留一丁点。

    当然，叶凡已经从莉娜那里获得了最高权限。

    他点开仓库的目录，稍微浏览一下，然后挑选了几件对自己有用的。

    “叮咚~您已获得【先王之剑（神话级）】！”

    “叮咚~您已获得【烈焰之盾（神话级）】！”

    “叮咚~您已获得【远古魔法女神的戒指（不朽级）】！”

    ……

    两件神话级的装备，一件不朽级装备，瞬间入手。

    一旁看管仓库的军官一副欲言又止的样子。

    但是，什么话也不敢说。

    前几分钟莉娜女皇已经传来命令了，如果夜魔大公爵要拿走什么，都不要阻拦。

    而此时叶凡查看着三件装备。

    首先是一把散发着凛冽杀气的雪白长剑。

    【先王之剑】

    说明：传闻是肯特王国初任国王辛德雷·普雷使用过的长剑，剑锋锋利，杀气凛然，对虫族有着很强的震慑力。

    品阶：神话（五阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.兵种攻击+50%

    2.兵种对于虫族伤害+500%

    3.被击伤的虫族，无法回复生命值。

    ……

    算是很不错的神话级兵种装备。

    首先是加的不错比例的攻击力。

    其次便是对虫族的加伤效果。

    足足增加了500%的伤害。

    第三个效果，可以说是很克制高品阶虫族BOSS的回血效果。

    而虫族，将来必定是要再交手一波的，也就是说，这件装备将来还是挺有用的。

    叶凡随手丢到了冰霜巨龙的装备栏中。

    接着，是一块释放着火热气息的高大盾牌。

    【烈焰之盾】

    说明：传闻是肯特王国初任国王辛德雷·普雷使用过的盾牌，由烈焰女神下发，奖励他在对抗虫族的战争中的英勇表现。

    品阶：神话（四阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.火属性抗性+80%

    2.【炎热光环】：降低周围敌人80%的火属性抗性。

    3.【炎之护盾】：形成一面10分钟内受到伤害总数*100的护盾，持续5分钟。冷却：30分钟。

    4.【炎之献祭】：每秒钟对周围造成15W火属性伤害值。

    注意该技能会伤到自身和友军单位，且伤害不叠加，所有单位每秒钟最多受到一次献祭伤害。

    ……

    同样是肯特王国初代王留下的神器。

    一件非常不错的兵种装备，可谓是攻防兼备。

    烈焰女神的盾牌……自然和火属性息息相关了。

    三个技能……

    算是很不错的AOE技能，尤其是第四个技能，伤害还算可以，但一旦用起来……

    可是会伤害到自身和友军的。

    叶凡也知道为什么会被遗留在仓库中了。

    炎之献祭是无法关闭的。

    普通的兵种，就算加了80%的魔抗，带着这件装备……完全就是自杀。

    不过。

    对他来说，就没有任何问题了。

    对他的部队来说。

    魔法伤害？

    都是刮痧。

    稍微想了想，叶凡便把装备丢进了背包。

    现在要是装备上……肯特王国的部队恐怕又要遭殃了。

    ……

    最后是一枚散发着极为浓郁魔法能量的戒指。

    【远古魔法女神的戒指（不朽级）】

    说明：来自某个魔法女神的戒指，在她陨落之前，这枚戒指常年被神力浸泡，已经充满了她的神力。

    品阶：不朽（九阶）

    类型：英雄装备

    等级：1

    使用要求：智力5000

    属性：

    1.智力+10000，精神+10000

    2.每点智力额外提供10点魔法攻击力。

    3.每点精神额外提供200点魔法值。

    4.所有十环以下法术，无限吟唱，瞬间施法。

    0 ·········求鲜花· ·········

    5.每秒钟恢复50%魔法值。

    6.【魔力禁锢】：魔法女神的职责便是执掌魔法网络。

    效果：指定目标无法使用元素魔法。

    冷却：7天

    ……

    “这枚戒指……也太离谱了吧？”

    叶凡也没想到，肯特王国的仓库中居然会有一件九阶的不朽神器。

    失落大陆的魔法女神，可是经历过好几代了。

    这枚戒指，显然是来自某个上古时期的魔法女神。

    上面聚集着她的部分神力。

    也不知道是几代目。

    而戒指的效果也非常爆炸，每点智力额外提供了十点魔法攻击力。

    这个属性的收益可是太高了。

    要知道，智力一般都是提供两点魔法攻击力的。

    这一条属性……直接把叶凡的魔法攻击力提高了数倍。

    精神的效果，则是增加了他的蓝量。

    而且还附带极为恐怖的回蓝效果，简直就是无限蓝量。

    至于第四条……

    叶凡也是眼眸一缩。

    十环以下法术无需吟唱。

    要知道，现存的最高级法术，也就是禁咒，也不过是九环法术。

    也就是说，叶凡无论使用什么技能，都无需施法了！

    最后的魔法禁锢……叶凡只能感慨一声太离谱了。

    无法施展元素魔法技能……

    如果哪个法师被施展了这个技能，可就生不如死了。

    还有比这更折磨的吗？

    ……

    国库中还有海量的资源，当然叶凡没什么兴趣。

    .. ....... ...

    他直接命令军官找到了所有的设计图纸，然后全部学习。

    很遗憾，都是一些垃圾。

    除了一个【虫族研究中心】，算是有点用的科研建筑。

    可以增加对虫族的伤害，再加上【远古科技之神的科研日志】，效果可就逆天了。

    “还需要什么？”

    突然出现的声音吓了叶凡一跳。

    不知何时，莉娜的身形已经出现在他身旁了。

    她已经褪下了皇女装，换上了之前穿着的公主服装。

    他也是嘴角一抽。

    真不愧是莱拉的圣女啊，隐匿能力满分。

    叶凡问道：“你怎么来了？”

    莉娜没有回答，而是看着他手中的戒指，道：“这枚戒指，是先王在奥术帝国的废墟中找到的，一直是我们王室最隐秘的东西，所以……”

    不等她说完，叶凡直接戴在了手上：“放心吧，我会保护好的。”

    “……”

    莉娜精致的嘴角也是微微一抽。

    她也是突然想起了这枚戒指，才急匆匆地赶来。

    之前给叶凡权限的时候，心烦意乱，完全忘记了。

    直接给了叶凡最高权限。

    没想到……

    还是来迟一步！

    她深吸口气，压下了心中的火气。

    既然已经如此，她也不多说什么了。

    叶凡自然不会客气，便道：“我还需要一些炼金配方。”

    莉娜道：“整个大陆最强的炼金师，最高级的配方，都在法师之城。这里也只有一些普通图纸。”

    说完，她从仓库中找到了不少羊皮纸。

    叶凡也不犹豫，直接全部接过，然后使用。

    系统一连串的声音顿时响起。

    “叮咚~您已经学会了【高级生命药剂制作配方（史诗）】！”

    “叮咚~您已经学会了【高级魔法药剂制作配方（史诗）】！”

    “叮咚~您已经学会了【高级加速卷轴制作配方（史诗）】！”

    “叮咚~……”

    一波系统的声音下来，叶凡瞬间解锁了不少炼金配方。

    不过很可惜，就算是肯特王国数百年的积累，也最多不过史诗级的配方。

    再高级的……恐怕得去法师之城寻找了。

    而法师之城……

    叶凡看着身旁面无表情的莉娜公主，问道：“你们似乎和法师之城有边境冲突？”

    莉娜冷声道：“是我们，夜魔大公爵。”

    叶凡也是翻了个白眼。

    她徐徐地道：“没错，他们在侵占我们的晶石资源点，不过，兄长本来是打算割让出去，然后签订协议的。”

    闻言，叶凡也是沉吟了一下。

    他便道：“割让？呵呵，一天之内我会解决的。”

    莉娜公主不说话，不过微不可查地哼了一声。

    想来是不信吧。

    叶凡也懒得和她解释。

    法师……无论在哪个宇宙中，都算是最有钱的那一波人。

    有此机会，叶凡怎么可能放过？

    不大赚一波，可对不起……

    他前世侍奉了魔法女神五年多时间啊。

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接就召集部队，准备去法师之城逛一圈了。了.

第一百六十章 法师们：？？？（求订阅）

法师之城，位于整个大陆的东南方，与肯特王国最南方的一部分领土是接壤的。

    当然，双方最核心的冲突就是……那里有一大块晶石矿脉。

    其中还有着几个神话级的资源点，几十个传说级的资源点。

    这可把法师之城给馋坏了。

    作为法师的聚集之所，每天晶石的消耗数目绝对是一个恐怖的数字。

    而且……

    矿脉恰巧处于一个很尴尬的位置。

    两个王国，各自一半。

    其中一个神话级资源点被发现时，恰巧处于两国的国界线上。

    自然而然就引起了不少争端。

    而此时。

    大陆南方。

    无数穿着湛蓝色法袍的法师们正得意地望着面前的晶石资源点。

    “哈哈，有了这块矿场，我们法师之城，就不缺晶石了！”“二七三”

    “大法师威武啊，一瞬间就击溃了肯特王国的两个步兵团！”

    “没错，大法师的暴风雪，真是让对方洗澡啊，我什么时候能有这样的实力？”

    “……”

    听着身边学徒们的马匹，一名穿着大法师袍的男子得意地笑了起来。

    他也是自信一笑：“放心吧，各位尽管跟着我学习，将来，你们的成就都不在我之下！”

    “这个世界，只有魔法才是万能的！”

    “魔法，才是这个世界最强的！！”

    就在此时。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    ……

    无数恐怖的龙吟声轻易地穿透了云层。

    法师之城的部队都是一惊。

    肯特王国刚被夜魔给轮了，哪来的巨龙部队？！

    难道……

    “我擦，难道这是个幌子，夜魔其实是肯特王国的帮手？”

    “赶紧张开结界！！”

    “别特么愣着！！”

    “哈哈，老子练了几年的猎龙术，今天终于有用处了！！”

    “……”

    下一刻。

    无数法师们身上瞬间展开了一张无形的结界。

    然后。

    轰隆！！

    能量碰撞的沉闷声陡然传来。

    所有的法师都是眼眸瞪大。

    足以防御下神祇攻击的结界……竟然破了？！

    ……

    同时，叶凡的耳边也响着系统的各种声音。

    “叮咚~您已经对【法师之城】宣战！”

    “叮咚~您的部队成功击杀了【法师学徒（五阶）】*1000，您获得经验值50点，您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您获得了肯特王国战功值50点，您触发了万倍增幅，获得战功值50W点！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~世界通告：【肯特王国】已向【法师之城】宣战，请各位玩家不要靠近战区，以免受到波及！”

    “……”

    ……

    听着耳边系统的声音，叶凡也是掏了掏耳朵。

    他作为肯特王国第一公爵，可是全权代表肯特王国的。

    这一波，直接就相当于他替肯特王国宣战了。

    而此时，叶凡也是微微皱眉。

    法师……就是烦人。

    如果是其他部队，这一波龙息下来，所有人都得毙命。

    但是。

    几个传说级大法师，还有传奇兵种，却是通过结界幸存下来了。

    至于系统提到的战功值……

    可以通过肯特王国的军部商店来兑换各种装备、兵种、物资。

    但是。

    对叶凡来说，有个屁用？

    整个肯特王国，都已经被他牢牢掌握。

    国库，就是他的后花园，还需要个屁的战功值？

    想到这里，他也不犹豫，直接一挥手，让部队开始清理这些法师们。

    ……

    战场之中，硝烟弥漫。

    几个大法师很是狼狈地从地上爬起。

    他们身上洁白的法师袍已经满是尘土，脸上的神情也是极为疲惫。

    “这些巨龙……也太强了吧？！居然打破了我们的结界？”

    “就算是黑龙军团的龙吼，都没有如此威力！”

    “我们得抓紧反击！”

    “猎龙矛呢？！！给我丢啊！！”

    “猎龙术呢？全力释放！！”

    “……”

    幸存下来的法师们一个个都是满脸的悲愤。

    只是这一波，他们的部队就损失了百分之九十！

    只有一些精锐点的法师，可以使用【魔力护盾】，魔法值抵消了损失的生命值。

    而此时。

    法师们都是一个个手中开始搓着各种法术。

    一时间，各种光芒大绽0 .........

    然后。

    所有法师都傻眼了。

    冰霜巨龙们身形……都是高高地在云层之上。

    但偏偏就是能发出攻击，一口一口地倾泻着极为恐怖的能量。

    “尼玛！！这些巨龙是什么玩意儿？！怎么飞这么高？！”

    “我擦！！它们是什么怪物？这么远的攻击距离？！”

    “老子的炎爆术都丢不到它们！”

    “猎龙矛根本扔不了那么远！”

    “救命啊！！这特么怎么打？！”

    “……”

    法师们顿时一个个都破防了。

    冰霜巨龙们……攻击距离实在是太远了，法师们的法术，根本就攻击不到。

    于是乎。

    冰霜巨龙们尽情地向他们倾泻着汹涌的冰霜能量。

    以叶凡现在的攻防值加成……

    再加上冰霜巨龙得到的兵种试炼奖励，对于脆皮法师来说，结果只有一个。

    那就是秒杀！

    一时间，法师们立马抱头鼠窜。

    突然间。

    庞大的能量在一个神话级大法师身上聚集。

    “可恶！！卑鄙的巨龙，感受来自魔法女神的愤怒吧！！”

    话语落下，他的身体已经完全被充盈的魔法能量所笼罩。

    周围的地面都无法承受，四处龟裂开来。

    下一刻。

    神话级大法师的身体已经高高地飞了起来。

    他自信1.9到了极点，直接使用了【浮空术】，准备一举歼灭空中的巨龙！

    看到这一幕，法师们都是一片叫好。

    “这是……女神殿下的神术？”

    “哈哈哈，女神殿下出手了，巨龙？受死吧！！”

    “能看到女神殿下的神迹，这辈子都值了！”

    “女神殿下万岁！”

    “……”

    这个神话级的大法师，正是魔法女神的高级祭师。

    而此时。

    他手中法杖顶端已经闪耀起了极为恐怖的能量。

    下一刻。

    天地失色。

    庞大到天空都为之失色的能量，瞬间覆盖了所有的冰霜巨龙。

    然后。

    无数数字轻飘飘地冒出。

    -1

    -1

    -1

    -1

    ……

    法师们：“？？？”.

第一百六十一章 最高级魔法陷阱？直接无视！（求订阅）

一时间，仿佛整个空气都静止了。

    所有的法师都是一副见了鬼的表情。

    一个个眼眸瞪大，仿佛见到了世界末日。

    什么情况？

    发生了什么？

    魔法女神亲自降下的神术，再加上一个神话级大法师的全部法力。

    居然只打出了1点伤害？！

    几秒钟后。

    所有的法师们开始哀嚎。

    “怎么可能？！”

    “这可是女神殿下的神术！！消耗了一个神话级大法师的全部法力！！”

    “不可能！！绝对不可能！！”

    “我无法接受！！”

    “……”

    ……

    无法接受？

    叶凡也是呵呵冷笑一声。

    你无法接受，关老子屁事？

    他直接一挥手。

    顿时。

    冰霜巨龙们的能量瞬间再次倾泻而下。

    神话级大法师的一波神术下来，已经消耗了所有的魔力。

    此时只能面色苍白，眼睁睁地看着无数攻击落在了自己身上。

    下一刻。

    “叮咚~您成功击杀了【皇家大法师·约克】，您获得了经验值8000W点，您触发了万倍增幅，获得了经验值8000亿点！”

    “叮咚~您的英雄【月舞圣女·09伊娜】等级提高……”

    “叮咚~警告！您击杀了一名【魔法神殿】的高级祭师，已经视作对【魔法女神】宣战！”

    “叮咚~警告！【魔法神殿】将全力对您发起围剿，请做好准备！”

    “……”

    ……

    耳边系统声音落下，叶凡的神情很是平静。

    完全在他的预料之内。

    魔法女神……实力绝对是极强的，她掌握着整个大陆的魔法网络。

    可以说，只要是想要施展魔法的，都得通过她的同意。

    所以，整个主位面都是没有人想要得罪她。

    也因此，她自身一直处于绝对中立，只想着保护和维持魔法网络。

    善恶，她都是不参与，不搭理的。

    而叶凡，对她可是极为熟悉。

    原因嘛……

    在前世，叶凡不过是一个普通玩家。

    现实融合后，蓝星的人类想要活路，一般就两种选择。

    一个是像夏娃那样，自身实力够强，完全可以生存下来。

    不过，这样的人终究是少数。

    另一个……就是依靠某个神祇的力量，艰难地生存下去。

    叶凡前世是一名法师，和大部分法师玩家相同，自然向魔法女神寻求了庇护。

    所以说，叶凡曾经侍奉过她一段时间。

    而魔法女神……

    属实是有些坑爹的。

    她成天只在乎魔法网络，对于信徒、玩家，完全处于放养状态。

    还偶尔发出一些脑残命令。

    就比如去攻击幸运女神的神国。

    还好叶凡不是主力，没有被她惦记，否则绝对早死上几年。

    眸中的回忆之色一闪而过，叶凡也是甩了甩脑袋。

    都是一些前世的记忆了。

    这一世。

    他完全可以和魔法女神碰一碰了。

    更何况……

    不久的将来，黑暗女神觊觎魔法网络，可是差点把魔法女神给搞死。

    而叶凡，通过这件事，也知道了不少魔法网络的秘密。

    ……

    叶凡回忆的几分钟里，法师之城的部队已经团灭了。

    除了极个别通过传送卷轴溜走的，都死得不能再死了。

    叶凡也不犹豫，直接指挥着部队向着法师之城进军。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已经踏入【法师之城】领土，您与该国处于交战状态，任何单位将对您主动发起攻击！”

    “叮咚~……”

    ……

    法师之城，虽然是以一座城市来命名的，但这的确是一个王国。

    疆域还不小，不比肯特王国小多少。

    而且。

    作为法师人口占到80%的国家，法师之城绝对是整个大陆最为富裕的国家之一。

    他们的部队，装备栏绝对是填满的。

    还配有无数消耗品，吃起来简直和喝水一样。

    而叶凡，也是直接捏碎了一张【神速卷轴】，直直地向着法师之城奔去。

    和肯特王国很明显不同的是……

    一路上，叶凡没有遇到任何的抵抗部队。

    这就是法师之城的特殊之处了。

    这里虽然也有皇室，但却只是一个吉祥物，实际上掌权的，是法师协会。

    法师之城，实际上是一个松懈的联邦。

    而且，近些年在因为资源问题撕逼，已经有了分裂的趋势。

    相互支援什么的……

    还是洗洗睡吧。

    一个小时的奔袭之后。

    叶凡的部队终于望到了法师之城。

    无数高耸的法师塔林立，尖端闪耀着耀眼的奥术光芒。

    陡然间，系统的声音猛地响起。

    “叮咚~您的部队【奥术傀儡】触发了【最高级魔法陷阱（火）】，受到伤害值1点！”

    “叮咚~……”

    ……

    伴随着系统的声音，奥术傀儡的脚下猛然响起了爆炸的轰鸣声。

    轰！

    轰！

    轰！

    最高级的魔法陷阱……

    叶凡也是有制作图纸的，伤害还算是挺高的。

    不过……

    对叶凡的部队来说，只能打出1点伤害值。

    于是乎，他直接就把这些陷阱给无视了，直接向着城墙逼近而去。

    ……

    叶凡这边轻描淡写。

    但在其他人看来……就是非常恐怖了。

    法师之城，皇家作战会议室。

    无数成名已久的大法师久违的聚集于此。

    会议室的前方，陡然竖立着一面晶莹的魔法屏幕。

    屏幕之上，正是叶凡正在进军的部队。

    而此时。

    整个会议室都是死一般的寂静。

    所有的大法师都是见了鬼一般。

    “尼玛，谁能告诉我，这是什么情况？！”

    “最高级的魔法陷阱，他直接如履平地？！！”

    “这是……奥术帝国的奥术傀儡！！最原始型号，肉盾型的冠位兵种！”

    “可是，就算是奥术傀儡，踩了这么多最高级魔法陷阱，也该死了！！”

    “……”

    大法师们直接就乱成了一锅粥。

    作为首都，法师之城的防御自然也是不会弱的。

    最高级的277魔法陷阱，直接埋了几百万。

    这可是数千年来的无数积累。

    他们很自信，就算是恶魔大军来了，也得付出一定的代价。

    但是……

    叶凡直接像是没事人一般，踩着就过来了。

    “绝对是他有什么特殊的技能，对，说不定是幻影女神的神术！”

    “对，他很快就能进入我们防御塔的射程了，到时候，他的这些部队，是完全不够看的！”

    “没错，我们还有无数防御塔，其中神话级的就有几十座，传说级的数千座，怕他的这一百多万部队？”

    “……”

    法师之城，当年也是被虫族直接入侵过的。

    损失可谓是惨重。

    在那之后，法师之城可是加强了无数波防御。

    别的不说，那些林立的法师塔，完全就是一座很强力的防御塔。

    想到这一点。

    大法师们都是瞬间就安心了。

    ……

    十分钟后。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “……”

    ……

    轰隆隆的声音自法师之城响起。

    无数璀璨的光芒陡然闪耀而出。

    一时间。

    整座法师之城的法师塔瞬间齐发。

    整个大地都被震得一阵颤动。

    然后。

    -1

    -1

    -1

    ……

    无数数字从奥术傀儡的脑袋上跳出。

    叶凡也是挠了挠脸。

    给点力啊！

    这还不够奥术傀儡每秒钟回的血量呢…….

第一百六十二章 喜欢建法师塔？（求订阅）

此时。

    指挥室中的大法师们又是惊呆了。

    “啊这……也太离谱了吧？！”

    “法师之城的防御系统全力启动，可是数百年没有过了！！”

    “这么多防御塔齐射，就算是深渊恶魔们来了，也绝对直接秒杀！！”

    “怎么可能，这些奥术傀儡，难道真的这么强吗？”

    “嘶，不止是奥术傀儡啊，你们看，他的精灵部队，同样不掉血！！”

    “这究竟是怎么回事？！”

    “……”

    整个指挥室都乱做了一团。

    发生的一切，属实是超出了法师们的认知。

    几十门神话级防御塔。

    几千座传说级防御塔。

    竟然不掉血？！

    就算是弱一些的神祇神降了，也得被秒杀啊！！

    就在大法师们一阵凌乱之中。

    屏幕上叶凡的部队陡然开始停住了脚步。

    然后。

    在所有大法师的视线中。

    直接原地……安营扎寨了。

    屏幕中。

    叶凡直接就背包中取出一只兔子，慢条斯理地啃了起来。

    所有的法师都是一愣。

    大脑一时间有些没反应过来。

    然后。

    齐齐暴怒。

    “这小子欺人太甚！！会长，我请求出击！！”

    “没错，这是对我们法师之城的蔑视！！必须给他一点教训！！”

    “皇家法师团，已经准备完毕，随时都可以出击！”

    “会长，如果不杀了他，绝对会影响我们法师之城的威名！！”

    “……”

    被称作会长的人，是一个名叫法兰克的神话级大法师。

    他成名可是很久了，实力在神话八阶。桃李满天下，就算是在整个大陆，也是极具名望的大法师。

    而此时，他的眉头也是深深地皱着。

    此时发生的一切，属实有些超出他的认知了。

    他总觉得……心中有种极为不好的感觉。

    他沉吟了一会儿，道：“继续攻击吧，他可能是开启了什么特殊的技能或者神器，我们的部队还是暂时不要出动了。”

    法师们纷纷附和。

    “好，听会长的！”

    “会长英明！”

    “……”

    ……

    在法兰克的命令之下，所有的防御塔都是火力全开。

    一时间。

    各种璀璨而庞大的魔法能量团瞬间爆发而出。

    整个夜空都被照得通明。

    然后。

    被已经变大体积的奥术傀儡直接挡住。

    猛烈的爆炸在它们表面炸开。

    但是。

    血条根本就不动。

    而叶凡……继续慢悠悠地啃着兔肉。

    随着两个世界的融合，他在游戏中进食，已经可以影响到现实世界了。

    他也是点了点头。

    “嗯，还不错，法师之城，不愧是日后黑暗女神也折戟的城市，这个防御系统，还是挺强的．‖。”

    而此时，他打了个哈欠，直接把伊娜叫了过来。

    “伊娜，和我说说吧，你的过往。”

    “……”

    伊娜沉默了一下，回答道：“我从小生活在紫玛瑙城，我的父亲……曾经担任过紫玛瑙城的城主，后来，有人觊觎城主的位置，暗杀了我们的家族……”

    “我在女神的庇护下幸存了下来，但我的家族，没有一人幸免于难。”

    “最近，我查清楚了幕后黑手……”

    叶凡也是沉默着。

    剧情并不复杂，但叶凡也听出了她当时的绝望。

    叶凡问道：“幕后黑手，是谁？”

    伊娜道：“一个魔女，欺诈者。”

    欺诈者？

    叶凡也是一愣。

    似乎……是个魅魔，半神实力，同样是参与了本次魔王之子的战争。

    还是蒂雅瓦娜丝名义上的姐姐来着。

    叶凡便拉起了她的手，道：“放心吧，我会为你复仇的。”

    一个半神。

    现在叶凡已经完全不放在眼中了。

    “复仇么……”

    伊娜呢喃一声，眸子有些失神，很自然地反握着叶凡的手掌。

    ……

    时间飞逝。

    半小时时间一晃而过。

    皇家会议室内的大法师们……都是目光呆滞的看着屏幕。

    尼玛！

    这也太离谱了！

    几十座神话级防御塔、几千座传说级防御塔，打了整整半个小时。

    奥术傀儡居然完好无损？！

    血条动都不动一下的？！

    别说是一百万部队了，放在平时，这个火力下来，一座城市都被轰成碎渣了！

    更可恶的是……

    叶凡居然当着无数人的面，啃着烤肉？！

    还和几个女英雄谈情说爱？！

    他们只感觉……自己真的是要气炸了，血压飙升。

    这个时候，一个法师急匆匆地赶了进来，报告道：“法兰克会长，我们的晶石储备已经消耗了百分之十！”

    闻言。

    所有大法师的嘴角就是一抽。

    晶石……

    一直是法师们最需要的资源。

    无论是法师塔的日常开支，还是炼金术、试验新法术，每一个都需要大量的晶石。

    和肯特王国的边境摩擦，也是由几个大型晶石资源点引起的。

    而现在……

    只是半小时的火力全开，他们便消耗了百分之十的储备。

    法兰克会长也是叹了口气，道：“一半的防御塔停止攻击吧。”

    “是！”

    ……

    而此时。

    叶凡拍了拍手，咽下了最后一块兔肉。

    嗯，味道还算可以。

    “咦？”

    他突然疑惑地眨了眨眼睛。

    似乎……敌方的火力降低了不少啊。

    他也是冷笑一声。

    想节省资源？

    想都别想！

    哪有这种好事？

    叶凡直接对希尔维娅道：“去吧，只攻击那些不运作的防御塔。”

    希尔维娅欣然领命。

    ……

    与普通防御塔不同的是，法师之城中的无数法师塔，都是大法师名誉的象征。

    集防御，居住，学校于一体。

    这些法师塔，可都是大法师们个人所有的。

    而此时。

    飞速消耗的晶石，已经引起了不少人的抱怨。

    法兰克让一半的法师塔停火，但另一半的，可就不乐意了。

    一座法师塔中。

    “都特么给我停火！”

    “你们傻吗？对方不过是血厚了一点的肉盾罢了，根本攻不进来！”

    “别特么再给我浪费晶石了！”

    “凭什么是他们停火了？老子法师塔的晶石能报销吗？”

    “……”

    下一刻。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    伴随着震天的龙吟声。

    无数湛蓝色的龙息能量自云层侵泄而下。

    法师塔中的大法师瞬间瞪大了眼眸。

    冰冷的龙息之下，法师塔中的无数防御建筑瞬间结上了一层厚厚的冰层。

    大法师的眼皮一阵猛跳，怒吼道：“｀ ‖给我火力全开！！”

    法师学徒们一阵惊慌：“报……报告大法师，我们的法师塔无法运转了！！”

    “你说什么？！”

    大法师的神情很是懵逼。

    传说级的法师塔……居然直接被冻结了？！

    这是什么兵种？！

    ……

    不到三秒钟。

    轰隆！！

    猛烈的爆炸声猛地传来。

    一座传说大法师的法师塔，瞬间炸成了无数碎片。

    一朵蘑菇云陡然产生。

    庞大的气流震得周围的建筑一阵摇晃。

    ……

    冰霜巨龙的出现，惊醒了无数大法师们。

    而法师塔的轰然倒地，更是直接震惊了无数大法师们。

    这可是传说级的法师塔啊！！

    只是耐久值，就算是恶魔中专门的攻城兵种，也得打上好半天的！

    他们都是瞬间开启了法师塔的防御系统，无形的能量罩瞬间形成。

    然后。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ……

    无数震天的爆炸声传来。

    所有的法师们都是瞪大了眼眸。

    无数法师塔……就算开了能量罩，也根本不够冰霜巨龙们一波集火的。

    一座座的法师塔(了赵赵)猛地炸开。

    更离谱的是……这些冰霜巨龙，彻底无视了那些普通的防御塔，只攻击这些法师塔。

    很快。

    大法师们便发现了什么异常。

    “大家发现没有……这些部队，只攻击那些没有开火的建筑！！”

    “啊，我也发现了！各位，赶紧开火！这些部队一开火就不敢攻击我们了！”

    “……”

    话语一出。

    所有的大法师都是眼前一亮，纷纷开始攻击。

    果然。

    和他们所猜想的一样。

    只要是火力全开的法师塔，冰霜巨龙们会直接无视。

    大法师们都是一阵庆幸。

    看来，自己能够逃过一劫了！

    虽说晶石的消耗让他们一阵肉痛。

    但总比原地爆炸强吧？

    ……

    叶凡饶有意思地眺望着已经混乱不堪的法师之城。

    他的目标从一开始就很明确。

    那就是捞一些好处，而不是征服他们汉。

    这群法师……可不是省油的灯。

    不把他们打怕了，是不可能妥协的。

    于是乎，叶凡便想出了一个绝佳的主意。

    那就是把他们的晶石储备给榨干。

    喜欢建法师塔是吧？

    我就看看你能打多久！.

第一百六十三章 魔法女神：信徒？真不熟！（求订阅）

无数法师塔的爆炸彻底震惊了整个法师之城。

    作为全大陆法师人口最集中的城市，法师之城一直自诩“璀璨的明珠”。

    他们的防御系统，更是一直引以为豪。

    在每次邪恶势力出来作妖的时候，法师之城都固若金汤，根本没有出现过任何伤亡。

    但是。

    皇家会议室中。

    “报告会长！大法师·蒙德的法师塔已经被完全摧毁，他通过传送门成功逃生！但30W学徒已经全部死亡！”

    “报告会长！城市西方倒下十二座法师塔，北方倒下十一座法师塔……”

    “报告会长！晶石储备不足百分之五十！！”

    “报告会长！南方法师塔能量枯竭，请求支援！”

    “……”

    一时间。

    整个会议室都乱成一团，无数法师匆匆向着法兰克汇报着战况。

    而大法师们……几乎已经跑光了。

    只要是有法师塔的，都已经回到了自己的法师塔中，生怕法师塔遭殃了。

    而现在留下的，大部分都是魔法神殿的祭师了。

    此时。

    祭师们一个个都是黑着脸，几乎黑如尘土。

    法师之城的损失……

    早已经超出他们的接受范围了！！

    “会长，怎么277办？”

    “这个人类的部队，似乎对魔法免疫啊！！”

    “请求女神协助吧，我们根本没有赢得可能性！”

    “……”

    法兰克很是疲惫地挥手制止了他们的议论。

    他也是深深地叹了口气。

    魔法神殿与其他教会不同，魔法女神对他们一直都是放养的。

    所以说，能不打扰她，他们是万般不会去找她的。

    但是。

    现在已经到了危急存亡的时候，法兰克也顾不上那么多了。

    他便道：“准备联络女神吧！”

    ……

    而此时。

    叶凡也是看清楚了法师之城的情况。

    不得不说……

    99%的魔抗值，真的是耍无赖。

    如果是其他城市，他或许还不敢如此嚣张，但对上法师……

    抱歉，就是这么嚣张！

    而此时。

    莱拉很是焦急的声音在他心中响起：“叶凡，法师议会已经准备去寻找魔法女神了，你该收手了！”

    魔法女神……还是很强的，至少不比黑暗女神差。

    如果真的动怒了，至少一根指头就能把莱拉给戳死。

    要是来个玉石俱焚，把魔法网络给引爆了……整个大陆都得和她一起玩完。

    叶凡也是深吸口气，对于这位曾经的自家女神……

    他可是一点都不会客气。

    呵呵。

    前世可是把叶凡坑的不要不要的，他会对她有一丝的感激之情？

    他便道：“莱拉，你帮我给她转告一句话。”

    莱拉一愣：“什么？”

    ……

    法师之城。

    皇家会议室之中。

    无数高级祭师开始闭上眼睛，嘴中的祷告声念念有词。

    作为魔法教会的高级祭师，他们这么多人一起祈祷，魔法女神还是能听到的。

    下一刻。

    浩瀚而神秘的恐怖气息陡然出现。

    一道由能量构筑的纤细身影出现在了会议室的中央。

    魔法女神在世间的形象，是一个穿着蓝色法师袍，有着柔顺湛蓝色长发的成丨熟人类女性。

    而看到魔法女神的化身之后，所有的祭师们都是连忙诉苦。

    “女神，你可要为我们做主啊！！有一个人类，还是光明教会的神授公爵，居然进攻我们的城市！”

    “没错，死在他手中的法师，足足有千万了！”

    “这一千万，可都是女神的忠实信徒啊！”

    “我们的法师塔根本伤不到他，唯有您无上的神力，才能击败他！！”

    “……”

    听着祭师们的话语，魔法女神的神情却是没有丝毫的变化。

    她微微抬手制止了他们的声音，然后淡然地看着他们(ajbj)。

    在无数祭师和大法师的注视下，她轻飘飘地说出了几个字：“你们投降吧。”

    说完后。

    她的神力化身直接就分散开来，化作了无数淡蓝色的荧光。

    转眼间就消散在空气之中。

    整个会议室都陷入了死一般的寂静。

    所有的祭师和大法师们脸上的神情都非常精彩。

    他们都是有些呆滞。

    投降吧……

    降吧……

    吧……

    魔法女神清冷的声音，依旧在他们脑海中回荡着。

    足足过了十多秒钟。

    “啊？！！我不能接受！！”

    “这是什么情况？！！伟大的魔法女神，你就这样抛弃你的信徒了吗？”

    “女神……为什么要这样？！只要您出手，他不过是一百多万的部队，随便打啊！”

    “女神殿下，三思啊！！”

    “……”

    魔法女神的一句话，直接让信徒们破防了。

    而法兰克，老朽的脸上，也是写满了不可思议。

    这个夜魔……

    究竟是什么人？！

    居然让魔法女神说出了投降的话？

    要知道，现在的魔法女神，自从成神之后，可从来没有吃过瘪！

    ……

    魔法女神的反应，自然在叶凡的预料之内。

    他委托莱拉告诉魔法女神的，其实很简单。

    不过是一个可以让魔法网络彻底崩溃的方法。

    而魔法网络……

    可就是魔法女神的死穴了。

    在魔法网络面前，她可以放弃一切，哪怕是自己的生命。

    这是每一代魔法女神最至高无上的职责。

    信徒？

    抱歉，还真不熟。

    ……

    而这个时候，一道浩瀚而恐怖的意志陡然降临。

    叶凡也是眼眸微缩，在他的面前，陡然持续了一个湛蓝色的身影。

    这个身影……他可是太熟悉不过了。

    不就是魔法女神吗？

    魔法女神的眼眸中满是冰冷，道：“说出你的条件吧。”

    叶凡耸了耸肩膀：“女神殿下，我最近就是醉心炼金术，来要些炼金配方的。”

    “……”

    魔法女神也是眼皮一跳。

    叶凡杀了她几千万的信徒。

    还用魔法网络来威胁她。

    如此大张旗鼓。

    只是为了几个炼金术配方？

    她也是深吸口气，道：“既然如此，签订停战协议吧。”

    叶凡笑了笑：“除此之外，还有些事情，还女神殿下帮忙。”

    魔法女神神情一冷：“你说。”

    叶凡正色道：“我需要一把星界囚笼的钥匙！”

    魔法女神：“！！！”.

第一百六十四章 不朽级药剂，杀人于无形！(求订阅)

闻言，魔法女神的眼眸也是瞬间瞪大。

    星界囚笼的钥匙……

    可是她从上一任魔法女神……的尸体中找到的。

    星界囚笼是什么，她也是最清楚不~过。

    不过……

    她并不知道这把钥匙对应的笼子在哪，所以几千年来，一直-都没有使用过。

    她也是很快就给出了答案-：“不可能。”

    叶凡微微一笑：“不就是一个木头笼子吗，你看，人手一个！”

    说完，他直接从背包中取出了一个完整的星界囚笼。

    魔法女神的眼眸也是瞬间瞪大。

    啊这……

    还真是星界囚笼！！

    不过，她的嘴角也是一抽，还人手一个？

    要知道，星界囚笼，整个宇宙也不过四个。

    不说别的，如果把她的真身给丢进去，她也绝对出不来。

    想到这里，她的眼眸中便多出了一丝忌惮。

    这个人类……

    从哪搞来的这东西？！

    叶凡也是耸了耸肩膀：“你根本就不知道笼子在哪，要钥匙干嘛？还不如给我，反而对你有很大的好处。”

    魔法女神的眼眸微缩。

    星界囚笼钥匙的事情，她确信，自己没有和任何人说起过。

    哪怕是自己最虔诚的神使。

    这个人类……为何对她如此熟悉？！

    她深吸口气，问道：“什么好处？”

    叶凡顿了一下，正色道：“至少，没有人再去尝试着攻击你的魔法网络了。”

    魔法女神：“！！！”

    ……

    几分钟后。

    叶凡手中多出了一把古朴的钥匙。

    就像是被折断的普通树枝一般。

    下一刻。

    系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【法师之城】已向【肯特王国】投降，本次战争【肯特王国】获胜！”

    “叮咚~世界通告：【法师之城】已经南方矿场全部割让给肯特王国，双方国境线已经发生变化，请各位玩家注意！”

    “叮咚~您获得了物品：【最高级至尊生命药剂配方（不朽）】！”

    “叮咚~您获得了物品：【最高级至尊魔法药剂配方（不朽）】！”

    “叮咚~您获得了物品：【最高级至尊耐力药剂配方（不朽）】！”

    “叮咚~……”

    “……”

    系统声音落下。

    叶凡的背包中……陡然多出了几百个不朽级炼金配方。

    这些，可都是魔法女神亲自丢出来的，就连法师之城的法师们也没有见到过。

    都是不朽级的。

    任意一张配方流传出来，都足以引起整个法师界的轰动。

    这个时候，叶凡也是满意地拍了拍手。

    他看了一眼时间，再过不久，太阳就要出来了。

    他便道：“走吧，回领地。”

    ……

    肯特王国和法师之城的战争，不到几个小时就结束了。

    这可把周边的王国都震惊到了。

    莫迪尔王国。

    一名男子正眼眸瞪大，不可思议地看着手下呈递上来的战报。

    “一个小时闪击辛德雷城……”

    “耗光了法师之城的所有晶石，导致防御系统全部瘫痪……”

    “魔法女神亲自出面，也不得不投降……”

    “这个夜魔，究竟是什么人？！”

    “……”

    呢喃了几声之后，男子的眼眸之中已经满是忌惮。

    这样的实力……

    属实是有些离谱了。

    很快，他便冷声道：“无论如何，都不能让他继续发展下去了。”

    “看来，我得给他一个教训了，让他知道一下，什么叫做木秀于林风必摧之！”

    ……

    而叶凡……才不会在乎其他人的想法。

    如果让他知道了莫迪尔王国的想法……绝对会笑出声来。

    不就是一个和肯特帝国五五开的NPC王国吗？

    还真把自己当个人物了？

    这个时候，他已经把肯特王国南方换上了不朽级的城墙，顺带丢了十万座奥术能量炮过来。

    然后通过传送门回到了自己的领地。

    依旧是老样子，打发部队们去修整，同时招募了一波新的部队。

    此时，叶凡打开了自己的最高级炼金台，然后开始炼制。

    炼制的材料……自然是几次大型活动中兑换出来的。

    一些没有的，直接就从肯特王国的国库中取了。

    “叮咚~您已经开始炼制【最高级至尊生命药剂（不朽级）】，目前成功率为：100％！”

    “叮咚~您触发了【远古科技之神的科研日志】，【最高级至尊生命药剂】品阶提升！”

    “叮咚~【最高级至尊生命药剂（不朽级）】品阶已达最高！”

    “叮咚~您已经开始炼制【最高级至尊魔法药剂】……”

    “……”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是一愣。

    原本就已经是不朽级的药剂了……

    居然还触发了【远古科技之神的科研日志】？

    这一波……直接把品阶拉满了！

    恐怕，就连魔法女神本人，也做不出这样的药剂！

    这个时候，他查看着药剂的效果。

    【最高级至尊生命药剂】

    说明：融合着宇宙生命本源的至高生命药剂，可以治愈一切伤势。

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：周围2000码范围内所有单位回复所有生命值

    0 ·········求鲜花· ·········

    冷却时间：5s

    ……

    【最高级至尊魔法药剂】

    说明：融合着宇宙魔法本源的至高魔法药剂。

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：周围2000码内所有单位回复所有魔法值。

    冷却：5s

    ……

    “啊这……”

    看到两个药剂的效果，叶凡也是眉毛一挑。

    这也……

    太离谱了。

    不朽级的药剂，他两世为人也没有见到过。

    而效果，也对得上它的品阶。

    直接AOE回复，还是直接满血满蓝的那种。

    而且，cd居然还只有五秒钟。

    这意味着……每五秒钟，叶凡的部队就能满血满蓝。

    这个效果……可就有些太无赖了。

    紧接着，叶凡继续把所有的不朽级药剂炼了出来。

    不得不说，魔法女神给出的配方还是挺不错的。

    .. ....... .......

    各种功能都齐全了。

    什么加士气的，加攻击的，加防御的，造成伤害的……

    简直是五花八门。

    而此时，叶凡也是摩挲着下巴。

    既然两个世界已经开始融合了……夜明珠的复仇计划，是不是也该开始了？

    想到这里，他也不犹豫，直接开始炼制。

    “叮咚~您已经成功炼制【最低级生命药剂（普通级）】！”

    “叮咚~您触发了【远古科技之神的科研日志】……”

    “叮咚~……”

    “……”

    一波操作下来，叶凡也是挠了挠脸。

    本来也是想生产一些最垃圾的普通级药剂的，没想到直接被增幅到了钻石级。

    算了。

    他接着开始操作。

    “叮咚~您已将【最低级生命药剂(钻石级)】更名为【傲世无双是霉比】！”

    “叮咚~您已将【最低级魔法药剂(钻石级)】更名为【战魂无情是煞笔】！”

    “……”

    只要有相应药剂的配方，就可以自己更换药剂的名字。

    叶凡直接就把两种最实用药剂的名字给换了。

    他也是微微一笑。

    有时候，针对其他人，根本不需要动用武力。

    完全可以杀人于无形。

    而且，效果百倍。

    他也不多想，每个各自生产了十亿瓶，然后丢入了交易行中。

    同时，他陡然用大喇叭发出了几条国家通告。

    “国家频道：【夜魔】：本人在交易行挂了两组药剂，还算不错，大家可以去购买一下。”

    “国家频道：【夜魔】：本人将于两天后拍卖一百件装备，最低钻石级，只有购买两种药剂数量大于十万的，才可以参加！”

    “……”了.

第一百六十五章 傲世无双是霉比，战魂无情是煞笔！（求订阅）

消息一出，所有的龙国玩家都是一愣。

    然后连忙打开交易行。

    夜魔这两个字……在龙国已经代表着很多意义了。

    “我擦！！这个药剂的名字，爱了爱了！！”

    “哈哈，夜魔大佬真牛啊，同时开怼龙国三大公会中的两个？！”

    “终于要开始了！龙国三大公会？呵呵，某两个公会早就名不副实了，但我不说是哪两个！”

    “我擦！！竟然是钻石级的药剂，夜魔大佬一上架就是十亿个？！”

    “嘶，这个效果，买爆啊！！不过，一个就要1000晶石，普通人根本买不起啊……”

    “……”

    现在开服刚够十天，以玩家们的正常进度……

    能大把大把地嗑黑铁级的药，已经是土豪中的土豪了。

    钻石级的药？

    能得到一瓶，都能在论坛中晒上好久。

    更是藏在背“二七七”包里，根本就舍不得用。

    而现在……

    各大公会、商人们都是红了眼，只要几千块钱，就能换到一瓶钻石级的药！

    在游戏开荒的初期，如果有一百瓶钻石级的药剂……

    无论是开荒秘境，还是野外冲突，都会顺利一万倍！

    不过……

    就是名字有些特殊啊。

    一时间，散人们都是争相购买。

    但各大公会和商人，却是有些犹豫啊。

    如果买了两种药……可是直接把两个公会得罪死了啊！

    傲世无双和战魂无情……可不是好惹的角色。

    但是。

    看着飞速下降的剩余数量，所有人都是眼皮一跳。

    去特么的龙国三大公会！

    只有到手的利益才是最香的！

    一瞬间。

    各大公会们都是瞬间调集公会的所有资金，恨不得直接全买下来。

    而且……交易行购买东西又不会有系统提示，只要自己悄悄用不就好了？

    怕个屁啊！

    ……

    同时。

    系统一连串的声音在叶凡耳边响着。

    “叮咚~玩家【4397丶天】购买了您的【最高级至尊生命药剂（钻石级）】*4397……”

    “叮咚~玩家【纵横猫猫】购买了您的【最高级至尊生命药剂（钻石级）】*10000……”

    “叮咚~玩家【天下无极】购买了您的【最高级至尊魔法药剂（钻石级）】*66666……”

    “……”

    系统响的频率也是超出了叶凡的预料。

    十亿瓶药剂……几乎不到五分钟就被抢购完了。

    叶凡也是挠了挠脸，果然，龙国玩家还是很有钱的。

    接着，他也是冷笑一声。

    既然买了药，那可就别想两边讨好了。

    他便发了一连串的大喇叭。

    “国家频道：【夜魔】：感谢杀气凛然会长购买了一百万瓶【傲世无双是霉比】！”

    “国家频道：【夜魔】：感谢纵横天下会长购买了九十万瓶【战魂无情是煞笔】！”

    “……”

    一时间，叶凡直接刷了一百多条大喇叭。

    整个国家频道都是为之一静。

    然后。

    各大公会会长和大商行的商人们，心中都是一阵儒雅随和。

    尼玛！

    本来只是静悄悄地买药，准备偷偷摸摸的使用的。

    神不知鬼不觉，根本不用得罪人。

    现在好了，被叶凡一波喊话下来，全都暴露了。

    玩家们也是一愣，然后齐齐大笑。

    “夜魔大佬也太狠了！！”

    “哈哈哈，买了药还装什么大尾巴狼？夜魔大佬做的好！”

    “这下这些公会还怎么和傲世、战魂合作？笑死我了！”

    “期待傲世和战魂的反击啊，今天的瓜也太香了！”

    “……”

    ……

    战魂公会。

    战魂无情不怒自威的国字脸上正紧紧皱眉。

    他有些无法理解……为什么夜魔要如此针对他？

    战魂和叶凡，确实是没什么交集才对啊。

    难道是暗影界活动时没有出手，被惦记了？

    也不至于啊！

    他冷哼一声。

    “所有人，给我以最快的速度攻略秘境！”

    “三班倒，所有人都加班！”

    “哪个团爆出了公会令牌，所有人奖励十万金币！”

    “……”

    发出一系列命令后，战魂无情也是长出口气。

    而这个时候。

    系统的声音陡然在他耳边响起。

    “叮咚~【莫迪尔王国】邀请您进入该国军部，一起商讨【讨伐夜魔】战略事宜！”

    “……”

    ……

    傲世公会。

    傲世无双的脸已经黑如尘土。

    周围的手下们都是大气也不敢喘。

    但他们心中都是乐开了花。

    一个个都是使劲憋笑。

    傲世无双的霉比属性……可是在龙国谣传了很久了0 .........

    作为公会成员的他们，更是深有体会。

    但是。

    没有人敢去当面揭穿。

    而叶凡这一波，可是相当于直接打了一个很响的巴掌！

    而这个时候，一条大喇叭轻飘飘地飘过。

    “国家频道：【夜魔】：感谢【傲世霸刀】购买的十万瓶【傲世无双是霉比】！”

    “……”

    一时间。

    整个空间都变得异常的寂静。

    傲世公会的人都是面面相觑。

    然后视线齐刷刷的看向了一个男子。

    傲世霸刀……可是他们的副会长啊！！

    这个时候，传来了傲世无双愤怒到了极致的声音：“霸刀？！！你特么给我出来！！”

    傲世霸刀也是嘴角一阵抽搐。

    他也没想到，叶凡居然玩这一招。

    他连忙道：“啊这……会长，这是夜魔的离间计！”

    这个时候，一个手下突然汇报道：“会长，夜魔把所有玩家的购买记录都发在论坛中了。”

    “……”

    傲世霸刀的嘴就是一抽。

    尼玛！

    做人要不要这么绝？！

    傲世霸刀的大脑飞速运转，很快就眼睛一亮，道：

    “那个，会长，我这也是为了公会考虑。”

    “会长是不是霉比，我们还不清楚吗？”

    “您可是龙国幸运值最高的欧皇！”

    “夜魔的诽谤，根本就没用！”

    “这些药剂，可以帮助我们开荒，然后爆出公会令牌！”

    1.9　　“……”

    一番话下来，所有的傲世公会成员们都是目瞪口呆。

    好家伙。

    不愧是混到副会长位置的人，黑得直接说成白的了。

    而听了他的话，傲世无双的脸色也稍好了一些。

    他从傲世霸刀手中接过了钻石级的药剂。

    他也是眼眸一亮，这个回复量，真的不错！

    就在此时。

    系统的陡然响起。

    “叮咚~因未知原因，您的【最低级生命药剂（钻石级）】发生爆炸，周围2000码范围内所有单位受到50000伤害值！”

    “……”

    轰隆！！

    系统声音落下，以傲世无双为中心，猛烈的爆炸陡然传出。

    傲世公会的所有高层……直接团灭。

    ……

    叶凡这边也很是奇怪。

    怎么突然间……

    耳边就跳出了无数击杀提示？.

第一百六十六章 噩梦级秘境【破碎的空间】！（求订阅）

叶凡也是摇了摇头。

    反正，各种稀奇古怪的死法，出现在傲世无双身上，那就是一点都不奇怪了。

    突然间，那年小雪和紫蔷薇几乎同时来了消息。

    她们都是想要一些消耗品。

    叶凡也是一愣。

    又把打工仔们给忘了。

    他便随手分发了一些消耗品下去。

    反正，现在最重要的就是两个女神的信仰值，还有肯特王国的实力。

    到了现在，叶凡的目标又发生了变化了。

    以肯特王国为中心，叶凡完全可以去征服周边的NPC王国。

    这可比小打小闹，刷几个秘境能得到的多了。

    法师之城有魔法女神护着，他还不能去大张旗鼓地对他们动手。

    但其他王国，信仰极为杂乱，可没有神祇愿意蹚浑水。

    ……

    这个时候。

    叶凡抬头望了一眼缓缓出现的朝阳，他便打算去一趟光明之城了。

    肯特王国一夜之间产生的巨变惊动了整个失落大陆。

    失落大陆中，王权更迭是非常正常的事情。

    但是……这次的战争，却是有些不好定性。

    暗影界的部队，属实是有些扎眼。

    此时，光明之城。

    光明教会高层会议室。

    会议室里格外的热闹。

    九大神殿的高级祭师们、军团长们，都是齐聚一堂。

    “各位主教，军团长，肯特王国的战争，完全就是位面战争！！”

    “没错，暗影界几乎出动了近乎一半的精锐兵力，他们更是屠杀了将数千亿的人类！”

    “我们不能不管！！”

    “夜魔，根本就是个投机者！他的心中根本没有什么善良和正义，只有利益！”

    “……”

    他们一个个都是义愤填膺。

    巴不得现在就出兵攻打叶凡的领地。

    这个时候，光明教会代表团中，军团长杰克和两个大主教交换了一个眼色。

    他面不改色地道：“夜魔公爵的领地，什么情况你们也见到了。你09们，谁想要攻打？”

    一瞬间。

    整个会议室都安静下来。

    各大祭师、军团长都是嘴角一抽。

    上一次怪物攻城的场景，他们所有人都是历历在目。

    叶凡的领地……完全比光明之城结实一万倍。

    邪恶势力中神祇几乎全部出动，都拿不下的领地。

    他们自然不想去攻打了。

    但很快。

    一个浑身释放着凛冽杀气的男子道：“但是，我们善良统一阵线，决不容许位面战争再次出现！”

    话语落下，各大主教们纷纷附和。

    “只要我们九大神殿齐心协力，不一定拿不下他！”

    “没错，上次他能击溃邪恶势力联军，靠的还是我们善良阵营的诸神！”

    “没了诸神的帮助，他不过是一个小小的三阶领主罢了！”

    “……”

    威严的会议室中，再次变得嘈杂不堪。

    就在此时。

    砰！

    会议室的大门猛然打开。

    重重地摔在了墙上。

    所有人的眼眸都是一缩。

    这不正是他们在声讨的夜魔吗？！

    叶凡神情淡定地从容走进。

    然后，来到了一个穿着淡绿色衣服男子的面前。

    他也是眨了眨眼睛。

    面前的男子……正是森林教会的高级祭师。

    他全身都是绿色的，就连头上也顶着一定很刺眼的绿帽子。

    他冷声道：“这位绿帽子老兄，请你让一让。”

    男子怒道：“凭什么？！”

    叶凡指了指自己胸前的公爵勋章：“就凭我是公爵，怎么，你们森林教会不遵守九大神祇定下的规定？”

    “……”

    男子的脸瞬间变得和他的帽子一样绿了。

    阴晴不定。

    但几秒钟后，他还是乖乖地把位子给让了出来。

    按照教会规定，神授公爵，权利和地位都要高于这些普通的高级祭师。

    就算是圣子圣女，也只能是平起平坐。

    叶凡很淡然地看着这些九大神殿的祭师们。

    九大神殿……就是善良统一阵线最强大的九个神殿。

    不过，这九个神殿可不止有善良阵营。

    还有中立的神祇，比如战争之神，森林女神，他们都是中立阵营的。

    作为重生者，叶凡也知道，所谓的九大神殿……根本就没有表面上那么团结。

    每个神祇都有自己的诉求。

    比如，战争神殿，也就是率先对叶凡发起声讨的那个男子所在的神殿，他们的目标就是掀起战争。

    无论是对邪恶阵营，还是中立阵营，或者善良阵营自己打自己。

    反正只要有战争。

    他们就是乐呵呵的。

    而森林女神，目标就是保护森林，任何侵占森林者，哪怕是九大神殿的人，都是和杀了他们亲吗一样。

    还有魔法女神，完全就是打酱油的，只要不威胁到魔法网络，根本就不表态。

    想到这些，叶凡也是不屑一笑。

    他可是懒得和这些人多说些什么。

    他直接从背包中陡然取出了十多个极为恐怖而丑陋的物体。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    下一刻。

    会议室的地板上直接多出了十个神话级的虫巢。

    在场的所有人都是一阵头皮发麻。

    神话级的虫巢？！

    还是十个？！

    杰克军团长也不多想，直接拔剑，耀眼的光芒一闪而过。

    圣洁的剑光瞬间同时贯穿了十个虫巢。

    所有人都是松了口气，还好叶凡没有激活这些虫巢，如果激活了……

    那么会议室绝对是要遭殃了。

    这个时候，叶凡的声音传来：“这是我在肯特王国首都辛德雷城下方发现的东西。”

    “仁慈的幻影女神担心虫族东山再起，为了整个大陆的安危，不惜动用自己的全部部队，这才堪堪摧毁了虫族的阴谋。”

    “对了，我的背包中还有几十万个神话级的虫巢，你们要看看吗？”

    “……”

    话语落下。

    所有人的头皮都是一阵发麻。

    就像是有虫子在上面爬一样。

    生命神殿的祭师更是吓得小丨脸惨白：“不，不了，夜魔公爵不要再拿出来了。”

    而其他人……

    除了震惊的同时，心中也是一阵骂娘。

    尼玛！

    幻影女神一个中立神祇，成神几千年了，根本没有对善良阵营做过一丝贡献。

    当年虫族大战，她也没出力。

    现在为了清理虫族去拼命？

    你特么骗鬼呢？

    还仁慈的幻影女神？

    要不要脸？

    而且……

    莱拉是个什么弱鸡，他们都是心知肚明。

    她能搞出几万亿的恐怖部队？

    叶凡冰冷的声音继续传来。

    “至于你们想要进攻我的领地……那就来吧。”

    “哦，对了，忘了告诉你们了，我的城墙刚刚换成不朽级的，记得让你们的神祇亲自来打，否则是不掉血的。”

    “……”

    闻言。

    所有人的眼眸再次一缩。

    不朽级的城墙？！

    这是什么东西？！

    真是……闻所未闻！

    此时叶凡也是淡然地扫视了所有人一眼，然后直接走出了会议室。

    九大神殿？

    呵呵。

    对他们，叶凡也是足够了解。

    不撕逼就不错了，还能进攻他的领地？

    那可就有鬼了。

    ……

    除了会议室，叶凡看了看，没有找到塞西莉亚身影。

    不知道这妮子又跑哪去了。

    他也不多想，直接返回了自己的领地。

    一番连续战斗下来，他的确也是很疲惫了，直接就走入了……薇薇安的大别野。

    叶凡再次醒来时，已经又是夜晚了。

    天空中的月光格外柔和清澈。

    而在叶凡身侧，薇薇安依旧在沉沉地睡着。

    ……

    简单地收拾了一番，叶凡便准备继续种田了。

    现在要做的事情还很多。

    首先是两个SSS级的任务。

    一个是大陆西侧的空间峡谷秘境。

    一个是莱拉小萝莉的任务，要去攻略一个奥术帝国的实验室。

    其次便是叶凡自身的试炼秘境。

    最后便是几个英雄的界限突破。

    薇薇安和伊娜的等级早已经又拉满了，等级到了80级。

    而这一次的界限突破……就连突破的任务也看不到了。

    要求领主等级同样到80级时，才能解锁任务。

    剩下的就是希儿薇娅的界限突破了。

    她的任务需要去寻找古老巨龙帝国的遗迹。

    不过，叶凡这边也有些眉目了。

    这几天委托蒂雅瓦娜丝小萝丨莉去寻找了一些线索。

    有着叶凡前世的记忆，地点应该是八九不离十了。

    但是。

    无论是哪个任务，要完成都不容易。

    叶凡便准备修整一天。

    肯特王国内还有一些反抗分子需要他去清理，同时，也要看一下九大神殿的反应。

    时间一晃。

    一天时间很快过去。

    这一天中，叶凡打通了肯特王国和那年小雪领地间的传送门。

    玩家们现在已经可以从那年小雪的领地直接传送到辛德雷城了。

    领取各种教会任务和敌国任务，都是方便了无数倍。

    当然，传送是要收费的。

    不过费用还在玩家们的承受范围之内。

    而费用，全部充当公会的公费。

    无论是叶凡还是那年小雪，都不缺钱。

    当然，传送门是不对傲世和战魂公会开放的。

    他们要想去肯特王国，可就只能用脚跑路了。

    以他们的速度……至少也要一周时间才能赶到。

    而玩家们也陆陆续续地在肯特王国领取到了各种任务。

    任务的丰厚程度让玩家们极为震惊。

    一时间。

    龙国的玩家们齐齐赶往了肯特王国。

    反倒是光明之城，已经鲜有人问津了。

    相比起来，叶凡给出的奖励要更加的实惠。

    只是无数基础资源，就不是光明教会能给予的。

    而光明教会这边……

    似乎只会画饼。

    神授爵位，听着很强，但实在不是一般玩家能兑换到的。

    现在整个世界，除了叶凡、夜明珠外，根本没有三个人兑换到爵位。

    夜明珠的爵位……自然是直接磕了无数牌子，直接兑换到了子爵。

    与此同时，神极盟的实力进一步壮大。

    玩家们一个个兵强马壮。

    而此时，有玩家也统计了神极盟目前享受的特权：

    每周两次超大型秘境，最低也能刷到五阶兵种的招募权限。

    免费传送。

    肯特王国任务双倍奖励。

    肯特王国免费驻扎、补给。

    发放免费消耗品。

    ……

    这些特权，玩家们一个个眼红的眼珠子都要掉出来了。

    就算是隔壁蔷薇公会的成员，也是哈喇子直流。

    跟着叶凡有肉吃！

    这是目前龙国所有人的共识。

    而此时的叶凡，已经重新集结了所有的部队。

    他经过传送门直接带着部队来到了辛德雷城的幻影教会之内。

    突然出现的无数部280队显然吓了守卫们一大跳。

    但看到叶凡之后，全都松了一口气。

    叶凡也是打量着辛德雷城。

    嗯。

    看来莉娜做的不错，城市内已经恢复了正常秩序，商人们的吆喝声此起彼伏。

    而很快，穿着华丽女皇服装的莉娜便很小心地走了过来。

    她的行走速度很是缓慢，甚至有些摇摇晃晃的，显然还是没有适应身上的繁复女皇装饰。

    叶凡好笑地看着她笨拙的样子，到：“算了，我只是路过打酱油的。”

    莉娜冷哼一声：“那就不送了。”

    叶凡的确是路过的。

    他的目标正是位于大陆西方的特殊区域——【空间裂缝】。

    出了辛德雷城，他随手捏碎一张不朽级的加速卷轴。

    顿时所有的部队被一阵微风所笼罩。

    移动速度直接加了1000%。

    跑起来简直飞快。

    一小时后。

    叶凡一路上路过了无数野怪和玩家的领地。

    而此时。

    叶凡的面前陡然出现了许多像是镜子一般的镜面，将阳光折成了无数断线。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已进入特殊区域【空间裂缝】，请小心行事！”

    系统声音落下，叶凡也是轻出口气。

    可终于到了。

    失落大陆实在是太大了。

    龙国所在的位置不过是其中一小块，但走起来……也得耗费很长时间。

    此时，叶凡浏览着秘境的信息。

    【破碎的空间】

    说明：不知为何，此处的空间已经支离破碎，其中隐藏着什么秘密，也不为人所知。

    等级：60

    难度：噩梦

    进入要求：领地等级大于40级

    副本性质：公会集体任务

    副本CD：无法重复挑战

    ……

    60级的噩梦级秘境。

    同样需要1000玩家同时攻略，属于超大型秘境。

    而且，叶凡还知道……

    这个秘境，要想通关，最快也要几个小时。

    而秘境的通关奖励，也是极为神秘，至少前世的熊烈没有透露过。

    想到这里，叶凡直接就进了秘境。

    顿时，空间陡然出现一阵扭曲。

    下一刻，叶凡所处的位置已经发生变化。

    同时，系统的声音也响了起来。

    “叮咚~您已进入秘境【破碎的空间】，当前难度为噩梦级！”

    “叮咚~受到未知影响，秘境所有怪物属性+50%，您的部队属性值-50%！”

    “叮咚~秘境倒计时：23小时59分！请在规定时间内完成挑战！”

    “叮咚~当前秘境挑战成功要求：未知！”

    “叮咚~……”

    …….

第一百六十七章 被囚禁的空间女神！（求订阅）

系统一连串的声音落下，叶凡所有单位的脚下出现了一层金色的光芒。

    所有单位，属性降低了50%。

    这是所有噩梦级秘境都有的DEBUFF。

    而这时，叶凡的视线中出现了无数透明状的诡异生物。

    它们的身躯就像是透明的水一般，行动起来，就像是一阵波动的水流。

    如果不仔细查看，根本就发现不了它们。

    叶凡一个侦察术丢了过去。

    【空间裂缝·爬行怪（八阶）】

    ……

    满级的8阶兵种，属性很明显高于玩家的部队。

    而且。

    它们的兵种装备栏还装备了一个黄金级装备——【空间之纹】。

    【空间之纹】可以增加30%的闪避率，而更令人头疼的是……

    它们会随机瞬移敌方单位，还是全地图乱丢的那种。

    这也是【领主】游戏的一个特点。

    到了后期，秘境中，满神器的传奇兵种可是满地跑的。

    而此时，几个爬行怪也看到了叶凡的部队。

    它们的身体立马一阵波动。

    下一刻，几头冰霜巨龙便被传说到了它们的怪物群中。

    怪物们瞬间就扑咬上去。

    这就是这里的怪物恶心的敌方，传送你的单位，然后集火。

    不过……

    “吼！！！”

    清澈的龙吟声传来，被怪物群覆盖的冰霜巨龙……根本就一丝血也不掉。

    这也是它们的弱点。

    如果玩家的单位太强，它们的技能完全就是自杀。

    湛蓝色的汹涌龙吼瞬间将无数怪物覆盖在内。

    系统的击杀提示顿时弹出。

    “叮咚~您的部队击杀了【空间裂缝·爬行怪（八阶）】*1000，获得经验值……”

    “叮咚~……”

    “……”

    此时叶凡也不犹豫了，直接命令几个英雄开始动手。

    瞬间无数攻击开始乱飞。

    几分钟后，所有的爬行怪已经被清掉。

    而此时。

    一阵空间波动瞬间传来。

    在空间的最中心，出现了三道扭曲的透明传送门。

    “叮咚~恭喜你成功清理本空间的怪物，前往下一区域的空间已经打开．‖！”

    “……”

    ……

    幸福三选一。

    这就是这个秘境最恶心的敌方。

    每次通关之后，都会出现三座传送门。

    而三座传送门……完全相同，没有任何编号。

    每一座传送门都会将玩家传送到一个全新的区域。

    这个秘境。

    一共有1000个这样的空间。

    而能通关的道路……有且只有一条。

    也就是三的一千次方之一。

    概率简直不要太低。

    如果不知道正确的路径，哪怕你再强力，也没有任何用处。

    只能在秘境中乱撞。

    而每次去全新的区域，怪物都会刷新。

    偶尔还能遇到非常恐怖的BOSS。

    更恶心的是，这里的BOSS死了可是没有奖励的。

    因为它们会无限重生。

    下一次不知道哪次传送又会遇到它们。

    不过，已经是满血满蓝原地复活了。

    于是乎，这个秘境一度被评为了游戏中期最坑爹的秘籍。

    ……

    不过……随着两个世界的融合。

    叶凡在获得了大量的智力后，他的头脑已经变得极为变态。

    前世许多模糊的记忆，现在已经全都想起来了。

    就比如这个秘境的顺序。

    前世有玩家曾经把三座传送门编号成ABC，然后把正确的道路发了出来。

    叶凡曾经也通关一次。

    不过，是一边看着攻略一边打的。

    整整一千个字母，只要是人类就就不住。

    但是……

    此时叶凡的大脑中却是格外清晰。

    每一个字母都历历在目。

    他深吸口气，便带着部队在空间门中不断地穿梭着。

    两小时后。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【空间裂缝·六爪巨怪（神话级BOSS）】……”

    轰！！

    伴随着一阵沉闷的响声，一只神话级的BOSS缓缓倒地。

    它的身体极为庞大，已经和秘境的整个空间融为一体。

    叶凡也是长出口气。

    就算是他全力杀怪，整整一千多个秘境空间……进度也是缓慢。

    不过……

    他的视线看着面前的三座朴实无华的传送门。

    这是最后一座了！

    他也不犹豫，直接命令部队走了进去。

    下一刻，一阵空间扭曲感传来。

    叶凡心中长长的出了一口气。

    此时他打量起眼前的场景。

    广阔的平整空间，而在空间的正中心，存在着一个被无数金色锁链紧紧捆丨绑的纤丨细身影。

    叶凡也是眼眸一缩，一个侦查术甩了过去。

    【空间女神】

    说明：诞生于宇宙之初的生灵，执掌空间之力，实力极强。

    品阶：不朽

    等级：？？？

    生命值：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    看到这个名字，叶凡顿时呼吸一滞。

    空间女神，听名字就知道属于很强大的神祇。

    她的神职就是执掌空间之力。

    可是。

    她居然被人囚禁在比这儿了？！

    此时空间女神也察觉到了叶凡的存在，她缓缓地抬起脑袋，轻声道：“｀ ‖人类，没想到你能来到这里……”

    她的身体全都被一阵朦胧的神秘能量所笼罩，看不清面貌。

    叶凡皱眉问道：“发生了什么？”

    空间(了钱的)女神道：“如你所见，被人囚禁于此。”

    叶凡问道：“你逃不脱？”

    空间女神……空间之力随手捏来，甚至能随手捏爆小型位面。

    居然会被囚禁？

    她对叶凡道：“你可以试试。”

    叶凡便给了薇薇安一个眼神。

    薇薇安紧握长剑，狠狠地砍在了金色的锁链上。

    叮！

    金属碰撞的清脆声响起。

    顿时，金色锁链上被砍出了一个巨大的凹槽。

    看到这一幕，空间女神也是微微惊讶它。

    这个少女……居然可以伤到这些锁链？！

    但是。

    下一刻，金色的微弱光芒一闪而过。

    锁链上的伤痕缓缓愈合。

    刹那间，锁链上的已经回到了原样。

    就像是什么也没有发生一般。

    叶凡也是一惊：“这是什么情况？”.

第一百六十八章 空间女神的至高祝福！（求订阅）

空间女神解释道：“我周围的时间，已经被锁定了，每秒钟都会自我修复。”

    时间被封锁了？！

    叶凡心中不由惊骇，这种情况……还真是闻所未闻。

    他很快就想到了一个可能性，问道：“是某个掌控了时间之力的神祇？”

    空间女神的神情微微动容，道：“你怎么知道这些的？”

    叶凡此时也确定了心中的猜想。

    他背包中的【时之沙漏】，看来也是某个神祇使用过的无上神器了。

    不过……

    执掌时间的神祇……神器的品阶还是未知。

    是创世神吗？

    他皱眉道：“执掌时间的神祇……是谁？我又该如何救你？”

    空间女神缓缓摇头：“我不需要人救，也没人救得了我。”

    叶凡却是微微皱眉。

    难道……自己要和前世的熊烈一样，没有任何收获？

    不可能！

    他直接深吸口气，然后道：“女神，你可要忍一下，可能有点痛。”

    说完。

    他直接让所有的部队开始集火。

    顿时，各种攻击开始在空气中飞舞。

    巨大而汹280涌的能量，瞬间将空间女神纤细的身躯完全覆盖。

    空间女神精致的嘴角也是一抽。

    这个人类……是想把她杀掉吗？！

    而在她瞪大的眼眸之中，她感觉到……自己，居然还真的受到了伤害？

    要知道，这可是她的真身啊。

    绝对的不朽级，还是极厉害的那种。

    居然被一个人类破防了？！

    【杀戮之心】的加持下。

    无数部队火力全开，就算是空间女神，血条也……微微动了一下。

    但是，下一秒。

    +99999万亿！

    一个巨大的绿色数字自空间女神头上冒出。

    她也是微微摇头：“一切都是徒劳……数万年中，我已经尝试了太多次了。”

    “徒劳？”

    叶凡也是冷笑一声。

    那就试试看吧。

    他便继续让部队集火。

    时间飞逝。

    一分钟。

    五分钟。

    半小时。

    两个小时。

    ………

    叶凡的部队持续不停地攻击了整整两个小时。

    空间女神也是一阵无语。

    如(ajbj)果不是她有神力保护……她觉得自己的脸已经肿了。

    而此时。

    ＋90000万亿！

    一个巨大的绿色数字再次冒出。

    在场的所有人都是一愣。

    这个数字依旧巨大。

    但是。

    很明显比之前小了许多！

    叶凡也是眼眸一亮。

    有效！

    他也不犹豫，继续让所有部队继续集火。

    十个小时时间一晃而过。

    此时，叶凡随手一挥。

    漆黑的能量团准确地打在了金色的璀璨锁链上。

    咔嚓！

    玻璃破碎的声音陡然传来。

    金色的锁链瞬间变得支离破碎。

    空间女神纤丨细的身体……瞬间前倾倒下。

    叶凡也是眼眸一缩，随手……抱了个满怀。

    嗯。

    还挺轻的。

    而此时，系统一连串的声音已经响起。

    ……

    “叮咚~您已经成功解救【空间女神】，达成秘境通关条件！”

    “叮咚~您本次秘境表现完美，评分为sss级！”

    “叮咚~世界通告：【神极盟】成功通关SSS级集体公会任务，作为世界上第一个通关SSS级公会任务的公会，特此奖励：所有【神极盟】玩家，声望值+1，获得【空间裂缝·爬行怪（八阶）】招募权限！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：声望值+1W，【空间裂缝·无面（冠位兵种）】招募权限！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【空间之镜】！”

    “……”

    ……

    系统一连串的声音落下，秘境便算是通关了。

    神极盟的玩家们都是一阵懵逼。

    “我擦，夜魔大佬昨天还和NPC王国打架，现在就把sss级的集体任务给单通了？！”

    “@夜魔，会长也太猛了吧？！这可是集体任务啊，蔷薇可是一千人都没有通关啊，你单人通关了？”

    “哇！！这一波，我直接吹爆夜魔大佬好吧！！人手八阶兵种招募权限？！”

    “太爽了，果然加入神极盟是我这辈子做的最正确的决定！”

    “所有人都加了声望值，这也太爽了！！”

    “……”

    神极盟的玩家们，自然是乐开了花。

    但是。

    听着耳边轰隆隆的系统声音，其他公会可就感觉很不好了。

    紫蔷薇也是长长地叹了口气。

    作为开服第一个sss级的集体公会任务，是面向所有公会开放的。

    在叶凡和肯特王国、法师之城打架的时候，蔷薇自然也尝试了一波。

    然后。

    惨败。

    一千人的精锐部队，全都折在了无穷无尽的秘境空间之中。

    这个时候，她对于叶凡也是完全心服口服了。

    心中的傲气和娇气，已经是荡然无存。

    “这个男人……”

    “真的是人吗？”

    ……

    叶凡并没有去查看自己的奖励，而是皱着眉，看着破碎了一地的金色锁链。

    将时间静止……就连空间女神也无法挣脱。

    和他的时之沙漏，是来自一个神祇吗？

    而此时……

    叶凡怀中也是一轻，空间女神已经不着痕迹地脱离了他的怀抱，盈盈地站在了他的面前。

    “这些锁链……居然碎了？或许，你就是预言中的人吧。”

    呢喃一声。

    空间女神也不多说了，开口道：“人类，我要去收复自己的神国了。”

    “完事之后，我再来找你。”

    话语落下，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已经获得奖励：【空间女神的祝福（中级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：【空间女神的至高祝福（最高级）】！”

    ……

    系统声音落下，空间女神纤细的身躯也是一颤。

    原本准备离开的步伐也停下了。

    她感觉……自己和面前的男人，凭空多出了一种极为亲切的关系。

    就像是……多年的夫妻一般。

    她凝视着叶凡，失神地呢喃道：“果然如此……无视规则与命运之人，或许，整个宇宙都会因你而改变……”

    “既然如此……我就和你拼一把吧，将我囚禁于此数万年，就是为了今天吗？”

    话语落下，她的身体已经化作一阵诡异的空间波动，瞬间消失不见。

    而系统的声音，陡然再次响起。

    “叮咚~您已获得物品【空间神匙（不朽级）】！”.

第一百六十九章 空间女神本命不朽神器！（求订阅）

而这个时候……

    叶凡也是被空间女神一连串的操作给整懵了。

    您隔这儿当谜语人呢？

    不过……

    很快，他心中就是不太平静了。

    空间女神……绝对是察觉到了他的万倍增幅系统了。

    这可是叶凡重生以来最大的秘密，他根本没有和任何人提起过。

    不过。

    叶凡也并不慌，随着越来也多的神祇把视线集中在他身上，金手指暴露，也不过时间问~题。

    就像是丝特芬妮和莱拉，她们两个一定-早就有所察觉了。

    不过没有戳破而已。

    反正……空间女神看起来不像是要对自己动手的样子。

    而且。

    以叶凡现在的实力，根本就不惧任何神祇了。

    只要对方敢来主位面，叶凡分分钟教他做人。

    他摇了摇头，也不多想了，开始查看着自己这一波的收获。

    首先，是空间女神的至高祝福。

    截至现在，他已经获得三个女神的至高祝福了。

    而空间女神……恐怕是比死亡女神还要强力的神祇，祝福的效果想来也不会差。

    【空间女神的至高祝福（最高级）】

    说明：唯有空间女神最亲近的人，才可以享受的祝福。

    效果：

    1.拥有空间教会最高级权限，所有教会部队都会听从你的命令。所有教会部队忠诚值、士气值永久满值。

    2.作为空间女神的代言人，你在世间的一举一动，都会代表着她，其他神祇对你的态度可能发生变化。

    3.你的所有单位，免疫任意空间类型伤害。

    4.拥有任意空间类型法阵、技能、物品、装置的最高权限。

    5.所有单位可以在任何时间、任何地点、任何状态，传送至空间女神的神殿。

    6.受到攻击时，有90%概率被转移至其他空间，完全免疫该次攻击。

    7.所有不朽级以下单位，无法查看你个人、英雄、部队、领地的一切信息。

    ……

    啊这……

    看到祝福的效果，叶凡也是一愣。

    不得不说……

    空间女神不愧是诞生于宇宙初开的强大神祇。

    属实是有些强力啊。

    祝福对于战斗最大的提升就是，受到的伤害，90％都直接免疫的。

    这可就太离谱了。

    免疫，可是比闪避更加强大的属性。

    而且，这个效果是没有任何限制的。

    也就是说，就算是黑暗女神真身来这儿，她的攻击，十下有九下也是落空的。

    这个属性，越是面对强大的敌人，就越是离谱。

    其次，便是获得了所有空间传送装置的最高权限。

    叶凡也是呼吸一滞。

    真是离谱到家了啊……

    无论是传送门，还是传送阵，都运用到了一定的空间知识。

    但叶凡相当于直接掌握了空间的规则。

    只是一个念头，他就可以获得这些传送装置的最高权限。

    就像是这一次对于肯特王国的战争，如果是现在的话，完全可以随手把王城中的传送门给关了。

    这样其他城市的援军可就只能两条腿跑过来了。

    还有法师们手中的传送卷轴。

    他一个念头，对方的卷轴就变成厕纸了。

    还有什么闪现、传送术，一个念头就无法使用了。

    还逃跑？

    只能在那等死了。

    而第五条……

    完全就是一个保命技能。

    任何时间、任何地点、任何状态传送至空间神殿。

    就比如打到一半打不过，完全可以用这个技能溜掉。

    不过可惜的是……

    空间神殿，随着空间女神失踪几千年，目前的数量不多了。

    也就比什么幻影教会多了个几百倍吧。

    想到这里，叶凡眼中也是精光闪烁。

    空间神殿……可是遍布整个失落大陆。

    是不是可以去其他国家逛几圈了？

    ……

    【空间神钥】

    说明：来自空间女神的本命不朽神器，和她的本源神力相通，可以调集整个宇宙的空间之力。

    等级：1

    类型：特殊装备

    品阶：不朽（九阶）

    效果：

    1.移动资源点到指定坐标，该技能无消耗，无CD。

    2.移动指定己方或者无主建筑到任意位置，该技能无消耗，无CD。

    ……

    “！！！”

    又是一件九阶的不朽之器！！

    还是特殊装备，无疑是极为罕见的。

    而看到属性后……叶凡也是一阵咋舌。

    装备的几个技能，他也只能用变态来形容了。

    第一个，直接移走资源点。

    0 ·········求鲜花· ·········

    这还是叶凡第一次见到有这样作用的装备。

    这意味着什么？要知道，和叶凡不同，资源点可是玩家们的主要资源来源。

    同时也是各大公会的争夺点。

    在将来，一个黄金级资源点，可能就会爆发大战。

    而叶凡……直接就能把对方的资源点移到自己家中！

    这可太离谱了！

    直接断了别人的后路，没有任何资源收入了。

    完全就是断子绝孙啊。

    资源用一点少一点。

    要么就氪金从交易行购买。

    那样的话……还真是死了算了。

    而第二个属性，也是很强的。

    领主这款游戏中，建筑一旦放下，就是不可移动的。

    迁城令，也只是整体移动建筑，无法移动单个建筑。

    .. ........ 0

    就像叶凡曾经使用过的【光明教会城墙】。

    重新建造不朽级城墙的时候，只能把旧城墙给拆掉。

    但现在就没有这个问题了。

    无论是什么建筑，都可以打包带走了。

    ……

    此时叶凡已经被空间女神随手传出了秘境。

    他摇了摇头，暂时也不多想了。

    神祇之间的事情，现阶段还是不要乱参与了。

    暗影界的部队……用一次就行了，再进入主位面，那些老家伙就真的要动手了。

    突然，那年小雪发来了一条信息：“弟弟，战魂和傲世都创建公会了！”

    “哦，是吗？”

    叶凡看了看时间，自己在秘境之中，不知不觉已经过了十个多小时了。

    傲世和战魂也不愧是龙国最大的几个公会啊，创建的时间都挺早的。

    当然，由于叶凡和蔷薇把前十个公会都占了，他们的公会并没有触发世界通告。

    不过……

    叶凡总觉得，他们爆出的令牌还是有点太早了。

    或许……是有什么特殊途径？

    这个时候，那年小雪兴奋地道：“我们是不是要打架了呀？”

    叶凡也是翻了个白眼，这个富婆……完全就是觉得好玩而已。

    不过嘛……

    他看着自己新获得的不朽神器，眸中闪烁着危险的光芒。

    “当然，让大家积极备战吧。还有，顺带通知下蔷薇，问问她们有没有想法。”

    战魂无情、傲世无双……

    准备断子绝孙吧！了.

第一百七十章 绝望的法师之城！（求订阅）

公会战，需要由会长开启，不过，新创建的公会有三天的保护期。

    叶凡暂时无法对他们两个公会宣战。

    不过，也就是三天的事情。

    哪怕对方发育个三十年，以叶凡现在的实力，也是完全碾压的。

    这个时候，他打开了自己的地图。

    地图之中，陡然多出了无数的教会坐标。

    这都是空间教会的位置。

    叶凡沉吟了一下，也是冷笑一声，选中了一个坐标。

    “叮咚~您即将传送至【空间教会（法师之城境内）】，是否确认？”

    “确认！”

    ……

    传送光芒散去。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已进入【法师之城】境内，请遵守该国相关律法，否则将惹怒守卫！”

    “叮咚~【法师之城】掌权者法师议会与您的好感度为-200，请提高警惕！”

    “叮咚~您的出现已经惊动警卫，请提高警惕！”

    “……”

    系统声音落下。

    叶凡的面前再次出现了璀璨而神秘的法师之城。

    上“二八零”次虽说打到对方投降了，但却是没机会进入城市内部看一看。

    他也是抬头仰望着。

    各种繁复而精美的建筑物散发着奥术的光辉。

    其中不少建筑还是漂浮在空气之中的，看上去很有美感。

    不得不说，这群法师老爷们还是挺会享受的。

    这个时候，一个少女懦懦地来到了叶凡的面前，小声道：“圣子大人？”

    此时的叶凡，身上可是带着浓郁的空间女神的气息。

    尤其是她的信徒，对这种气息可是极为敏感的。

    他点了点头，问道：“嗯，这里还有多少信徒？”

    少女答道：“总计二十五个。”

    叶凡沉吟了一下：“挑选比较虔诚的，然后准备全部迁往肯特王国吧。”

    少女连忙点头。

    ……

    叶凡也不多说，这里只是个小分殿，空间女神的圣女、大主教们，都在教会总部呢。

    法师之城……和叶凡早已经不死不休了，虽说由于魔法女神而签订了停战协议。

    但如果叶凡有难，他们绝对是会落井下石的那一个。

    他直接向着神殿外部走去。

    下一刻。

    无数传送光辉瞬间在叶凡面前亮起。

    一时间，整个法师之城的大法师几乎都来了。

    他们都是死死地盯着叶凡。

    “夜魔！”

    “你还敢来法师之城？！”

    “你的目的是什么！！”

    “赶快跪下道歉，否则，别怪我们不客气！”

    “……”

    ……

    叶凡也是掏了掏耳朵。

    这群法师……

    还真是养尊处优惯了。

    他也是不知道……他们哪来的自信和他嚷嚷？

    这个时候，穿着精致蓝色法师袍的法兰克来到了叶凡的面前。

    他挥手制止了大法师们的喧闹，问道：“夜魔，你为何来到法师之城？”

    叶凡冷笑一声：“怎么，我们签订的停战协议里，规定我不能来？”

    “……”

    在场的大法师们都是一愣。

    太嚣张了！

    一天前刚刚杀了法师之城无数人口。

    烧光了法师之城百分之九十的晶石储备。

    现在还敢过来？！

    叶凡也是冷哼一声：“我只是传达一下我家女神的意思。”

    所有大法师都是一愣：“什么？”

    丝特芬妮……

    和法师之城有屁关系啊？

    下一刻。

    轰隆隆的世界通告陡然响起。

    “叮咚~世界通告：因未知原因，【法师之城】境内无法使用任何传送法术！”

    “叮咚~世界通告：因未知原因，今后任何进入【法师之城】境内的单位，永久无法使用空间类法术！”

    “叮咚~世界通告：因未知原因，所有通往【法师之城】的传送卷轴、传送装置、传送门，都已失效！”

    “……”

    ……

    世界通告落下，整个世界的玩家都是一呆。

    “啊这……发生了什么？”

    “尼玛！！老子刚刚从法师之城的一个城镇中出来，太险了吧？！”

    “嘶，对于法师来说……这可是太难受了啊。”

    “各位，我怎么觉得……和夜魔大佬有关呢？”

    “没错，夜魔大佬刚通关一个和空间有关的秘境，然后还和法师之城打过架，现在法师之城就出事了！！”

    “楼上真牛啊，您就是当代福尔摩斯？”

    “……”

    玩家们都是吃瓜。

    反正……法师之城中的法师老爷们是相当自傲的。

    根本就不待见玩家们，整个城市中对玩家开放的任务和商店根本没有几个。

    但对于法师之城的NPC们。

    可就是另一番光景了。

    在大法师们的耳边，系统的声音还在响着。

    “叮咚~因未知原因，您的法师塔中【高级传送阵】已经失效！”

    “叮咚~因未知原因，您的【闪现术】已经无法使用！”

    “叮咚~因未知原因，您的【集体传送术】已经无法使用！”

    “……”

    ……

    所有的法师们，一个个都是瞪大了眼眸，和见了世界末日一般。

    尼玛！！

    这也太狠了！！

    所有的空间类技能，都无法使用了！！

    不说别的，只是法师塔……法师老爷们可是很阔绰的。

    装修的时候可是下足了工夫。

    一层就有个五六米高，动不动就是几百层。

    以后想去顶层……

    一层一层爬上去？！

    想到这里，所有的大法师都是一阵绝望。

    就他们那小身板，常年缺乏锻炼。

    还特么不如死了算了！

    而法兰克，作为法师议会会长，他想到的更多。

    今后只要是进入过法师之城的法师，可都没法使用空间类法术……

    周围的资源点，也无法通过传送装置输送资源，只能人力运输……

    通往法师之城的传送阵全部失效……

    一个个念头在他脑海中闪过0 .........

    接着。

    冷汗便浸湿了他的所有衣服。

    这样一来……

    法师之城用不了多久就完蛋了！

    这特么哪个法师还愿意来啊？！

    ……

    叶凡却是懒得在乎法师们是怎么想的。

    这个时候，空间教会的信徒们已经打包好了。

    叶凡望了过去，也就十多个人。

    完全在他的预料之内，失落大陆的信徒可不都是人人虔诚。

    他也不和法师们多废话，直接带着所有的信徒，向另一座空间教会进行传送。

    传送光辉落下。

    留下了无数面面相觑，还在懵逼的大法师们。

    几秒钟后。

    大法师们都是反应过来。

    “啊这……”

    “发生了什么？夜魔，怎么可能有这样的能力？！”

    “绝对是空间女神！！只有她，才有如此神力！！”

    “赶快联系女神啊，只有女神才可以解除空间女神的神力了！”

    “……”

    法师们也是瞬间开始祈祷，和魔法女神诉苦。

    ……

    魔法女神神国之中。

    此时。

    她的神情已经变得异常冰冷。

    虽说……她是不在乎主位面的种种，对于信徒也完全是放养的。

    但是。

    法师之城中的信徒，绝对占了她总信徒的百分之三十多。

    如果这些信徒管理不当的话……

    她的神力，可是会受到很大的打击的。

    她也是深吸口气，冷声道：“空间女神，这是何意？”

    蕴含着神力的冰冷声音瞬间回荡在整个宇宙。

    一时间。1.9

    整个宇宙几乎所有的神祇都是竖起了自己的耳朵。

    魔法女神怎么说也是极强的，她发怒……可是很少见的。

    而且……

    对方还是空间女神？！

    所有神祇都是一阵目瞪口呆。

    这个两个女神要是打起来，可真的是天崩地裂啊。

    很快。

    空间女神淡淡的声音便传来：“表面意思。”

    魔法女神冷声问道：“你要和我开战？”

    空间女神的回答很果断：“你要战，那便战！”

    “……”

    话语落下。

    整个宇宙都是未知一肃。

    所有的神祇都是震惊到了。

    空间女神……宇宙初开就存在的上古神祇。

    对于这种古神，后来成神的，心中总是带着极深的忌惮的。

    难道说……空间女神刚刚回归，就要和另一个极为强大的神祇开战？

    此时，魔法女神也是深吸口气，冷声问道：“这个男人，对你就这样重要？”

    空间女神的回答依旧很快。

    “没错。”

    “他……胜过我的生命！”.

第一百七十一章 鼻孔朝天？直接秒杀！（求订阅）

肯特王国，辛德雷城。

    此时，叶凡依旧带着信徒们来到了辛德雷城中的空间教会。

    虽说莉娜把幻影教会定为国教了，但这并不意味着会驱逐其他教会。

    只不过，信仰幻影教会的单位，会有各种激励政策，而其他教会，也无法在国内传教。

    此时的空间教会……依旧是没多少人。

    叶凡也不多想，至少在这里信徒们是安全的。

    他也没有去找莉娜，而是直接带着部队，径直向着大陆的北方行去。

    这一次，他的目的地是北方冰原的尽头，几乎连接着深海的地方。

    趁着两个大型活动BUFF的余温，他准备去帮希尔维娅完成界限突破。

    他随手捏碎了一张不朽级的加速卷轴，全力赶路。

    这一走，就是走了足足四个多小时。

    一路上，叶凡穿过了无数野怪的领地。

    其中不乏高级怪物，还有几个北方的野兽大型部落。

    数量众多，品阶还不低，在叶凡的记忆中，这里是三年后的主战场。

    但它们都没有发现在暗影迷雾中的叶凡。

    叶凡……还顺路把它们的资源点给顺走了，留下了一脸懵逼的野怪部落。

    他带着部队继续北行，随着向北方的深入，能见到的活物就越来越少。

    半小时后。

    除了白茫茫的一片，什么也看不到了。

    一座直插天际的冰山之前。

    叶凡仔细看着面前的冰墙，几分钟后，他也是眼前一亮，下令让所有部队攻击。09

    轰隆！！

    “叮咚~您发现了隐藏地图【古老巨龙帝国遗迹】，声望+1000！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，声望值+1000W！”

    “……”

    ……

    听着耳边系统的声音，叶凡也是一喜。

    找到了！

    看来……蒂雅瓦娜丝还是挺靠谱的啊。

    古老巨龙帝国。

    至少也是上古时期的庞然大物了，比奥术帝国还要久远无数倍。

    他一挥手，带着所有部队直接穿过缝隙，走了进去。

    穿过狭窄的通道，面前的场景陡然开阔。

    庞大的冰山之中，隐藏着无数巨大的建筑残骸。

    建筑的风格和人类很不相同。

    整体巨大而诡异，有着无数平整的平台。

    就像是……有无数巨大的猫爬架，很明显是为飞行单位栖息的。

    希尔维娅抬头惊讶地望着一切，问道：“这是……祖先建立的城市？”

    叶凡点头道：“龙族的抗寒能力极强，这里的冰山中充斥着极为浓郁的魔法能量，很明显是被加固过，应该就是古龙帝国的遗迹了。”

    而就在此时。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    无数清澈的龙吼声陡然响起。

    在前方的遗迹中，陡然出现了无数由魔法能量构筑的巨龙。

    它们的身体呈现透明状，此时飞行起来，在空中划过了一条条明亮的流线。

    叶凡也是一惊，出现的透明状巨龙，几乎填满了整个巨大的山洞。

    数量足有数千万头。

    而且，每一头都是四十米以上，很明显是成年后的巨龙。

    叶凡对它们甩着侦查术。

    ……

    【黄金龙（灵魂体）】

    说明：黄金龙死亡后产生的灵魂体，保留了生前的部分记忆，在龙神的力量影响下，实力得以保留。

    等级：200级

    品阶：史诗

    血量：140亿

    攻击：45W

    防御：75000

    技能：【巨龙之躯】【黄金龙息】【致命飞扑】【撕裂伤口】【龙族特性】……

    ……

    清一色的成年黄金巨龙的灵魂！

    叶凡也是看的眼皮一跳。

    每一条，都是200级的史诗级BOSS。

    而这里……竟然就有整整几千万条。

    这些巨龙，如果还活着的话，绝对会是极为恐怖的力量。

    古老巨龙帝国全盛时期的力量，叶凡也能想象到了。

    不过，它们早已经死亡，此时已经是魔法维持下来的灵魂体了。

    恐怕根本无法离开这处遗迹。

    而此时，它们也只是在叶凡部队的上空盘旋着，没有发起攻击。

    ……

    轰隆！！

    一声巨响后。

    一头长达五十米的威严巨龙陡然在叶凡的面前降落。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【黄金龙·达尔蒙斯（灵魂体）】

    说明：曾经担任过巨龙帝国皇家守卫长的强大黄金巨龙，生前实力在神话级巅峰，死亡后，以灵魂体的形态，继续守护着巨龙帝国的遗产。

    品阶：神话（九阶）

    等级：200

    生命值：800万亿/800万亿

    物理/魔法攻击：2400W

    防御：900W

    技能：【最高级巨龙之躯】【黄金龙息】【死亡之咬】【古龙魔法·禁咒龙域】……

    ……

    叶凡也是眉毛一挑。

    一只神话九阶的巨龙……实力还是挺强的。

    生前应该是仅次于不朽级巨龙的存在了。

    血量居然有足足800万亿。

    这可比一般的神祇神降后还要多无数倍。

    别说是玩家们了，就算是NPC王国，恐怕也很难伤到这头神话级的巨龙。

    而此时，它巨大的眼眸盯着叶凡，最后落在了希尔维娅的身上。

    它的眼眸一凝：“后辈，你身上流淌着龙神的血脉？”

    希尔维娅点头道：“没错。”

    黄金巨龙眼眸中的能量一阵波动。

    它的声音中带着愤怒：“那么，为何要做人类的奴隶？”

    “……”

    希尔维娅沉默着不说话。

    此时，叶凡冷声道：“不是奴隶。她是我领地的英雄，是我领地的一部分，对我而言……很重要。”

    闻言，希尔维娅也是忍不住白了叶凡一眼。

    她……并没有生气啊。

    叶凡说这些羞人的话干嘛？

    巨龙却是仰天大笑：“领地？哈哈，龙族，什么时候会甘于成为所谓的英雄？”

    希尔维娅的俏脸也是一寒：“这是我的选择，又何需你来评价？”

    灵魂巨龙同样冷声道：

    “哈哈！”

    “你真是玷污龙神的血脉！”

    “你这样的龙神后裔，我绝对不承认！”

    “赶紧滚吧，这里的传承，我是不会交给你的。”

    ……

    它的话语落下，便鼻孔朝天，不再理会叶凡等人。

    叶凡则是有些懵。

    谁特么给你的自信，敢这样说希尔维娅？

    还不交出传承？

    你配吗？

    叶凡也是冷笑一声，道：

    “传承，我们自己来取！”?

    “还有。”

    “没有任何人，哪怕是创世神，也没资格辱骂我的英雄！”

    说完后，他直接一挥手。

    无数部队瞬间开始动手。

    咻咻咻！

    燃烧着火焰的箭矢瞬间组成一张火网，将无数灵魂巨龙直接笼罩在内。

    只是一瞬间，它们的血条便瞬间清空。

    ?系统的声音然响起。

    “叮咚~您的部队触发了即死效果，【黄金龙（灵魂体）】已经死亡！”

    “叮咚~……”

    ……

    无数灵魂巨龙化作了点点光辉，彻底的消散在了空气中。

    看到这一幕，巨龙立马怒吼道：“人类，你居然敢对伟大的巨龙帝国动手？！”

    叶凡冷笑道：

    “呵呵，巨龙帝国早已经灭亡了，而你，不过是苟延残喘的能量体……”

    “现在，你该死了！”

    话语落下。

    叶凡也是轻飘飘地挥舞着法杖。

    嗖！

    一发漆黑的能量团向着它庞大的身躯飞去。

    而灵魂巨龙也是眼眸猛地一缩。

    作为巨龙帝国的皇家守卫长，它自然是身经百战。

    这个小小的能量团……

    居然让它感受到了出自灵魂的战栗与恐惧。

    它连忙扑腾着巨大的翅膀，妄图逃到天空280之中。

    叶凡则是不屑的看着它。

    “死吧。”

    下一刻。

    能量团准确地打在了它的身体上，同时，两个汉字在它头上冒出。

    -即死！

    系统声音陡然响起。

    “叮咚~您触发了即死效果，【黄金龙·达尔蒙斯（灵魂体）】已经死亡！”

    “……”

    ……

    叶凡也是不屑地看着消散在空中的灵魂光芒。

    如果是其他单位，他或许还要开几个技能。

    但对于灵魂体。

    抱歉。

    有【死亡女神的至高祝福】在，是直接秒杀的。

    根本不管你是多少血。

    哪怕你是不朽级的灵魂体。

    也是一发普攻秒杀。

    这就是死亡女神对于灵魂体的至高压制效果。

    伴随着黄金龙·达尔蒙斯的死亡，整个战局已经没有了任何悬念。

    剩下的就是一面倒的屠杀了。

    这些灵魂体的巨龙……

    叶凡的部队都是直接触发即死效果的。

    碰一下就死。

    一时间。

    四散的灵魂光芒弥散在整个空间。

    叶凡也是心中给死亡女神点了个赞。

    突然间。

    “(*^▽^*)！”

    叶凡：“……”

    他怎么感觉灵魂深处突然冒出了一个颜表情？

    叶凡也是嘴角一抽，暂时不去多想了。

    此时，他转头看着希尔维娅完美的侧脸。

    “放心吧，巨龙族的未来，绝对会更加辉煌，就算是原本的巨龙帝国，也只能望其项背！”

    “这是我对你的保证。”

    希尔维娅原本满是失神的脸颊，露出了一个浅浅的绝美笑容。

    但很快，她就连忙止住了。

    好险。

    差点就把心情给暴露了！

    她很快就摆出了一副冷冰冰的样子：“哼，谁需要你的保证了。”

    叶凡也是翻了个白眼。

    这个傲娇公主…….

第一百七十二章 建丨国任务【昔日帝国】！

战斗持续了半个多小时，叶凡的部队成功地全歼了所有的灵魂巨龙。

    同时，叶凡来到了整个废墟的深处。

    在废墟的内部，出现了一个极大的空阔大厅，而在大厅的中央，是一个被冰雪覆盖的王座。

    王座之前，插着一把嵌入冰层的长剑。

    希尔维娅向叶凡投来了询问的视线。

    叶凡对她点了点头。

    希尔维娅深吸口气，走到了长剑之前。

    她的素手轻轻地覆盖在了长剑之上，下一刻，璀璨的灵魂光芒瞬间释放。

    陡然间，一条长达数百米的恐怖黄金巨龙陡然出现。

    它的身躯庞大而威严，就算是希尔维娅的巨龙形态，在它的面前，也显得很是微小。

    叶凡也是一个侦查术丢了过去。

    【黄金龙王·尤利尔（灵魂体）】

    说明：古老巨龙帝国最后一任君主，实力强大，曾经击杀过很多不朽级的神祇，在死后，灵魂通过古龙魔法禁咒而得意留存。

    品阶：不朽

    等级：200

    生命值：？？？

    物理/魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    巨龙帝国最后一代君主！

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    就算是成了灵魂体，也有不朽级的实力，如此看来……巨龙帝国还真的是蛮强的。

    不过嘛。

    它可不是所谓的龙神。

    所有巨龙口中的龙神，也就是巨龙之魂的主人，可是比巨龙帝国还要古老的存在。

    传闻它在位的时期，群魔乱舞，龙族也不过是一个追逐天下的种族之一。

    当时的巨龙族，只是不朽级的巨龙，恐怕就有个几十条。

    不过……

    似乎被龙神给杀干净了。

    思绪流转，此时的黄金龙王发出了一阵威严的声音：“后辈，没想到你能来到这里，能获得达尔蒙斯的认可，非常不错……”

    叶凡也是挠了挠耳朵，道：“也不困难，不过是把它杀了而已。”

    “什么？！”

    黄金龙王的眼眸就是一缩。

    达尔蒙斯什么水平，它还是清楚的。

    在主位面不说无敌，但也是罕有敌手。

    居然被击杀了？！

    它死死地盯着叶凡。

    “呵呵，后辈，你是投靠了人类神祇吗…．‖…”

    叶凡身上带着几个女神的气息，黄金龙王自然是把叶凡给当做神祇代言人了。

    它也是冷哼一声：“罢了，借助外力，不失为一种手段，现在我赐予你无上的力量。”

    “动手吧，后辈，只要你杀了这个人类，我就把巨龙帝国的所有传承都交给你！”

    “……”

    话语落下，黄金龙王的身体中猛然绽放出耀眼的光芒，眨眼间就进入了希尔维娅的身体。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~因未知原因，您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】攻击＋99999％，防御＋99999％，攻速＋99999％……”

    “叮咚~您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】存在反叛风险，请提高警惕！”

    “叮咚~因未知原因，您的英雄【冰龙公主·希尔薇娅】已经摆脱您的控制！”

    “……”

    ……

    系统一连串的声音落下。

    叶凡也是微微惊讶。

    以希尔维娅目前的属性……还能增强这么多？

    这直接开无双了啊……

    看来，巨龙帝国有专门增幅巨龙战斗力的方法啊。

    而此时。

    希尔维娅的名字已经变成了白色。

    这意味着成为了中立阵营。

    叶凡和她签订的契约，直接就被清除了。

    而这个时候，希尔维娅也是深吸口气，她缓缓地举起了手中雪白的长剑。

    然后。

    嗖！

    长剑被她狠狠一丢。

    瞬间化作一条流线，眨眼间便贯穿了黄金龙王的身体。

    它根本就没有反应过来，血条直接清空。

    下一刻，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【冰龙公主·希尔维娅】已经回归您的领地！”

    “叮咚~您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】成功击杀了【黄金龙王、尤利尔（不朽级）】，获得了经验值9000亿点，【巨龙帝国重建权限（八分之一）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了经验值9000万亿点，【巨龙帝国重建权限（完整）】！”

    “……”

    “叮咚~您领取到了新的任务【昔日帝国】！”

    “……”

    “叮咚~您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】已经完成界限突破，等级上限解锁！”

    “叮咚~您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】领悟了新的技能！”

    “……”

    ……

    一切，自然都在叶凡的预料之内。

    重生一世，叶凡自诩识人还是挺准的。

    虽说希尔维娅是龙……但叶凡对她的性格也算是了解了。

    黄金龙王给出所谓的传承，她就会反叛？

    也太小瞧她了。

    而对于灵魂体……自然还是秒杀的，管你是不是不朽级。

    这个时候，叶凡查看着自己的收获。

    这一波……简直是血赚啊！

    首先是希尔维娅的新技能，在完成界限突破后，她直接领悟了一个极为恐怖的技能。

    ……

    【血脉之力】

    说明：来自龙神的技能，可以强行激活所有巨龙的血脉。

    效果：开启后，所有巨龙单位攻击+500%，防御+500%，龙息CD-80%，持续1天。

    冷却时间：7天

    ……

    非常强的爆发技能，以巨龙本来就高的属性，技能开启后，绝对会成为极为恐怖的存在。

    而且，技能的持续时间还很长，直接就是一整天。

    其次，便是巨龙帝国的重建权限！

    建丨国！

    想到这两个字，叶凡的呼吸也是一滞。

    建立国家，可以说是一个公会的最终形态了。

    建丨国之后，可就完全和NPC王国平起平坐了，直接拥有了等同的话语权。

    分封贵族、发布国家任务、制造宣称……

    可以说，建丨国之后，完全解锁了新的玩法。

    当然，建丨国的要求也是极高的，在前世，直到叶凡穿越，蓝星玩家们也没有公会能走到这一步。

    而巨龙帝国……建立的过程和机制应(了钱的)该和普通的人类王国有很大的差别。

    想到这里，叶凡也是查看着自己解锁的新任务。

    【昔日帝国】

    任务说明：远古时期，巨龙一族曾经是整个大陆的统治者，后来，巨龙帝国衰落，巨龙族分崩离析。但现在，龙神的后裔已经崛起，昔日的庞大帝国，已经到了卷土重来的时候！

    任务性质：隐藏唯一，仅限【冰龙公主·希尔维娅】

    任务内容它：

    1.收服四色巨龙：黑龙、红龙、黄金龙、冰霜巨龙。

    2.巨龙人口总计超过一百万

    任务期限：无

    任务奖励：建立【巨龙帝国】，英雄【冰龙公主·希尔维娅】晋升【冰龙女皇】。

    【温馨提示】：巨龙帝国的出现，会引起整个大陆的敌视！

    ………………

    PS：兄弟们，最近很忙，更新时间不固定，可能都集中在晚上下班后，但每天更新绝对不低于9000字，大家可以第二天再看。.

第一百七十三章 龙神的传承！（求订阅）

这个时候，叶凡也看完了任务的情况。

    他也是微微皱眉。

    这个任务……不能说是很难。

    只能说是……难得离谱。

    四色巨龙，叶凡也和小萝丨莉了解过了。

    黑龙，似乎在为某个魔王之女效力，反正老巢是在无底深渊呢。

    红龙，近千年只有极少个体出现在主位面，老巢什么的，蒂雅瓦娜丝也没有任何消息。

    黄金龙……这个号称巨龙种族中最强的，更是销声匿迹，游离于主位面之外。

    不过。

    任务的奖励也是让叶凡想起了前世的剧情。

    【冰龙女王】……

    不就是希尔维娅前世的称号么。

    有着前世的记忆，他也十分肯定，巨龙帝国如果重新建立。

    恐怕会直接与整个主位面对立。

    叶凡也是感叹一声。

    这个任务，得从长计议了。

    而此时，希尔维娅的视线看向了被层层冰雪覆盖的王座。

    她对叶凡道：“我能感受到，龙神的传承，就在那里了。”

    话语落下。

    陡然间。

    整个空间猛然被极为恐怖的威压所笼罩。

    “叮咚~一个强大的存在降临您的周围，您获得了BUFF【恐惧】！”

    “叮咚~一个强大的存在降临您的周围，您获得了BUFF【恐惧】！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统一连串的声音落下，叶凡的眼眸也是微微一缩。

    在他的面前……陡然出现了十多条长达数百米，比之前黄金龙王还要庞大的巨龙。

    叶凡一连串的侦查术丢了过去。

    【恶龙之母（不朽级灵魂体）】

    【黑龙之神（不朽级灵魂体）】

    【上古邪龙（不朽级灵魂体）】

    ……

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    在他的面前，陡然出现了十多条不朽级的灵魂体。

    这是组团出现了？

    而这个时候，这些灵魂形态的巨龙发出了一阵轰隆隆的低沉声280音。

    “哈哈哈，我们等待了数十万年，终于等到了！”

    “啧啧，小子，你击杀了黄金龙神，接下来，龙神的传承就是我们的了！”

    “桀桀，龙神杀了我们，但它的一切还不是要被我们继承？”

    “这头小冰龙，我劝你早点放弃抵抗，交出龙神的传承，等待我们复活了，保你成神！”

    “咦？我居然感受到了巨龙之魂的气息？！”

    “小子，交出巨龙之魂！！”

    “……”

    ……

    听着它们的声音，叶凡也是明白了。

    这些不朽级的巨龙，应该就是当年被龙神击杀的那些了。

    龙神也是提取了它们的血脉，才制作出了巨龙之魂。

    至于它们怎么苟延残喘下来的，叶凡懒得去想了。

    想到这里，叶凡也是挠了挠脸。

    这些巨龙……

    是死得太久，都傻了？

    他刚刚秒杀了不朽级的黄金龙王，它们哪来的自信出现的？

    见过送温暖，没见过这样组团来送的啊。

    他便挥了挥手：“都杀了吧。”

    下一刻。

    咻咻咻——！

    火红的箭矢瞬间组成了一张箭雨大网。

    然后。

    系统一连串的声音陡然响起。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【恶龙之母（不朽级）】，获得了经验值7000亿点，【恶龙之母神格碎片】*1000！”

    “叮咚~您的部队成功击杀了【黑龙之神（不朽级）】，获得了经验值7000亿点，【黑龙之神神格碎片】*1000！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了经验值7000万亿点，【恶龙之母神格碎片】*1000W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了经验值7000万亿点，【恶龙之母神格碎片】*1000W！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您已经满足【恶龙之母】完整神格合成条件！”

    “叮咚~您已经满足【黑龙之神】完整神格合成条件！”

    “……”

    ……

    系统一连串的声音落下。

    叶凡也是微微一呆，这些巨龙……也太会送温暖了吧？

    万倍增幅之后，他直接获得了无数神格碎片。

    而这些垃圾神格，十万就可以凝聚一枚完整神格，也就是说……叶凡直接多出了一千多枚完整神格。

    不说别的，只是这些神格……

    就足以所有半神强者为之疯狂。

    不过……

    这些巨龙神祇，叶凡可都是一个也没有听说过。

    和统一了巨龙族的龙神比起来，绝对是差了无数倍的。

    他便暂时丢在了背包中，没有去理会。

    希尔维娅，自然用不着这样的垃圾神格去成神。

    而此时的希尔维娅，视线看向了被冰雪覆盖的王座。

    但是。

    她并没有选择走上去，而是缓缓地对叶凡伸出了自己的手掌。

    叶凡也是一笑，很自然地握了上去。

    两人便一起向王座走去。

    几秒钟后。

    王座之前，希尔维娅问道：“人类，你去触碰吗？”

    叶凡也是翻了个白眼：“我又不是巨龙，触碰有什么用？还有，要叫我领主大人。”

    “……”

    希尔维娅白了叶凡一眼。

    手都牵到一起了，还讲究这些无关紧要的细枝末节？

    她也不犹豫，手掌轻轻地触碰在了王座之上。

    顿时。

    一道纤细的身形陡然出现。

    无声无息。

    没有丝毫的征兆。

    就像是凭空出现。

    叶凡也是眼皮一跳。

    这一次……和之前的十多个逗比不朽级巨龙不同。

    他是从灵魂深处感受到了极为恐怖的压迫感。

    同时。

    几个女神的视线也是纷纷看了过来。

    恐怕若是有一点异动，她们就会出手。

    这绝对是一个强者！

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【巨龙之神】

    说明：传说之中的巨龙之神，上古时代统一巨龙族，创建巨龙帝国的强大巨龙，传闻中它的实力已经到了宇宙最强。

    品阶：不朽

    等级：200

    生命值：？？？

    物理/魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    巨龙之神？！

    叶凡也是眼皮一跳，这样的称谓……

    绝对是统治着整个巨龙族才可能创造出这样的神职。

    而从她此时的形象来看……居然是一个女性？

    此时，龙神的视线看向了希尔维娅：“你就是唤醒我的后辈吗？”

    希尔维娅点了点头，问道：“你是……龙神？”

    “没错。”

    龙神淡然地点了点头，然后视线看向(ajbj)了她和叶凡紧握着的手掌。

    她微微呢喃道：“人类，精灵……愚蠢、自傲而无知的种族……”

    她摇了摇头，问道：“后辈，如果我让你杀了他，你会如何？”

    希尔维娅俏脸瞬间变得寒冷：“不可能。”

    龙神继续问道：“哪怕是没了这些传承？”

    希尔维娅回答依旧斩钉截铁：“没错。”

    龙神沉默下来了。

    过了几秒，她很是无奈地叹了口气。

    “我用了七千年时间突破至不朽级，五千年时间统一巨龙一族，二百年时间统一失落大陆！”

    “整个宇宙，绝无敌手！”

    “就连创世神留下的神使，见了我也要绕道而行！”

    说道这里，她的脸颊上不由得出现了一丝追忆。

    叶凡也是微眯着眼睛。

    这样的经历，可以说是很强力了。

    就是不知道，空间女神和她认不认识？

    想到这里，叶凡也是直接就在心中问了。

    很快，空间女神的声音便传了过来：“我们交过手。”

    叶凡问道：“然后呢？”

    “然后我跑了。”

    “……”

    叶凡嘴角也是一抽。

    空间女神……要是跑起路来，恐怕一秒钟能绕整个宇宙几百圈。

    其他神祇再强，也追不上她。

    这也是她一直存活至今的一个重要原因。

    空间女神却是一点都不尴尬，活了这么多年，脸皮什么的，早已经不知道多厚了。

    她继续道：“不过，你放心吧，她的传承，你一定能得到的。”

    叶凡疑问道：“为什么？”

    “因为……她没得选择，早在数千年前，龙神的后裔，除了这只冰霜巨龙以外，都被杀光了。”

    叶凡：“？？？”

    这尼玛。

    是谁这么狠？

    ……

    这个时候，龙神又和希尔维娅聊了不少话。

    更多的……是在怒其不争。

    最终，随着一声叹息，她的身躯缓缓变成了无数的灵魂光芒。

    四散的灵魂光芒中，龙神的声音再次传来：“人类，照顾好我的后裔。”

    叶凡点了点头，看着自己的三个女英雄，道：“放心吧，我会保护好她们的，哪怕是死！”

    “……”

    龙神逐渐模糊的身形中，叶凡似乎看到她的额头很明显地跳动了一下。

    尼玛！

    自己的后裔被人类给攻略了也就算了。

    居然还明目张胆的开水晶宫？！

    对此……

    她也只能再次长长地叹息一声了。

    叹息落下。

    系统一连串的声音陡然响起。

    “叮咚~您的英雄【冰龙公主·希尔维娅】获得了【巨龙之神（不朽级）】的传承！”

    “叮咚~您获得了【黄金龙招募权限】！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【黄金龙宫】！”

    “……”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【远古巨龙角斗场】！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【巨龙帝国城墙（神话级）】！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑【巨龙之塔（神话级）】！”

    “……”

    “叮咚~您获得了物品【龙血结晶（大）】*1687亿！”

    “叮咚~您获得了物品【龙骨（大）】*2358亿！”

    “叮咚~……”

    “……”

    “叮咚~您获得了物品【龙神号角（不朽级）】！”

    “叮咚~您获得了物品【龙神之铠（不朽级）】！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您获得了物品【龙族魔法·血奴制造术】！”

    “叮咚~您获得了物品【龙族魔法禁咒·血脉燃烧】！”

    “叮咚~您获得了物品【龙族魔法禁咒·血凝成冰】！”

    “……”

    ……

    系统一连串的声音响起，几乎是响个不停。

    叶凡也是揉了揉耳朵。

    这一波，系统足足响了几分钟……只能用血赚来形容了。

    首先，便是得到的新巨龙兵种，黄金龙！

    黄金龙……可以说是巨龙族中最强悍的种类。

    当然，强力的是它们的体魄。

    传闻……黄金龙和其他巨龙打架，都是把对方给耗死的。

    就算是在龙息里洗个澡，它们的血条也是不怎么掉的。

    品阶是恐怖的14阶。

    已经是冠位兵种中最厉害的了，比冰霜巨龙还要高一个品阶。

    而叶凡……直接就获得了黄金龙的招募权限。

    配合上时之沙漏，这意味着……他很快就会有一支庞大的黄金龙军团！

    除此之外，还有一大堆来自巨龙帝国的黑科技。

    巨龙族的科研建筑。

    不用多说，自然可以通过研究科技来提高巨龙的属性。

    还有一些防御建筑。

    【巨龙之塔】

    【巨龙帝国城墙】

    【龙息怒炮】

    ……

    不过，这些建筑，必须得要巨龙帝国建立后，才能建造出来。

    而这个时候，叶凡视线看向了两件不朽级的装备。.

第一百七十四章 兵种技能书，SSS级技能！（求订阅）

首先，是五个像是龙角一般的号角。

    【龙神号角（不朽级）】

    说明：由龙神制作的不朽神器，对巨龙族有些极强的号召力，可以激活它们血脉中隐藏的力量。

    类型：特殊物品

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：使用后，所有巨龙攻击+500％，防御+500％，攻速+500％，移速+500％，持续五个小时。该效果唯一不可叠~加。

    ……

    一件非常不错的爆发物品，而且，还没有任何的副作用，-还没有cd时间。

    唯一可惜的就是……只剩下五-件了。

    想来巨龙帝国这么多年，也是像宝贝疙瘩一样藏着。

    之后，是一件散发着磅礴力量的铠甲。

    【龙神之铠（不朽级）】

    说明：龙神使用无数不朽级巨龙龙骨打造成的铠甲，对于巨龙族有着极强的震慑力。

    类型：英雄装备

    品阶：不朽九阶

    等级：80

    属性：

    1.所有巨龙防御+3W

    2.周围50w码的敌对巨龙族，进行一次士气判定，综合战斗力低下时，士气归零。

    3.所有单位对敌对巨龙族伤害＋2000％

    ……

    这件铠甲的属性还是不错的。

    对于所有巨龙单位都有着很强的加成。

    所有巨龙直接就加了3w点的防御值，这个数值……只能说是挺高的。

    冠位兵种如果没有装备的话，也是不破防的。

    后两个属性，就是对其他巨龙族的特殊效果了。

    如果和其他巨龙对上……可以说是碾压态势了。

    尤其是第二条。

    系统的描述并不是很清晰，什么叫做综合战斗力低下？

    但是。

    想来一般的巨龙，士气是直接清零的。

    那可就太好打了。

    不过，目前希尔维娅等级不足，还没法装备，叶凡便丢入了背包中。

    她的等级，马上就会再次达到上限。

    除了装备和建筑外，还有无数资源，巨龙帝国，最不缺的就是无数龙族材料了。

    什么龙血结晶，龙骨，直接拉满。

    只是这些材料，叶凡就能打造出无数神话级的装备了。

    最后，则是龙族的魔法技能书。

    技能书，在【领主】这款游戏中是非常罕见的。

    尤其是兵种技能书。

    使用后，直接就能为兵种增添技能，可以说是非常强力。

    但是。

    爆率也是低得感人，兵种技能书，前世直到叶凡穿越，人类似乎也只是爆出过两件。

    而且，无论是什么品阶的兵种，只能学习一本兵种技能书。

    而此时，叶凡也浏览着背包中的技能书。

    【龙族魔法火焰喷发】

    说明：来自龙族长老们研发出的魔法技能，不通过魔法网络就能施展……

    类型：兵种技能

    品阶：A

    使用要求：巨龙族兵种

    效果：使用后，指定兵种学会技能【火焰喷发】

    ……

    【龙族魔法坚硬之躯】

    说明：来自龙族长老们研发出的魔法技能，不通过魔法网络就能施展……

    类型：兵种技能

    品阶：A

    使用要求：巨龙族兵种

    效果：使用后，指定兵种学会技能【坚硬之躯】

    ……

    形形色色的技能，叶凡也是看的一阵眼花缭乱。

    居然……

    清一色的全是兵种技能书！

    不过，这些技能书都指定了巨龙族兵种才能学习。

    而大部分的技能书，也只是一些A级的。

    几分钟后。

    找到了！

    叶凡的视线看向了几本散发着不同光芒的技能书。

    【龙族魔法禁咒·冰霜吐息】

    说明：来自冰霜巨龙族的长老们研发出的魔法技能，不通过魔法网络就能施展……

    类型：兵种技能

    品阶：SSS

    使用要求：仅限兵种【冰霜巨龙】

    效果：使用后，指定兵种学会技能【冰霜吐息】

    ……

    仅限冰霜巨龙学习的SSS级技能！

    除此之外，还有三本同样品阶的技能书。

    【龙族魔法禁咒·邪能激荡】

    【龙族魔法禁咒·致命龙炎】

    【龙族魔法禁咒·超限龙躯】

    ……

    想来是其他三色巨龙的专属技能了。

    叶凡也不犹豫，直接就让冰霜巨龙开始学习。

    下一刻，技能书陡然释放出冰冷的光芒。

    然后。

    “叮咚~警告！该技能书知识极不完善，您的成功率为1%！”

    “叮咚~警告！如果学习失败，您的所有【冰霜巨龙（冠位兵种）】将直接死亡，您将永久丧失招募权限！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “……”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，当前成功率+100%！”

    “叮咚~你的兵种【冰霜巨龙（冠位兵种）】已经学会技能【冰霜吐息（SSS）】！”

    ……

    “啊这……”

    听着系统的声音，叶凡也是一愣。

    怪不得这本技能书完好无损，一直没有使用了。

    这成功率……

    尼玛！

    也太坑爹了。

    如果没有万倍增幅，叶凡还真的可能翻车。

    这些所谓的龙族长老们也太坑了吧？

    这个时候，叶凡浏览着新技能的属性。

    【冰霜吐息（SSS）】

    说明：冰霜巨龙的强者们，通过数万年时间来联系自己体中的冰霜能量，创造出来的独特吐息之法。

    .. ........ ...

    等级：MAX

    效果：

    1.所有冰霜巨龙攻击时，100%概率冰冻敌人，持续10S，该效果可以叠加，最高为10S。

    2.所有冰霜巨龙，龙息范围+200%，伤害+200%。

    3.所有冰霜巨龙的冻结效果为最高级别强制冻结，无视敌人任何状态、抗性。

    ……

    新技能，一学会就是满级的了。

    叶凡觉得……强的有些离谱啊。

    直接增加了龙息的范围和伤害也就算了，居然还增加冰冻时间？

    冰冻效果还是强制性的，直接无视所有的状态和抗性。

    这样一来……如果被冰霜巨龙们一直攻击的话，对方可就是永冻人了。

    就算是打不死，也能把对方给折磨死！

    ……

    不得不说，无论是希尔维娅，还是薇薇安，伊娜。

    她们的实力本来就很强劲，叶凡跟着她们算是血赚了几波。

    这就是sss级英雄的恐怖之处，除了自身能力强大外，她们还有着自己的背景。

    这个时候，叶凡已经带着部队直接传送到了肯特王国，然后通过传送门回到了自己的领地。

    然后，他瞬间将来两个建筑放下。

    这一波，可是解锁了两个新兵种呢！

    “叮咚~您成功使用了建筑加速卡，【空间之镜】建造成功！”

    “叮咚~您成功使用了建筑加速卡，【黄金龙宫】建造成功！”

    “……”了.

第一百七十五章 两个冠位兵种，诡异的【无面】！（求订阅）

叶凡一次性把两个新的招募建筑都建造成功了。

    领地之中，陡然多出了一个蔓延至天际的……像是猫爬架的建筑。

    另一个，则是如同流动的透明水流，诡异而神秘。

    他查看着两个建筑的属性。

    【空间之镜】

    说明：存在于特殊位面的诡异空间，数百万亿年的能量浸泡之下，空间本身也有了生命。

    等级：MAX

    每日产出：0/1

    生产兵种：无面（十四阶）

    生产费用：3000W金币

    生产时间：300分钟

    升级所需：特殊建筑，无法升级

    ……

    【黄金龙宫】

    说明：黄金龙生活的场所，璀璨而耀眼，外表看去像是天空之中的王宫，因此而得名。

    等级：10

    每日产出：0/500

    生产兵种：黄金龙蛋（十四阶）

    生产费用：50W金币

    生产时间：5分钟

    升级所需：已满级

    ……

    黄金“二八三”龙宫的招募规模还算是正常。

    和冰霜巨龙相同，每天能产出500颗龙蛋，不过，黄金龙的品阶更高，所以所需的费用也更高一些。

    想来龙蛋的孵化成功率也会更低。

    但是……

    【空间之镜】是什么鬼？

    每天只能产出一个单位？

    这样的建筑……他还真的是没见过。

    而且，价格也是高的吓人，直接就要3000W金币！

    这特么可是6000W龙币啊，别说是普通人了，一般的公会都没这么多钱的。

    当然，对于叶凡来说，还是九牛一毛。

    他也不犹豫，直接开始生产【无面】。

    “叮咚~您已经消耗金币*3000W，生产单位【无面（十四阶）】！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，叶凡的眼皮也是一跳。

    在他的面前……

    陡然出现了一个巨大无比，恐怕足有一百多米高的恐怖生物。

    通体透明，像是流动的水流。

    叶凡直接用技能点把技能拉满，然后查看着它的属性。

    【无面】

    说明：存在于特殊位面的诡异空间，数百万亿年的能量浸泡之下，空间本身也有了生命。

    等级：1级

    物理/魔法攻击：0

    防御：50W

    品阶：十四阶

    种族：空间族

    生命值：5000W

    技能：

    1.空间特性（LVMAX）。无面本身就是一处空间，无形无色。

    效果：①.可以随时与周围环境融为一体，不朽级以下单位无法发现。②.移动方式为空间瞬移，最远距离与防御值相同。③.免疫任何物理伤害。

    2.空间伸缩（LVMAX）。无面所处的空间与主位面可以随意融合，随意分离。

    效果：无面可以进入任何位面，任何地点，穿梭过任何物体，无任何限制。

    3.空间吞噬（LV10）。对某处空间进行吞噬。

    效果：无面将自身体积所笼罩的一切都通过空间而吞噬、消化。

    传说级及以下建筑，需要5分钟。

    神话级建筑，需要10分钟。

    不朽级建筑，有神力加持时，先吞噬神力，无神力加持时，需要30分钟。

    士气：无

    忠诚：无

    食物消耗：无

    ……

    “啊这……！”

    看到无面的属性，叶凡也是眼眸微缩。

    这兵种……也太诡异了吧？

    空间族？

    他怎么没听说过？

    而无面，却是也是挺奇怪的兵种，攻击力为零，意味着无法进行普通攻击。

    就算是加上各种攻击型的兵种装备，也没有任何收益。

    不过。

    它很明显是罕见的攻城兵种！

    这样的话……叶凡也算是集齐了所有类型的兵种。

    远程输出、近战、飞行、肉盾、刺客、攻城……

    可以说是非常全面的部队了。

    而无面的属性……叶凡觉得还不错。

    攻城兵种也是分为几种类型的。

    一般都是对城墙有伤害加成，比如投石车，绞肉车，都是靠伤害硬打的。

    还有那些疯狂的地精自杀小队，绑着炸弹硬炸。

    而无面……

    它们对于城墙的攻击方式，叶凡也是闻所未闻。

    居然就把城墙给吞噬了？

    这可真是有些离谱了。

    每一个无面的体积都在百米左右。

    如果他有一百个……岂不是直接吞噬一万米的城墙？

    更恐怖的是，居然连神力加持下的不朽级城墙也能吞噬？

    想到这里，叶凡眸中也是闪烁着危险的光芒。

    这样的话……

    他是不是有了和神祇动手的能力？

    ……

    接下来，便是无数黄金龙蛋。

    叶凡直接使用【龙血结晶】孵化，依旧是触发了万倍增幅。

    下一刻。

    伴随着震天的龙吟声，无数长着金色龙鳞的巨龙冲天而出。

    叶凡查看着它们的属性。

    【黄金龙】

    说明：龙族中的王族，肉体强度极强，宇宙罕有敌手。

    等级：1级

    物理/魔法攻击：1350-1520

    防御：760

    品阶：十四阶

    种族：巨龙

    生命值：54W

    技能：

    1.巨龙身躯（LVMAX）。巨龙的躯体异常强大。

    效果：黄金龙受到的物理伤害减免50%，各魔法抗性+50%0 .........

    2.炙热龙息（LV10）。对敌人发起毁灭性的龙息。

    效果：造成魔法攻击*20的火属性伤害，同时最多攻击1W个目标。冷却时间：20分钟

    3.巨龙咆哮（LV10）。黄金龙是巨龙族中的王族，对于所有巨龙有着天生的压制力。

    效果：友方所有巨龙单位攻击+50%，防御+50%，持续30分钟。敌方巨龙单位攻击-20%，防御-20%，有概率进入【恐惧】状态。

    冷却时间：20分钟。

    4.超凡自愈（LV10）。黄金龙的自愈能力极为强悍，就算是生命女神，也赞叹连连。

    效果：每秒钟恢复8%生命值。

    5.超限龙躯（LV10）。经过黄金龙族长老们长达数万年的研究，黄金龙的身躯属性再次加强。

    效果：①.巨龙身躯物理抗性提高到80%。②.巨龙咆哮攻防值加成提高到100%.③.超凡自愈提高到每秒钟15%

    士气：200

    忠诚：200

    食物消耗：25W/日

    ……

    作为十四阶的兵种，黄金龙的属性无疑达到了主位面兵种天花板。

    除了神属兵种，和只存在于传说中的超限兵种，可以说是无敌了。

    属性就连冰霜巨龙也比不上。

    而几个技能……

    叶凡也是嘴角一抽。

    比起冰霜巨龙，黄金龙的特点就很明显了。

    血量高。

    防御高。

    攻击高。

    但是。

    没有什么太好的攻击技能。

    龙息的伤害只能说是……有些丢人。

    没有特殊效果就算了，伤害系数也低的可怜。

    要知道，冰霜巨龙1级的龙息，就有10倍的伤害系数，现在1.9满级了，更是来到了100倍。

    而黄金龙……满级了也只有20倍。

    当然，对上传奇兵种，自然还是秒杀的。

    不过，它们在几色巨龙中的定位也很明确。

    完全就是巨龙中的肉盾兵种。

    血量极高，物理减免到了90%，再加上每秒钟的恢复效果……

    只能说是肉到极致了。

    而获得了黄金龙后，巨龙之魂也可以提取它们的属性了。

    开启技能后，所有巨龙单位防御+500%，血量+500%，每秒钟回复5%生命值。

    还是相当不错的。

    ……

    两个冠位兵种的属性叶凡都非常满意。

    合上面板，他也是长出口气，接下来，便准备种田了。

    等待两个兵种成规模吧。

    再有两天，可就能对傲世和战魂发起公会战了。

    他也是冷笑一声。

    傲世无双，战魂无情。

    你们准备好了吗？.

第一百七十六章 懵逼的玩家：我资源点呢？（求订阅）

这一趟行动可谓是大丰收。

    夕阳西下，整个领地都是被照的通红。

    薇薇安依旧是自告奋勇去做饭了。

    伊娜在和信徒们祈祷，随着叶凡领地的扩张，以及蒂雅瓦娜丝的暗中保驾护航，现在月舞教会发展的还算不错。

    至少之前流亡的信徒们，有了安全的场所。

    而希尔维娅……不知道带着黄金龙跑到哪去了。

    虽说只是获得了双色巨龙，但她的心情也是好得不得了。

    这个时候，叶凡也是微微闭着眼睛。

    她正呼唤着某个女神。

    下一刻。

    伴随着浩瀚而神秘的气息，一道纤细的身影出现在了他的面前。

    正是空间女神。

    她的脸上依旧被神秘的力量所遮挡着，无法看清面容。

    叶凡问道：“听说你要和魔法女神开战？”

    空间女神反问道：“这不是你的意思吗？”

    “……”

    叶凡也是耸了耸肩肩膀。

    现在……法师之城可是乱成了一团，大法师们的法师塔都是陷入了瘫痪。

    无数法师纷纷外逃。

    而周边的王国，似乎也有趁势入侵的趋势。

    可以说，法师之城，如果情况再不改善的话，算是彻底玩完了。

    同时。

    魔法女神和空间女神的交锋，也是传遍了整个宇宙。

    她们的神殿也是在积极备战。

    不过……

    叶凡也是冷笑一声：“放心吧，她不敢开战的。”

    空间女神漫不经心地道：“我知道。”

    叶凡也是一愣。09

    他有毁掉魔法网络的方法，空间女神……从宇宙初开就存在了，她可是目睹了整个魔法网络建立的过程。

    她能不知道吗？

    叶凡也不多说，而是问道：“当年的龙神，是怎么死的？”

    空间女神沉默了几秒钟，说出两个字：“虚空。”

    叶凡眉毛一跳。

    什么玩意儿？

    他两世为人，怎么都没有听说过？

    空间女神徐徐地道：“我们的宇宙，只不过是漫天星河中的一粒尘埃，宇宙之外，还有无数强者。”

    “……”

    叶凡也是点了点头。

    他自然是……完全没往心里去。

    虚空？

    呵呵，关他屁事？

    他还是先筹划成神，然后到了龙神那个宇宙无敌的地步再说吧。

    担心虚空，还不如想一下怎么狠狠地坑一波黑暗女神呢。

    ……

    两天时间一晃而过。

    叶凡的人口再次增长一波，总人口到了172.3W。

    其中：28.4W烈焰神射手、22W幸运赌徒、28.4W苍穹骑士、74000冰霜巨龙、50.9W圣耀光明牧师、27.2W暗影幻刺、58000奥术傀儡、22000黄金龙，22无面。

    而夜明珠那边，发展的也颇为不错。

    现在已经完成了三阶任务，人口上限已经非常高了。

    而且。

    叶凡现在的声望实在是太高了，不断的有人口投奔他的领地。

    矮人，侏儒，甚至还来了一些海精灵和翼精灵。

    这两个种族属于精灵中的边缘种族，妈不疼爹不爱，生存都是问题。

    叶凡也是若有所思，或许可以去将他们整个种族都收作自己的附庸种族。

    而此时。

    那年小雪骑着一匹红色宝马过来了。

    她娇艳的脸上很是兴奋。

    “弟弟，大家都准备好了，还有这是所有傲世和战魂公会成员的坐标。”

    “嗯。”

    叶凡接过地图看了看。

    一盘乱沙。

    虽说空间女神提前回归了，但是……叶凡可是让她暂时停止了迁城令的制作。

    至少还不打算向玩家售卖。

    他便下令道：“没有战术，直接横推过去，我去傲世无双那边。”

    “战魂那边……夜明珠去打！”

    话语落下，叶凡打开了公会页面，开始操作。

    下一刻，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~国家通告：【神极盟】对【傲世公会】宣战，为期24小时，攻破敌方主城后战争结束！胜利方获得对方所有公会资金，并掠夺一半的发展度！”

    “叮咚~国家通告：作为【傲世公会】盟友，【战魂公会】已自动加入战争！”

    “叮咚~国家通告：作为【神极盟】盟友，【蔷薇】已经加入战争！”

    “……”

    ……

    听到系统的声音，龙国的玩家们都惊呆了。

    “我擦，这就开战了？”

    “傲世和战魂可是刚过保护期啊！”

    “其实前几天就传出消息了，但没想到夜魔大佬这么猛，居然直接就宣战龙国三大公会中的两个啊！”

    “这波我站神极盟，傲世和战魂是什么东西？”

    “哈哈，听说傲世无双根本没有爆出公会令牌，是花了几百亿和战魂无情买的！”

    “这不废话吗，他可是出了名的大霉比，怎么肯定爆出公会令牌？”

    “……”

    普通玩家们都是吃瓜的姿态。

    很快，整个世界的目光也投向了龙国。

    公会战……这可是世界第一次啊。

    而交战双方……

    龙国三大公会都牵扯进来了，再加上最近风头极为强盛的夜魔。

    看点十足！

    但傲世这边，情况就不怎么乐观了。

    傲世无双仍然处于懵逼状态。

    叶凡居然敢宣战？！

    居然敢对傲世宣战？！

    自从傲世成为龙国三大公会后，就从来没有人敢这么做了！！！

    他脸黑如铁，几乎要滴出水来。

    而此时，系统的声音又响了起来。

    “叮咚！国家通告：由于未知原因，此次公会战中，傲世公会成员所有部队攻防值-50％！”

    “……”

    系统声音落下。

    噗！！！

    傲世无双像是癫狂了一般，浑身颤抖，脸涨的通红。

    如果是在现实世界，恐怕已经气的吐血了。

    ……

    而听到系统的声音，叶凡也是一愣。

    看来……

    负十万点的幸运值，可是比他想象的还要恐怖。

    于是乎，叶凡让【神极盟】的公会成员们自我行动了。

    神极盟的玩家们本来就领先傲世一大截，更何况还有这个变态buff。

    根本没有任何悬念了。

    叶凡带着部队一路平推，傲世公会的玩家们可谓是一触就碎。

    只要几头巨龙，叶凡就能轻松地推平一个玩家的领地。

    “叮咚~您已摧毁玩家【傲世战神】的领主大厅，共掠夺资源：金币*32万，铁矿*102万，石材*36万……”

    “叮咚~您的部队击杀了【人类长矛兵（四阶）】*1000，触发了万倍增幅，获得了【神格碎片（杀戮之神）】*1000！”

    “叮咚……”

    系统一连串的声音不停地响着。

    叶凡也是很满意，虽说资源没有万倍增幅，毕竟要是触发的话……他可以反复刷资源了。

    但是，杀戮之神的神格碎片却是极快的聚集着。

    这次公会战后，或许杀戮之心可以再次完成一个阶段的修复！

    而叶凡也是冷笑一声，开始操作着【空间神匙】。

    “叮咚~【金币资源点（白银级）】已经移动到特定坐标！”

    “叮咚~【石材资源点（黑铁级）】已经移动到特定坐标！”

    “叮咚~【晶石资源点（黄金级）】已经移动到特定坐标！”

    “叮咚！……”

    ……283

    叶凡自然是不会客气，将所有的资源点都移动到了自己的领地。

    而跟在他身后的紫蔷薇，也是看的一阵头皮发麻。

    尼玛！

    这也太狠了！

    她也是暗中庆幸，还好当时自己脸皮够厚，没有傲娇。

    否则，惹到了这个男人，恐怕现在已经生不如死了吧？

    ……

    而听着耳边系统的提示，傲世的玩家们也是一脸懵逼。

    “我靠，什么情况，我的资源点怎么没了？！！”

    “不可能！！官网说了，资源点是不可移动的！！”

    “完蛋了！没了资源点，资源还都被掠夺了，怎么玩啊？！”

    “啊！！傲世无双你个大霉比，老子要退会！！”

    “大家赶紧退会啊，否则全完了！”

    “……”

    一时间，傲世公会全都乱作一团。

    无数玩家的资源点直接被叶凡转一转走了。

    这可让他们的心拔凉拔凉的。

    绝望到了极点。

    领地被毁，只要有资源，还是能够重建的。

    东山再起，也不是难事。

    而资源点，就是他们重建的资本。

    但没了资源点……那就可以不用玩了。

    所有的资源都得靠资金购买！！

    连日常的兵种所需的食物也得氪金。

    这特么还怎么玩儿？！

    瞬间，无数玩家都是瞪大了眼睛，死死地盯着公会群。

    里面正是被掠夺资源点的玩家发来的截图。

    所有人都是头皮发麻。

    “妈耶！！大家快跑啊！！没了资源点，我宁愿去吃屎！”

    “根本打不过的，神极盟的玩家人手上万的八阶兵种，根本就不掉血的！”

    “特么的，跟了傲世无双几年了，早特么看他不顺眼了，霉比一个，反正老子是走了。”

    “……”.

第一百七十七章 傲世？杀猪！（求订阅）

一时间。

    无数玩家直接就选择了退会。

    生怕迟一秒钟，就会传染上什么大病似的。

    此时。

    傲世无双领地中。

    他睁着猩红的眼眸，死死地盯着一条条跳出来的系统提示。

    “叮咚~玩家【傲世小风扇】脱离了公会！”

    “叮咚~玩家【傲世维他命】脱离了公会！”

    “叮咚~……”

    “……”

    短短的五分钟，直接百分之七十的公会全部退会了。

    要知道，现在入会的，可都是傲世开头的。

    他们可都是傲世公会曾经的核心玩家。

    现在。

    却是想也不想，直接退会。

    还剩下的……基本都是一些和傲世已经利益捆绑的人了。

    比如几个副会长，还有那些已经在现实生活融入傲世集团的人。

    不过。

    就算是他们，此时脸上也都是惊恐和惧怕。

    他们也算是身经百战了，以往的网游中，哪种战争没有经历过？

    但开打几分钟人就跑光了……还真是长见识了。

    ……

    一个小时后。

    部队又是轻松地摧毁了一个傲世玩家的领地。

    叶凡随手把资源点转移到了自己的领地。

    同时，系统声音响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【人类盾牌兵（四阶）】*5000，触发了万倍增幅，获得了【神格碎片（杀戮之神）】*1000！”

    “叮咚~您的【杀戮之心】本阶段修复完成！”

    “叮咚~您已满足【杀戮之神神格（完整）】凝聚条件！”

    “……”

    “温馨提示：如果您凝聚【杀戮之神神格（完整）】，将引起整个宇宙注意！”

    ……

    哦？

    系统一连串的声音落下，叶凡也是深吸口气。

    这一波公会战下来，他的确是杀了无数玩家的部队。

    结果就是，杀戮之心可终于修复完成了。

    之前在肯特王国、法师之城杀了那么多人，就算是有万倍增幅，现在才堪堪完成。

    他连忙打开背包查看着。

    【杀戮之心（神话）】（已损坏）

    说明：传闻诞生于天地之初的强大神器，在三万年前的诸神大战中彻底毁坏。数万年中，一直有人尝试修复，但都以失败告终。

    品阶：不朽三阶

    等级：1

    类型：英雄装备（只限领主）

    部位：项链

    效果：所有单位攻击时，造成800%真实伤害。

    修复进度：击杀不朽级单位（0/50W）

    修复期限：六个月

    【温馨提示：该阶段修复任务为最终阶段，最终修复情况视完成情况而定。】

    ……

    叶凡：“！！！”

    此时的杀戮之心，已经释放着腾腾杀气。

    就像是无数犹如实质的锋利剑刃，刺得人皮肤生痛。

    而属性，也是再次增长。

    直接到了800%的真实伤害。

    而且，最令叶凡吃惊的是……居然还没有修复完成？

    此时的杀戮之心，已经到了不朽三阶。

    但很明显，还是处于已损坏的状态。

    而修复任务……

    叶凡也是嘴角一抽。

    他很怀疑……这是认真的吗？

    击杀50W个不朽级单位？！

    还特么限期六个月？

    他也是看的一阵目瞪口呆。

    如果把这个条件说出来。

    哪怕是那些最强大的神祇，也会觉得有些天方夜谭吧？

    不朽级单位的概念和范围要大于不朽神祇。

    除了神祇外，还有一些单位是通过强大的实力到达不朽级的。

    或者什么特殊手段。

    比如叶凡在古老巨龙帝国废墟中遇到的那些不朽级巨龙的灵魂。

    还有那些深渊中的魔王，他们的成神方式，和正常的神祇有很大的不同。

    但可都是货真价实的不朽级。

    但是……

    叶凡也不知道从哪去搞50W的不朽级单位。

    恐怕整个宇宙都没有这么多。

    难道去找所谓的虚空？

    他也是嘴角一抽，但愿能触发万倍增幅吧，否则……就算是他，也要卡死了。

    ……

    收起杀戮之心。

    叶凡看着地图。

    嗯。

    前方就是傲世无双的领地了。

    也就是【傲世公会】的主城。

    几分钟后。

    叶凡的面前陡然出现了一座面积明显大一些的领地。

    外围是黝黑色的城墙，而在城墙内侧，还有无数防御塔。

    他一个侦查术甩了出去。

    【玄铁城墙（黄金级）】

    【众怒之塔（黄金级）】

    ……

    黄金级的城墙和防御塔。

    看来傲世无双还是挺有钱的嘛。

    以他的幸运值……叶凡自然不认为他能爆出来。

    这时，傲世无双的身影出现在了城墙上。

    叶凡也是蔑视一笑，道：“呦，傲世会长，好久不见啊．‖。”

    “夜魔！！！”

    傲世无双双眼发红，仇恨几乎要溢出来了。

    他咬牙切齿道：“你知道这么做的后果吗？！”

    叶凡掏了掏耳朵：“有什么后果？把你的霉比属性传染给我？”

    闻言。

    傲世无双气的浑身发抖。

    而这一幕，也被身旁的公会玩家们通过平台直播到了全世界。

    玩家们顿时乐开了花。

    一条条弹幕飘过。

    “哈哈哈，夜魔大佬真猛啊！说了全龙国想说又不敢说的话！！”

    “我我我，各位，我以前就是傲世的，我们每天讨论最多的，就是会长有多霉比！”

    “我知道！每天平均触发两次怪物攻城，所有英雄直接叛逃，后来他找了一个机械族的英雄，结果不到一个小时，直接程序出错自爆了！”

    “还有还有，他在现实里也是个霉比！上周出了三次车祸，办公桌碎了六个！现在都不敢出门了！”

    “鬼鬼，还有这么霉比的人？！”

    “涨知识了！！”

    “……”

    ……

    而此时，傲世无双气的牙咯咯响。

    因为他知道。

    他的霉比属性。

    正是叶凡造成的！！

    他怒吼道：

    “夜魔！！”

    “我发誓，绝对要让你生不如死！！”

    “你给我等着，战魂已经——”

    话语未落。

    轰隆！！！

    一声巨响之后。

    傲世无双脚下的黝黑城墙猛然开裂。

    几米厚的城墙瞬间就崩塌开来。

    傲世无双根本没有反应的时间，直接就跌落下地。

    然后……

    血条清空。

    直接摔死了。

    看到这一幕，所有人都是惊呆了。

    “啊这……也太霉比了吧？”

    “果然是霉比啊，名不虚传！”

    “太恐怖了，黄金级的城墙，自己破了？”

    “宝宝怕！”

    “傲世的快跑啊，霉比属性是会传染的！”

    “……”

    ……

    这个时候，叶凡也是有些懵。

    不得不说，让他感到意外这一点，傲世无双做的还是挺不错的。

    他嘴角抽了抽，随手一挥。

    顿时神极盟的玩家们发起了猛攻。

    根本不用玩家们出力，莫名其妙地……这些黄金级的防御塔，突然就都故障了。

    叶凡也是大摇大摆地带着部队进入了傲世无双的领地中。

    傲世公会的部队……

    自然都被叶凡直接无视了。

    此时，傲世无双已经一脸懵逼地在领主大厅之前复活了……

    叶凡随手一挥，漆黑的能量团陡然爆发而出。

    傲世无双的血条直接就清空了。

    同时。

    他的智力直接减了1000点。

    叶凡吹了吹法杖。

    只要他想，现在随手一挥，就能把他的领主大厅打破。

    然后傲世公会就必须退出公会战了。

    但是，叶凡并没有着急。

    他打了个清脆指响。

    无数带着魔法光辉的扑克牌陡然劈头盖脸地打来。

    傲世无双的血条再次清空。

    同时，系统的声音陡然传出。

    “｀ ‖叮咚~您的部队击杀了【傲世无双】，掠夺了10%的财富！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，掠夺了100%的财富，共获得了金币：6687亿！”

    哦？

    叶凡也是一愣，看来是【幸运赌徒】的技能触发了。

    不过。

    这都能万倍增幅的吗？

    不得不说，傲世无双还是挺有钱的。

    不过……

    这一波直接被叶凡全都掠夺走了。

    而听着耳边的声音，傲世无双也是脸(了钱好)色惨白。

    这些资源……都是刚刚和成员们征集的，公司融资了许久才得来的！

    现在全没了！！

    ……

    这个时候，叶凡也是连续挥舞着手中的法杖，一次次地击杀着傲世无双。

    几分钟后。

    傲世无双的脸上已经没有任何表情了。

    面若死灰。

    他已经死了几百次了，等级什么的早已经掉光了。

    “叮咚~您已死亡，因未知原因，您的智力-1000！”

    “叮咚~您已死亡，因未知原因，您的智力-1000！”

    “……”

    耳边系统的声音，傲世无双早已经麻木了。

    而最大的问题就是…让…

    这一幕，被全世界直播了。

    “我靠，夜魔大佬也太猛了吧？这真的是傲世无双吗，被当猪杀？”

    “啊这，@夜魔，大佬我有错，之前一直还把三大公会和你对比，我有罪！！”

    “现在我终于知道为什么紫蔷薇喜欢夜魔大佬了，这就是神极盟和三大公会的差距啊！”

    “对啊，也只有夜魔大佬这样的强者，紫蔷薇才看得上啊！”

    “我宣布，傲世公会在龙国的时代，正式落下帷幕！”

    “楼上你特么谁啊，用得着你来宣布？哦……是那年小雪啊，那没事了！”

    “……”.

第一百七十八章 莫迪尔王国，参战！（求订阅）

叶凡一次次地击杀着傲世无双。

    五分钟后。

    他也是很无趣地弹了弹耳朵。

    杀了多少次来着？

    记不清了。

    反正……他的智力，恐怕已经和他的幸运值差不多了。

    叶凡也是不清楚，一个人的智力值如果到了负几十万点……

    会发生什么？

    一个炎爆术下去，自己炸掉？

    或者说……等到两个世界融合，直接变成个傻子？

    不过，傲世无双的职业是战士，智力对他的影响也不是特别大。

    这个时候。

    叶凡也是有点困了，直接对着所有的部队挥了挥手。

    下一刻。

    轰隆！

    庞大的领主大厅陡然爆炸开来。

    “叮咚~国家通告：【神极盟】成功攻破【傲世公会】主城，【傲世公会】被迫退出公会战！”

    “叮咚~国家通告：【神极盟】成功获得【傲视公会】全部公会资金，掠夺50%发展度，双方进入七天的停战期！”

    “叮咚~……”

    伴随着系统的声音落下，与傲世的公会战算是结束了。

    【领主】中，很难有直接击溃敌人公会的方法。

    至少，是没办法让对方直接删号的。

    但是……公会战直接掠夺对方几乎所283有资源，还有一半的发展度。

    这比死了还难受。

    这个时候，那年小雪咯咯地笑着：“哈哈哈，姐姐杀得好爽！！”

    叶飞翻白眼道：“人家紫蔷薇杀得人是你的好几倍……”

    “呵呵，她从你这儿得到了那么多强力兵种，当然厉害了。”

    那年小雪轻哼一声，狠狠地白了叶凡一眼。

    叶凡也不和她吵。

    他给紫蔷薇资源了？

    他怎么不记得。

    分明就是你自己菜啊……

    这个时候，紫蔷薇也骑着马过来了。

    作为盟友，叶凡很大方地分了她们一半的发展度。

    原因嘛……傲世公会刚刚发展3天，有个屁的发展度。

    他们使用的可是普通的公会令牌，公会等级只有1级。

    所以紫蔷薇就很不高兴了：“我们蔷薇损失好大！”

    蔷薇的发展速度可没有神极盟这么恐怖，和傲世的人打起来也就五五开。

    损失自然很大了。

    叶凡呵呵一笑：“拉倒吧，你们缴获了多少资源？还亏？”

    怎么这些妮子，一个个(ajbj)的脸皮这么厚呢？

    紫蔷薇自然是脸不红心不跳。

    作为会长，当然要为自己的公会争取更多的利益。

    叶凡懒得和她多说，道：“你去联络各大公会吧，几天后，开启国战！”

    “什么？！”

    紫蔷薇和那年小雪都是吓了一跳。

    星眸猛地一缩。

    国战？！

    这就要打了吗？

    叶凡耸了耸肩膀：“只要龙国80%的公会同意，国战就能开启。”

    而现在……

    紫蔷薇的子公会就占了整整八个。

    完全可以随时开启国战。

    那年小雪很是兴奋：“打谁？”

    叶凡遥望着北方的位置，冷笑道：“宇宙国。”

    ……

    对傲世公会的战争算是结束了。

    但是。

    对战魂这边，夜明珠也是汇报来了一条消息。

    战魂公会的精锐，都是把领地迁往了莫迪尔王国境内。

    对此，叶凡也是眼眸一亮。

    还有这种好事？

    莫迪尔王国……

    可是龙国境内七大王国最强力的王国之一，近些年一直都是扩张态势。

    和肯特王国也有领地摩擦，尤其是在老国王驾崩之后，他们可是狠狠地敲诈了一波。

    自己正愁没有开战的借口呢……

    对方自己来送温暖了？

    而这个时候，那年小雪也是惊叫一声：“呀，弟弟，战魂无情带着好多NPC部队围攻姐姐的领地去了！！”

    叶凡也是点了点头。

    这是要围魏救赵？

    战略还是挺正确的。

    不过。

    傲世无双可是死的不要再快。

    叶凡也是冷笑一声，那年小雪的领地周边都是神极盟的玩家们。

    战魂无情一路高歌猛进，自然是因为有莫迪尔王国的部队。

    而莫迪尔王国……围攻那年小雪也很合理。

    无论是叶凡还是夜明珠，可都是光明教会的神授贵族。

    和他们开战，可就是和光明教会宣战了。

    但是。

    围攻那年小雪，可就没有任何代价了。

    叶凡也是冷笑一声。

    呵呵。

    喜欢偷家是吧？

    ……

    那年小雪领地外。

    战魂无情不怒自威的国字脸上正满是愁容。

    他也是怒哼一声：“傲世无双……也太废物了吧？”

    他们原本的策略就是，傲世无双正面牵制，战魂和莫迪尔王国的军队直接攻击那年小雪的领地。

    逼迫夜魔回援，然后，就是围点打援的时候了！

    但是……

    谁特么能想到，傲世无双居然不到两个小时就灭了？！

    而此时，他也是深吸口气，看向了一个骑着高大战马，全身附着着金色铠甲的男子。

    【莫迪尔王子·萨斯】。

    男子真是莫迪尔王国的王子，而战魂和傲世的公会令牌，也是和在莫迪尔王国的帮助下得到的。

    战魂无情也是叹了口气，但愿……莫迪尔王国足够给力了。

    他指着不远处的领地道：“王子殿下，前方就是那年小雪的领地了。”

    萨斯王子点了点头，挥手道：“很好，全速前进！”

    那年小雪的领地，目前的防御还是挺不错的。

    在钞能力之下，她也是完成了三阶领主任务。

    钻石级的城墙。

    黄金级的防御塔。

    在现阶段的玩家中，绝对是非常强力的。

    不过。

    在萨斯王子看来，当然是垃圾到了极点。

    他打了一个哈欠，挥了挥手道：“三分钟，给我灭了这个领地！”

    几个将军连忙点头：“是！”

    下一刻，无数黑压压的部队瞬间向着那年小雪的领地冲去。

    他们可都是冠位兵种，只需要一轮攻击，就可以夷为平地。

    就在此时。

    突然间。

    一阵强烈的空间波动之后。

    那年小雪的领地陡然消失不见。

    在场的所有人都是眼眸瞬间瞪大。

    尼玛？

    什么情况？

    这么大一个领地……凭空消失了？！

    萨斯王子的脸色也是阴晴不定。

    难道……居然是【最高级迁城令】？

    普通的迁城令，在附近有敌人时，可是无法使用的。.

第一百七十九章 喜欢偷家？我也偷！（求订阅）

那年小雪使用的，自然就是【最高级迁城令】。

    有空间女神在，这种东西……要多少有多少。

    而此时。

    天空的云层之中，希尔维娅庞大的身躯陡然翻滚而下。

    同时，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已进入莫迪尔王国境内，该国与您处于交战状态，所有单位将主动对您发起攻击！”

    “叮咚~您已进入【马佐维亚城】！”

    “……”

    ……

    在使用了不朽级的神速卷轴后，希尔维娅的移动速度可谓是飞~快。

    而此时。

    马佐维亚城自然也是发现了希尔维娅和叶凡，无数防-御设施瞬间开火。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    无数恐怖的能量团向着希尔维娅庞-大的身躯打来。

    然后。

    -1

    -1

    -1

    ……

    无数数字轻飘飘地冒出。

    这些防御设施，大部分都是魔法伤害。

    希尔维娅直接就无视了这些能量团，向着地面俯冲而去。

    正在指挥作战的将军也是一阵头皮发麻。

    尼玛！

    这么多防御设施火力全开，就算是上古红龙来了，也得畏惧几分啊！！

    轰！！

    希尔维娅的身躯重重地砸在了整个马佐维亚城的中心。

    灰尘四散。

    整个城市的地面都是一颤。

    而此时，叶凡也是冷笑一声，直接从背包中取出了一枚散发着神秘力量的令牌。

    “叮咚~您即将使用【最高级迁城令】，是否确认？”

    “叮咚~警告！检测到周围已有其他建筑，您的领地将和该处建筑发生碰撞！”

    “叮咚~请谨慎选择！”

    “……”

    叶凡毫不犹豫，直接捏碎。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ……

    一阵地动山摇。

    整个马佐维亚城都是狠狠地震颤了一下。

    仿佛发生了剧烈地震。

    无数马佐维亚城的居民都是一脸懵逼。

    发生了什么？

    几十秒钟后。

    弥漫在空中的灰尘渐渐散去。

    下一刻。

    他们都是齐齐瞪大了眼眸。

    在整个马佐维亚城的最中心，陡然多出了一座被岩土色城墙包围着的领地。

    完全就像是城中城。

    更恐怖的是……

    这些城墙之上，陡然镶嵌着无数散发着奥术光辉的大炮。

    而城墙之内，也是无数正缓缓聚集着冰冷能量的高耸防御塔。

    下一刻。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    无数璀璨而恐怖的能量瞬间咆哮而出。

    整个马佐维亚城瞬间被无数炮火覆盖。

    炮火齐鸣。

    同时，一连串的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【最高级迁城令】使用成功！”

    “叮咚~您的领地已经与【莫迪尔王国】领地法发生严重冲突，该国将对您的领地进行讨伐，请提高警惕！”

    “叮咚~您的领地已经与【马佐维亚城】发生碰撞，交锋即将开始！”

    “……”

    “叮咚~您击杀了【北方神射手（十阶）】*29870！”

    “叮咚~您击杀了【莫迪尔皇家禁卫（十二阶）】*4570！”

    “叮咚~您击杀了【莫迪尔皇家法师（十一阶）】*9875！”

    “……”

    “叮咚~您摧毁了【炎爆之塔（史诗级）】！”

    “叮咚~您摧毁了【炎热之塔（钻石级）】！”

    “叮咚~您摧毁了【莫迪尔王国兵营】！”

    “叮咚~……”

    “……”

    叶凡也是长出口气。

    最高级迁城令的另一个恐怖之处就是……完全无视前往坐标的所属、状态。

    双方的领地存在冲突，但是不要紧，这种事情，战争解决就OK了。

    这也是为什么，【最高级迁城令】的数量会如此稀少。

    这一波。

    叶凡直接就把领地空降到了莫迪尔王国的首都，马佐维亚城。

    比起他的部队，还是领地的杀伤力更强一些。

    只是一千万座【奥术能量炮】……

    就足够把整个马佐维亚城轰成碎渣。

    而此时，叶凡也是冷笑一声。

    呵呵。

    喜欢偷家？

    那他也偷！

    ……

    这个时候，战魂无情与萨尔王子已经从懵逼状态恢复过来了。

    他们脸上都极为愤怒。

    这一波……完全被当猴耍了！

    那年小雪的领地直接就在他们的眼皮子底下溜掉了。

    这可真是一巴掌狠狠地甩在了他们脸上。

    而此时。

    一阵璀璨的传送光辉猛然在面前出现。

    萨斯王子也是眼皮一跳。

    这个传送光辉……可是皇家大法师们才能使用的啊！

    一个穿着法师袍的老头子连忙道：“王子殿下，国王殿下请你速速回城。”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “夜魔的领地突然出现在马佐维亚城，目前损失已经极为惨重！！”

    萨斯眼眸瞪得老大：“什么？！”

    怎么可能？！

    他连忙道：“大法师，我马上回城！”

    萨斯也不犹豫，直接从背包中取出了一卷散发着诡异光芒的卷轴。

    正是大法师们制作的传送卷轴，使用后，可以直接把10亿规模的部队传送至马佐维亚城。

    不过。

    这样的卷轴可是极为难以制作的，制作周期是以十年计算的，整个莫迪尔王国，也不过五张。

    但现在情况紧急，他也不犹豫，直接就捏碎了。

    然后。

    “叮咚~因未知原因，您本次传送的目的地发生了变化！”

    “叮咚~您已进入【无底深渊】第99999层，该地图极为危险，请做好准备！”

    .. ........ .......

    “……”

    听着耳边系统的声音，无论是萨斯王子，还是皇家大法师、战魂无情，此时都是懵逼了。

    无底深渊？

    第99999层？

    尼玛！！

    下一刻。

    他们所有人的头皮都是一阵发麻。

    无底深渊……

    这特么不是恶魔的地盘吗？

    还是第99999层？！

    而此时，传送的光辉已经散去。

    所有人的鼻中都是传来了一股带着毁灭气息的刺鼻味道。

    而面前的场景……

    可以说是极为豪华。

    精致的礼堂装饰，极为宽阔的豪华房间，空中的魔法灯散发着淡淡的荧光。

    他们都是一愣。

    这真的是无底深渊吗？

    怎么比莫迪尔王国的王宫还要豪华？

    突然间。

    一个极为愤怒的声音陡然在他们耳边回荡着。

    “究竟是谁？！”

    “居然敢打扰我们的宴会？！”

    “……”

    下一刻。

    一阵漆黑的波动之后，十几个魁梧的男子缓缓走出。

    其中几个男子的手中还摇晃着红酒，而他们的脑袋上，都长着两只像是羊角一样的角。

    所有人的眼眸都是一缩。

    然后。

    双腿打颤。

    这些男子们头上的ID可是非常扎眼。

    【上古魔王——德鲁尔（不朽级）】

    【上古魔王——巴斯尔特（不朽级）】

    【深渊魔王——格里斯（不朽级）】

    ……

    …………

    PS：前几章有错误，已经修改了，万分抱歉。了.

第一百八十章 诸神：莫迪尔王国？真不熟！（求订阅）

萨斯王子一行人……自然是被叶凡传送过去的。

    目前为止，只要是能传送的，他都可以获得最高级权限。

    当然，神祇们的装置能否如此，他还没有尝试过。

    而无底深渊第99999层……

    是他随手找的一个坐标。

    他也想试一试，有没有这么个地方。

    无底深渊，主位面的生物了解的还真不多。

    主要原因就是……恶魔们实在是太猛了。

    就算是九大神殿当年对恶魔发起反扑，也只是踏上过无底深渊的第一层。

    然后就铩羽而归了。

    而无底深渊……据说是没有最底部的。

    至少，以蒂雅瓦娜丝半神的实力，最多也只去过几千层而已。

    至于萨斯他们会遇到什么……

    叶凡已经懒得在乎了。

    此时。

    空间女神的声音轻飘飘地在他心中响起：“以后不要再作死了，我的神力不是让你这样浪费的。”

    叶凡也是眉毛一挑：“那里有什么？”

    空间女神答道：“几十个不朽级的魔王，其中几个还是上古时代就存在的。”

    “……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    不愧是和整个主位面干架的恶魔啊，还是挺猛的。

    ……

    这个时候，叶凡已经不去管萨斯王子的死活了。

    他正站在城墙之上，俯视着整个马佐维亚城。

    “二八七”整个城市已经弥漫着极重的硝烟。

    只要是视线里，防御设施能打到的，就没有什么完好的建筑。

    而活着的单位……

    自然也是看不见。

    他首先攻击的，自然是城市中的防御设施，几波激情对轰之后，它们瞬间就被轰成了碎渣。

    接着，就是莫迪尔王国的各种建筑了。

    招募兵种的，加工生产装备的……

    都被他直接轰碎。

    当然，他也不是什么建筑都打，比如各种神祇们的教会，可都是完好无损。

    额。

    叶凡突然挠了挠脸。

    好像不经意间把魔法女神的教会给打了？

    算了。

    他可不是故意的，不过是看着魔法教会挺阔气的，顺带测试一下他们防御结界的强度，直接就来了一炮。

    而除了各大神祇的神殿外，叶凡还保留了一座建筑。

    那就是莫迪尔王国的王宫。

    璀璨而宏伟的王宫……孤零零的耸立在马佐维亚城中，显得有些格格不入。

    王宫之中。

    一个身穿华丽服饰的中年男子正端坐在王座上。

    正是莫迪尔王国的国王，乌尔斯。

    他的面色很是沉稳，但不停敲击着王座的手指，暴露了他的心情。

    此时，一个个大法师们神色焦急：

    “报告王上，所有的传送装置已经失效！”

    “报告王上，所有的传送卷轴已经失效！”

    “……”

    “够了！！”

    国王·乌尔斯怒吼出声。

    之前的怪物攻城，举世皆知，叶凡领地什么情况，他也是知道的。

    所以。

    在叶凡的领地降临首都的一瞬间，他就想着跑路了。

    但是……所有能传送的手段，都特么失效了。

    而此时。

    他召集来的诸多祭师们也来了。

    莫迪尔王国，是一个信仰杂乱的国家。

    对于任何善良和中立宗教都持着开放态度，偶尔还会输送一些资源过去。

    这也是为什么，莫迪尔王国频繁扩张，而没有哪个教会去找他们的毛病。

    此时，祭师们也开始默默的祈祷。

    很快。

    国王·乌尔斯的求救就传到了不少神祇的耳中。

    而神祇们的回答……也挺快的。

    战争之神：“你们自己打啊，按规定我是不能参加凡间战争的，我也没办法啊。”

    荒野之神：“滚啊！”

    风暴之神：“呵呵，老子又不傻，你特么找替死鬼，来找老子干鸟？”

    文明之神：“抱歉，战争，也是文明演替的一部分，虽说你们平时为我的教会提供了不少物资，但恕我不能帮忙了！”

    知识之神：“咳咳，我是文明人，所以……滚！特么的有多远滚多远！”

    农业之神：“额，和夜魔打架就算了，我支援你点粮食要不？”

    ……

    听着神祇们的回复，国王·乌尔斯的额头上也是青筋直跳。

    尼玛！！

    一群喂不熟的白眼狼！！

    这群神祇，平时一个个都是各种要资源。

    等到需要帮忙的时候，一个个就真不熟了。

    ……

    而宇宙之中。

    无数神祇也是冷笑着。

    “呵呵，这乌尔斯还和神祇们求援呢，现在谁特么不知道，夜魔背后有几个女神保着，谁敢和他动手？”

    “啧啧，魔法女神都不敢开战，这不，神殿又被轰了，还不是忍气吞声？谁特么活腻了和他开战？”

    “听说暴怒之神被他揍了一波，现在已经龟缩着养伤了。”

    “他似乎有直接伤到神祇本身的方法，上次的那一锤子下去，可是死了十多个神祇啊。”

    “啊这，刚刚差点就答应这货了，你们特么下次早点讨论啊，老子命差点没了！”

    “……”

    叶凡之前的【混队之锤】，再加上空间女神的高调回归，可是为整个宇宙留下了极为深刻的印象。

    现在整个宇宙，可真没几个神祇敢轻易和他动手了。

    没看到强如黑暗女神，还不是被揍成了各种POSS，然后卖了那啥吗？

    ……

    而这个时候。

    国王·乌尔斯也是硬着头皮走出了王宫。

    在他的身周，还有无数身披黑甲的精锐士兵。

    叶凡也是眼眸一亮，一个侦查术丢了过去。

    【国王·乌尔斯】

    说明：莫迪尔王国的国王，极擅谋略，在为期间，大力整顿国内贵族特权，国力蒸蒸日上。

    ……

    果然是他啊……

    叶凡的眸中也是闪过一丝追忆之色。

    前世的剧情之中，这位国王可是百分百的正面人物啊。

    在第一个抗击亡灵的大版本中，乌尔斯可是七国联军的统帅。

    而在他的统治下，莫迪尔王国的国力很快就会达到巅峰。

    然后会吞并刚刚经历过内战的肯特王国。

    被称作近千年来，最有可能统一失落大陆的男人。

    而在叶凡重生以前，他就已经吞并了三个人类王国了。

    当然。

    这一世嘛……

    叶凡也是冷笑一声，还想吞并其他国家？

    先保住自己再说吧。

    此时。

    国王乌尔斯正愤怒地瞪着叶凡。

    他便怒吼道：

    “夜魔！！”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “你的罪行，已经被九大神殿目睹，你的罪恶，将受到严惩！！”

    “……”

    ……

    叶凡也是挠了挠耳朵。

    九大神殿？

    他也是笑出了声，这就是这个“雄才大略”的国王想出来的方法吗。

    他便环视着依旧保存完好的九大神殿建筑，问道：“各位祭师们，你们要讨伐我？”

    “……”

    整个马佐维亚城异常的寂静。

    根本就没人敢搭话。

    过了十几秒钟，才有一个男子的声音传出：“没有，我觉得夜魔大公爵打的很好，如果莉娜女皇能发动全面战争，就更好不过了。”

    闻言，国王·乌尔斯的嘴角也是一抽。

    尼玛！

    这不正是战争神殿的祭师吗？

    这一番战争下来，战争之神的神力蹭蹭的涨0 .........

    他自然是乐呵的不得了。

    国王·乌尔斯也是深吸口气，看来九大神殿也是指望不上了。

    他的脸上陡然出现了慷慨之色。

    “夜魔，你杀了我吧。”

    “只要是莫迪尔王国王族还有一人活着，我们就会抵抗到底！”

    “今日吾虽死，但——”

    “停！”

    叶凡猛地打断了他的话。

    他的脸上也是出现了一个冷笑。

    国王·乌尔斯的做法目的也很明确。

    那就是把自己包装成弱者，站在道德制高点。

    这样的话……完全就是道德绑架，叶凡可就不敢对他动手了。

    如果是正常情况，对方还真的可能会投鼠忌器。

    但问题是……

    叶凡是一般人吗？

    还抵抗到底？

    你有这个资格吗？

    他也是懒得和他多说了，直接挥了挥手。

    下一刻。

    无数奥术能量炮陡然聚集出恐怖的汹涌能量。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “……”

    ……

    “叮咚~您成功击杀了【莫迪尔·国王近卫（冠位兵种）】*34120……”

    “叮咚~您成功击杀了【莫迪尔·皇家法师（冠位兵种）】*16800……”

    “……”

    无数轰鸣声之中，击杀提示瞬间跳出。

    灰尘再次弥漫着整个空气。

    几十秒后。

    所有关注着马佐维亚城的神祇们都是一愣。

    原本璀璨而宏伟的王宫，已经变成了一片废墟。

    而废墟之上……

    国王·乌尔斯孤零零地站着。

    他身边的所有部队，死得一个也不剩了。

    叶凡这一波的操作……自然是体现了对于防御设施极度精准的操作能力。

    此时。

    一丝冷汗也是顺着国王·乌尔斯的脸颊滴落。

    他从叶凡的眼眸中，感受到了极为冰冷的感觉。

    他非常确信……这个男人，真的敢杀了他！！

    这个时候，叶凡也是直接带着部队来到了他的面前。

    叶凡冷笑道：“乌尔斯国王，我们是不是可以好好谈谈了？”

    ……

    五分钟后。

    轰隆隆的世界通告陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【莫迪尔王国】已经与【肯特王1.9国】签订停战协议，每年将上缴10%的资源收入，持续十年，并且归还吞并的领土！”

    “叮咚~世界通告：【莫迪尔王国】对【傲世公会】、【战魂公会】发起最高级通缉令，将主动攻击任何在国境内的所属公会玩家！”

    “……”

    ……

    叶凡很是满意地收起了一张羊皮纸。

    而刚刚按下了红手印的国王·乌尔斯，也是面若土灰。

    他总觉得……自己心中的某种东西没有了。

    而此时。

    系统轰隆隆的声音突然再次响起。

    “叮咚~世界通告：【滨海王国】已经发起【肯特王国包围圈】，包围圈内所有国家，将签订共同防御协议！”

    “叮咚~世界通告：【法师之城】加入了【肯特王国包围圈】！”

    “叮咚~世界通告：【钢铁王国】加入了【肯特王国包围圈】！”

    “……”

    ……

    听着系统的声音。

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    共同防御协议是指，只要肯特王国攻击其中的任意一个王国，其他国家都会加以援手。

    而这一波，除了莫迪尔王国外，龙国境内其他五个NPC王国，都是加入了包围圈。

    这种情况，在以往可是没有出现过啊……

    不过。

    叶凡也是冷笑一声。

    呵呵。

    有用吗？.

第一百八十一章 国战开启，目标：宇宙国！（求订阅）

这个时候。

    一道纤细的淡绿色波动陡然出现。

    莱拉小萝莉的身形来到了叶凡的面前。

    她也是翻了个白眼：“你是被莉娜传染了？一个劲的冷笑？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽：“你也知道你家信徒爱冷笑？”

    莱拉没有搭话，而是看向了乌尔斯，她的神情瞬间转冷。

    “哼，这家伙杀了我不少信徒，还真想把他杀了。”

    叶凡也是眉毛一挑，没想到还有这一出，他便道：“要不，把他杀了？”

    闻言，国王·乌尔斯瞬间寒毛倒立。

    尼玛！

    刚刚还签订了停战协议，现在就要反悔吗？！

    要知道，撕毁停战协议，可是极为严重的行为，可能会引起所有王国的共同抵制。

    而叶凡自然是……不在乎。

    停战协议？

    呵呵。

    信用这玩意儿，就是限制弱者的。

    老子想什么时候打你就打你！

    而莱拉也是缓缓地摇了摇头，她不屑地看着乌尔斯，道：“不用了，他的强者之心，已经碎掉了，终生都将笼罩在今日的耻辱之中！”

    ……

    这个09时候，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~国家通告：【战魂无情】的领地已经从主位面消失，自动判定为破灭！”

    “叮咚~国家通告：【战魂公会】被迫退出公会战！”

    “叮咚~国家通告：【神极盟】成功获得【战魂公会】全部公会资金，掠夺50%发展度，双方进入七天的停战期！”

    “叮咚~本次公会战【神极盟】胜利，作为世界上第一个取得公会战胜利的公会，所有【神极盟】玩家获得BUFF：攻防值+10%，持续七天！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得BUFF：攻防值+1000%，持续七天！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也是眨了眨眼睛。

    战魂无情的领地……不在主位面了？

    他也是嘴角一抽，无底深渊的那些魔王是有多离谱，鬼知道战魂无情那边发生了什么。

    不过。

    他也没想到，打一波公会战，还能得到系统的BUFF奖励。

    刚刚两个大型活动的BUFF马上就要结束了，接下来的七天，也算是又续上了。

    ……

    公会战算是完美结束了。

    而此时，叶凡也准备开始国战了。

    宇宙国，虽然是个人口小国，但也算是网游强国。

    在诸多网游中的表现都非常亮眼。

    高手无数，唯一逊色的也就是人口数量了。

    这也导致了他们在国战中，只能选择和其他国建结盟。

    而上一次暗影界中对龙国玩家的围堵，叶凡可是记得清清楚楚的。

    以他的性格，不报复回去，怎么可能？

    有了叶凡的命令，紫蔷薇和那年小雪连忙去联络其他公会去了。

    国战，可不只是一两个公会这么简单。

    这是要动员整个国家的超大型战争。

    就算叶凡天下无敌……杀蝼蚁也是会累的。

    宇宙国的玩家伸着脖子等死，叶凡也得杀好长时间。

    很快，龙国境内暗流涌动。

    一听是叶凡在牵头，无数公会纷纷响应。

    “既然是夜魔的主意，那么我们天下盟一定跟上！”

    “哈哈，早就看棒子不顺眼了，这次定要跟着夜魔大佬杀个痛快！”

    “嘻嘻，只要是夜魔哥哥的命令，人家一定遵从！”

    “就算是死完最后一个兵，老子也要参与！！”

    “……”

    ……

    时间一晃，到了第二天。

    叶凡继续招兵买马。

    齐刷刷的兵种从各个招募建筑中走出。

    而此时，夜明珠也准备好了。

    她的部队规模还要庞大无数倍，但极为杂乱，大部分都是中级兵种，最高级的也就是九阶兵种。

    但叶凡给了她不少好装备，这些部队的战斗力已经严重超模了。

    这个时候，叶凡带着部队向北方进军。

    几小时后。

    叶凡到了龙国境内几乎最东北方的位置。

    在他的前方，就是一层透明状的空间墙壁。

    这是创世神留下的禁制。

    血量是无限的，哪怕他有真实伤害，也绝不可能打破。

    这时，他直接从背包中取出了一门传送门子门，随手设置起来。

    “叮咚~【星界传送门子门】设置成功！”

    系统声音落下，散发着科技光明的传送门陡然运作起来。

    与此同时。

    叶凡冷笑一声，对紫蔷薇发了一条消息：“可以开始了。”

    ……

    下一刻，系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【龙国】超过80%公会已经通过宣战书，对【宇宙国】开启国战，本次国战【龙国】为进攻方，【宇宙国】为防守方！”

    “叮咚~世界通告：作为防守方，【宇宙国】所有玩家部队+20%！”

    “叮咚~世界通告：国战为期三天，达成战争目标的一方为胜利方。”

    “叮咚~世界通告：胜利方可以根据战争评分获得奖励。失败方所有玩家等级-5，领地等级-10，并获得失败BUFF【失败的耻辱】！”

    “叮咚~世界通告：国战已经开启，祝您好运！”

    “……”

    ……

    突然出现的系统通告震惊了整个世界。

    龙国的普通玩家们也是吓了一跳。

    “鬼鬼，开国战了？！我怎么不知道？”

    “楼上傻吊吧，告诉你，还怎么保密？”

    “哈哈，刚刚我问在蔷薇的学姐了，是夜魔大佬牵的头，现在龙国90%的公会都参与了！”

    “散人也组起来啊！！国战可是发家致富的好机会！”287

    “散人入组了，跟着夜魔大佬一定不会错的！！”

    “……”

    一时间。

    所有的散人都兴奋起来，然后自发地开始组队。

    国战，可是决定国运的战争。

    失败的代价，就是获得一个超恶心的DEBUFF【失败的耻辱】。

    这个DEBUFF，会降低一个国家所有单位20%的攻防值。

    持续时间是直到赢得与对方的下次国战。

    往往……弱小的一方，是永远无法战胜对方的。

    这个BUFF，也会一直存在。

    而此时。

    宇宙国玩家们却是懵逼了。

    “西八，愚蠢的龙国人居然敢宣我们？！”

    “我们宇宙国天下无敌，还有防守方的BUFF，怕龙国人？”

    “他们不止偷我们的历史，现在居然还要抢我们的资源？！”

    “完了思密达，龙国人太多了，快点请鹰国爸爸！！”

    “@宇宙无敌，大大快点请盟友啊！！”

    “……”

    宇宙国，自从上次被叶凡团灭之后，所有人的发展都极为缓慢。

    作为对比，龙国玩家这段时间可是有两个超强的BUFF，发育自然领先许多。

    这个时候，所有的宇宙国玩家都慌了。

    鹰国爸爸离得太远。

    根本过不来。

    怎么办？

    …….

第一百八十二章 碾压，金之王国！（求订阅）

而此时，叶凡也通过大喇叭发出了几条信息。

    “国家频道：【夜魔】：我已经在宇宙国边界放置传送门，大家可以通过光明之城、辛德雷城、那年小雪领地中的传送门直接过来！”

    “……”

    玩家们顿时一阵欢呼，如果让他们赶路的话，等到了国界线，国战可能都结束了。

    这个时候，无数传送的波动在叶凡身后传出。

    龙国各大公会的部队从传送门中缓缓走出。

    叶凡也不和他们多说，直接大军开拨，进了宇宙国境内。

    【领主】的领地分配是参照了蓝星的。

    宇宙国的位置依旧在龙国的东北方，而且面积比例无限接近现实。

    总之就是很小。

    而他们的地图中，一共也就两个NPC王国。

    北方的金之王国，和南方的李南王国。

    这两个王国，之前是奥术帝国的附庸，在奥术帝国衰落后，便纷纷宣布独立。

    不过他们彼此敌对，征战了数千年了。

    这时，叶凡查看着本次国战胜利的任务目标。

    【国战·龙国VS宇宙国】

    胜利目标：摧毁敌人80%的领主大厅

    ……

    这个任务目标，算是很常见了。

    攻击方通常都得完成这个目标。

    而防守方，只需要三天内没有被摧毁80%，就算作胜利。

    叶凡沉吟了一下，随即嘴角掀起一个冷笑。

    80%？

    不！

    他要让棒子100%覆灭！

    他下令道：“传令下去，暂时不要攻击NPC王国，只攻击玩家们的领地。”

    夜明珠点头道：“是，主人。”

    NPC王国，终究是发育了几千年，再弱也不是现在的玩家能对付的。

    ……

    行了大概有一个小时，叶凡在前方开路，清理着沿途的野怪。

    而玩家们看的也是一阵心惊肉跳。

    一路上不乏满级的高级兵种，但都被叶飞的部队直接秒杀了。

    他们虽说也在视频中见过叶凡部队战斗的场景，但现场看到，还是震惊得说不出话。

    五分钟后。

    叶凡终于遇到了第一个宇宙国的领主。

    也不多说，直接推平。

    “叮咚~您已摧毁玩家【欧巴欧巴】的领主大厅，共掠夺资源：金币*2万，铁矿*10万，石材*6万…．‖…”

    叶凡不屑的摇了摇头，这资源也太少了，和傲世公会的玩家们比起来，穷得可怜。

    他便下令下去：

    “这里开始陆续就能遇到宇宙国的玩家了，让大家开始平推吧。”

    “这一次，奉行的是焦土政策，给我一个不留！”

    “……”

    ……

    龙国玩家们立马开始行动起来。

    一个个像是见到了小肥羊的大灰狼，带着部队就向宇宙国的玩家扑了过去。

    “杀啊！！”

    “杀棒子了！！”

    “棒子给爷死！！”

    “……”

    一时间，无数箭矢、火球乱飞。

    而宇宙国玩家们，则是面若死灰，绝望地看着眼前的一切。

    他们的抵抗根本没有任何作用。

    只能眼睁睁地看着自己的领主大厅爆炸。

    而叶凡……则是坚决奉行焦土政策，不断地转移着宇宙国的资源点。

    “叮咚~【金币资源点（普通级）】已经移动到特定坐标！”

    “叮咚~【石材资源点（黑铁级）】已经移动到特定坐标！”

    “叮咚~【晶石资源点（白银级）】已经移动到特定坐标！”

    “叮咚！……”

    ……

    而此时，宇宙国的玩家们懵逼了。

    “阿西吧，我领地周围的资源点怎么不见了？！”

    “不可能？！龙国人怎么可能带走我们的资源点？”

    “没了资源点，怎么活啊？！”

    “救命啊！！！”

    “@宇宙起源，大大救命啊，龙国人能转移我们的资源点！！”

    ……

    宇宙国里一阵鸡飞狗跳，而龙国这边就乐开了花。

    叶凡能转移资源点的事情，通过傲世公会的成员，早已经整个龙国都知道了。

    “哈哈哈，太爽了，夜魔大佬干得好，拔光他们的资源点！！”

    “棒子也有今天？哈哈哈！！”

    “夜魔大佬牛皮，看着棒子们惨白惨白的小脸，我特么差点笑岔气了！”

    “好耶！！干碎棒子！！”

    “各位，抓紧时间了，我打破一个棒子的领主大厅，直接获得了无数好多基础资源！！”

    “……”

    龙国玩家们一个个像是打了鸡血一般，高歌猛进。

    而棒子这边，虽然有20%的攻防加成，但面对潮水般的龙国部队，根本没有抵抗的力量。

    随着时间的流逝。

    越来越多的龙国玩家穿过了传送门，加入了战争之中。

    叶凡后来也玩累了，直接将【空间神匙】暂时丢给夜明珠了，让她去转移棒子的资源点。

    而叶凡，则是带着部队静悄悄地向南方行去。

    他直奔宇宙国的北方王国——金之王国。

    相对起来，两个王国中，金之王国算是贫穷的一个。

    虽然领地规模相当，但无论是财富，还是兵力，都远远不如李南王朝。

    半小时后。

    淡灰色的暗影迷雾中，叶凡眺望着面前的巨大城市。

    面前，就是金之王朝的首都——日之城了。

    日之城，戒备也还算森严，面对突然进攻的龙国玩家，无数防御建筑已经投入使用。

    在城墙上也站着无数部队。

    但是。

    叶凡要想对付他们，实在是太容易了。

    他甩着侦查术，很快就得到了想要的信息。

    钻石级的城墙。

    九阶的弓箭手。

    还有不少钻石级的防御塔。

    ……

    但无论是规模还是数量，都远远不如辛德雷城。

    这时，叶凡也不犹豫了，面对这样的城市，他打算直接强攻下来。

    “｀ ‖吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    ……

    由希尔维娅带队，无数巨龙庞大的身躯从云层中出现。

    下一刻，湛蓝色的汹涌能量瞬间将无数防御塔笼罩在内。

    而被能量波及到的防御塔，都是出现了一层厚厚的冰霜。

    “叮咚~【强弩之塔（钻石级）】已经陷入瘫痪！”

    “叮咚~【炎爆之塔（史诗级）】已经陷入瘫痪！”

    “叮咚~……”

    同时。

    叶凡所有的部队都开始行动起来。

    苍穹骑士们以极快的速度从空中发起进攻。

    金日之城的空中力量显然非常薄弱，只能依靠弓箭手进行防御。

    但是。

    箭矢在接触到苍穹骑士时，都会被一阵淡绿色的迷雾所挡住。

    接着冒出一个大大的免疫。

    有【奥术神铠】的技能在，叶凡的所有部队都是免疫传奇兵种以下的攻击的。

    地面部队，叶凡却是挥手让部队停了(了钱赵)下来。

    而看到这一幕，城墙上的守军都是松了口气。

    钻石级的城墙，可是非常结实的。

    防御算是很高。

    看来，叶凡也是没有攻城兵种。

    几个金日之城的将军都是笑出了声。

    “看来，龙国的玩家也不过如此。”

    “竟然想要攻破我们的钻石级城墙，真是不自量力！”

    “优先解决敌人的空中部队，地面部队不足为虑！”

    “……”

    他们的话语还未落下。

    诡异的空间波动陡然传来。

    无数将军瞪大的眼眸中，城墙正在以一个不可思议的速度……凭空消失着。

    几秒钟后议。

    无面庞大的身躯陡然进入了所有人的视线。

    几个将军惊骇的发现——城墙已经有了无数几米宽的巨大缺口。

    “怎么可能？！”

    “钻石级的城墙，就算是高级传奇兵种也得打几天时间！！”

    “给我集火！！这是什么怪物？！”

    “都特么给我集火！！”

    “……”

    …….

第一百八十三章 金之国王，死！（求订阅）

叶凡不屑地看着几个已经被彻底震惊的将军。

    城墙很大的一个优点就是防御高。

    钻石级的城墙，没有特殊装备的话，高级兵种甚至是不破防的。

    就算是普通的传奇兵种，也得打好一会儿。

    但是。

    无面这个兵种，可是无视城墙的所有属性的。

    管你多少防御多少血，直接吞噬！

    此时。

    叶凡冷笑一声，直接一挥手，示意部队开始屠杀。

    他的部队按照排好的阵型，缓缓地向城中推进而去。

    前排是无数体积放大后的奥数傀儡。

    它们就像是移动的城墙，将敌人的所有攻击都轻易格挡下来。

    后方则是精灵神射手和幸运赌徒了，他们可是主要杀伤部队。

    再后方的则是牧师姐们，她们在一个劲地给奥术傀儡加血。

    而最后方……

    则是永久隐身的暗影幻刺，他们暂时算是压阵，准备随时出手。

    而面对叶凡这样的阵型，几个日之城的将军都吓得面色惨白。

    “进攻啊！！”

    “射箭！对着后方的部队射！”

    “西八！！这些傀儡的血太厚了，我们的攻击根本就破防！！”

    “……”

    ……

    整个日之城的防守部队都乱做一团。

    无数远程部队想要攻击叶凡的远程部队。

    但很可惜，他们的攻击都被奥术傀儡挡了下来。

    最大化的奥术傀儡，可是五十米高的，他们想要抛射也不可能。

    就这样，叶凡的部队稳步推进着。290

    击杀提示不停地在耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【日之城禁卫（传奇兵种）】*1250……”

    “叮咚~……”

    ……

    日之城的部队成片成片地倒下。

    但是，叶凡却是微微皱眉。

    并不是战况出了问题。

    而是日之城的部队……有点多啊。

    照这个速度杀下去……今天什么事情也不用做了。

    叶凡的部队数量还是太少，虽然阵型完备，但杀起人来速度其实不算很快。

    至少不能一秒钟秒杀几十亿的部队。

    这个时候。

    叶凡的视线落在了几个正在指挥部队的将军上。

    他冷笑一声，静悄悄地对暗影幻刺们下了命令。

    下一刻。

    几个将军的血条直接清空。

    尸体无力地倒在了地面上。

    他的眼眸还瞪得老大，仿佛根本不知道发生了什么。

    “叮咚~您的部队击杀了【将军·格力尔（钻石级）】……”

    “叮咚~您的部队击杀了【将军·安德曼（黄金级）】……”

    “叮咚~……”

    “……”

    比起龙国境内的NPC王国，金之王国的将军质量无疑要差上许多。

    最高的也不过是钻石级，大部分都是黄金级的。

    其余还活着的将军却都是心中大骇。

    什么情况？！

    他们是怎么死的？！

    也来不及多想，几个将军连忙骑着坐骑向后方缩去。

    但是。

    毫无作用。

    暗影幻刺的追击，是绝对无法逃脱的。

    刹那间，一个个巨大的数字在他们头上冒出。

    将军们的血条再次消失。

    扑通！

    几个将军的尸体无力地倒在了地上。

    而就在此时，一阵闪耀的金光陡然出现在了叶凡的视线中。

    金光像是一条条猛烈的激光，将一部分暗影幻刺笼罩在内。

    他们的血条顿时清空。

    “叮咚~您的部队【暗影幻刺】*3658，已经满血复活！”

    叶凡手指上的戒指散发着淡淡的光芒，他也是眼皮一跳，连忙让暗影幻刺们撤了回来。

    他张目望去。

    在城市的内部，出现了一些穿着金色法师袍的法师。

    【金轮法师（冠位兵种）】

    ……

    13阶部队，冠位兵种，而且等级都不低。

    冠位兵种，尤其是脆皮间的战斗，很多时候都是互相秒杀的。

    他们很明显是使用技能了。

    作为雄霸一方的城市，日之城又怎么可能没有冠位兵种。

    而且，他的单位可都是免疫魔法伤害的，这些兵种……可能打出来的是真实伤害。

    不过……

    这些兵种的名字，怎么感觉有点奇怪呢？

    而在这些冠位兵种的前列，陡然站着一个全身着甲的中年男子。

    身材很是魁梧，脸上也满是凌然的怒气。

    他正怒视着叶凡：

    “龙国人，准备为你做出的一切忏悔吧！”

    “进犯日之城者，死！！”

    “……”

    ……

    闻言。

    叶凡不由得笑出了声：“付出代价？”

    “我倒要看看。”

    “你有什么本事。”

    “难道就只有这些法师吗，很抱歉，这可不够格！”

    中年男子爆喝一声：“我有没有资格，不是你说了算！”

    话语落下。

    他的身体中猛然爆发出一股惊人的气势。

    而伴随着这股气势，他身旁的无数金衣法师身体都散发出耀眼的金色光芒。

    叶凡微眯着眼睛。

    也算是(ajbj)有两把刷子。

    这些法师的属性都增长了一大截，已经远远超过普通的冠位兵种了。

    输出能力会变得极为恐怖。

    不过嘛……

    叶凡摸索着手掌，在手心的位置，贴着一块晶莹的像是冰块的物品。

    ……

    中年男子的气势依旧在不停地攀升着。

    只是不到两秒，他的气势便到了顶峰。

    此时，所有的法师属性都翻了十倍还多。

    他的脸上一阵狰狞，猛地爆喝一声。

    同时。

    无数金衣法师都是高高的举起了手中的法杖。

    顿时，金光四绽。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “……”

    能量碰撞的声音陡然传来。

    一时间，耀眼的能量爆炸闪耀的像是白昼。

    所有人都不由得眯着眼睛。

    足足过了有十秒钟时间，能量产生的亮光才结束了。

    中年男子微眯着眼睛，很是紧张的看着叶凡所在的位置。

    结束了吗？

    而就在此时。

    “啪啪啪……”

    叶凡鼓掌的声音陡然传出。

    中年男子的眼眸顿时一缩。

    怎么可能？！

    叶凡的所有部队都是完好无损！

    而此时，叶凡正用不屑的视线看着他：

    “不错啊，居然能打出几百亿的伤害。”

    “不过。”

    “如果这是你的极限的话，那就很抱歉了。”

    “你，可以去死了！”

    “……”

    ……

    话语落下，叶凡陡然让所有的部队重新开始攻击。

    同时，叶凡悄咪咪地将【巨龙之魂】收回了自己的背包中。

    不得不说，巨龙之魂真的是极为强大的不朽神器，就连精灵公主·蕾莉亚也是极为推崇。

    而此时，爆发过后，中年男子和无数金轮法师的属性都下降了一大截。

    他们都在大口大口地喘着气。

    之前的技能，属于透支生命和体力的超强爆发技能。

    后遗症和副作用自然会更加猛烈。

    乘他病，自然要要他的命！

    叶凡直接一挥手，顿时，兵种们瞬间开始攻击。

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【国王·西里尔】……”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】击杀了金之王国在为国王【西里尔】！”

    “叮咚~世界通告：金之王国国王已由【王子·瑞格】暂时代理……”

    “叮咚~【日之城】所有部队士气-80%！”

    “叮咚~世界通告：【王子·瑞格】已经发出紧急任务，请各位附近的玩家前去日之城协助防守，防守成功将会有海量奖励……”

    “……”

    ……

    正在酣战的龙国和宇宙国玩家们都是一愣。

    “夜魔大佬太牛了吧，这就把对方的NPC王国国王杀死了？”

    “鬼鬼，夜魔大佬太猛了，这特么才几分钟啊！”

    “杀得好，这些棒子好多都逃入NPC王国的地盘了，这下可以追杀了！”

    “断子绝孙，断了这群棒子的后路！！”

    “杀啊！！”

    “……”

    龙国玩家们一个个像是打了鸡血一般，兴致高涨。

    反观宇宙国这边就不太乐观了。

    他们的神情都很是呆滞，仿佛不敢相信自己耳朵听到的。

    “不可能！！！日之城固若金汤，有无数钻石级城墙和防御塔，怎么可能被攻破？！”

    “日之城是我宇宙国境内两大NPC王国之一，这就被灭了？”

    “西八，这个夜魔，实在是太恐怖了！！”

    “我们自我难保，这个王子让我们去防守金日之城？怎么可能？”

    “……”

    …….

第一百八十四章 附庸金之王国！（求订阅）

哦？

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    他也是没想到，这个中年男子……居然是金之王国的国王！

    之前不知道的原因也很简单，他的身上带着隐藏信息的装~备。

    而此时，叶凡已经来到了他-的面前，随手一掏。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【日之剑（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【国王旗帜（神话）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【皇室仓库钥匙】！”

    “……”

    ……

    一波下来，战利品还算可以。

    【日之剑（神话）】

    说明：由铁匠大师在火之位面打造的特殊长剑，蕴藏着火之女神的无上力量。

    品阶：神话（三阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.造成伤害时，20%转化为真实伤害。

    2.【烈焰剑光】：所有单位向前方释放火焰剑气，造成攻击*30的火属性伤害，至多对1000单位有效。冷却：5分钟

    3.【烈焰奉献】：燃烧所有生命值，对单体目标造成（生命值+攻击值）*300的火属性伤害。

    冷却：无

    ……

    【国王旗帜（神话）】

    说明：来自金之王国王室的旗帜，传闻为开国国军之物，屹立千年而不倒。

    品阶：神话（五阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.金之王国兵种携带时，攻防值+100%

    2.王室荣耀：兵种由金之王国王族率领时，攻防值额外+100%，攻速+100%，生命值+100%，防御+100%。

    3.同仇敌忾：使用后，该兵种攻防值+1000%，持续30S。效果结束后，兵种永久攻防值-90%，生命值永久-90%。

    限制：金之王国王族才可使用该技能。

    ……

    不得不说，不愧是一国国王，爆出的都是好东西。

    【日之剑】算是很实用的兵种装备。

    叶凡也是恍然，怪不得这群法师能伤到暗影幻刺。

    这件装备可是提供了20%的真实伤害。

    他随手丢入了黄金龙的装备栏中。

    也算是给它们多了一个攻击技能。

    至于第二件【国王旗帜】……

    完全就是极具金之王国特色的装备。

    他使用的话，根本就是个白板，发挥不出任何作用。

    对此。

    叶凡想也没想，直接将装备销毁掉。

    这种东西，留着干嘛？

    “叮咚~您正在试图销毁装备【国王旗帜】，是否确认？”

    “提示：销毁装备没有任何收益，该装备品阶较高，请认真核准！”

    叶凡陡然按下确认键。

    一阵诡异的波动传出。

    下一刻，叶凡手中的宏伟旗帜瞬间消失不见。

    就这样。

    随着金之王国开疆拓土的旗帜，从此消失在了历史的长河之中。

    叶凡也是满意地拍了拍手。

    最终，他的视线落在了最后的钥匙上。

    【皇室仓库钥匙】

    说明：金之王国仓库的钥匙，可以打开所有禁制。

    ……

    有了这枚钥匙，就能打开日之城的皇室仓库了。

    日之城，好歹也是数千年历史了。

    就算没有神器，垃圾点的装备也是堆积如山了。

    叶凡拿来作为任务奖励也是不错的。

    想到这里，叶凡的视线眺望着整个日之城。

    在击杀了国王之后，他们的士气瞬间掉了80%。

    几乎溃不成军，除了个别精锐的部队之外，全部慌不择路地跑路了。

    而叶凡的视线，落在了全城最高，也是最繁华的一座庞大建筑上。

    虽说比起肯特王国和莫迪尔王国来说，非常简陋。

    但应该就是王宫了。

    叶凡大手一挥，所有部队立马向着王宫推进。

    ……

    几分钟后。

    “叮咚~您击杀了【王国禁卫长（史诗级BOSS）】，触发了万倍增幅……”

    “……”

    扑通！

    伴随着血条的清空，一个男子高大的身躯缓缓倒地。

    叶凡淡然地挠了挠脸。

    他杀掉的……好像是金之王国的禁卫长。

    不过，他也不在乎。

    反正都是秒杀。

    他随手捡起各种战利品，没什么好东西。

    而此时。

    叶凡的视线看向了躲在王座之后，瑟瑟发抖的王子·瑞格。

    他懒得和他废话，冷声道：

    “王子殿下，现在给你两个选择。”

    “第一，臣服于肯特王国，作为附庸该怎么做，我想你比我还清楚。”

    “第二，就是以身殉国，当然，我的部队很少，不可能杀光你们所有人。或许，几天后就有人会成为新的国王，你猜是谁呢？”

    叶凡顿了一下，冷笑着道：“你的哪个表哥？还是哪个叔叔？”

    而听到叶凡的话，王子瑞格的眼眸也是猛地一缩。

    他明白叶凡的意思了。

    他的死亡，根本就没有任何意义，只会在史书上留下一笔记载，然后就没有了。

    0 ·········求鲜花· ·········

    他的眸子中一阵动摇，这可是比杀了他还要恐怖几万倍！！

    犹豫了一会儿。

    王子艰难地道：

    “我……选第一个。”

    “求你不要杀我！！”

    ……

    话语落下，轰隆隆的世界通告猛然响起。

    “叮咚~世界通告：【金之王国】已经成为【肯特王国】附庸，作为附庸，【金之王国】将上缴30%的资源收入，并且永久开放疆域，所有部队受肯特王国调度！”

    “叮咚~世界通告：【金之王国】和【肯特王国】已经签订条约，今日之后，金之王国将对所有宇宙国玩家保持敌对状态，擅自闯入疆域者，将被直接击杀！”

    “叮咚~世界通告：……”

    “……”

    .. ......... 0

    ……

    听到世界通告，玩家们又是一愣。

    “我靠！！牛啊！夜魔大佬这就把金之王国搞定了？！”

    “听说这是很强力的NPC王国了，早已经独立几千年了，居然被夜魔大佬这么轻易就征服了？”

    “求问，夜魔大佬和肯特王国是什么关系？”

    “楼上这几天没上线？夜魔大佬可是肯特王国最大的公爵！”

    “哈哈哈，棒子重新成为我的附庸了！！棒子们，梦醒了吗？做了我们龙国几千年附庸，现在该熟悉老祖宗做的事情了！”

    “……”

    龙国玩家们都是心情大好。

    宇宙国，自古以来就是一个弹丸小国，在古代便是龙国的附庸。

    直到近些年，他们才借助鹰国，摆脱了龙国的力量辐射。

    但是。

    他们独丨立也就算了，还经常左蹦右跳，偷龙国的历史。

    这可把玩家们气坏了。

    这一次叶凡做的，可以说是出了一口恶气。

    而反观宇宙国这边。

    所有人都如遭雷击，双眼无神。

    “怎么可能？！！！金之王国，可是我宇宙国最强的NPC王国之一！！”

    “我曾经进过金之之城，高级兵种数亿，还有无数钻石级城墙和防御塔，夜魔是怎么攻破的？！”

    “金之王国全是孬种！！我宇宙国泱泱大国，五千年历史，怎么可能沦为他国附庸？！”

    “没错，都是软骨头！！”

    “还是得靠我们的李南王国！！”

    “……”

    宇宙国玩家们群情激奋，根本就接受不了沦为他人附庸这样的事情。

    于是乎。

    他们瞬间就把金之王国开除国籍了。了.

第一百八十五章 叶凡：真是兄妹情深啊！（求订阅）

系统声音落下，叶凡也是在自己的法杖上吹了吹。

    这下子……

    宇宙国的玩家们可就是非常难受了。

    北方将近一半的地盘，根本就去不了了。

    而叶凡对本次国战的谋划也很明确。

    附庸金之王国，然后直接把李南王国给灭国。

    比起金之王国，李南王国最显著的特点就是反复无常，并且做事极为恶心。

    而且，数千年前，奥术帝国陨落后，他们可是背刺过奥术王国。

    以叶凡和莱拉的关系，怎么着也得帮奥术帝国把这口气给讨回来。

    而此时，叶凡则是若有所思地看着几乎瘫在王座上的王子·瑞格。

    这个家伙……真是个软骨头啊。

    可是……

    他怎么记得，将来的金之王国还挺强的？“二九零”

    在三年后，就会统一整个宇宙国境内，几乎是平推掉了李南王国。

    突然，他眼睛一亮。

    在他的记忆中，金之王国有一位公主非常厉害，无论是智识还是武力，都是顶尖。

    他便问道：“你好像有个妹妹来着？”

    王子·瑞德立马讨好问道：“公爵大人，您说的是哪一位？”

    “你有几个妹妹？”

    “两个，一个十五岁，一个七岁。”

    叶凡点了点头：“十五岁的，你把叫过来。”

    王子·瑞格松了口气，连忙点头：“好的，来人啊，赶紧叫贝蒂公主！！”

    ……

    几分钟后。

    一阵轻柔的脚步声过后，一个纤细的长发少女缓缓地走了过来。

    少女的脸颊上还有些稚丨嫩，但眼神中流露出的智慧和沉着却不是一个少女该有的。

    她用视线的余光打量了叶凡几眼，便对着王子·瑞德低头行礼，道：“王兄，您叫我？”

    王子·瑞格连忙道：“贝蒂啊，这位是肯特王国的夜魔大公爵。”

    少女转过身来，对着叶凡行礼：“见过夜魔大公爵。”

    叶凡打量着面前的少女，很快就和记忆中的身形重合了。

    他也确定了一件事情，将来金之王国的崛起，绝对和她有关。

    既然如此。

    可就不能让她待在这了。

    他便道：“我们莉娜女皇身边缺几个侍女，我觉得你挺合适的。”

    话语落下。

    王子·瑞格的眼眸陡然一缩。

    侍女？！

    堂堂一国公主，居然去做侍女？！

    而他稍微一想，也是明白了。

    叶凡的做法，目的也太明显了。

    这是在要人质！

    他眼珠子一转，生怕贝蒂公主反悔似的，连忙道：“这是贝蒂的荣幸。”

    叶凡眨了眨眼睛，不由得笑出了声。

    真是兄妹情深啊。

    这个王子，为了自己刚刚获得几分钟的王位，这就把亲人给卖了。

    他也不多说，对公主道：“我允许你带十个侍卫，五小时内到肯特王国王室报道。”

    贝蒂公主脸上出现了认命般的表情，摇头道：“不用，我一人前往就行。”

    “那再好不过。”

    叶凡冷笑一声。

    还想着东山再起？

    绝不可能！

    不把事情做绝了，他还是叶凡吗？

    他也是开口道：

    “王子殿下，放心吧，我们的莉娜女皇是非常仁慈的，贝蒂公主不会受到任何委屈的。”

    “还有，请王子殿下去通知你的所有贵族，把自己仓库里的所有资源，都上缴肯特王国国库！”

    他沉吟了一下，冷声道：

    “接下来的几天时间，我会转移走你们国境内的所有资源点。”

    “从此以后，你们将没有任何资源点！”

    “放心吧，我会打通你们王都和肯特王国的传送门，会定期给你们输送资源，日常的开支是没有问题的。”

    “……”

    话语落下。

    整个空荡荡的王宫陷入了死一般的寂静。

    王子·瑞格和贝蒂公主的瞳孔都是猛地一缩。

    冷汗瞬间浸湿了全身。

    仿若听到了什么极为恐怖的事情。

    转移资源点？！

    闻所未闻！

    这也太狠了吧？！

    资源……

    永远是制衡一个大型王国发展的存在。

    而叶凡的做法，完全就是掐住了他们命运的脖颈啊！

    这样的话，他们根本没有了任何反抗的可能性了。

    恐怕永生永世都得做附庸了。

    不说别的，只要叶凡这边断了他们的食物补给，所有部队分分钟饿死。

    叶凡举起了手中释放着漆黑光芒的邪神之杖，冷声问道：“怎么，王子殿下，有意见吗？”

    王子·瑞格深吸口气，指甲已经深深地陷入了手指中。

    过了足足几秒钟，他才咬牙道：“……没意见。”

    ……

    接下来，叶凡便懒得去在金之王国浪费时间了。

    国库里……他看了一眼，没有多少好东西，最强的也不过是一件神话级的装备。

    他没有任何兴趣，随手丢给夜明珠了。

    残局，自然是由打工仔来打理的。

    不然，自己养了她们有啥用？

    而夜明珠也是带着无数大军，逼迫着贵族们交出自己的资源。

    然后在他们惊恐的眼神中。

    把资源点一个个地转移走。

    所有的金之王国贵族都是敢怒不敢言。

    时间飞逝。

    三个小时很快过去。

    龙国的进攻极为顺利，随着无数玩家赶到现场，龙国的进攻变成了地毯式的推进。

    反正宇宙国的地盘就这么小，龙国玩家的部队全来了，放不放得下都是一个问题。

    而此时，叶凡查看着系统的页面。

    【国战页面】

    进攻方任务进度：28%

    防守方任务进度：72%1.9

    ……

    缓缓地合上页面，叶凡满意地点了点头。

    玩家们的进度比他想象的还要好。

    现在已经摧毁了宇宙国许多玩家的领地了。

    几乎已经接近三分之一了。

    他带着部队继续推进。

    又过了一个多小时，龙过的部队缓缓地来到了著名的三八线附近。

    此时宇宙国沦陷的区域到了一半。

    而终于，前方的斥候汇报，宇宙国的部队出现了。

    为首的正是宇宙起源，他将宇宙国的所有部队都集结起来了。

    他同样骑着一匹非常高大的战马，此时正脸色阴沉地看着叶凡。

    “夜魔，你不要得意的太早。”

    “今天，就是你的末日！”

    “……”.

第一百八十六章 击杀【宇宙国护国神灵】！（求订阅）

话语落下。

    宇宙起源的手中猛地出现了一枚散发着漆黑光芒的诡异暗器。

    漆黑的光芒之下，散发着令人窒息的恐怖死亡气息。

    叶凡一个侦察术甩了过去。

    【死亡之针】

    说明：诞生于死亡之海的恐怖长针，蕴藏着死亡女神的无上神力，只要是沾染到，必死无疑。

    效果：某个单位100％概率即死（对不朽级单位无效）

    ……

    很快，属性就被贴到了玩家们的聊天框中。

    龙国的玩家们顿时一惊。

    “我靠！！这特么是什么东西？！百分百即死？！”

    “不是吧？完了，夜魔大佬快退后啊！”

    “这东西丢到就死啊！”

    “@夜魔，大佬先退，他就一个这玩意儿，找个人先接住啊！”

    “大家快保护夜魔大佬！”

    “……”

    ……

    宇宙起源眸中厉芒一闪。

    直接就对叶凡使用了【死亡之针】。

    漆黑的光芒一闪而过，诡异的暗器化作了一道漆黑的流线，眨眼间进入了叶凡的身体。

    无数龙国玩家的心都提到了嗓子眼09。

    叶凡若是死了，以他现在的红名状态，会爆出所有资源！

    但是。

    -免疫！

    叶凡的头顶跳出了两个字。

    他也是有些懵。

    这个宇宙起源……

    居然用死亡女神的东西来对付他？

    这要是能生效可就有鬼了。

    而此时，宇宙起源脸上的表情很是精彩。

    过了足足十多秒，他才颤抖着问道：“怎么可能？！怎么可能？！”

    这枚死亡之针，可是他好不容易，完成了一个SS级隐藏任务，九死一生才得到的战利品。

    居然一点效果也没有？！

    如果是在现实世界，他恐怕已经吐血了。

    而看到这一幕，龙国的玩家们都是齐齐松了口气。

    “尼玛！！夜魔大佬，下次请提前告我一声，差点心脏病就犯了！”

    “速效救心丸已经准备好了…”

    “即死效果都能免疫？夜魔大佬也太猛了吧！”

    “我听说了，宇宙起源为了这枚【死亡之针】，几乎耗尽了所有钱财啊！”

    “啧啧，我只能对棒子说，太可惜了，谁让你们的对手是夜魔大佬！”

    “……”

    而就在此时。

    陡然间，一阵璀璨的耀眼光辉猛然出现。

    在宇宙国的上方，陡然出现了一个足有十多米高的庞大能量体。

    同时，系统声音响起。

    “叮咚~世界通告：检测到当前【宇宙国】在国战中处于绝对劣势，该国【护国神灵】已经出现！”

    “叮咚~世界通告：【护国神灵】每国有且仅有一个，且每次国战只能存活一个小时，死亡后无法重生，并且所属国家所有部队都会受到惩罚，请引起重视！”

    “……”

    系统轰隆隆的声音落下。

    龙国的玩家们都是一呆。

    他们纷纷查看着【宇宙国护国神灵】的属性。

    ……

    【宇宙国护国神灵】

    说明：诞生于创世神之手，专门保护宇宙国玩家的神灵。

    品阶：神话九阶

    等级：200

    物理/魔法攻击：62W

    防御：120W

    生命值：2000亿

    技能：

    1.【神灵光环】：所有宇宙国玩家部队，攻防值+500%，攻速+500%，移速+500%。

    2.【治愈之风】：所有宇宙国玩家部队，每秒钟恢复30%血量。

    ……

    看到【宇宙国护国神灵】的属性，龙国玩家们也是一阵惊叹。

    “我擦！！护国神灵？什么东东？”

    “我看到官网说了，是国战中只有防守方才有概率触发的，护国神灵能为周围的所有部队提高巨量增益！”

    “嘶，这属性也太离谱了点吧？宇宙国的垃圾部队战斗力瞬间提高无数倍啊！”

    “太离谱了，几个buff下来，宇宙国的垃圾部队都特么上天了！”

    “＠夜魔，大佬，我建议先撤，等到护国神灵时间结束了，我们再来！”

    “对啊，这东西防御太高了，根本就杀不死，好汉不吃眼前亏！”

    “……”

    龙国玩家们都是心生退意。

    毕竟护国神灵的属性还是不错的。

    只是攻防值，就加了500％。

    更何况还有攻速移速加成。

    再加上每秒钟的回血……这一番加成下来，几乎接近于无敌了。

    可以说是很强。

    而宇宙国的玩家们，一个个都是瞬间高丨潮了。

    “哈哈哈！！这就是我大宇宙国的力量！！”

    “宇宙国万岁！！”

    “愚蠢的龙国人，感受到恐惧了吗？！”

    “哈哈，＠宇宙起源，大大，发起反攻啊！！”

    “龙国人呢，还嚣张吗？我给你们三秒钟时间逃跑，否则爷的部队就要攻过去了！”

    “……”

    ……

    听着耳边聒噪的声音，叶凡也是相当无语。

    护国神灵……他经历过无数国战，自然也是知晓的。

    这玩意儿……对于战斗力的加成的确是挺高的。

    但问题是。

    蝼蚁即使加强一万倍，有用吗？

    而此时，系统的声音陡然在他耳边响起。

    “叮咚~【死亡女神】赐予了您【死亡之针】x9999！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡的灵魂终陡然又出现了一个颜表情。

    “(｀?′)Ψ！”

    叶凡：“……”

    叶凡的嘴角也是一抽。

    真没必要啊。

    不过转念一想，宇宙起源对他使用了【死亡之针】，她或许觉得很没面子吧。

    直接就为叶凡丢过来9999枚。

    这意味着……叶凡至少也可以直接秒杀9999个神话级的单位。

    叶凡也是摇290头笑了笑，他只是接过了一根。

    其余的都退回去了。

    这种物品，可是会消耗神力的，死亡女神刚刚回归，还不是浪费神力的时候。

    对付神话级的单位，现在他根本就用不着几位女神出手。

    ……

    这个时候。

    叶凡也懒得和他们多废话，直接就从背包中取出了【死亡之针】，然后对着天空中的护国神灵丢了过去。

    一道漆黑的流线陡然闪过。

    护国神灵的脑袋上瞬间冒出了两个字。

    －即死！

    下一刻，系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【宇宙国】护国神灵已经阵亡，作为惩罚，所有宇宙国玩家部队属性永久－30％！”

    “叮咚~世界通过：【宇宙国】护国神灵已经永久死亡，今后的国战中不再出现！”

    “……”

    系统声音落下，整个国战双方都是变得死一般的寂静。

    几秒钟后。

    “怎么可能？！龙国人怎么可能也有【死亡之针】？！”

    “西八！！护国神灵怎么可能会被即死？！这不合理，我建议这垃圾游戏赶紧重做！！”

    “曰哦！！这个debuff根本没有时间限制，难道要一直生效吗？！”

    “救命啊！！这个夜魔是挂壁，怎么打？！”

    “如果今天官方不处理这个挂壁，我绝对去官方大楼前静坐！！”

    “……”.

第一百八十七章 灭国！不朽称号【灭世者】！（求订阅）

宇宙国的玩家们自然是一阵哀嚎。

    这个buff……降低的数值很高，而且根本就没有时间限制。

    也就是说，今后的游戏中，所有的宇宙国玩家，都得背着这个buff。

    这可就太难受了。

    而此时。

    叶凡也是冷笑一声，挥手道：“全军进攻！”

    一声令下。

    龙国的庞大部队瞬间发起冲锋。

    虽说宇宙国的部队做好了防御阵线，但是无论是数量还是质量，差距实在是太明显了。

    只是一接触，他们的防线就瞬间崩溃。

    而夜明珠也带着一只精锐的骑兵部队，静悄悄地绕到了他们的身后。

    包饺子，永远是全歼敌人最好的战术。

    只是不到半个小时，存活着的宇宙国部队已经寥寥无几。

    叶凡眺望着南方，对夜明珠道：“你带领玩家们攻略南方的玩家领地，注意不要进入南里王国境内。”

    “还有，把宇宙国境内的资源点都带走，一个不剩。”

    夜明珠欣然领命。

    ……

    而叶凡，再次带着部队向着南方的NPC王国首都行去。

    李南王国和金之王国的实力在伯仲之间，对付起来，并不多么费力气。

    不过，当叶凡进入李南王国境内时，便发现了一队人影。

    为首的是一个穿着黑色衣服的男子，他在看到叶凡之后，恭敬地对叶凡跪了下来。

    “尊敬的夜魔大公爵，我们愿意成为肯特王国的附庸。”

    叶凡看着地上几乎将脑袋贴在地面上的男子，也是微微惊讶。

    他一个侦查术丢了过去。

    【将军·里宗基】

    说明：李南王国的大将军，统领全国所有兵马，为国王军方之下第一人。

    ……

    这个人……

    似乎是李南王国的大将军，类似于总元帅那种，名义上可以统领全国的部队。

    他好奇道：“哦？你们不抵抗吗？”

    大将军连忙道：“王上听说了您的盖世神功，我们又怎敢抵抗？”

    叶凡冷笑一声。

    呵呵。

    他相信就有鬼了。

    这群棒子，一个个实力不行，但阴谋诡计玩得一个比一个厉害。

    果然。

    下一刻。

    大将军陡然从手中取出了一枚散发着诡异光芒的恐怖圆球。

    大将军神情悲壮，怒吼道：

    “该死的入侵者，你的行为已经被诸神知晓．‖！”

    “受死吧！！”

    “……”

    叶凡也是一个侦查术丢了过去。

    【毁灭炸弹】

    说明：融合着毁灭之神神力的炸弹，释放之后，毁天灭地。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：对周围5000W码内所有单位造成5000亿的无属性魔法伤害。

    ……

    不得不说，不朽级的炸弹，伤害值还是挺高的。

    5000亿伤害，足以秒杀神话级boss了。

    不过嘛……

    叶凡也是打了个哈欠。

    魔法伤害？

    那没事了。

    就在此时。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ……

    震天的爆炸声传来。

    整个地面都是陡然震动起来。

    下一刻。

    一个数字轻飘飘地在叶凡的部队头上冒出。

    -1

    -1

    -1

    ……

    几秒钟后。

    叶凡也是揉了揉肩膀。

    他冷笑一声，望着不远处的【尔守之城】。

    这里，正是李南王国的首都。

    他便道：“不一定杀光他们所有人，目标是摧毁所有的生产建筑，然后把所有的资源点都转移走。”

    毁掉所有的生产建筑，顺带把资源点转移走。

    一个国家还如何运作？

    没几天就自己饿死了。

    三个女英雄也是纷纷领命，向着南方飞奔而去。

    一会而后。

    系统的声音陡然传出。

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀【李南王国】国王，王子·送终鸡暂时成为代理国王！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀【李南王国】代理国王【送终鸡】，王子·瑞恩暂时成为代理国王！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功击杀【李南王国】代理国王【瑞恩】，该国已无合法继承人！

    “叮咚~世界通告：【李南王国】已被【将军·查尔斯】篡位……”

    “……”

    系统的声音几乎是想个不停。

    叶凡这次的目标可是很明确的，那就是彻底把李南王国给灭了。

    所以说，他的部队是一点都没有留情。

    各种buff也是瞬间开启。

    而李南王国的王室，自然也是他最先要讨伐的对象。

    半小时后。

    系统轰隆隆的声音终于落下了最后一声。

    “叮咚~世界通告：检测到【李南王国】部队总额少于1000亿，已经不满足建国条件，【李南王国】自动灭国！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功毁灭了【李南王国】，作为世界上第一个毁灭NPC王国的玩家，特此奖励：称号【灭国者（神话）】、声望值+10W！”

    ……

    系统声音落下，全世界再次被震惊到了。

    “这个夜魔，也太猛了吧，一天之内攻陷两个NPC王国？！”

    “我从开服第一天就察觉到不对劲了，这个人绝对有问题，现在开服不到半个月，他怎么可能打得过NPC王国？！”

    “这是直接灭国了？！多大仇，多大恨啊！”

    “太恐怖了，这样的人，绝对不能成为敌人啊！”

    “哈哈，上次参加联军的国家现在一定吓坏了吧？”

    “呵呵，老子在蓝星另一端呢，夜魔有本事来杀老子啊？”

    “｀ ‖啧啧，这次宇宙国算是彻底完了，可惜啊，他们也算是网游强国的。”

    “……”

    关注着国战情况的各国玩家们，此时都是摇头叹气。

    无论是谁，都得出了一个结论：宇宙国完了！

    而宇宙国的玩家们，在听到系统的声音后，一个个都是脸颊惨白。

    完了！

    境内的两个NPC国家，一个彻底灭国，另一个成了龙国附庸。

    领取不到任何任务也就算了。

    现在的金之王国，逮着宇宙国玩家乱杀。

    这特么还怎么玩？

    龙国玩家各种从人类王国里领任务。

    各种教会任务、帝国任务，就没有断过。

    这差距……属实是太大了。

    而且，更恐怖的是……

    夜明珠，正马不停蹄，一个个的转移着宇宙国的所有资源点。

    用不了多久，宇宙国内的所有资源点就会全部被转移走。

    到时候……

    自己没有产出。

    本地王国还是敌对的……

    他们将没有任何获取资源的方法了！！

    到时候，没有了任何食物来源，所有部队都要活活饿死。

    整个国家所有人，一个兵也养不了！

    就算是氪金，现在国际(了诺的)贸易没有开启，也没地方购买！！

    这特么，彻底完蛋了！

    所有的宇宙国玩家，都是一脸的绝望。

    这种情况，就算是删号也没用。

    ……

    而此时的叶凡，耳边还响着系统的声音。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：称号【灭世者（不朽）】、声望值+10亿永！”

    “……”

    “叮咚~您毁灭【李南王国】的事情已经传遍整个失落大陆，无数神祇对您的态度有了新的变化！”

    “叮咚~【光明教会】对您发出了严重警告，下次您对NPC王国主动宣战时，他们可能会强势介入！”

    “叮咚~【正义教会】对您发出了最后警告，下次您对NPC王国主动宣战时，他们可能会强势介入！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~【月光教会】对您发出了警告，下次对NPC王国主动宣战时，请主动联系他们！”

    “叮咚~【战争教会】对您的行为极为谴责，并且希望你下次开战的时候，喊上他们！”

    “……”

    …….

第一百八十八章 国战结束，出发【远古遗迹】！（求订阅）

系统声音落下，叶凡也是嘴角一抽。

    灭国这种事情……

    自然是会引起各大教会重视的。

    而各大教会，对此的态度也大相径庭。

    像是光明教会、正义教会，几乎都已经发出最后通牒了。

    不过。

    后面两个教会……

    你们是认真的吗？

    叶凡也是翻了个白眼。

    月光女神对他的态度……一直很暧昧，而战争之神，自然是巴不得叶凡挑起更大的战争。

    最好是整个大陆的王国都打起来。

    叶凡也是摇了摇头，各大教会什么想法……他也懒得在乎了。

    他查看着自己新称号的属性。

    不朽级的称号，想来也不会差。

    【灭世者】

    说明：该称号记载了你半小时内击溃一个人类王国的事迹，你的称号以及血腥事迹，已经传遍整个失落大陆。

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：

    1.对所有NPC王国，伤害+1000%

    2.所有NPC王国单位与你作战时，士气-100

    3.所有NPC王国单位，投降、哗变、溃逃概率翻倍。

    ……

    这个称号……

    叶凡觉得还不错。

    首先是很大幅度的增伤，直接增加了十倍的伤害。

    290　　不过……叶凡觉得自己的伤害已经完全溢出了，他已经几天没有关心过自己的伤害数字了。

    但后两个属性，还是挺不错的。

    【领主】这款游戏中，部队士气的最高值，也就200。

    而以后NPC王国们和叶凡作战时，部队士气将直接减少100，这个数值可不算少了。

    而第三个……则是让叶凡最为惊讶的。

    投降、哗变、溃逃……

    无论是哪一个，对方都会直接失去战斗力。

    总之，这个称号，可以说是NPC王国的克星了，以后对上他们的时候，可以轻松无数倍。

    ……

    合上面板，叶凡也是长出口气。

    这个时候，国战的情况不需要他担心了。

    宇宙国根本组织不起任何的防守力量了。

    时间流逝。

    国战一直持续到了深夜才接近结束。

    主要是夜明珠转移资源点要花费很长时间。

    叶凡已经排了三个英雄去给她提高速度了。

    而时钟指向凌晨二点五十三分时，系统的声(ajbj)音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：当前所有宇宙国玩家领地都被摧毁，国战已经自动结束，本次国战的胜利方为龙国！”

    “叮咚~世界通告：作为国战胜利方，所有参与国战的龙国玩家获得奖励：玩家等级+1，基础资源+10W！”

    “叮咚~世界通告：作为国战失败方，所有宇宙国玩家等级-5，领地等级-10，获得BUFF【失败的耻辱】，持续到下次对龙国国战胜利！”

    “……”

    ……

    战争，永远都是发财的最快捷径。

    而国战，掠夺的可是一个国家的财富。

    这一波，所有参与国战的玩家们都发财了。

    人手十万的基础资源，这个数量加起来，绝对是非常恐怖了。

    而叶凡也是微微惊讶，他记得，国战的最高奖励，就是每人十万基础资源了。

    看来，这次龙国的表现被系统评为完美了。

    当然，他对此也并不关心。

    在确认了已经转移走所有的资源点后，他又在金日之城中布置了星界传送门的子门。

    接下来便准备返程了。

    ……

    而国战造成的影响，才刚刚开始。

    这次国战虽然只持续了一天时间，但是却在整个世界丢下了一颗重磅炸弹。

    要知道，除了龙国，现在全世界也只有鹰国有了1个公会。

    也就是说，除了龙国和鹰国，其他国家根本就没有资格发动国战。

    更恐怖的是。

    龙国对宇宙国的战争，完全是一面倒的碾压、屠杀。

    宇宙起源也算是国际上排的上号的强者，但在叶凡的面前……弱的像只蝼蚁。

    这一次，全世界的玩家们直观地看到了叶凡的强大。

    他们都衡量了一番自己的实力，然后得出了一个一致的结论：绝不是叶凡的对手！！

    想到这里，所有国家都慌了。

    尤其是和龙国接壤的国家。

    一时间，波流涌动，无数国家纷纷加入【反夜魔联盟】，企图对龙国形成包围网。

    ……

    宇宙国。

    一处豪宅之中。

    一名脸颊妖艳，一看就很娘，很有棒子特色的男子，正愤怒地看着手下传来的汇报。

    砰！！！

    他直接一把将桌子掀翻了。

    “给我滚！！”

    “李氏家族，你们这群废物，老子还把国家一半的财富交给你，现在搞成这样？！”

    “……”

    怒吼了几句，男子颓然的倒在了椅子上。

    完了！

    全特么完了！

    作为全民网游，【领主】的作用早已经超过了一款游戏的范畴。

    宇宙国如果无法在游戏中立足的话……

    在现实中，他们的地位也将一落千丈！！

    甚至生存都是问题！

    “傲世无双呢，战魂无情呢，给我联系他们！！”

    “我要夜魔死！”

    “谁能杀了夜魔，我给他一百万亿资产！！”

    “……”

    ……

    宇宙国的通缉令，很快就传到了所有国家的地下黑市之中。

    整个世界也是一阵震惊。

    一个国家举国之力要杀一个人……可是很不多见啊。

    当然。

    对此，叶凡也是不屑一笑。

    还隔这儿找傲世无双和战魂无情呢？

    这俩人现在可是自顾不暇，一个比一个处境艰难。

    而此时，叶凡也是让部队们去休息，然后招募着新一波的部队。

    一觉醒来后。

    叶凡啃着狼肉，然后打开了自己的任务面板。

    职业试炼，要求他通关【远古遗迹】。

    一个唯一隐藏秘境。

    叶凡本能地感受到了极大的危险，直到现在，他才有了尝试的想法。

    于是乎，他从背包中取出了【远古遗迹传送卷轴】。

    也不犹豫，他直接捏碎，系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您即将进入秘境【远古遗迹】，该秘境唯一隐藏，只有一次挑战机会，是否进入？”

    “进入！”

    …….

第一百八十九章 爬塔！莱拉的警告！（求订阅）

一阵传送的光芒闪烁。

    下一刻，叶凡眼前的场景已经陡然变化。

    一望无际的荒漠，以及……一座直插云霄，高丨耸入云的超高法师塔。

    而看到这座法师塔，叶凡也是眼眸一缩。

    在失落大陆，法师塔……只有传说级大法师才有资格建造。

    叶凡和法师之城的关系也算是匪浅了，自己毁掉的法师塔都不知道有多少。

    但这么高的法师塔，他从未见过。

    面前的法师塔，宽度足有几百米，高度……恐怕有数千米，反正是望不到头，几万米也有可能。

    这可不是什么建造工艺的问~题。

    法师塔兼具无数功能，高度越高，所需要-维持的能量就越高。

    这么高的法师塔……恐怕一万个传说大法师也无法控制。

    那么……

    这里居住的究竟是什么？

    难道是魔法女神？

    叶凡缓缓地摇了摇头，魔法女神，绝对居住在她的神国里，不会出现在这个地方。

    他便带着部队缓缓地靠近了法师塔。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~年轻的法师，欢迎来到【禁忌之塔】！”

    “叮咚~本次试炼内容：向上攀登，直到顶层！”

    “叮咚~随着层数的增加，遇到的敌人也会变强，一旦进入，除非死亡，将无法离开法师塔，请谨慎选择！”

    “……”

    系统声音落下，法师塔的的大门中传来一阵响声，缓缓打开了。

    叶凡深吸口气，带着部队走了进去。

    进入法师塔，叶凡的眼眸就是一缩。

    面前的场景已经陡然变化。

    一片极为广阔的区域，一眼望不到边。

    在外边看来，每一层的高度也就几米。

    但到了这里，抬头就是蓝天白云。

    “这是……空间魔法！”

    对于空间之力也有了一定的掌握，叶凡瞬间就明白了是什么情况。

    但是。

    这也太离谱了。

    法师塔，怎么说也有几千层，难道每一层都施展了空间魔法？！

    如果真是这样的话，法师塔的维护魔力将会极为恐怖。

    就在这时，一群湛蓝色的小光点向着叶凡的部队冲来。

    叶凡看了过去。

    【魔法小精灵（七阶）】

    说明：纯粹的魔法生物，完全由魔法能量构成。

    ……

    很普遍的七阶兵种，不是很强力。

    但是……这里可是第一层啊，上来就是七阶怪吗？

    此时，叶凡随手让部队扑灭了所有的魔法小精灵。

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【魔法小精灵】*1000……”

    “……”

    一阵击杀提示传来。

    同时，系统的声音响起。

    “叮咚~您已经清空了法师塔第一层，通往上层的通道已经打开！”

    “……”

    声音落下，在空间的正中心出现了一个湛蓝色的传送门。

    而看到这座传送门，叶凡也是微微惊讶。

    他居然无法获得这座传送门的权限！

    他便在心中问道：“女神，这是什么情况？”

    “……”

    石沉大海，他的灵魂中没有任何声音。

    叶凡的眉头也是紧皱。

    他能感觉到……自己已经和主位面彻底失去联系了，和神祇直接的联络，也被彻底隔绝了。

    看来，这座法师塔的主人，还真的挺强的。

    这时，叶凡也不犹豫，带着部队走进了传送门。

    第二层的怪物还是魔法小精灵，不过数量更多了。

    依旧是毫无意外的瞬间扑灭。

    然后第三层的通道打开。

    叶凡也搞清楚这个秘境的情况了，看来是需要不停地爬塔了。

    就这样，叶凡带着部队开始一层一层地攀爬起来。

    随着层数的增加，遇到的怪物自然是越来越难对付。

    但是。

    对叶凡来说都不是事。

    十个小时后。

    “叮咚~您已经清空了法师塔第二千九百九十八层，通往上层的通道已经打开！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡长长地出了口气。

    这一层遇到的怪物，已经是十三阶的至尊水元素了，而且还是很难对付的那种。

    满级的冠位兵种。

    装备栏填满了史诗级装备。

    数量超过千万。

    如果是低等级的冠位兵种，绝对会翻车的。

    就算是叶凡，一些冲的太猛的苍穹骑士也是触发了复活效果。

    不过。

    叶凡也不心疼，有【死亡女神的至高祝福】在，他的所有部队，都是免除死亡的。

    可以无偿在死亡教会复活。

    此时他的视线落在了湛蓝色的传送门上。

    “如果没记错的话，刚刚提示，这座法师塔一共有三千层，马上就要到顶了……”

    呢喃一声，叶凡带着部队缓缓走入了传送门。

    传送的光辉瞬间落下。

    而看清眼前的场景之后，叶凡的眸子顿时猛地一缩。

    尼玛！！

    在他面前的，是无数高大的……奥术傀儡。

    而且，种类非常齐全，其中有几种还是叶凡没有见到过的。

    他简单了扫了一眼。

    【奥术傀儡】*30亿

    【剧毒傀儡】*10亿

    【魔法傀儡】*8亿

    【钢铁傀儡】*15亿

    【维修傀儡】*3000W

    0 ·········求鲜花· ·········

    ……

    全是冠位兵种！

    规模将近数十亿。

    而且，前排、后排都是非常齐全。

    有些奥术傀儡，叶凡根本连名字都没听说过。

    至少在莱拉的兵工厂中，没有任何记载。

    就像是【魔法傀儡】，似乎是由特殊的魔法流体制成，本身免疫物理攻击。

    而【维修傀儡】，则可以为其他傀儡回血。

    总之，这支傀儡大军……绝对非常恐怖。

    而且，更离谱的是……

    这些傀儡的装备栏中，居然填满了神话级装备！

    数量最多的【奥术傀儡】中，居然直接就是八件不朽级装备！！

    就算是叶凡，也是一阵头皮发麻。

    这打起来……还真不好说啊。

    而此时，一个球状的装置在叶凡的身上扫描了一眼。

    机械的声音顿时响起。

    .. ......... 0

    “叮咚~智脑扫描中……”

    “叮咚~检测到皇室后裔血脉，所有傀儡解除警戒状态！”

    “叮咚~上层通道已经打开！”

    “……”

    智脑声音落下后，所有的奥数傀儡缓缓地低下了脑袋，能量构筑的双眼也失去了光芒。

    叶凡也是松了口气。

    这如果开战的话……

    部队绝对是会产生损失的。

    此时叶凡来到了智脑的面前，问道：“智脑，这里是什么地方？”

    智脑如实答道：“这里是【奥术帝国禁忌法师塔】，目前主人为：帝国第一法师·雨落！”

    禁忌法师塔？

    帝国第一法师·雨落？

    叶凡也是微微皱眉，这些……他两世为人，都从来没有听说过。

    他便问道：“发生了什么？”

    智脑答道：“数据库中未有记载。”

    叶凡深吸口气，指着待机的众多奥术傀儡，问道：“这些部队，我能带走吗？”

    “权限不足！”智脑很快答道。

    又问了几句，叶凡便问不出什么信息了。

    这些奥术傀儡，应该是驻守在这里的最后一道防线了。

    但很明显，这座法师塔已经消失在主位面数千年了。

    奥术傀儡们根本不知道外界的事情。

    他也不多想了，总之，没有开战，已经是很好的结果了。

    他便带着部队向着传送门走去。

    再上一层，就是法师塔的顶层了。

    “叶凡！”

    而就在此时，叶凡的面前陡然出现了一阵神秘的波动。

    下一刻，淡绿色的能量缓缓成型。

    叶凡皱眉道：“莱拉？”

    莱拉的小脸上难得的满是凝重，她凝视着叶凡的眼睛。

    “不要上去了，这上边……有一个非常恐怖的存在！”了.

第一百九十章 【暗影·龙之降临】，薇薇安的真实身份！（求订阅）

叶凡也是有些震惊。

    要知道，莱拉……

    平时可是个小逗比，性格很跳脱，神情这样严肃的时候，可是很少见的。

    叶凡便问道：“上面有什么？”

    “……”

    莱拉沉默着不说话，过了几秒钟才道：“当年的帝国第一法师·雨落。”

    叶凡眉毛一挑：“她还没死？”

    奥术帝国陨落了也有几千年了，这个时间……就算是巨龙也要开始衰老了。

    一个没有成神的人类，怎么可能活这么久？

    莱拉目光幽幽地看着传送门，道：“当然没有，否则，法师塔是谁在维护？”

    叶凡摇了摇头：“我必须要去，没有回头路了。”

    莱拉急道：“你这是找死，她的实力……就算是神祇也不是对手！这里游离于主位面之外，她们是救不下你的！”

    叶凡点了点头。

    但他只是一笑，在莱拉的脑袋上揉了揉，便带着部队走入了传送门。“二九零”

    莱拉一愣。

    有些懵。

    自己……居然被摸头杀了？！！

    想到这里，她就气得跺着脚。

    “叶凡，你居然把我当小孩子？！！”

    ……

    叶凡带着部队踏入了传送门，莱拉的怒吼声逐渐地消失在了耳朵中。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~警告！您已进入特殊区域！”

    “……”

    传送光芒散去，叶凡打量着眼前的一切。

    首先看到的……就是无数巨大的书架，上面摆满了各种书籍。

    书籍的文字叶凡看不太懂，很明显是奥术帝国的文字。

    紧接着……便是在空间的尽头，一个少女正背对着他，遥望着远处。

    少女的身体都没有任何动作，但叶凡能感觉到，她已经注意到自己了。

    他一个侦查术丢了过去。

    【雨落】

    说明：奥术帝国的第一法师，实力极高，数千年中一直待在禁忌法师塔，不知道在守护着什么。

    品阶：不朽

    等级：200

    物理/魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    生命值：？？？

    技能：？？？

    ……

    叶凡也是眼眸微缩。

    不朽级的人类？

    他还真是……从来也没见过。

    虽说达到不朽级，不一定非要成神。

    但以人类之躯到达不朽级的，叶凡还是头一次见。

    而此时，她的声音轻飘飘地传了过来：“击败我，这些都是你的。”

    与此同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~试炼内容已经更新！”

    “叮咚~当前试炼内容：击败帝国法师【雨落】，成功后将获得【禁忌法师之袍（神话）】、【禁忌法师之靴（神话）】、【禁忌法师手套（神话）】……”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也是微微惊讶。

    居然是一整套的神话级装备？！

    而且，只看名字就知道，这是和他的职业高度匹配的套装装备。

    属性绝对不会比薇薇安的套装差。

    这个时候，叶凡便让所有的单位摆好阵型，准备攻击了。

    突然间，莱拉已经追了过来：“等等！！”

    她看着不远处的雨落，眼眸一缩。

    她压下心中的震惊，道：“雨落……姐姐，让我们离开吧。”

    雨落闻言转过了身，不过，长长的法师袍遮住了她的面容。

    她摇了摇头，轻声道：“不可能，莱拉。”

    “……”

    莱拉紧皱着黛眉，不着痕迹地向叶凡靠了过来。

    她小声道：“叶凡，趁着她没有动手，我带你去我的神国。”

    叶凡也是微微皱眉，就连莱拉也要叫姐姐？

    就在此时。

    啪！

    雨落的两只洁白的手掌轻轻一拍。

    清脆的响声在整个法师塔顶层回荡，同时，无数系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队【烈焰神射手】*24W已经死亡！”

    “叮咚~您的部队【苍穹骑士】*24W已经死亡！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的【死亡女神的至高祝福】已经触发，所有单位可以在【死亡教会】中复活！”

    “……”

    ……

    “！！！”

    系统声音落下，叶凡的眼眸也是猛然瞪大。

    他的所有部队，包括无数冠位兵种……都瞬间死亡了！！

    只是一拍手，就秒杀了所有的兵种？！

    这样的恐怖能力，叶凡也是闻所未闻。

    就连死亡女神也做不到！

    而在他的身边，只剩下了几个英雄，以及小脸凝重的莱拉。

    饶是叶凡，也是被震惊到了。

    他深吸口气，皱眉问道：“莱拉，她究竟是……”

    莱拉轻叹口气，道：“奥术帝国有史以来最强的法师，精通所有已知魔法和禁咒，而且……击杀过两位数的神祇！”

    叶凡的眼眸再次一缩。

    击杀神祇？

    以凡人之躯？

    还杀了两位数？

    莱拉也着急了，她连忙道：“叶凡，再不走来不及了。”

    但就在此时，雨落轻轻地摇了摇头：“莱拉，我没让你插手。”

    莱拉小脸一冷：“呵呵，这不是你说了算0 .........”

    雨落的视线似乎在莱拉身上停留着。

    她饶有意思地问道：“就算是死也要插手？”

    莱拉看了叶凡一眼，重重地点了点头：“……没错！”

    雨落轻笑道：“如果当年的你看到这副场景，一定会很有趣。没想到厌恶男性的莱拉，也会为一个男人做到这种地步。”

    闻言，莱拉的小丨脸顿时一阵泛红，视线躲闪，不敢去和叶凡对视了。

    突然间。

    一股恐怖而浩瀚的气息自雨落纤丨细的身体释放而出。

    整个空间都弥漫着浓郁到了极点的恐怖气息。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您的所有单位已经获得BUFF【战栗】！”

    “叮咚~【幻影女神】接触了您的【战栗】状态！”

    “……”

    ……

    系统声音落下。

    整个空间已经展开了极为恐怖的气势碰撞。

    雨落与莱拉瞬间都是气势全开。

    叶凡也是微眯着眼睛，看着面前的雨落。

    货真价实的不朽级啊。

    到了这个时候，叶凡也是出了一些冷汗。

    这个雨落……

    属实是有些强的离谱了。

    此时，莱拉小萝莉洁白的额头上已经冒出了冷汗。

    很明显，她不是雨落的对手。

    这一波，难道要翻车？

    而就在此时。

    一股更加恐怖而浩瀚的气息陡然降临。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】使用了技能【暗影·龙之降临】！”

    “……”

    1.9　　……

    在整个法师塔顶层，陡然出现了一个长达数千米，根本看不见全身的恐怖淡灰色巨龙。

    叶凡也是眉毛一挑，连忙查看着薇薇安此时的属性。

    【薇薇安（暗影之龙形态）】

    说明：暗影界诞生之初时，只是一小块暗影，但经过数千万年的演化，暗影自身也有了生命。在未知情况下，暗影决定以龙的形态出现，它便被世人称为暗影之龙。

    品阶：不朽（神力十八阶）

    等级：200

    物理/魔法攻击：9850亿-10020亿

    防御：6540亿

    生命值：？？？

    技能：【暗影之源】【暗影随行】【暗影吞噬】【暗影大军】【恐怖爪击】【神力·暗影燎原】……

    ………………

    PS：状态不好，没写出自己想要的感觉。emmm，薇薇安就是暗影之龙，哪位猜到了？.

第一百九十一章 雨落的SSS级任务，【成神或死亡】！

薇薇安的陡然变化，让叶凡和莱拉都是一愣。

    叶凡嘴角一抽，不过，他对此也算是早已经有了一定的心理准备了。

    毕竟薇薇安和伊娜、希尔维娅不同，她一出现就是sss英雄。

    无论是潜力还是背景，绝对要比她们两个还要强大。

    而薇薇安的暗影之龙状态下的属性……饶是叶凡也有些吃惊。

    神力等级在十八阶。

    要知道，神力一共也就二十阶。

    一般而言，到达十九阶的，就是整个宇宙的最强者了。

    因为……从来没有神祇能到达二十阶，传闻那是创世神的境界。

    而薇薇安，只是攻击就接近万亿。

    随便释放个技能，一巴掌下去，恐怕莱拉小萝丨莉直接就暴毙了。

    而她的生命值……直接就是三个问号。

    暗影之龙……和整个暗影界共享生命，说是无穷大也不为过。

    而此时。

    最震惊的……自然就是莱拉了。

    她毕竟和薇薇安相识几千年了，彼此关系很好。

    而且……她还经常被暗影之龙暴揍。

    这么一想……

    自己一直在被闺蜜到处暴揍？

    一时间，她说话都不利索了：“暗暗暗……暗影之龙？！”

    一阵结巴之后……她直接咬到自己舌头了。

    足足过了五六秒钟，她才深吸口气。

    “薇薇安，这是什么情况？！！”

    “……”

    薇薇安自然是没有搭理她。

    此时，她正凝视着面前气势全开的雨落。

    09　而雨落看着面前庞大的暗灰色巨龙，也是摇了摇头。

    “当年的一条小龙……居然也成长到这样了。”

    “那么，我们就打一打吧！”

    “……”

    下一刻。

    她的法杖顶端顿时涌动着无形的波动。

    轰隆！！

    能量碰撞的声音陡然传来。

    整个法师塔都像是被撕裂了一般。

    同时，两个恐怖的数字同时在两人头上冒出。

    -1352万亿

    -2514万亿

    ……

    叶凡也是微眯着眼睛。

    很明显，雨落打出的攻击不是正常的魔法伤害。

    否则，薇薇安直接就只受到1点攻击了。

    一旁观战的莱拉也是嘴角一抽。

    尼玛！

    这数字……要不要这么恐怖？

    都比她的生命值还高了！！

    一波交锋下来。

    虽说薇薇安受到的伤害更高，但是她的身躯却是佁然不动。

    倒是雨落，法师袍下的饱丨满却是微微起伏。

    想来消耗也是很大。

    良久。

    雨落突然轻轻一叹，摇头道：

    “算了，有暗影之龙保护你，我也杀不掉你。”

    “既然如此，证明你这次的实力不错，可以获得这一切了。”

    “……”

    ……

    话语落下。

    系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已经成功通过试炼，获得奖励：【禁忌法师之袍（神话）】、【禁忌法师之靴（神话）】、【禁忌法师手套（神话）】、【禁忌法师腰带（神话）】、【禁忌法师护腿（神话）】！”

    “叮咚~您的部队【烈焰神射手】已经复活！”

    “叮咚~您的部队【苍穹骑士】已经复活！”

    “叮咚~……”

    “……”

    “叮咚~您的等级上限已经开放！”

    ……

    系统一连串的声音落下，不只是叶凡，就连薇薇安和莱拉也有些懵。

    她们都准备和对方拼命了。

    突然间就认怂了？

    只是她爆发出的气势就能感受到。

    她并不比薇薇安差多少。

    而且……

    她只是再次拍手，叶凡的所有部队又复活过来了！

    所有人，都是被震惊得不轻。

    不过，事情看来也算是解决了。

    莱拉也是松了口气，神情放松：“薇薇安，放心吧，她从未说过假话。”

    ……

    薇薇安也是不着痕迹地点了点头。

    “叮咚~您的英雄【暗影公主·薇薇安】极度虚弱，属性下降99%，持续时间：未知！”

    “……”

    声音落下，庞大到遮蔽天空的暗灰色巨龙缓缓地消散。

    薇薇安纤细的身体从空中落了下来。

    叶凡连忙上前将她接住。

    薇薇安的神情倒是没有什么异常，她笑着道：“我没事的，领主大人。”

    叶凡紧紧地抱着，在她头上摸了摸：“先休息吧。”

    薇薇安只是甜甜一笑，也不多说。

    她其实……并没有受到任何伤害。

    但叶凡执意如此，她自然是不排斥的。

    ……

    叶凡抬头看着雨落，问道：“这是怎么回事？”

    雨落沉吟了一下，解释道：

    “你有没有想过，这个世界……本身就是由无数能量构成的，补充，或者抽取他们的能量，就可以操纵生死。”

    “也就是所谓的……生命魔法。”

    生命魔法？

    叶凡和莱拉对视了一眼，都看出了对方眼眸中的震惊。

    生命魔法……

    闻所未闻！

    就算是生命女神她老人家，也绝对没有如此力量！

    雨落的声音又传了过来：

    “任何力量，其实都是对能量的运用。”

    “所谓的空间规则，元素魔法，奥术魔法，甚至是神术……都是如此。”

    “能量的尽头，就是最为禁忌的存在，这也是禁忌法师的传承。你……敢于与整个世界为敌吗？”

    叶凡深吸口气，正色道：“有何不敢？”

    雨落轻轻一笑。

    “既然如此，那么——”

    她纤细的手臂轻轻一扬。

    天空中陡然出现了一个湛蓝色的巨大沙漏。

    沙漏中是由魔法能量组成的湛蓝色流沙，此时正缓缓地向下流着。

    她平静地道：“三个月，九十天，你必须成神。”

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已经领取任务【成神或死亡（SSS）】！”

    “……”

    ……

    【成神或死亡（SSS）】

    任务说明：帝国第一法师·雨落要求你在三个月内成神，到时候，她邀请你再次前往法师塔，与她一叙。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：？？？

    任务内容：登上神位

    任务奖励：？？？

    ……

    系统声音落下，而叶凡也吓了一跳。

    这次领取任务……系统竟然没有询问他的意见，直接就强制接受了！

    而任务的内容……

    叶凡只能是倒吸一口冷气了。

    三个月内。

    成神！

    一旁的莱拉，也是被雨落说出的话惊呆了。

    三个月内成神？

    她很想问一句，你知不知道，成神有多困难？

    真以为神祇是大白菜？

    但是。

    面对击杀过无数神祇的雨落，她还是把话咽了回去。

    在人家眼中，神祇……还真不是什么太稀罕的东西。

    这个时候，雨落又是轻轻地一挥手。

    叶凡的所有部队瞬间被传送的光芒所笼罩。

    视线逐渐模糊。

    一瞬间。

    无数传送光辉落下。

    整个恢弘的法师塔，再次变得寂静而冷清。

    下一刻。

    整个法师塔陡然间被一阵金色的耀眼光芒所笼罩。

    光芒之下，时间开始倒转。

    之前被薇薇安和雨落破坏的法师塔建筑，像是影片倒放一般，一点点地恢复着。

    同样还有法师塔中被叶凡清理掉的生物，齐齐开始恢复。

    雨落神情淡然地看着这一切，她轻轻地抬起手，褪下了自己的法师长袍。

    纤细而匀丨称的身躯顿时显现，随之而来的还有一张略显婴儿肥的绝美脸颊。

    下一刻。

    一道金色波动之后，她的身旁陡然出现了一道纤细的金色身影。

    “这次的实力，如何？”

    雨落朱唇轻启：“很强。”

    金色身影幽幽一叹：“但愿吧，一次又一次，就算是我，着实也有些厌烦了……”

    雨落摇头道：“厌烦？不过是绝望罢了。”

    “……”

    金色身影目光幽幽地望着远方，沉默不语。

    ……

    而此时的叶凡，已经回到了自己的领地中。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已经完成【职业试炼·二】！”

    “叮咚~您领悟了新293的技能【能量解构】！”

    “叮咚~您领悟了新的技能【生命解构】！”

    “叮咚~您领悟了新的技能【元素分解】！”

    “……”

    ……

    叶凡着实是有些懵。

    这个经过万倍增幅得到的SSS级隐藏职业……究竟隐藏着什么？！

    居然如此匪夷所思？！

    而此时，他也没有查看自己的新技能，而是抱着薇薇安走向了她的大别野。

    薇薇安不禁莞尔：“我真的没事的，领主大人。我只是……不能在主位面施展力量了。”

    叶凡在她脑袋上一敲：“听话，乖乖休息吧。”

    薇薇安缩了缩脖子，只好点头：“好吧。”

    她沉默了一下，道：“好多事情，我以后一点一点地告诉领主大人，或许……得讲个几十年呢。”

    “嗯。”

    叶凡笑了笑：“那就讲个几百年吧。”

    ……

    同样懵逼的还有莱拉。

    此时，她正郁闷地揪着柔顺的头发。

    似乎还挺用力的，一副要把自己揪成光头的架势。

    她也是凌乱了。

    她可是神祇啊！！

    竟然被人强制传送了？！

    她很确信，就算是空间女神，也没有这种能耐！

    这特么要是说出去……还怎么混？

    也太丢人了吧？

    叶凡深吸口气，让同样惊魂未定的伊娜和希尔维娅带着部队去休息。

    他看着几乎要把头发揪断的莱拉，无语的翻了个白眼。

    他在她的脑壳上敲了一下，问道：“莱拉，这个雨落，究竟是什么人？”

    莱拉痛呼一声，抱着脑袋，怒道：“叶凡，你越来越过分了！！”

    “对女神要保持尊重，知道吗？！”

    “……”

    保持尊重？

    叶凡也是点了点头。

    然后。

    砰！

    他又在她的脑壳上敲了一下。

    ………………

    PS：书进入中后期了，但感觉还有好多没写……之前埋的许多伏笔相信各位也能想到了。.

第一百九十二章 奥术帝国陨落的真相！（求订阅）

莱拉瞬间就炸毛了。

    她怒了。

    她直接就跳了起来，想要去敲叶凡的脑壳。

    然后。

    啪！

    她的手掌打在了叶凡的胸肌上。

    “……”

    莱拉的神情一时间都呆住了。

    叶凡也是被她逗乐了。

    真就跳起来打他的膝盖是吧？

    还真是个小逗比啊……

    他也不和她玩了，问道：“这个雨落，究竟是什么人？”

    她恶狠狠的瞪着叶凡，轻哼一声，徐徐地道：

    “雨落，是在我十六岁那年来到帝国的，她的身世是个谜，但是……对魔法有着极为深刻的理解，一出手就轻易击败了所有的宫廷大法师。”

    “从那之后，她便成为了帝国最神秘的存在，我只知道她在修建一座非常厉害的法师塔，交集并不多。”

    叶凡若有所思地点了点头，问道：“你十六岁那年，请问是几千年前了？”

    “……”

    莱拉瞬间沉默下来。

    她目光幽幽地看着叶凡：“你找死是吧？”

    叶凡嘴角一抽，道：“当年的奥术帝国究竟发生了什么，该告诉我了吧？”

    “……”

    莱拉沉默下来，面色前所未有的凝重。

    她问道：“你知道魔法的等级吗？”

    叶凡点了点头：“现在已经鲜有提起了，但是，魔法应该是分为十环。”

    莱拉接着道：“帝国第一法师雨落，有一天突然宣布，她开发出了十一环法术！”

    闻言，叶凡也是一惊。

    十一环法术？

    在他的记忆中，九环法术，已经是整个大陆的天花板了。

    也就是俗称的禁术，释放后完全是毁天灭地。

    摧毁一只千万级别的大军不是问题。

    十环法术……已经是禁术中的禁术了。

    叶凡的记忆中，也就两个。

    第一个是当年刀锋猎手对冰霜巨龙族使用的。

    导致整个冰霜巨龙族陷入癫狂。

    希尔维娅的母亲被迫使用巨龙之魂，最终因提取能量而死。

    希尔维娅也是龟缩在冰山之中数千年。

    第二个……则是将来的一个大版本，吸血鬼试图用一个十环法术彻底毁掉太阳。

    无论是哪一个，都是惊天动地，永载史册的。

    至于十一环法术……

    叶凡真是没听说过。

    此时，莱拉幽幽地讲着：

    “在雨落无上的智慧下，法术开发的很成功，但是在施展的过程中…．‖…”

    “整个世界的魔法网络超过负荷，崩溃了。”

    “以法师塔为中心，爆发了极为恐怖的爆炸，魔法形成的洪流几乎席卷整个失落大陆，导致几乎所有人类死亡……”

    “同时，为了拯救魔法网络，魔法女神选择牺牲自己，化作了新的魔法网络。”

    “我在爆炸中讲一部分奥术傀儡和人类救到了暗影界，但也只能做那么多……”

    ……

    听了莱拉的话，叶凡也不由得咽了口唾沫。

    这……实在是有些离谱了。

    十一环法术……

    直接导致庞大的奥术帝国分崩离析，就连魔法女神也陨落了。

    这得多大的威力？

    这个雨落……真是太危险了。

    此时，叶凡压下了心中的震惊，在莱拉的小脑袋上揉了揉。

    “你做的已经很好了，莱拉。”

    莱拉瞬间就炸毛了：“别揉我的脑袋！！都说了我不是小孩子！！”

    叶凡不由得笑了起来。

    突然，他想到了什么，道：“说起来，莱拉。”

    莱拉不爽道：“什么？”

    叶凡问道：“你是雨落的对手吗？”

    莱拉鼓着脸蛋摇了摇头，很明显非常不爽。

    “当然不是，她虽然没有登上神位，但对于这个世界规则的理解，绝对比大多数神祇还要深刻。”

    叶凡的嘴角不由得上扬：“这样的话，你之前是想要和我同生共死？”

    莱拉的脸顿时红了，她的眼神躲闪着：“……哈？怎……怎么可能？”

    她咳了一声，连忙道：“你不要自作多情，这只是我的一具分身，死了最多损失点神力罢了。”

    叶凡向她逼进一步：“是吗？”

    莱拉下意识地后退一步：“你……你要做什么？”

    叶凡也是一笑：“你当我傻？神祇的真身还是分身，我分不出来？”

    “……”

    莱拉鼓着脸蛋说不出话，只是脸蛋更红了。

    叶凡之前对她摸头杀的时候就察觉到异常了。

    触感……有些太过真实了。

    根本就不是分身的感觉。

    他也和这么多女神打过交道了，只是抱过的女神……

    额……

    似乎只有丝特芬妮和空间女神啊。

    他也是摇了摇头，目光炯炯地看着面前扣着手指头的莱拉。

    莱拉为了救他，直接真身就来了。

    这份情意，他自然要有所回应啊。

    他尝试着拉起了她的小手。

    “｀ ‖莱拉……”

    “有没有想过，找个人一起度过余生？”

    “……”

    莱拉白了叶凡一眼。

    还度过余生？

    她可是神祇。

    不朽的好吗？

    不过。

    她倒是没把自己的手抽回来就是了。

    ……

    和莱拉小萝莉玩了一会儿，她便离开了。

    不是她脸皮薄，现在……她巴不得和叶凡多相处一段时间呢。

    主要是……

    神祇真身长时间出现在主位面，可是会触怒创世神的。

    没办法，她还是回到自己的神国去了。

    而叶(了诺好)凡则是思考着接下来的路。

    这一趟……发生的事情属实是有些超出预料了。

    最直观的感觉便是……心中的谜团更多了。

    既然薇薇安本身就是暗影之龙，那么……她前世的时候，为什么不救莱拉？

    以她的性格，叶凡非常肯定，她不可能对莱拉见死不救。

    还有。

    雨落也是处处透着诡异民。

    如此强的存在，为何数千年中一直守护着一个孤零零的法师塔？

    而她给出的任务。

    三个月内成神……

    这个条件，可是远远地超出了他原本预想的进度。

    成神……

    前世直到叶凡陨落，玩家都没有人成神，而三个月……玩家们还在和野怪过家家呢。

    看来……

    一切都得加快了！

    之前顾忌的一切，都得抛到脑后了。.

第一百九十三章 击杀炽天神侍！（求订阅）

这个时候，叶凡也是摇了摇头。

    有些事情，想不通暂时也不想了。

    反正。

    不停地变强就对了。

    他也是打开了自己的技能~栏。

    【能量解构】

    等级：MAX

    效果：所有单位攻击神话级及以下能-量体时，直接秒杀。

    熟练度：MAX

    ……

    【元素解构】

    等级：MAX

    效果：所有单位攻击神话级及以下元素体时，直接-秒杀。

    熟练度：MAX

    ……

    【生命解构】

    等级：10

    效果：使用后，直接秒杀某个神话级以下生命体。

    消耗：10000魔法值

    冷却时间：3日（无法缩减）

    熟练度：已满级

    ……

    叶凡：“……”

    看到三个技能，叶凡也是眼眸一缩。

    这也有些……太强了。

    前两个技能，他的所有部队，直接就能秒杀所有的神话级能量体和元素体。

    这意味着……他哪怕是招募了一个一阶的垃圾兵，也瞬秒满级的神话级强者。

    叶凡觉得强的离谱了。

    要知道，这个宇宙里是存在无数特殊位面的。

    什么火之位面，土之位面，水之位面……总之，元素体和能量体都是挺多的。

    想到这些，叶凡的眼眸中也是闪烁着危险的光芒。

    这些位面……自己去了，有着两个技能在，可是完全碾压啊。

    而第三个技能……

    则是对生命体的，只需要消耗10000魔法值，他就能直接杀死一个神话级的单位。

    虽说CD有些长……

    但胜在几乎没有任何消耗。

    ……

    最后，则是自身的一个神话级套装。

    套装每一件的属性都非常不错，提升的属性……其他玩家恐怕一辈子也到不了。

    别的不说，只是力量，叶凡现在就有几万点了。

    他一棍子下去，只是物理伤害，就非常可观了。

    装备附带的技能……也是挺离谱的。

    像是腰带，附带了一个无限大的存储空间。

    系统为玩家准备的背包，自然是有限制的。

    像叶凡领地中的那么多资源，他现在甚至可以随身携带了。

    至于强制转移……更是离谱。

    就算是空间女神的至高祝福，也没有赐予他这样的能力。

    护腿中的【禁忌之体】，直接让他几乎免疫了所有的控制效果。

    而且……

    这个套装，也是可以无限成长的。

    恐怕叶凡成神之后，也会变成不朽级的套装。

    ……

    合上面板，叶凡打算再去陪一陪薇薇安。

    就在此时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【魔女·蒂雅瓦娜斯】成功打开冥河通道，通往地狱的通道已经打开，大型世界活动【天使？恶鬼？】已经开启！”

    “叮咚~世界通告：各位玩家可以通过最近的传送阵进入恶狱，提示：恶狱中居住着无数恐怖的生物，请小心行事！”

    “叮咚~世界通告：进入恶狱击杀怪物，会获得星界积分，通过传送阵附近的NPC可以兑换相应奖励！”

    “叮咚~世界通告：本次活动为期三天，三天后通道关闭！”

    “……”

    ……

    玩家们都是一愣，这才几天，大型活动又开了？

    “我靠，又开大型世界活动了？也太密集了吧？”

    “哈哈，老子刚刚从棒子那里掠夺了一波资源，这一波绝对要大干一场！”

    “爽啊，大型活动一个接一个，希望这次能兑换到不少好东西！”

    “上次怪物攻城太难了，这一次……是什么难度？希望能简单一点！”

    “@夜魔，大佬别全都兑换了，给我们的点活路！”

    “……”

    ……

    而叶凡这边……则是比他们还要懵逼一万倍。

    蒂雅瓦娜丝？

    这倒霉孩子……打开了恶狱的通道？

    有病吗？

    这个时候，他连忙带着所有的部队，走入了传送门中。

    传送门一阵光芒闪烁。

    叶凡很快就传送到了蒂雅瓦娜丝的地下城。

    经过一段时间的发展，她的地下城，显然发育得很不错。

    不过，叶凡也没有时间细看。

    因为……一个娇小的身影正在倒飞而来。

    叶凡下意识的微微侧身。

    蒂雅瓦娜丝娇小的身躯像是出膛的炮弹，瞬间从他身边经过，然后重重地撞在了不远处的墙壁上。

    轰隆！！

    轰隆！！

    ……

    整个地下城都狠狠地摇晃了一下。

    无数灰尘从天花板掉落。

    还好地下城足够结实，否则只是这一下就塌了。

    叶凡眯着眼睛向不远处看了过去。

    空中正漂浮着一个纤细而优雅的……天使！

    很明显是一个女性天使，她的背后长着一对洁白的天使羽翼。

    全身都包裹在金黄色的战衣之中，身体的流线优美而高雅，手中握着一柄散发着火光的火焰圣剑。

    叶凡一个侦察术丢了过去。

    【炽天神侍·崔丝】

    说明：来自星界的强大天使，实力已达不朽级，但为了心中信念，一直在为善良奉献生命。

    品阶：不朽

    等级：200

    生命值：？？？

    物理/魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：【天使之躯】【至高星界祝福】【烈焰审判】【邪恶退散】……

    ……

    叶凡的嘴角一抽。

    尼玛！

    这小萝莉，真尼玛会惹事！

    这分明是一个踏入不朽级的恐怖炽天神侍。

    0 ·········求鲜花· ·········

    失落大陆中的天使，是个极为强大的种族。

    他们生活在星界之中，大部分是由善良灵魂和星界能量组合而来的。

    少部分也会由强大的神祇直接创造。

    但是。

    炽天神侍，也就是俗称的炽天使，整个失落大陆也就24个。

    他们侍奉着整个世界最强大的善良神祇。

    叶凡不知道面前的这位炽天使侍奉着谁，但是他肯定一点。

    小萝莉绝对不是她的对手。

    炽天使们可都是货真价实的不朽级。

    但是，他们为了心中的信念，依旧选择侍奉自己的神明。

    不过……

    面前的这位炽天使，血条已经下降到一半一下了。

    看来小萝莉也不是一直在挨打。

    而此时，炽天使很明显看到了叶凡的部队，出声道：“人类？”

    他出声问道：“伟大的炽天使，我是光明教会的公爵，这位魔王之女，能否交给我？”

    .. ......... ...

    “……”

    炽天神侍犹豫了一下，最终缓缓的摇了摇头：“魔王之女太过狡猾了，人类，对邪恶的审判，还是交给我吧。”

    “那么，这样的话……”

    叶凡深吸口气，神情陡然一变，无数技能瞬间对着面前的天使甩出。

    “叮咚~您已发动技能【时之领域】！”

    “叮咚~当前【时之领域】持续时间：598S！”

    “叮咚~您对【炽天神侍·崔丝】发动了【决斗之剑】！”

    “叮咚~您的英雄【月舞少女·伊娜】发动了技能【月舞】……”

    “……”

    ……

    神秘的金色光芒陡然闪烁而起。

    连黑暗女神也无法挣脱的强大控制技能，面前的炽天神侍，自然也是毫无疑问地中招了。

    随着叶凡魔力的增长，时停的时间也是越来也长。

    现在已经接近十分钟了。

    他也不犹豫，让所有部队赶紧集火。

    无数攻击瞬间就到了。

    所有的兵力都是火力全开。

    不到五分钟后。

    炽天神侍的最后一丝血条终于清空。

    同时，系统一连串的声音陡然响起。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【炽天神侍·崔丝】，获得了经验值8000亿点，您触发了万倍增幅，获得了经验值8000万亿点！”

    “叮咚~您的等级提升，目前为41级！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的等级提升，目前为80级，已达上限，请及时解锁！”

    “……”

    “叮咚~【地下城·魔女乐园】完美隐藏了您的行为，【炽天神侍·崔丝】的死亡讯息没有传出！”

    “叮咚~您的行为暴露后，将彻底激怒善良阵营，同时【天使王·凯尔（不朽）】将对您发起无休止的追杀，请提高警惕！”

    ……了.

第一百九十四章 清点收获，炽天神侍的战利品！（求订阅）

系统一连串的声音落下，叶凡也是长长地出了口气。

    还好小萝莉已经打了她半管血了，否则……自己还真秒不掉她。

    如果秒不掉，被她把消息给传出去，叶凡可就得与所有的善良阵营为敌了。

    “咳咳——”

    这个时候，蒂雅瓦娜丝小声咳嗽的声音传来。

    她正吃力地靠着墙壁，咬着牙站了起来，同时一口鲜血又吐了出来。

    叶凡翻了个白眼，过去在她的脑壳上狠狠地来了一下。

    “嗷呜——”

    小萝莉顿时抱着小脑袋发出一声痛呼。

    叶凡掐着她的脖子，将她的身体提了起来，问道：“说吧，怎么惹到天使的？”

    天使……

    善良阵营最强力的兵种之一，就算是蒂雅瓦娜丝全盛时期，如果惹到炽天神侍，也是只有跑路的份。

    蒂雅瓦娜丝眼神有“二九三”些躲闪，弱弱地道：“我怎么知道，她会在恶狱里？”

    叶凡眉毛一挑，追问道：“那你又去恶狱干嘛？”

    蒂雅瓦娜丝顿了一下，道：“我得到了消息，【创世神的三重门】出现在了恶狱里。”

    “……”

    听到这件装备，叶凡的瞳孔也是猛地一缩。

    这件装备……

    绝对是一件不朽神器，而且，还是极为恐怖的那种。

    原因也很简单，它是创世神留下来的无上神器。

    叶凡很快就知道原委了，问道：“天使也在寻找这件神器？”

    蒂雅瓦娜丝点了点头：“没错，天使、恶魔、恶鬼，三方现在都在寻找。”

    扑通！

    叶凡随意地松开了手，而小萝莉则是瞬间掉在了地上，狠狠地摔了一下。

    叶凡若有所思地沉吟了一会儿。

    这件神器……可不能错过啊。

    ……

    这个时候，叶凡先是来到了炽天神侍的面前。

    叶凡也是微眯着眼睛。

    还好她追杀到蒂雅瓦娜丝的地下城来了。

    恶魔的地下城有一个很特殊的机制就是……这里的一切消息，都是最为隐蔽的。

    就算是神祇，也无法洞察一个地下城的存在。

    这也是恶魔族的强大之处。

    如果是在主位面的话……他还真不太想对天使动手。

    只是二十四个炽天神侍，他记得不朽级的就有十八个。

    剩下的六个，都是半神强者，随时都能成神那种。

    他们不成神，只是还在侍奉自己的神祇而已。

    而这名天使……可是货真价实的不朽级，自然会爆出不少好东西。

    果然，她的尸体上爆出了无数五颜六色的战利品。

    叶凡直接全部捡了起来。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得【天使号角（神话级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得【正义编年史（不朽级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得【至高天使之甲（不朽级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得【天使羽翼（神话级）】！”

    “……”

    ……

    这一波可谓是收货满满。

    【天使号角（神话级）】

    【正义编年史（不朽级）】

    【至高天使神之甲（不朽级）】

    【天使羽翼（神话级）】

    【天使至高加密手书（特殊物品）】

    ……

    其中前几件都是很强大的装备，叶凡依次查看着它们的属性。

    【天使号角（神话级）】

    说明：炽天神侍才能拥有的号角，里面蕴藏着天使王·凯尔的无上神力。

    品阶：神话（六阶）

    类型：特殊装备

    等级：1

    属性：使用后，周围的所有天使进入无敌状态，持续10分钟，并且攻防值+200%，攻速+200%，移速+200%。

    冷却时间：1日

    ……

    很不错的一个神话级的特殊装备，使用后可以对天使族提供极高的加成。

    直接持续十分钟的无敌状态，还能提高各种属性。

    不过……

    对叶凡来说，当然是没一点用了。

    他当然没有什么天使兵种。

    他便丢入了自己的背包中。

    ……

    接下来，他缓缓地举起了一副触感极佳，细丨腻而洁白的羽翼。

    【天使羽翼（神话级）】

    说明：炽天神侍的天使羽翼，蕴藏着一个天使最纯洁的心灵和力量。除了可以飞行外，还可以进行格挡与防御。

    品阶：神话（八阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.兵种变为飞行兵种，飞行速度固定为【高级天使】水平。

    2.【圣洁羽翼】：炽天神侍的羽翼，每一根羽毛，都蕴藏着圣洁的神力，可以抵挡伤害0 .........

    效果：受到物理攻击时，直接免疫来自后方的攻击，侧方的攻击有30%概率进行格挡。

    3.【邪恶退散】：炽天神侍的羽翼，可以驱散世间的一切邪恶。

    效果：受到邪恶单位的伤害-30%，对邪恶单位造成的伤害+30%。

    ……

    叶凡也是点了点头。

    这个神话级的【天使羽翼】，属性还是挺不错的。

    直接就能把兵种变成飞行兵种。

    这个属性就足够变态了。

    【领主】中，飞行兵种的战略意义不用多说。

    叶凡能如此轻易地攻破几个人类王国的城市，也是依托了几个飞行兵种。

    如果从地面进攻的话，无疑要困难许多。

    同时，还增加了一定的生存能力和攻击能力。

    总体来说是不错的。

    但问题是……

    叶凡没法用啊。

    这东西，只有天使死亡后才会掉落。

    神话级的，至少也是神话级天使，一般只有不朽级天使才能掉落。

    这东西要是装备上……

    被其他炽天神侍见了，岂不是此地无银三百两？

    他也是摇了摇头，从背包中缓缓地取出了一本释放着威严而神圣气息的羊皮书。

    【正义编年史（不朽级）】

    说明：炽天神侍才有权限编写的强大史册，象征着天使王·凯尔的无上神威，传闻是由传世神亲手交予天使王·凯尔的无上神器1.9。

    品阶：不朽（五阶）

    类型：特殊装备

    等级：1

    属性：

    1.【正义裁定】：来自创世神给予的特殊权限。

    效果：判定某种族的倾向（善良、中立、邪恶），五个以上炽天神侍意见一致后，将直接定性。

    2.【正义督查】：来自创世神给予的特殊权限。

    效果：判定某神祇的倾向（善良、中立、邪恶）。十个以上炽天神侍意见一致后，将呈递到天使王·凯尔面前。

    3.【正义号令】：正义编年史中记载了所有种族的倾向，其中的善良阵营中，极多种族非常乐意为天使效劳。

    效果：善良种族初始必定不会发起攻击，并且有概率被直接征召。

    提示：主动对某善良种族发起攻击后，该种族的反击倾向不会受到影响。.

第一百九十五章 中级天使【天使·雪】！（求订阅）

……

    这个装备……

    叶凡也是眼眸一缩。

    比起普通的不朽级神祇，【正义编年史】虽说只有不朽五阶。

    品阶不高，但绝对是无比强大的。

    因为，这里面蕴藏着来自创世神的权限。

    他也是呢喃一声：“原来给种族和神祇划定阵营，原来是天使在做的……”

    叶凡表示……就算是他，也是涨知识了。

    前两个技能，虽说很强，但是对叶凡来说没有多大卵用。

    单个的【正义编年史】，并无法对种族定性。

    但是……

    第三个技能，还是有点用处的。

    善良阵营的种族，还是挺多的。

    这个宇宙，只是位面就有无数，种族……没有几亿也有个几千万。

    其中善良倾向的，至少也有三分之一。

    如果能狐假虎威，直接征召了……

    直接就能拐到领地里。

    战斗力不说，做打工仔是完全没有问题的。

    随着叶凡转移了无数资源点……各处的人口早已经不够了。

    莉娜女皇可是给叶凡发来过无数次消息了。

    肯特王国的人口……早已经不够了。

    许多高品09阶的资源点，现在都是闲置状态。

    想到这些，叶凡的眼眸中也是闪烁着危险的光芒。

    看来……得去想办法搞一些人口了。

    ……

    此时，叶凡把视线看向了最后一件装备。

    【至高天使神之甲（不朽级）】

    说明：传闻是由天使王·凯尔亲自打造的铠甲，一共二十四件，象征着二十四位强大而杰出的炽天神侍。

    品阶：不朽（六阶）

    类型：英雄装备

    等级：200

    属性：

    1.体力+10W，防御+5W。

    2.【圣愈之风】

    效果：受到的星界治疗效果+1000%。

    3.【神圣能量】

    效果：受到邪恶单位的伤害-80%，每秒钟恢复18%血量。

    4.【神·烈焰之躯】

    效果：？？？

    5.【神·天国之门】

    效果：？？？

    ……

    每秒钟恢复18%血量？

    叶凡也是眼眸一缩。

    尼玛。

    这是带了一个移动温泉？

    而且……这样的话，之前和叶凡对打的炽天神侍，怎么没有回血？

    他摸了摸下巴，问道：“你有重伤技能？”

    蒂雅瓦娜丝虽说还吐着鲜血，但也是得意地挺着……自己的平板。

    “哼哼，当然！我的重伤技能可是——”

    “停，知道了。”

    叶凡直接打断了她。

    他也是若有所思，这件不朽级的铠甲……很明显也不能使用了。

    天使王·凯尔亲手打造的，鬼知道有没有什么黑科技。

    而且，最后两个还是神力技能，现在根本就无法激活。

    而蒂雅瓦娜丝顿时一滞，一口气差点没上来。

    叶凡又沉吟了一下，便把除了【正义编年史】的所有装备都丢给了蒂雅瓦娜丝。

    小萝莉一时间有点不敢相信：“这些……给我？”

    叶凡点了点头：“没错。”

    小萝莉也是眨了眨眼睛。

    这可是不朽级装备啊！！

    就连她作为魔王之女，也是没有的好不好？

    她生怕叶凡反悔似的，直接就伸手抢了过来。

    然后……

    她很是不爽地看着【至高天使神之甲】。

    “呜哇——我等级不够！！”

    叶凡也是翻了个白眼，嘱咐道：“反正不准卖掉，先放在你这里保管。”

    他丢给蒂雅瓦娜丝……自然是她的身份最合适。

    和叶凡关系较好的单位中，也就她是邪恶阵营的。

    可以光明正大地使用天使的装备。

    除了引来一些觊觎之外，没有任何的担忧。

    反而在邪恶阵营中倍儿有面子。

    这可是上古魔王们也未必有的战利品啊！

    ……

    所有的装备清点完毕，叶凡开始关注着此时大型活动的情况。

    这次活动，其实是天使们对于恶鬼发起的另一场血战。

    恶狱这个地方……实在是太过危险，只是第一层，就有不朽级的存在。

    真身的那种，并不是什么神降或者化身。

    不过，天使也是派出重兵，直接把前两层的所有强大的魔鬼都驱散走了。

    不朽级的恶鬼君主，也是闻讯而逃。

    而天使本来是打算自己处理的，但是……

    蒂雅瓦娜斯突然打开了通往恶狱的通道，这导致天使们的秘密作战都暴露了。

    他们也一不做二不休，干脆直接向玩家们开放了任务。

    反正恶狱中的杂兵那么多，玩家正好可以用来清杂。

    叶凡无语的摇了摇头，对蒂雅瓦娜斯道：“你就留着养伤吧。”

    蒂雅瓦娜丝很是不爽地点了点头。

    她现在的状态……和濒死状态差不多了。

    为了和炽天神侍对阵。

    直接还动用了禁术，几乎燃烧了自己的血液，属于不可逆转的提升实力的方法。

    叶凡在她的小脑袋上揉了揉，道：“还有，记得我交给你的任务，活动结束后，我们就可以开启计划了。”

    “……咬！”

    蒂雅瓦娜丝显然并不适应摸头杀，她直接就张嘴咬了过来。

    “嘶！”

    叶凡也是倒吸一口冷气。

    手指……还挺疼的。

    蒂雅瓦娜丝，就算是濒死了，也是半神级的，她这一口下去，差点没把他的手指给咬掉了。

    他也是翻了个白眼。

    个子太矮，把她当成莱拉了……

    不过。

    蒂雅瓦娜丝的反抗似乎也不太剧烈的样子。

    ……

    他摇了摇头，也不多想，直接走入了传送门。

    然后再次传送到293了光明之城。

    天使们开放的最近的传送门，就在光明之城北方不远处。

    他没有理会玩家们炽热的视线，带着部队赶了过去。

    果然。

    在北方的平原中，陡然出现了一座巨大的金黄色传送门。

    传送门绽放着耀眼的金光，释放着圣洁的气息。

    而在传送门附近，站着一个长着洁白羽翼的天使。

    依旧是一名女性天使，不过，她的气息和炽天神侍崔丝比起来，就差了十万八千里了。

    除了美貌外，简直被秒杀了一百条街。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【天使·雪】

    说明：天使族中的中级天使，新生代中的佼佼者，在数十年对抗邪恶的历史中极为出彩。

    品阶：史诗

    等级：100

    ……

    天使也是分等级的，面前的天使……只是比低级天使高了一个品阶。

    中级天使，在天使中属于中庸水平。

    但来了主位面，也有史诗级实力，这就是天使族的恐怖之处。

    而叶凡部队的出现惊动了一大批人。

    “大家快让开，夜魔大佬来了！”

    “哇，真的是夜魔大佬？”

    “好激动啊，这是第一次见到真人！”

    “夜魔大佬威武，哧溜，这巨龙，我要是有一头就好了！”

    “……”.

第一百九十六章 四女神的圣战，敲诈天使！（求订阅）

也不用叶凡多说，玩家们自动地分开了一条通道。

    叶凡面色自若，带着部队走向了传送门。

    而天使·雪也将视线投了过来。

    随后，她黛眉微皱。

    叶凡的身上……有一种她很不喜欢的气息。

    作为善良阵营最强大的生物，他们天生就对善恶有着极为敏感的感知。

    而叶凡之前的所作所为……

    天使们自然也是知晓了。

    她便对叶凡道：“夜魔大公爵，你的名字，在星界很有名。”

    “是吗？”

    叶凡也是没想到，自己的名声会传到星界去。

    不过，这样看来的话……

    自己杀了天使的事情，还是没有暴露的。

    叶凡顿了一下，道：“我可以为你们天使发动圣战，月舞少女、幻影女神、空间女神、死亡女神都会参加这次血战。”

    天使·雪也是眼眸微缩。

    前两个女神就算了，后两个……可是极强的，就算现在刚刚回归，神力等级恐怕也在十七左右。

    她便点了点头，吐出两个字：“谢谢。”

    听到这两个字，叶凡却是有些愣住了。

    谢谢？

    你特么好意思？

    他的话说了一半，就是让对方接话的。

    利益交换……太寻常了。

    难道要四个女神白白为你们打仗？

    他顿时一阵无语，看来，这位天使·雪也是个新手，未经人事。

    他也不含糊了，直接道：

    “但是，四位女神现在都很虚弱，发动圣战有些困难。”

    “当然，如果你们提供一些帮助的话，我们还是能克服困难的。”

    “也不用多，我只需要【星界祭坛】和【天使至高祈祷室】的设计图就行了。”

    “……”

    ……

    闻言，天使·雪的神情顿时一变。

    看向叶凡的眼神立马就变了，美丽的眸子深处隐藏着极深的厌恶。

    之前还觉得叶凡不愧是光明教会的大公爵，有一颗善良的心。

    现在看来，他完全就是一个投机者！

    还只需要【星界祭坛】和【天使至高祈祷室】就行了？

    这可是天使族的不传之秘！！

    出于天使的自傲，她下意识的就要拒绝。

    但叶凡的声音又传了过来：“我想，你最好还是和你的上司报告一下，作为一名列兵，你没有决定的资格．‖。”

    天使·雪深吸口气，咬着银牙道：“好的。”

    说完，她便挥舞着洁白的翅膀，化作一条洁白的流线，消失在了天空中。

    叶凡望着她的背影，不由得咧嘴一笑。

    他直接就在心中道：“四位女神，象征性地发动一下圣战吧，不要真的出力就行。”

    ……

    不到五分钟，天使·雪就回来了。

    她的脸色十分难看，看向叶凡的眸子中已经满是厌恶。

    但是，她还是乖乖地伸出洁白的手掌，把两个建筑的设计图交给了叶凡。

    这当然在叶凡的意料之内。

    事关创世神的神器，就算是强大无比的天使族，也必须做出让步。

    虽然天使们是神祇们的侍从，但是……这一次可是没有多少神祇参与。

    首先是牵扯到了恶狱，一般的神祇是不想和这群疯子交战的。

    其次便是……天使不让啊。

    涉及到了创世神的神器，除了几个极强大的善良神祇，其他神祇根本就不知情。

    他们还以为就是普通的天使和恶鬼撕逼呢，自然懒得参与。

    毕竟天使和恶鬼……

    可是打了数万年了，今天这样的，只能算是小打小闹。

    而叶凡……他已经击杀过炽天神侍了，和天使自然算是已经彻底撕破了脸皮。

    趁着他们还没发现，自然要多敲诈一些东西出来。

    至于名声……

    这玩意儿能当饭吃吗？

    而他敲诈来的两个建筑，也是非常有用的。

    【星界祭坛】，属于很高效的祭坛，祷告的话，神祇会获得2倍的信仰值。

    虽说不如叶凡的奇观建筑【奥术祭坛】。

    但【星界祭坛】是可以量产的。

    每个分教会来一座，根本就不是问题。

    好歹和莱拉也确定关系了，还有空间女神、死亡女神。

    她们的教会加起来……绝对不是一个小数目。

    而【天使至高祈祷室】，就是奇观建筑了。

    整个玩家群体也只能建造一座，效果是指定善良神祇，获得的信仰值+800%。

    叶凡自然要对丝特芬妮使用。

    再配合上两种祭坛，她的信仰值绝对涨的飞快。

    ……

    这个时候，叶凡也拟定好了圣战的内容。

    同时，轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【肯特王国】发起帝国任务【恶鬼的威胁（sss）】，各位玩家可以前往肯特王国军部领取！”

    “叮咚~世界通告：【幻影教会】发起教会任务【圣战！恶鬼的末日！（sss）】，各位玩家可以前往任意幻影教会领取!”

    “叮咚~……”

    一系列的系统声音落下。

    四个女神都是同时发起了圣战。

    圣战……自然还是只给一些基础资源和垃圾装备。

    但是……在玩家眼中，可就不是垃圾了。

    叶凡也是喊了几个大喇叭。

    “国家频道：【夜魔】：这次圣战几个女神全程参与，只要努力，资源、兵种，应有尽有，想变强的抓紧机会了。”

    “｀ ‖……”

    ……

    圣战公告一出，所有的龙国玩家又沸腾了。

    “夜魔大佬YYDS！！！”

    “夜魔大佬，爱死你了，不忘记带我们玩啊！！”

    “上次圣战，跟着夜魔大佬一波起飞，这次四个女神同时出手，绝对不能错过了！”

    “哈哈，哪次圣战不是大赚特赚？只要跟着夜魔大佬，就没有吃亏的时候！”

    “可惜现在神极盟的加入条件太苛刻了，悔不当初啊，我的吊丨丝同学，自从加入了神极盟，现在一线城市中心地区全款买房了！”

    “我擦，真的假的，全款？这特么至少上千万了吧？”

    “嘶，这还只是神极盟的普通玩家，你们谁知道夜魔大佬本人多有钱？”

    “……”

    ……

    与此同时。

    燃烧着无尽烈火的恶狱之中，一名红发女子正带着部队，攻击着一个数米高的丑陋恶鬼。

    女子正是夏娃，伊甸园的会长。

    “会长威武，这次我们鹰国提前进入秘境(了诺好)了！！”

    “哈哈！上次夜魔带领龙国提前进入暗影界，龙国可是彻底起飞了，这一次，轮到我们鹰国了！”

    “我们鹰国才是无敌的，龙国，只是昙花一现而已！”

    “我杀了不少怪物，现在已经能兑换三阶兵种了，绝对强力！”

    “等到开了排行榜，其他国家一定傻眼了，哈哈哈！”

    “……”

    听着耳边成员们的声音，夏娃精致的嘴角不由得向上扬起。

    这一次，终于赢了龙国一次了！

    不过，鹰国挑战BOSS的进度并不怎么顺利。

    恶鬼BOSS每次挥舞手中的巨剑，他们就会有大量的部队倒下。

    系统的提示也在她耳边不停地响着。

    “叮咚~您的【食人魔战士】*2570已经死亡！”

    “叮咚~您的【树人护卫】*1689已经死亡！”

    “叮咚~……”

    不过，还好鹰国玩家够多，BOSS的血条还是在不断地下降着。民.

第一百九十七章 无敌冰箱？直接秒杀！（求订阅）

叶凡这边已经发完了圣战的通告。

    而此时，他陡然开启了几个BUFF。

    “叮咚~军团长【夜魔】开启了大型军团技能【幻影之衣】，所有圣战单位闪避+30％”

    “叮咚~军团长【夜魔】开启了大型军团技能【月夜】，所有圣战单位攻防值+30％”

    “叮咚~军团长【夜魔】开启了大型军团技能【死亡之蚀】，所有圣战单位免疫即死效果！”

    “叮咚~军团长【夜魔】开启了大型军团技能【空间乱流】，所有圣战单位有8%概率对敌人造成5倍无属性魔法伤害！”

    ……

    叶凡并没有开启光明教会的圣战，自然是无法再使用光明教会的BUFF的。

    他压根就没想过让光明教会参与。

    他们想打，就自己玩去吧。

    割韭菜这种事情……自然要交给自己的女神了。

    而这四个buff……

    四个女神也只是稍微释放了一些神力下来，没有出太大的力气。

    不过。

    这四个BUFF，对于现阶段的玩家来说，已经算是强力了。

    叶凡对着天使·雪道：“开启传送门吧。”

    天使·雪微微皱眉，现在还不到活动开始的时间！

    但是……回想到上司和自己说的话，她便叹了口气。

    “好的，祝你好运。”

    她话语落下，传送门陡然绽放出圣洁的金色光芒。

    叶凡也不犹豫，直接带着部队走了进去。

    玩家们连忙跟上。

    ……

    “叮咚~您已经进入特殊区域【恶狱】，该区域极度危险，请小心行事！”

    “297……”

    系统声音落下，叶凡的眼前场景已经发生了变化。

    首先入眼的就是……苍凉的土地，无数滚滚翻腾的黑色火焰。

    恶狱，完全就是一片不毛之地。

    叶凡打开地图看了看。

    龙国传送的位置在恶狱的东南方。

    而第一层的中心区域，才是最为关键的。

    那里有通往下一层的通道，也曾经是第一层的恶狱君主的地盘。

    不过现在他已经被天使们赶跑了。

    这个时候，那年小雪突然发来消息：“弟弟，好像鹰国也提前进入了，他们正在攻略BOSS呢！”

    “哦？”

    叶凡摩挲了一下下巴，嘴角勾起一个冷笑。

    “有点意思，走吧，我们过去瞧瞧。”

    ……

    第一层恶狱北方。

    黑压压的一片全是人头。

    鹰国的玩家们正在全力输出，集火着恶鬼BOSS。

    虽然付出的代价有些惨重，但BOSS的血条也在不断地下降着。

    80％

    70％

    50％

    …

    10％！

    BOSS的血条很快就要见底了。

    而此时，BOSS发出了一声怒吼：“吼！！你们这些卑微的虫子，竟然敢打伤尊贵的魔鬼·希利尔！！”

    夏娃却是眼眸一亮，说出这种话的BOSS……通常就是要死了。

    而就在此时。

    鹰国阵型的南方突然一阵骚乱。

    “怎么回事？”

    “FK(ajbj)！谁偷袭我的屁股？”

    “啊！！！是龙国部队，他们居然搞偷袭！！”

    “救命啊，有天上飞的巨龙！！”

    “……”

    夏娃眼眸一缩，现在根本不到活动开启时间，看来龙国也提前进入了！

    她连忙下令道：“全都使用爆发技能，集火它！”

    顿时，各种光芒绽放。

    所有的鹰国玩家使出了吃奶的劲，全力攻击着BOSS。

    龙国玩家们虽然勇猛，但鹰国玩家的部队属实不少，他们一时间也推不进来。

    夏娃的眼睛死死的盯着BOSS的血条。

    9％

    8％

    7％

    …

    1％！

    她的嘴角露出一个得意的笑容。

    看来。

    BOSS是她的了！

    而就在此时。

    无数恐怖的数字陡然在BOSS的脑袋上冒出。

    刹那间，BOSS的血条瞬间清空。

    同时，系统的声音响了起来。

    “叮咚~活动通告：龙国玩家【夜魔】击杀了史诗级BOSS【恶鬼·希利尔】，击杀地图中的四个高阶恶鬼，即可获得某些秘密信息！”

    “……”

    ……

    一时间。

    所有鹰国玩家都愣住了。

    面前的BOSS明显是已经挂了，尸体无力地倒在了地面上。

    问题是……

    BOSS被抢了？！

    还特么是剩下1％血量被抢了？！

    而此时，夏娃姣好的面容同样满是震惊，随即就化作了愤怒。

    她发出了一声怒吼：“夜魔！！”

    ……

    同时。

    龙国玩家们听到系统的声音，就是另一种反应了。

    “哈哈哈，鹰国BOSS被夜魔大佬抢了？”

    “夜魔大佬牛皮！！1％血量被抢，夏娃怕不是要气死了！”

    “这一波我给夜魔大佬打82分，剩下的用666来形容！”

    “夜魔大佬真是吾辈楷模啊！”

    “……”

    1％血量被抢，这种事情……整个世界的网游史中，也不多见。

    更何况对方还是鹰国，很快，龙国玩家就把事情发到了官方的世界模块中。

    整个世界也是一番冷嘲热讽。

    鹰国这次可是丢人丢大了。

    然后他们发现——

    “FK！两个挂壁国家，为什么能提前进入活动地图？！”

    ……

    叶凡则是掏了掏耳朵。

    BOSS，自然是被暗影幻刺杀死的，他们做这种事情，可是得心应手。

    此时，他带着部队继续推进。

    一路根本毫无阻拦，鹰国玩家们的部队，虽然质量比宇宙国强一点，但在叶凡的面前，依旧是蝼蚁。

    很快，叶凡便遇到了一群更加精锐的部队。

    而在部队的后方，他见到了一个红发及腰的女子。

    这个女人正是夏娃。

    此时夏娃的眼眸正死死的盯着他，同时调度着各种部队。

    叶凡则是饶有意思地呢喃道：“不得不说……夏娃长得的确挺漂亮的。”

    夏娃的红色秀发很是显眼，就像是一团燃烧着的火焰。

    同时，在法师袍的包裹下，她美妙的曲线也是暴露无遗。

    不过。

    敌人就是敌人，再漂亮，又有什么用？

    而夏娃，在前世，也是龙国最大的敌人。

    无论是每次大型活动，还是国战，鹰国处处对龙国下绊子。

    想到这里，叶凡也是冷笑一声，摩挲了一下手中的【邪神之杖】。

    很可惜，【远古邪神的凝视】前段时间对傲世无双用了，还处于CD之中。

    否则，直接就能把夏娃变成废人。

    不过……

    【邪神之杖】的效果也不差。

    想到这里，叶凡便对着夏娃发出了一记普通攻击。

    漆黑色的不祥能量呼啸着冲向了夏娃。

    夏娃的蓝色瞳孔猛地一缩。

    出于直觉，她能感受到，如果被击中的话，绝对会发生非常不好的事情！

    于是乎，她直接一挥手中的法杖。

    寒冷的冰气瞬间凝结。

    下一刻，便形成了一块巨大的晶莹冰块。

    法师的标志性技能——冰箱。

    也被玩家们当作无敌技能使用。

    但是。

    叶凡却是不屑一笑。

    无敌技能……也是分许多种的。

    有依据神术施展的无敌技能，比如光明之神的牧师们发动的无敌技能。

    还有苍穹骑士们根据装备发动的无敌技能。

    还有就是降防御提高到999999，魔抗提高到99.99%，看似效果无敌，但其实并不是直接无敌。

    就比如法师的冰箱技能，是通过魔法连通了冰之位面的核心，共享防御值和魔抗值。

    但是。

    在叶凡面前，一切都是徒劳。

    防御、魔抗，就算再高，在真实伤害面前，都没有任何意义。

    于是乎，漆黑的能量直接打在了冰箱之上。

    咔嚓！

    能量毫无阻拦，速度没有降低分毫，直接将冰箱的冰层打了个稀碎。

    刹那间。

    一个恐怖的数字从夏娃头上冒出。

    血条瞬间清空，在她不可思议的眼神中，化作阵阵白光，回领地复活去了。

    看到这一幕，玩家们也是被彻底震惊到了。

    “我去，没看错的话，夏娃是使用冰箱技能了？”

    “冰箱可是法师40级的技能啊，夏娃等级这么高了？！”

    “求问，冰箱不是无敌技能吗？夏娃怎么被夜魔大佬杀了？”

    “管他呢，夏娃可是世界第一高手，还以为能和夜魔大佬过几招呢，没想到直接秒杀了！”

    “哈哈，什么世界第一高手，还不是被夜魔大佬秒杀？这么一看，和我也没区别啊，不就是被秒杀吗，我上我也行！”

    “夏娃这一波，也太丢人了！”

    “……”.

第一百九十八章 绝望的夏娃！（求订阅）

听着龙国玩家们的议论，叶凡却是露出一个冷笑。

    对夏娃来说，可不只是丢人这么简单。

    她的噩梦，可是刚刚开始。

    ……

    而此时的夏娃，伴随着阵阵白光，也在领地中复活了。

    她精致的脸颊上仍旧满是震惊。

    自己明明使用了冰箱，怎么还是被击杀了？！

    但来不及多想，系统一连串声音不断地在她耳边响着。

    “叮咚~您已经阵亡，角色等级-1~！”

    “叮咚~因未知原因，您的智-力值-1000！”

    “叮咚~您的智力值过低，不满足【冰魄法师】转职条件，职业已经自动变-为【法师】！”

    “叮咚~您的智力值过低，不满足【法师】转职条件，职业已经自动变为【无】！”

    “……”

    “叮咚~您的智力值过低，技能【火球术】已经遗忘！”

    “叮咚~您的智力值过低，技能【冰霜脉冲】已经遗忘！”

    “叮咚~您的智力值过低，技能【冰牢术】已经遗忘！”

    “……”

    “叮咚~您的智力值过低，不满足装备【黑曜石长袍（钻石级）】使用要求，已经自动收回背包！”

    “叮咚~您的智力值过低，不满足装备【能量手套（黄金级）】使用要求，已经自动收回背包！”

    “叮咚~您的智力值过低，不满足装备【高级法师吊坠（钻石级）】使用要求，已经自动收回背包！”

    ……

    系统一连串的声音落下，就算是夏娃，现在也有些懵。

    她张大了淡粉色的嘴唇，神情有些呆滞。

    她的智力……减少了一千点？！

    要知道，她等级升到现在，还是隐藏职业，也不够1000点啊！

    她立马打开自己的属性面板查看了一下，然后，两只好看的湛蓝色眼睛立马瞪大了。

    -169！

    竟然成了负数？

    她这还是第一次知道，领主这款游戏中的属性，居然还能出现负值的。

    更恐怖的是……她的所有技能都已经消失了。

    她的职业可是通过了一个SS级的隐藏任务，费了九牛二虎之力，才获得的一个冰系的法师类隐藏职业。

    现在……她因为智力过低，职业都失去了！！

    这可是S级的隐藏职业啊！！

    就算是夏娃，也有些肉痛。

    隐藏职业的卷轴，现在市面上还没有流出，如果拿去卖钱的话，绝对能卖出一个天价。

    这还不算什么，最离谱的是……她的所有技能和装备都无法使用了。

    这意味着，她现在除了普通攻击外，没有了任何的攻击手段。

    而且，智力值是负数，普通攻击也没有任何的伤害值。

    也就是说……

    她没有任何的伤害手段了！

    对于一个玩家来说……这简直是最痛苦的折磨了。

    此时，夏娃也从震惊中恢复了过来。

    她紧紧地捏着粉拳，反而冷静了下来。

    就算是她，连续多次的挫败，也产生了动摇。

    “夜魔……”

    “你究竟……有多强？”

    ……

    夏娃的阵亡，让鹰国的玩家们都是瞪大了眼睛，嘴巴里足够塞下一颗鸡蛋。

    夏娃，这个名字，已经统治鹰国网游界数年了。

    极致的操作，冷静的头脑，绝佳的运气……三条，几乎都是用来形容夏娃的。

    但是。

    现在居然被叶凡一记普攻就秒杀了？！

    还没有任何的抵抗能力？！

    所有的鹰国玩家感觉自己的三观都碎掉了。

    同时。

    他们也是头一次，对一个龙国人产生了恐惧。

    “哦，上帝啊，这个人绝对是魔鬼，就连夏娃也不是他的对手？！”

    “不可能，我们的夏娃是无敌的！！”

    “谁还能制裁他？”

    “龙国人绝对开挂了，诸位，我们一起去官方举报，这是唯一的方法了！”

    “……”

    ……

    听着耳边的聒噪声，叶凡只是轻轻地一挥手。

    也不用多说，龙国玩家们的部队早已经把他们团团围住了。

    无数部队瞬间开始推进。

    鹰国的玩家们没有任何抵抗的能力，阵线瞬间瓦解。

    这一次，双方交战的玩家就有上亿规模，部队更是万亿起。

    “杀呀！！发育了这么多天了，不就是为了杀外国佬吗？！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “就是，干碎他们！！”

    “老子根本不管损失了，能杀一个就不愧，杀两个血赚！！”

    “……”

    ……

    叶凡眺望了一眼混乱的战局，悄然退了出去。

    他懒得去和玩家们过家家了。

    就交给龙国玩家了，他们好歹也是跟着叶凡混了不少奖励。

    如果还打不过其他人，那就别混了。

    此时，他来到了之前的史诗级魔鬼BOSS尸体之前。

    领主游戏是有尸体保护机制的，半小时内，只有叶凡能捡起战利品。

    他随手一捞。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【魔鬼战刃（传说级）】！”

    .. ......... .......

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    【魔鬼战刃（传说级）】

    【恶河之水（传说级）】

    【破碎的地图（四分之一）】

    ……

    史诗级的BOSS，即便触发了万倍增幅，也爆不出什么好东西。

    【魔鬼战刃】是一把传说级的巨剑，属性也还算不错。

    但叶凡这边用不到，除了薇薇安外，其他英雄都不会用到近战武器。

    他随手丢入了背包，什么时候卖掉吧。

    而恶河之水……属于很特殊的物品。

    恶河，是维持着整个恶狱能量的恐怖存在。

    传说级的恶河之水，其中蕴藏着恶河的本源力量。

    如果是恶鬼喝了，可是大补，可以恢复巨量生命值，甚至可以突破品阶。

    如果是善良单位喝了……可就是剧烈的毒药了。

    传说级的恶河之水，可以直接把一位传说级的圣武士毒死。

    最后，叶凡得到了一小张羊纸地图，地图有被刀锋切割的痕迹，很明显只是一小部分。

    “看来，这就是系统说的，击杀四个魔鬼BOSS能获得的秘密信息了……”

    想到这里，叶凡查看着地图，在他的地图中，多出了三个巨大的红点。

    正是其他三个魔鬼BOSS的坐标。

    叶凡也不犹豫，直接带着部队向着最近的红点而去。了.

第一百九十九章 商店空了？早习惯了！（求订阅）

恶狱的面积极大，而且……地貌特征极为复杂，这边还是大海呢，走个几百米就是火山了。

    要想找到三个BOSS，也不是容易事。

    薇薇安不在，没有暗影迷雾，叶凡的移动速度显然是慢下来了。

    他也是叹了口气。

    但愿薇薇安的伤势能早点康复吧。

    他带着部队走了足足一个多小时，才来到了第一个恶鬼BOSS的坐标处。

    这里的场景和其他地方没有任何差别。

    漆黑而炙热的诡异岩浆不停地翻滚着。

    而叶凡的面前，也出现了无数游荡着的恶鬼。

    恶鬼也是分品阶的，叶凡一路上自然遇到了无数。

    但这里的恶鬼，个子更高，身材更加魁梧，头上长着类似于羊的角。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【高级恶鬼（八阶）】

    ……

    八阶的满级恶“二九七”鬼，装备栏还有两件史诗级的兵种装备。

    一个是恶鬼双手剑，增加30%的攻击，但也会增加30%收到的伤害值。

    另一个是恶鬼骨架，增加50%的防御，但减少50%的攻速移速。

    两件兵种装备都还算是不错，尤其是恶鬼骨架，虽然有副作用，但增加的坦度还算可以。

    而在无数恶鬼的尽头，正是一个和之前的魔鬼BOSS差不多的高大恶鬼。

    叶凡便让无数部队直接开始攻击。

    一瞬间，无数攻击同时倾斜而出。

    耳边系统的提示不停地响着。

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【高级恶鬼（八阶）】*1000，获得经验值80点，星界积分80点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得经验值80W点，星界积分80W点！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您的部队击杀了【恶鬼·巴德斯（史诗级BOSS）】，您获得了经验值80W点，活动积分800W点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅……”

    “……”

    ……

    只是一轮集火。

    恶鬼BOSS的血条便瞬间清空，身体无力地倒在了地面上。

    听着耳边系统的声音，叶凡也是有些呆。

    他还没丢侦查术呢。

    这就死了？

    就这么一个BOSS……

    鹰国居然打了一个多小时？

    还没打死？

    丢不丢人？

    叶凡摇了摇头，捡起了BOSS的战利品。

    依旧是传说级的冥河之水，然后就是另一张被分割的地图。

    爆出的传说级装备，叶凡自然是看不上，直接就丢到背包里去了。

    就这样，叶凡带着部队继续赶往最后的两个BOSS。

    两个半小时后。

    他终于将最后两个恶鬼BOSS全数击杀。

    到此，叶凡有了四瓶恶河之水，以及四张残破的地图。

    他也不犹豫，直接开始合成。

    “叮咚~您即将合成【完整的地图】，该操作不可逆，是否确认？”

    “确认！”

    伴随着叶凡按下确认键，四张地图立马被一阵漆黑光芒所笼罩，下一刻逐渐地合为一体。

    “叮咚~您成功合成了【完整的地图】！”

    “叮咚~这份地图标记了什么特殊的东西，已经在您的地图上标记！”

    “……”

    叶凡查看着自己的地图。

    地图中多出了一张名为恶狱战场的地图。

    这张地图……叶凡可是完全没有去过的。

    而通往恶狱战场，需要前往第八层恶狱。

    这也让叶凡嘴角一抽。

    恶狱这个位面，一共就九层，越往下，遇到的怪物就越强。

    他前世曾经到过第七层恶狱，那里遇到的已经全是恶鬼的传奇部队了。

    数量至少也有几千亿。

    到了第八层……

    他已经无法想象了。

    恐怕都是冠位兵种了。

    合上地图，叶凡暂时没有急着前往更深层恶狱，而是查看着目前的状况。

    活动已经正式开启，各国玩家都涌入了第一层恶狱中。

    而龙国和鹰国的战斗也算是结束了，结果自然是龙国大胜。

    此时，紫蔷薇安排了公会成员们，轮流守着鹰国的传送门。

    只要有敢进来的玩家，直接一阵暴打。

    叶凡也是啧了啧舌，这是完全不给鹰国活路啊，直接打算不让他们参与这次活动了。

    其他几个国家……

    宇宙国就不用说了，根本没有多少部队就算了，传送门还被龙国玩家给堵了。

    而樱花国、阿三国……

    对龙国不友好的国家，都是一进活动地图，就跑没影了。

    很可能在策划着什么。

    还有毛熊国，日不落国，法鸡国，这次的行动都非常诡异。

    叶凡摇了摇头，不去理会玩家们的行动了，而是将视线落在了【活动商店】上0 .........

    这次的活动商店，名为【星界商店】，是天使族开启的。

    其中，自然能获得无数来自星界的东西。

    此时，叶凡的积分已经到了4069亿点，自然要抢购一番。

    他直接回到了主位面，然后找到了天使·雪。

    ……

    天使·雪很是不情愿地对叶凡开放了商店。

    叶凡身上的气息……着实是让她有些不舒服。

    而叶凡……才懒得搭理她，而是看着商店的情况。

    很可惜，天使们显然是不会出售星界兵种的。

    兵种一栏中最高品阶的也就是九阶兵种，叶凡随手全部兑换了，打算丢给夜明珠。

    叶凡的视线落在了其他几栏中。

    其中，有几件是他很感兴趣的。

    1.星界之塔建筑图纸（传说）

    2.天使战斗学院建筑图纸

    3.星界空石（传说）

    4.天堂附魔石（传说）

    5.星界治疗卷轴（神话）

    ……

    也不多说，叶凡直接全都兑换出来。

    “叮咚~您已消耗活动积分*180亿，购买星界空石*1000！”

    “叮咚~您已消耗积分*300亿，购买天堂附魔石*1！”

    “叮咚~您已消耗积分*480亿，购买星界治疗卷轴*1000！”

    “叮咚~……”

    ……

    到了现在，叶凡的操作已经非常熟练了。

    消耗品和材料依旧是搬空。

    星界1.9的材料……可遇不可求，他自然不可能错过。

    而垃圾兵种和装备，也是全部兑换，然后丢给夜明珠。

    一波操作行云流水，用不了十秒钟。

    一旁的天使·雪也是看的小脸上满是震惊。

    这个人……

    把商店搬空了？！

    ……

    而玩家们，自然也是发现了。

    “我擦，商店怎么又被搬空了？！！”

    “绝对是夜魔大佬啊……大佬，给个活路啊。”

    “啧啧，这不是还有低级兵种和普通级的药剂吗……”

    “夜魔大佬也太强了，每次几乎都搬空商店！”

    “呵呵，我早就习惯了。”

    “……”

    几次大型活动下来……

    玩家们颇有一种躺平的意思。

    商店被叶凡搬空这种事情……

    不是很正常的吗？.

第二百章 不朽级防御塔！神仙打架！（求订阅）

这个时候，叶凡查看着几件物品的属性。

    首先是两个建筑图纸。

    【星界之塔建筑图纸】

    【天使战斗学院建筑图纸】

    ……

    建筑图纸是无法直接查看到属性的。

    叶凡也不多想，直接就进入了光明之城，然后通过传送门回到了自己的领地。

    反正玩家们也不知道恶狱战场的坐标，他也不怕有人把神器给带走。

    两个图纸所需的材料他都有，便直接开始建造。

    “叮咚~您成功建造了【星界之塔（传说级）】，您触发了【远古科技之神的科研日志】，【星界之塔】品阶提高到不朽级！”

    “叮咚~您成功建造了【天使战斗学院】，您触发了【远古科技之神的科研日志】，【天使战斗学院】品阶提高到最高级！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡的眼眸也是猛地一缩。

    这也行？！

    传说级的防御塔……直接就能增幅到不朽级吗？

    这个远古科技之神，究竟是何方神圣？！

    叶凡也是深吸口气，看着领地中陡然多出来的防御塔。

    防御塔极高，几乎要连接到天空中的星辰，而它的塔身也是流转于透明与不透明之间。

    叶凡查看着属性。

    【星辰之塔】

    说明：来自星界的防御塔，09传闻连通着无数星辰，由外宇宙的星辰之神所创造。

    品阶：不朽

    物理/魔法攻击：3600W

    耐久值：2万亿/2万亿

    魔法供给：10亿/日

    技能：

    1.星辰打击。星辰之塔对目标的首次攻击会对目标造成攻击*10的无属性伤害，最多同时对10W人造成伤害。

    2.星辰降临。选中某个目标，召唤天空中的星辰进行无情打击。攻击被选中的目标时，攻速+1000%，攻击+1000%。

    3.超限·星辰折镜

    复制出10W个与自身属性相同，但生命值只有1点的防御塔，持续60S。

    ……

    嘶！

    看到这个不朽级的防御塔……

    叶凡也是倒吸了一口冷气。

    他也是知道了，为何不朽级的防御塔……他重生一世也是从来没听说过。

    这特么也太强了吧？

    攻击力强的没边，就算是神话级BOSS，也是直接秒杀。

    后两个技能更是极为恐怖的爆发技能。

    尤其是第三个【超限·星辰折镜】……

    简直有些太变态了。

    直接复制出10W个分身……

    虽说只有1点生命值，一触即碎，但只要能存活一秒，就可以打出极为恐怖的伤害值。

    叶凡也是呢喃道：“如果造上十万个【星辰之塔】，然后使用技能，岂不是直接十亿个不朽级防御塔？！”

    这么一想，他也是有些震惊到了。

    叶凡真的很想宣布了。

    他无敌了！！

    ……

    紧接着，他开始查看另一个建筑的属性。

    【天使战斗学院】通体雪白，建筑风格神圣而典雅。

    【天使战斗学院】

    说明：天使族专门研究战斗技巧的场所，这里记载着他们数万年中的所有战斗数据。不知为何，建筑的品阶似乎更高了。

    等级：1

    品阶：最高级

    当前科研项目：无

    当前科研人员：无

    消耗魔力：20亿/日

    ……

    叶凡也是直接打开当前科研项目一项。

    【飞行兵种攻击研究】

    【飞行兵种格挡研究】

    【飞行兵种生存研究】

    ……

    哦？

    叶凡也是眼眸一亮，居然是专门研究飞行兵种的科研建筑？

    这种科研建筑，可是不多见啊。

    不过转念一想，天使……一生下来就会飞。

    这个建筑对天使来说，可以增强所有天使的战斗力。

    科研建筑是可以无限叠加的，到了游戏后期，这也是玩家们实力的象征。

    更何况，叶凡还有【远古科技之神的科研日志】。

    所有的科研建筑效果直接加了500%。

    同样的兵种，差距就是极大。

    而【天使战斗学院】，作为最高级的科研建筑，也是非常给力的。

    属于很均衡的科研建筑，对于飞行兵种加成极高。

    科研项目满级时，可以增加所有飞行兵种300%攻防，300%生命值。

    这个加成，只能说相当变态了。

    配合上【远古科技之神的科研日志】……

    几个飞行兵种的属性直接就逆天了。

    叶凡也不犹豫，直接全部学习。

    ……

    最后就是一大堆的消耗品和材料。

    其中【天堂附魔石】是附魔石。

    【天堂附魔石】

    说明：来自九层天堂中的附魔石，蕴藏着天堂乐园中的纯洁能量。

    等级：1

    品阶：传说

    效果：对邪恶势力伤害值+50%，自身受到的伤害值-50%

    ……

    叶凡也是点了点头。

    虽说只有传说级，但这块附魔石，属性还是相当不错的。

    可以增加30%对邪恶阵营的伤害值，同时降低自身受到的伤害。

    可以说是攻防兼备。

    他也只能说……来自天堂的东西，就是不一般啊。

    天堂这个地方，可是居住着无数善良阵营的神祇。

    久而久之，那里的一草一木都受到了神力的影响。

    ……

    清点完一切之后，叶凡也不回领地修整，直接带着部队向恶狱第二层进军。

    通往第二层的通道，位于第一层的正中心。

    半小时后。

    “叮咚~您已进入【恶狱（第二层）】，该地图极度危险，请提高警惕！”

    “……”

    叶凡成功来到第二层恶狱。

    与第一层相比，最直观的感觉就是……

    温度更高了，同时，鼻间的血腥味更加浓重。

    恶河本身，就是一条流淌着漆黑浓稠血液的长河，越靠近，血腥味就会越重。

    除此之外，视线内的场景没有太大的变化。

    而此时，叶凡向着自己地图上标记的地方而去。

    三个多小时后。

    叶凡突然一挥手，停住了正在行军的部队。

    此时，他已经来到了恶狱的第五层。

    周围的场景还是没有什么太大的变化。

    但是。

    遇到的恶鬼已经清297一色的成了九阶的高级恶鬼，偶尔能见到十阶的传奇兵种。

    不过。

    这些兵种在叶凡面前，依旧弱的可怜。

    此时他微微皱眉，凝视着前方。

    他在心中问道：“莱拉，能感受到什么吗？”

    薇薇安陷入沉睡后，叶凡只能让莱拉帮他隐藏部队的行踪和气息了。

    不过。

    作为幻影女神，莱拉执掌着暗影、秘密、诡计……

    现在知道了薇薇安的真实身份，她也是大胆起来。

    暗影迷雾不要命般地释放。

    莱拉很快就答道：“有两个强者正在交战。”

    叶凡点了点头。

    有意思，在恶狱里交战的强者，身份呼之欲出了。

    他深吸口气，带着部队靠了过去。

    十多分钟后，叶凡看到了交战的双方。

    其中一个是身高足有十多米的高大恶鬼。

    而另一个，则是一个纤细的身影，一个全身被紧身铠甲包裹的女性天使。

    看到他们两个的身影，叶凡也是眼眸一缩。

    一个不朽级的恶鬼君主，一个不朽级炽天神侍……

    说是神仙打架也不为过。

    他一个侦查术丢了过去。

    ……

    【天使·茉】

    【恶鬼君主·西路法】

    ……

    看到这两个名字，叶凡顿时被震惊到了。

    这个恶鬼君主，他并不怎么熟悉。

    但是这个女性炽天神侍的名字，实在是太熟悉了。

    熟悉的原因很简单……

    在不久的将来，她会成为一名极为强大的堕落天使！.

第二百零一章 再次抢人头！吐血的天使小改改！（求订阅）

要知道，整个世界的炽天神侍也只有24位。

    她的叛变，无疑成为了震惊整个星界的事情。

    自身能力恐怖，还有这无数堕天使的跟随。

    短短时间内，就击杀了无数善良阵营的强者。

    九大神殿也是共同发布通缉令。

    善良阵营的神祇几乎全部出动。

    最终，在五位炽天神侍的围剿，再加上正义之神的帮助下，才将她斩杀。

    叶凡也是没想到，居然在这里遇到这位天使。

    而根据她现在的璀璨装备和圣洁气息来看，她自然是还没有堕落。

    ……

    叮！！

    金属碰撞的声音传来。

    天使·茉手中燃烧着圣焰的长剑与恶鬼的丑陋巨剑狠狠地撞击在一起。

    恐怖的能量波瞬间蔓延而出。

    就像是一圈圈的涟漪。

    虽然天使·茉的身躯在恶鬼·西路法的面前很是娇小。

    但在碰撞之下，恶鬼·西路法的身体反而后退了一大截。

    比起力量，他竟然不是这位女性天使的对手。

    叮！

    叮！

    叮！

    ……

    天使·茉也是得势不饶人，瞬间爆发出了一连串的攻击。

    而叶凡这边……

    自然是在看戏了，他的所有部队都隐藏在莱拉的神力迷雾中，距离战场有一百多米。

    莱拉别的不行，隐匿手段还是一流的。

    就算他们两个是不朽级，也没有察觉到一丝丝的不对。

    血拼仍在继续。

    叶凡也是微眯着眼睛，注意着他们两个的血条。

    掉落的速度差不多。

    不过……很明显天使·茉的续航能力更强，她的血条一直在缓缓地回复着。

    ……

    战斗持续了十分钟。

    恶鬼·西路法的血条几乎见底。

    同时，他高大的身躯布满了各种恐怖的伤口。

    天使·莫的状态也不是太好，她的血条维持在了五分之一左右。

    此时，正轻轻地喘着气。

    包裹着纤细身体的铠甲也是碎裂了一些，露出了之下的丰盈身体。

    刹那间。

    无数燃烧着火焰的箭矢陡然从空中袭来。

    天使·茉的星眸一缩。

    她来不及多想，瞬间挥舞着洁白的羽翼，化作一道洁白的流线，飞了出去。

    但恶鬼·西路法就没有这个能力了。

    他的翅膀都被天使·茉打掉一个，根本就飞不起来了。

    他也不多想，浑身瞬间释放着漆黑到极致的光芒。

    身形就要消失不见。

    但是。

    一阵淡绿色的光芒瞬间将他笼罩在内。

    恶鬼君主也是瞬间瞪大眼眸。

    “幻影女神？！”

    一瞬间，他的身体就被箭矢覆盖在内。

    同时。

    苍穹骑士身下的战马陡然发出了呼啸的引擎声。

    天空中庞大的巨龙军团也开始倾泻着龙息。

    只是一秒钟。

    系统的击杀提示便在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队击杀了【恶鬼君主·西路法（不朽级）】，您获得了经验值…．‖…”

    “……”

    ……

    所有部队瞬间火力全开。

    恶鬼君主的血条便被彻底清空了。

    叶凡满意地笑了笑。

    击杀不朽级恶鬼可是非常困难的。

    无论是低级恶鬼，还是不朽级的恶鬼，它们其实都是有不死技能的。

    只要恶之河还存活，它们死后就会在恶河中复活。

    不过。

    品阶会降低一到两个品阶。

    不朽级的恶鬼君主……恐怕会变成传说级的高级恶鬼。

    对于一个不朽级强者来说，这可比死了还难受了。

    而不朽级的恶鬼，自身已经和恶河融为一体了，之前也是想要逃跑。

    如果技能施展成功了，恐怕直接就回到恶河之中了。

    不得不说，莱拉小萝莉，关键时候还是没掉链子的。

    也是她及时出手，打断了恶鬼君主的技能。

    更何况……

    这一波，还是有个炽天神侍在打工。

    叶凡可是在恶鬼君主生命值下降到5%以下时才出手的。

    可谓是血赚！

    而此时，他带着部队来到了恶鬼君主的尸体身旁。

    它的身体上爆出了各种五颜六色的装备。

    叶凡就要去捡起了。

    陡然间。

    恐怖的气息从天空中出现了。

    天使·茉手握圣剑，星眸死死地盯着叶凡，凛然杀气瞬间释放。

    “人类，这不是属于你的东西！”

    “你如果不想死的话，就不要碰那些东西！”

    “……”

    ……

    叶凡抬起头来，微眯着眼睛，看着悬停在空中的天使·茉。

    很快。

    叶凡就装出了一副很无辜的表情。

    “天使小改改，我可是在恶鬼君主的手中救下了你，你居然如此忘恩负义？”

    “听说天使一族心地善良，没想到，居然要抢一个人类的战利品。”

    “……”

    闻言。

    天使·茉头盔下的脸颊瞬间就涨红了。

    自然是被叶凡气的。

    救人？

    BOSS特么就剩下一丝血了。

    她再来一刀可能就秒了。

    这叫救？

    这特么就是抢人头好不好？

    她气得银牙紧咬。

    作为一名灵魂早已经堕落的天使，她可没有什么善良之心。

    如果不是时机还不成熟，她真的想一剑把叶凡砍了。

    她深吸口气，道：“人类，这个恶鬼君主是我们天使的猎物。”

    叶凡耸了耸肩膀：“是吗？很抱歉，它也是我们教会的目标。”

    “你！！”

    天使·茉气得说不出话了。

    叶凡也是笑一声，在她满是杀气的视线中，直接将所有的战利品捡了起来。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【浴血恶鬼战衣（不朽）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【恶之本源（不朽）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【恶鬼君主·双刃战刃（不朽）】！”

    “……”

    ……

    不朽级的恶鬼君主，自然会爆出不少好东西。

    更何况……

    还是丝血抢下的BOSS，简直不要太爽。

    不过，叶凡此时的视线落在了最后一件东西上——【恶之本源（不朽）】。

    从背包中取出。

    他的手中，顿时多出了一件散发着浓烈邪恶气息的漆黑能量团。

    就像是一团颜色深到极致的黑泥。

    ……

    【恶之本源（不朽）】

    说明：来自恶河最深处的泥团，只有不朽级的恶鬼才能挖掘。传闻只是触摸，心灵就会被邪念污染。

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：特殊材料

    ……

    看到这东西的属性，叶凡也是感到有些震惊。

    怪不得天使·茉如此大费周折的攻击一个不朽级恶鬼君主。

    恐怕就是为了这东西了。

    而这玩意儿的用处……他也猜到了。

    就是转化为堕落天使时用的。

    天使，可不是说堕落就堕落了。

    堕落，必须要大量的能量。

    驱散自身神圣能量之后，必须有相应的邪恶能量作为补充。

    而【恶之本源（不朽）】，完全可以让一位不朽级的炽天神侍转化为堕落天使。

    ……

    想到这些，叶凡看向天使·茉的视线瞬间就变了。

    天使·茉被他的视线看的一阵不舒服。

    就像是……被全部洞穿了一般！

    她皱眉道：“｀ ‖人类，其他的装备你可以留下，但是【恶之本源】，实在是太过危险，还是由我来处理吧。”

    “没错，【恶之本源】实在是太过危险了。”

    叶凡的话让天使·茉的眼眸一亮。

    可是，接下来的话，让她就有些懵逼了。

    “所以，我打算将它交给伟大的光明之神来处理，你看怎么样？”

    “……”

    天使·茉气得浑身都颤抖着。

    这个人类。

    太可恶了！！

    根本就是油盐不进！

    于是乎。

    她的双眸死死地盯着叶凡，凛冽的杀气悄然释放而出。

    几乎下一刻就要动手。

    但是。

    叶凡却是一点都不慌。

    他轻轻一笑，道：“我劝你善良，天使小改改。”

    天使·茉的呼吸顿时一阵紊乱。

    铠甲之下，冷汗瞬间浸湿了她的全身。

    她能感受到，就在叶凡说话时，他的身上同时出现了四个神祇的气息。

    其中两个，气息浩瀚而恐怖。

    可恶！！

    天使·茉气得牙痒痒，粉拳捏的咯咯响。

    叶凡的名字……她也是听说过的。

    传闻他身后有着无数女神保护，空间女神更是为了他愿意放弃一切(了诺赵)。

    就算是她全盛时期，也绝对不是空间女神的对手。

    更何况……

    现在的状态极为糟糕，只是盘旋在空中的巨龙军团，就给了她很强的压迫感。

    她恨声道：“我记住你了，人类。”

    说完，她就要离开了。

    叶凡连忙叫住了她：“等等，天使小改改，我想，我们还是有的谈的。”

    天使·茉稳住了身形，问道：“什么？”

    “这枚【恶之本源】，也不是不能给你。”叶凡笑道。

    天使·茉满是警惕：“你想要什么？”

    叶凡随意地道：“你堕落之后，为我打一百年工。”

    闻言。

    天使·茉的身躯猛地一颤，隐藏在头盔下的星眸瞬间瞪大。

    叶凡冷不丁地一句话。

    再次让她全身都冒出了冷汗。

    心脏砰砰直跳。

    过了几秒钟。

    她才猛地深吸口气，语气似乎很平静：

    “人类——”

    “我听不懂你在说什么。”

    叶凡冷笑一声。

    隔这儿装什么呢？

    他也是冷声道：

    “天使·茉，机会只有一次，你不把握的话，可就得再等待数千年，甚至上万年了。”

    “你准备了这么久，还要等待千年吗？”

    “你自己想好了，我给你五分钟思考时间。”

    “……”奴.

第二百零二章 大郎，喝药了！（求订阅）

话语落下，叶凡直接就不说话了。

    唯独留下天使·茉在天人交战，头盔下的俏脸上满是纠结。

    自己堂堂炽天神侍，在哪个位面不是受到所有凡人的敬仰。

    居然被一个80级的人类威胁？！

    但是。

    冷汗却是顺着她的额头缓缓滴落。

    她想要堕入邪恶的事情，这个人类是如何得知的？！

    这件事情，她没有告诉过任何人！！

    就算是最心腹的几个年轻天使，也从来没有透露过分毫！

    而最恐怖的是……

    作为异世界的玩家，叶凡是杀不死的。

    还有几个女神护航。

    就算是她拼了命，也不一定杀得死他。

    也就是说，他可以随时将这个消息告诉其他天使。

    后果……

    不堪设想。

    只是天使王·凯尔，就能随手把她给撕了。

    想到这些，她艰难地吐出几个字：“……我答应你。”

    话语落下，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【炽天神侍·茉】对您发起灵魂契约，契约规定，她堕落之后，将为您无偿服务一百年，是否同意？”

    闻言，叶凡不由得咧嘴一笑。

    到手了！

    ……

    交易非常成功。

    对叶凡来说，【恶之本源】几乎没有任何价值。

    这东西，对邪恶势力来说无疑是无上神器。

    但对善良和中立阵营来说，根本就没有任何卵用。

    能获得一个不朽级单位百年的效忠，可谓是血赚。

    还是空手套白羊。

    事实上，BOSS本身就是她打下来的。

    此时，叶凡和天使·茉已经签订好了协议。

    协议以她的部分灵魂为代价，如果她撕毁的话，灵魂会受到重创，完全得不偿失。

    天使·茉此时……自然是一脸的不甘。

    百年时间，对她来说倒是不长。

    但问题是……

    憋屈啊。

    一个炽天神侍，就算是堕落了，也是最强的堕落天使之一。

    居然要为一个人类当一百年的免300费打工仔？

    而此时，叶凡也是从背包中给她丢了1000个【恶之本源】。

    天使·茉的眼眸瞬间就呆住了。

    这……

    恶之本源……可是不朽级的材料！

    她苦苦寻找了数千年，到了现在才有机会获得。

    为了一枚，更是直接和一个不朽级的恶鬼拼命。

    直接丢过来一千枚是什么意思？！

    叶凡看着她直接呆住了，也是挠了挠脸。

    他又掏出来3000枚。

    “还不够？”

    “……”

    天使·茉头盔下的嘴角就是一抽。

    她连忙伸手接了过来。

    别说是4000枚了，有一枚，她就能完成堕落仪式了。

    有这么多……

    她的眼眸也是闪烁着莫名的光芒。

    她的实力完全可以增长数倍！

    很快。

    天使·茉便挥舞着雪白的翅膀离开了。

    叶凡则是查看着背包中的战利品。

    这个恶鬼君主……本来就是个穷鬼，根本没有什么不朽级装备。

    但经过系统的万倍增幅，叶凡手中也是多出了两件不朽神器。

    【浴血恶鬼战衣（不朽）】

    说明：来自恶鬼君主的战甲，蕴藏着恶河的本源恶意，只要穿戴上，便会缓缓堕落。

    品阶：不朽

    等级：1

    类型：特殊装备

    效果：兵种黑化，时间与效果视兵种具体情况而定。

    ……

    啊这！！

    叶凡也是眼眸一缩。

    直接就能让兵种黑化？！

    这个效果，就算是他，也是闻所未闻。

    有些兵种，初始也是有自己的阵营的。

    就像是天使，他们固定就是善良阵营。

    即便招募到了，如果领主做出了一些违背善良与正义的行为，他们的忠诚值分分钟掉光。

    但是……

    黑化之后，可就是对应的邪恶兵种了。

    叶凡也是深吸口气，暂时把装备丢入了背包里。

    他当然准备丢给蒂雅瓦娜丝了。

    这样一来……她的活动范围可就不止是地底了。

    完全可以去地表掳人口了。

    ……

    【恶鬼君主·双刃战刃（不朽）】

    说明：来自一个恶鬼君主的恐怖战刃，只是看一眼，就被被迸射出的恶意所伤。

    品阶：不朽

    等级：1

    类型：兵种装备

    属性：

    1.兵种攻击+1000%，防御值归零且受到的伤害值+1000%。

    2.【恶意双刃】：神力技能，无法查看。

    3.【嗜血战意】：神力技能，无法查看。

    ……

    一件同样需要神力驱动的不朽级装备。

    叶凡也是嘴角一抽。

    他目前的攻击值绝对是足够了，不需要牺牲防御去兑换伤害。

    兵种带上，可就和裸奔类似了。

    他便随手丢入了背包中。

    合上背包，叶凡继续带着部队向地图上的标记位置而去。

    又是两个小时的赶路。

    叶凡终于穿过无数恶鬼的满级传奇兵种，进入了第八层恶狱。

    传送的光辉瞬间落下。

    系统声音顿时响起。

    “叮咚~当前温度过高，您的部队部队无法长期生存！”

    ……

    第八层恶狱。

    周围依旧血红一片。

    但是，温度变得极高，普通人类的话，恐怕会直接脱水。

    叶凡的部队算是非常精锐，但精灵部队和人类部队也只能存活八个小时。

    而且。

    叶凡的面前，游荡着无数个子极高，密密麻麻一眼望不到头的恐怖恶鬼。

    他一个侦查术丢了过去。

    【恶源之鬼（冠位兵种）】

    ……

    果然是冠位兵种！

    还是装备栏填满了神话级装备，等级拉满的那种。

    叶凡也是深吸口气。

    还好莱拉的神力能蔓延进来，否则，要是一路清理过去，就算是他也会非常棘手。

    而且。

    他隐隐约约还听到了水流的声音。

    应该就是恶河传来的。

    恶狱，一共也就九层，第八层……已经无限接近恶河的源头了。

    叶凡也不多想，直接带着部队向着地图标记的位置而去。

    捏碎不朽级的加速卷轴，叶凡全力赶路。

    一个小时后。

    叶凡已经接近了地图所标记的位置。

    突然间。

    轰隆！！！

    震耳欲聋的巨大响声在不远处传来。

    紧接着，猛烈的传送波由远及近，掀起了无数灰尘。(ajbj)

    叶凡视线望了过去。

    ……

    四个庞大而丑陋的身躯正在空中飞舞着。

    同时。

    两个神圣而优美的天使，则显得有些渺小。

    叶凡也是深吸口气。

    居然是四个不朽级的恶鬼君主和两个不朽级的炽天神侍！

    真热闹啊！

    而现在，战斗似乎已经到了白热化阶段了。

    双方的大招尽出。

    陡然间。

    天空中闪耀着无比璀璨的金色光芒，照的叶凡也有些睁不开眼。

    他微微挡着眼睛，心中也是有些骇然。

    这个能量……

    这是自爆了？！

    下一刻。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ……

    恐怖的能量直接将整个恶狱照的通明。

    一时间，无数满级的冠位兵种，哪怕是隔着数千米，也是瞬间毙命。

    叶凡也是连忙打开了巨龙之魂的屏障。

    他也没想到，战斗的情况居然会如此惨烈。

    居然把一个炽天神侍逼得自爆了。

    几分钟后。

    光芒散去。

    叶凡带着部队靠近了一些。

    爆炸的中心，陡然出现了一个深不见底的深坑。

    漆黑的恶河之水居然从中间发生了断流，汩汩的河水直接灌入了深坑之中。

    而战况……

    恶鬼君主直接就死了两个。

    它们的尸体在恶河上飘着呢，用不了多久就复活了，当然实力会一落千丈。

    剩下的一个炽天神侍，血量也已经见底了。

    此时正单膝跪地，大口大口地吐着鲜血。

    这个场景……

    叶凡根本不用多想，直接来到了战场的正中心。

    他的视线集中在了炽天神侍身旁的一个正方体般的小盒子。

    小盒子释放着淡淡的神秘光芒，朴实无华。

    叶凡也是一个侦查术丢了过去。

    【创世神的三重门】

    说明：？？？

    ……

    真是得来全不费工夫！

    叶凡直接捡了起来。

    而看到这一幕的炽天神侍，也是微微皱眉。

    但叶凡很快就亮出了光明教会的勋章，对他道：“放心吧，我是光明教会的公爵，回去会上交教会。”

    看到勋章，炽天神侍这才松了口气。

    只要不落入邪恶势力手中就好。

    此时，叶凡递给了他一瓶药剂，道：“这是恢复药剂，能稳定你的伤势。”

    炽天神侍不疑有他，道了一声谢，然后喝了下去。

    “咕噜！”

    液体瞬间顺着他的脖子进入了身体。

    然后。

    系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您对【炽天神侍·泣】使用了【恶河之水（传说级）】，触发了万倍增幅，造成了6870亿伤害值！”

    “叮咚~您成功击杀了【炽天神侍·泣】！”

    ……

    一个巨大的数字在炽天神侍的头上跳出。

    他根本就没有任何反抗，直接就死了。

    叶凡也是一呆。

    他也只是尝试一下，能不能通过这样的方式弄死他。

    毕竟取得【创世神的三重门】这件事，是必须隐藏起来的。

    所以说，这个炽天神侍还是必须死。

    但他又不想直接出手，那样必定是会留下痕迹的。

    到时候，众神追究起来，可就不好解释了。

    他也是没想到……

    效果居然这么好。

    而这位炽天神侍也是直接傻乎乎的吞下恶河之水。

    正是因为叶凡让莱拉隐匿了恶河之水的信息。

    进入到他的肚子之前，他根本查看不到任何信息。

    再加上神授公爵的含金量。

    他也是没有一丁点的防备。

    想到这里，叶凡问道：“莱拉，不会留下你的痕迹吧？”

    莱拉笑着道：“不会，我的能量已经被恶河的能量完全吞噬了。”

    叶凡也是放心下来。

    他也是在炽天神侍的身体上一捞。

    其他装备和另一个炽天神侍类似，叶凡在意的是……又多出了一本【正义编年史】。

    他也是摩挲着下巴，如果自己集齐五本，是不是可以直接对某个种族定性了？

    突然，莱拉的声音再次响起：“叶凡，你得赶快离开了，我能感受到许多强大的气息正在赶来！”

    叶凡面色凝重地点了点头，也不多说，带着所有部队开始返程。

    他自然可以直接传送回空间女神的神殿里去。

    但是……

    叶凡也是冷笑一声。

    来都来了，不搞点动静出来，可不是他的风格啊！.

第二百零三章 借刀杀人，耿直的天使！（求订阅）

五分钟后。

    几个释放着强大气息的人影缓缓地出现在第八层恶狱之中。

    他们都是来自各大教会的圣武士，而此时，都是位于神降状态。

    可以说是善良阵营的大佬都~到了。

    光明之神、正义之神、月之女神……

    平日里比较活跃的善良正义神祇，此时都是通过神降来到了恶狱。

    神祇和天使们的作战计划很简单，他们拖住几个恶鬼君主，天使们去取得神器。

    而天使……更是直接出动了五个炽天神侍，可以说是出动了重兵。

    但结果被叶凡给钻了空子。

    此时。

    光明之神看着炽天神侍的尸体，深深地叹了口气。

    之前的爆炸声，可是彻底震惊了这些神祇。

    还有恶狱中的恶鬼君主，一个个都是瞬间不打了，直接跑路。

    而正义之神刚毅的脸颊上则是紧皱眉头。

    不对劲！

    他查看着天使的尸体，怒道：

    “一个炽天神侍，怎么可能吞下冥河之水？”

    “他的死因，非常蹊跷！”

    “……”

    话语一出，所有神祇都是瞪大了眼眸。

    一副匪夷所思的样子。

    炽天神侍喝了恶河之水？

    太假了吧？！

    光明之神也是紧皱眉头，老朽的脸上似乎有化不开的阴云。

    炽天神侍……可是整个世界上最纯洁、善良、强大的天使。

    他们一个个都是身经百战，久经考验，与邪恶斗争了数千数万年。

    死一个，都是非常惨重的损失。

    而月光女神……看着炽天神侍的尸体，则是有些若有所思。

    她不着痕迹地眺望着一个方向，道：“无论如何，创世神的神器已经消失，我们也该离开了。”

    正义之神也是长长地叹了口气：“唉，走吧，带领信徒们返回主位面。”

    几个善良阵营的神祇纷纷带着信徒们离开了。

    这里可是恶鬼们的地盘，无数强大的恶鬼君主，可是不朽级别的。

    他们彼此勾心斗角，都等着对方出手，借此削弱对方，才没有选择和几个神祇硬碰硬。

    如果真打起来。

    以神降进入恶狱的神祇们，绝对不是他们的对手。

    ……

    而就在神祇们离开不到一分钟后。

    一阵空间波动传出，几个释放着毁灭与邪恶气息的魔鬼君主陡然出现。

    它们彼此对视了一眼，都看到了其中的冷芒。

    其中一个魔鬼君主道：“根据法鲁西的信息，神器被一个人类带走了。”

    闻言，几个恶鬼君主都是露出了震惊的表情。

    一个人类。

    居然这么大的胆子，敢进入第八层的恶狱？！

    它们彼此对视一眼，立马道：

    “无论如何，不能让他活着走出地狱！”

    ……

    叶凡这边则是丝毫不慌地向出口走着。

    他最清楚不过。

    恶鬼是不死的。

    传出个消息还是很容易的。

    叶凡得到三重门的消息，恶鬼们很快就能知道了。

    他也能预想到恶鬼们很快就会发起行动。

    而此时……

    他来到了第七层恶狱的一个天使据点中。

    面前是天使们临时搭建的一个小型据点，天使的数量不多，但也有个几百万。

    而据点周围，还有不少天使的防御塔，神圣而庄严。

    叶凡也是直接找到了据点的总指挥官，他道：“天使阁下，一群恶鬼正在追杀我！”

    这名指挥官是个男性天使，他沉声问道：“它们为什么追杀你？”

    叶凡指着自己胸前闪闪发光的徽章：“我是光明教会公爵！”

    天使指挥官点了点头：“原来如此。”

    他拍着胸脯保证道：“放心吧，有我们在，恶鬼不可能通过这里的。”

    “多谢。”

    叶凡道了声谢，然后便横穿了整个天使据点。

    他心中也是呵呵一笑。

    这群天使。

    真是耿直啊！

    叶凡前脚刚走。

    第八层恶狱的通道处，便出现了无数恐怖的恶鬼身影。

    天使指挥官也是眼眸一缩。

    他从中……

    感受到了几股极为强大，甚至比炽天神侍还要强大的气息！

    这群恶鬼，是疯了吗？！

    而几个不朽级的恶鬼君主，也是怒视着天使们的据点。

    “给我踏平这里！！”

    ……

    天使们什么下场……

    叶凡已经可以想象了。

    几百万的普通天使，哪怕再精锐，在几个不朽级的恶鬼君主面前，也是秒杀的下场。

    而此时，紫蔷薇对他发来了信息：“二十多个国家要对我们发起进攻了，毛熊国、樱花国、袋鼠国、法鸡国……几乎所有的网游强国都参加了！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    网游界，本来就是现实世界的缩影。

    原本，有些国家和龙国的关系还是不错的，比如毛熊国，以前是和龙国一起对抗鹰国的。

    但在见识到叶凡的强大后，他们却选择了加入反夜魔联盟。

    闻言，叶凡却是冷笑一声。

    这些人。

    哪来的自信？

    以为靠人数，就能取胜吗？

    不过……

    叶凡眸中光芒闪烁。

    他回头遥望了一眼，能量的波动不停地传来，看来已经交战了。

    除了天使们外，一些神降后的神祇也赶来了，不过，这一次的恶鬼却是丝毫不让，像是被杀了亲吗一样，一个个都变成了拼命三郎。

    ... 0 0

    叶凡也是若有所思。

    似乎，不用自己出手了啊。

    他便对紫蔷薇道：“让所有玩家都撤出传送门吧。”

    闻言，紫蔷薇也是一愣：“真的？”

    她心中也是觉得有些不可思议，叶凡这是……妥协了？

    叶凡也不和她多说：“你听话就是了。”

    “……好叭。”

    紫蔷薇轻哼一声，气得跺了下脚。

    叶凡真是越来越过分了，直接把她当下人使唤。

    但是……就连她也吓了一跳，自己竟然出奇的没有什么抵触的心理。

    原因也很简单。

    每一次，叶凡的决定都是正确的。

    从潜意识中，她已经把叶凡和正确挂钩了。

    摇了摇脑袋，紫蔷薇也不多想，连忙联络着各大公会的会长。

    ……

    龙国公会们的行动速度很快。

    虽然玩家们很是不解，但还是很利索地完成了撤军。

    除了极个别不听话的公会和散人外，所有人都撤回了主位面。

    看到这一幕，其他国家却是嘲讽起来。

    “哈哈哈，大家快看，龙国害怕了！”

    “我们只是摆个架势，他们就怕成这样，真是软骨头，和当年一模一样！”

    “这才是龙国该有的样子啊，除了人口之外，一无是处的垃圾！”

    “大家快来堵龙国的传送门啊，这一次，他们休想再参与大型活动了！”

    “+1，我来了！”

    “我也来了！”

    “……”了.

第二百零四章 【恶之诅咒】，再次崩溃的玩家！（求订阅）

各国玩家纷纷向着龙国的传送门位置行去。

    堵了传送门，可以直接让龙国无法参与大型活动。

    而落后一个大型活动，整体的进度可是会相差很多的。

    之前，龙国也是堵了其他国家的传送门，而现在，堵门最积极的就是他们。

    看着前线的消息，叶凡只是冷笑一声。

    他带着部队火速地向龙国的传送门行去。

    他能感受到……

    在他的身后，有着无数恐怖的气息正在紧追不舍。

    陡然间，系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~活动通告：【正义之神（神降）】已经阵亡，所有玩家部队士气-50！”

    “叮咚~活动通告：【受难之神（神降）】已经阵亡，所有玩家部队士气-50！”

    “……”

    听着系统的声音，叶凡也是眼皮一跳。

    看来……

    这些恶鬼君主也是被惹急了。

    善良阵营的神祇们，只是神降过来，自然打不过这些疯狂起来的恶鬼君主。

    叶凡也是深吸口气，看来……恶狱是不能多待了。

    “三零零”恶狱里不朽级的恶鬼君主，没有几百个，但十几二十个还是有的。

    其中最强大的，甚至和天使王·凯尔激情对打了数万年。

    【时之沙漏】处于CD状态，叶凡自然是不想和他们对上。

    不过嘛……

    坑一坑耿直的天使们还是必须做的。

    他奔走在一个个天使据点中。

    “伟大的光明之神陷入困局了，你们快去营救啊！”

    “正义之神已经陨落，他的信徒正在被恶鬼们屠杀！”

    “……”

    叶凡只是简单的言语，就让这些天使们义愤填膺，然后直接扑腾着翅膀就飞过去了。

    几个小时后。

    叶凡也是长出口气，他一路奔袭，根本没有停下过，还不停地捏着不朽级的神速卷轴。

    背后还有无数天使给他拖延敌人。

    但恶鬼们还是追的很紧。

    而此时，他已经看到了黑压压的各国部队。

    但他没有动手，直接利用暗影迷雾穿了过去。

    传送门的光芒落下，他瞬间回到了主位面。

    天使·雪依旧停留在传送门之外，表情淡然地看着龙国的玩家们。

    叶凡深吸口气，对她道：“关闭传送门吧。”

    天使·雪果断摇头道：“没有命令，我没有权限。”

    叶凡冷声道：“后面跟着十多个不朽级的恶鬼君主，都是不朽级的，如果你想放到主位面，我不拦你。”

    闻言，天使·雪头盔下的小嘴张得大大的。

    两只眼睛也充满了震惊。

    恶鬼君主要来主位面？！

    他们不怕善良阵营绞杀吗？

    不朽级的恶鬼进入主位面，善良阵营的神祇们自然不会坐视不理。

    她很怀疑叶凡是不是在说谎，但是……她不敢冒险。

    一位光明教会的公爵，是不会开这样的玩笑的。

    想到这里，她高高地举起了手中的圣剑。

    耀眼的光芒一阵闪烁，同时，面前不停旋转着的传送门缓缓关闭。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：龙国的所有活动传送门已经关闭，玩家暂时无法进入活动地图，请耐心等待！”

    “叮咚~……”

    ……

    做完一切之后，天使·雪也不理会叶凡，而是直接一飞冲天。

    她得向上级及时汇报。

    恶鬼君主如果来到主位面，可是非常大的灾难了。

    尤其还是通过天使的传送门，这样的事情……她们是绝对不允许的。

    天使的沟通效率是很高的。

    不到一分钟，就在玩家们还没反应过来时，系统的声音再次响起。

    “叮咚~世界通告：所有通往活动地图的传送门已经关闭，请耐心等待传送门重新开启的时间！”

    “叮咚~世界通告：……”

    “……”

    轰隆隆的世界通告响个不停。

    叶凡也是对天使们的效率暗中点了个赞。

    随后一想……

    反正所有恶狱中的天使和神祇信徒们早就被恶鬼们杀干净了。

    至于玩家……

    善良，可不是圣母婊，天使们一衡量，果断地就把玩家们卖了。

    而对此，叶凡也只是报以冷笑。

    这就是神祇和天使们的伪善，他前世可是见识多了。

    而所有的玩家都是愣住了。

    “哈哈哈，之前嘲讽我们的人，你们脸上疼不疼？笑死了，这下出不来了吧？”

    “夜魔大佬牛皮啊，竟然能预判NPC的行动？不会是天使姐和夜魔大佬有什么PY关系吧？”

    “之前还对夜魔大佬有所怀疑呢，我检讨，我有罪！”

    “上次几个国家的玩家就卡在暗影界出不来，最后所有部队活活饿死了！”

    “夜魔大佬做的真好，对付他们，就是得把事情做绝！否则，他们以为我们龙国是好欺负的！”

    “……”

    龙国玩家们自然是一副看戏的神态，而其他国家，则是有些无法接受了。

    几个之前被叶凡关闭暗影通道，无法回到领地的国家玩家们，更是吓得脸色惨白。

    所有部队活活饿死……

    这可太憋屈了。

    当然。

    这一次，他们不会有这样的顾虑了。

    他们还没来得及抗议天使们的行动，无数黑压压的恐怖身形从第二层的传送门中出现。

    它们都是清一色的纯黑色，就像是最浓郁的墨。

    这些怪物没有丝毫犹豫，瞬间就对玩家们的部队发起了攻击。

    于此同时。

    恐怖的邪恶气息陡然降临。

    无数玩家瞬时多出了一个DEBUFF——【恐惧】，移动速度-100%，攻速-100%。

    各国玩家们彻底懵逼了。

    “妈耶，这是什么？！冠位兵种？”

    “鬼鬼，神话级BOSS，一大片！！”

    “我擦，这是什么BUFF，恐惧？难道有不朽级的BOSS出现了？”

    “救命啊，我的部队根本不破防！”

    “FK！该死的天使，居然关闭了传送门，我们撤不了了，怎么办？”

    “……”

    各国玩家们乱成了一锅粥0 .........

    但无论如何。

    他们的移速和攻速都降成了零。

    也就是说，只能眼睁睁地看着自己的部队受人宰割。

    一个个的被怪物们杀死。

    这就像是一刀刀的剐着他们的心头肉。

    痛苦到了极致！

    而几个恶鬼君主，却是释放着凌然的杀气。

    因为……

    传送门已经关闭。

    神器的气息，也从恶域中彻底消失了。

    “该死的人类，居然敢戏耍伟大的恶鬼君主，准备承受我们的怒火吧！”

    话语落下，系统的声音轰隆隆的响起。

    “叮咚~区域通知：【恶鬼君主·玛苟丝】开启了技能【恶之诅咒】，所有被恶鬼击杀的玩家，将会受到该技能影响！”

    “……”

    刹那间。

    所有的恶鬼都被一阵漆黑的浓雾所笼罩，只露出了两只猩红的眼睛。

    各国玩家们都是一愣，连忙查看着恶鬼君主开启的技能。

    【恶之诅咒】

    说明：来自恶鬼君主的强大诅咒，蕴藏着整个世界最深层的恶意，所有被沾染的单位，都会受到恶河的诅咒……

    等级：1

    效果：所有被恶鬼击杀的玩家，每日经验值减少50%，持续7天。

    ……

    看到技能的描述。

    各国玩家们都愣住了。

    这个技能……强的有些离谱了吧？！

    被击杀的玩家，每天经验值都会流失50%。

    要知道，玩家的等级是很难提升的，一天不停地刷怪，自身的经验值提升也是很缓慢的。

    也1.9就是说……只要受到这个技能影响，他们的等级会刷刷直掉！

    更扎心的是。

    他们的等级是永远都不会掉光的，但是……每天都会流失一般。

    完全是一个漫长的过程。

    这可比直接等级清零恶心无数倍。

    这意味着，在此期间，他们提升的经验值都是白搭。

    最好的做法，就是乖乖躺平，等着buff消失，然后再重新升级。

    想到这些，各国玩家们一阵头皮发麻。

    这可比杀了他们还难受啊！！

    所有人都是一阵哀嚎。

    “妈耶，救命啊！！”

    “中了这个技能可就彻底完蛋了，谁能来救救我？”

    “西八，这次真是完了！”

    “曰哦，这游戏怎么这样袒护龙国人？！”

    “救命啊！！”

    “……”

    但一切都是徒劳。

    恶鬼们都相当精锐，几个恶鬼君主都是出动了最精锐的部队。

    冠位兵种就来了数百亿。

    更别说，所有的玩家部队都被震慑住了。

    完全就是一面倒的屠杀。

    …….

第二百零五章 【创世神的三重门】，无敌！（求订阅）

看着各国玩家们的惨状，龙国玩家也都是一阵庆幸。

    还好听了叶凡的话，否则的话……

    如果中了【恶之诅咒】，还真是死了算了。

    “嘶！太恐怖了吧，我怎么觉得……这个大型秘境，就特么是用来坑人的？！”

    “我只能说……夜魔大佬yyds啊！！没有夜魔大佬的提醒，我们也要被恶鬼君主给收拾了！”

    “哈哈，那些人还想堵我们的传送门，结果呢？笑死我了！”

    “这一波其他国家战力锐减啊，我们是不是……可以搞一波大动作了？”

    “对啊，国战CD期马上就要过了，GKD！GKD！”

    “……”

    ……

    而叶凡也是微微惊讶，【恶之诅咒】，可是要消耗本源力量的。

    这几个恶鬼君主，看来是真的动怒了。

    不过。

    这就不关自己的事了。

    他耸了耸肩膀，直接带着部队向光明之城走去。

    半小时后，通过传送门，叶凡回到了自己的领地。

    他这才算是深吸了口气。

    09　　回到领地，就算是正常了。

    不过，他没有第一时间查看【创世神的三重门】的属性。

    创世神的神器，可都是带着浓郁的气息的。

    只要从背包中取出来，在主位面，就会被神祇们感知到。

    但是……

    在暗影界，就万无一失了。

    他便去找薇薇安了。

    大别野中，薇薇安正出神地望着窗外，完美的侧脸恬静而唯美。

    她很快就发现了叶凡，回头笑着问道：“领主大人？”

    叶凡直接就道：“走吧，我们回一趟闪耀堡垒。”

    薇薇安点了点小脑袋：“嗯，那里……刚好也有几个客人呢。”

    叶凡一愣：“客人？”

    ……

    闪耀堡垒。

    再次见到这座宏伟的庞大建筑，叶凡也是一阵感慨。

    不知道是谁能建造出如此庞大的城堡？

    而且……

    传闻暗影界最初的那一小团迷雾，就是从这里蔓延出来的。

    叶凡也是摇了摇头，跟着薇薇安进入了闪耀堡垒。

    然后——

    “(*^▽^*)！”

    一个娇丨小的身形直接一头撞入了叶凡的怀中。

    他感觉……顶到胃了。

    叶凡也是嘴角一抽。

    不用想，看到这个颜表情，也知道是死亡女神了。

    他也是下意识的搂丨住了她娇丨小的身体，然后抬头一看。

    “……”

    叶凡的眼眸也是一缩。

    宏伟的宫殿礼堂之中，几个纤丨细而窈丨窕的绝美女性，正亭亭而立。

    莱拉、空间女神、丝特芬妮。

    三个女神，正目光灼灼地看着他。

    而且……

    叶凡也是眉毛一挑，他能感受到，三位女神……都是真身。

    他也是一头雾水，问道：“什么情况？”

    空间女神幽幽地看着他，问道：“这里这么大，容不下我？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，怎么还一副幽怨的样子？

    他又没有赶人。

    莱拉则是鼓着脸蛋，轻哼了一声，似乎隐隐有些生气。

    虽说知道叶凡开水晶宫了……

    但这也太多了点吧？！

    还是丝特芬妮说出了实话：“是薇薇安邀请我们过来的。”

    薇薇安则是道：“领主大人，我觉得……大家聚一聚挺好的。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    挺好的？

    他怎么觉得……像是火星撞地球了呢？

    此时，莱拉的小脸也不蹦着了，活了几千年，适可而止还是知道的。

    她对着叶凡伸出了手：“哼，听说你得到了创世神的神器？”

    “然后呢？”

    莱拉理所当然道：“上交啊。”

    砰！

    叶凡直接给她脑壳上来了一下。

    还上交？

    当他是妻管严？

    此时，叶凡也不多说，从背包中取出了这件神器。

    在他的手心中，多出了一件朴实无华的六面体小箱子。

    叶凡查看着它的属性。

    ……

    【创世神的三重门】

    说明：创世神留下的无上神器，传闻由她融合了三个超大型位面而制成的神器，被其保护的领地，绝对无法被攻破。

    等级：1

    品阶：不朽

    种类：领地道具

    属性：

    1.【空之海域】：创世神在宇宙末端找到的特殊海域，整体透明，无色无形，对右方部队可以提供高额加成，但敌人，却是寸步难行。

    效果：领地周围30W码，出现无实质的海域，任何进入的敌人，减速90%，自身所有单位移速+300%，建筑攻速+300%，该减速效果无视敌人任何抗性。

    2.【折镜之门】：创世神在宇宙中找到的特殊位面，镜面坚不可摧，可以反射宇宙中的一切能量。

    效果：

    神话级以下所有单位、建筑、道具造成的伤害，全额反弹。

    不朽级单位、建筑、道具造成的伤害，全额反弹，每秒钟最多触发一次。

    3.【圣域之门】：连通着古老圣域的大门，圣域中的一切都不为人所知，就连创世神也未曾进入，但是，圣域中的能量，可以提供极高的加成。

    效果：领地内所有单位，每日经验值+10%，每秒300钟生命值+10%，魔法值+10%。

    ……

    “嘶！”

    此时，众人也是看到了这个领地道具的属性。

    所有人都是一阵目瞪口呆。

    饶是叶凡，也是觉得有些……太离谱了。

    他真的很想大声宣布——无敌了！

    三个技能，无疑已经远超主位面的认知了。

    【空之海域】直接就把敌人减速了90%，这要是开启了……

    敌人全都慢的和乌龟一样，而叶凡这边却可以火力全开。

    无论是单位还是建筑，都会获得巨量加成。

    这别人还进攻个屁啊？

    【折镜之门】的效果同样离谱，直接就能把敌人的伤害全额反弹。

    这意味着，神话级的单位、建筑，根本就无法伤到他的领地。

    反而。

    一炮下去，可能自己就没了。

    叶凡也没想到的是……居然连不朽级的攻击也能反弹。

    这要是某个神祇来个全力一击，岂不是把自己打死了？

    【圣域之门】则是顶级的辅助技能。

    每秒钟百分比回血也就算了……

    每天能获得经验值是什么情况？！

    这意味着，叶凡只要做个家里蹲，所有兵种也可以无限成长。.

第二百零六章 准备告别蓝星，空手接子弹！（求订阅）

而此时，几个女神也是看到了这个领地道具的属性。

    她们的美眸也是一个个都瞪大了。

    就算是性格素来清冷，没有太多表情的空间女神，此时也是一阵动容。

    莱拉小萝莉更是直接惊呼出声：“哇，这神器，我要了！”

    说完，她的小手就要去抓这个朴素无华的小箱子。

    砰！

    叶凡直接在她的脑壳上又来了一下。

    还你要了？

    咋不上天呢？

    “呜呜，我就是摸一下嘛……”

    莱拉嘟囔一声，也是捧着小箱子，左瞧右看的。

    简直哈喇子都要流下来了。

    这玩意儿……要是放在神国里，可真的是在宇宙里横着走了。

    丝特芬妮也是呢喃道：“怪不得这么多神祇大动干戈，恶鬼们也和发了疯一般……”

    空间女神也是若有所思，道：“创世神的实力，还是远超我们预料啊。”

    她顿了一下，道：“这些位面，很明显不是我们宇宙的。”

    叶凡眉毛一挑：“其他宇宙？”

    她点了点头：“没错，这个世界，可不止有我们一个宇宙，像是虚空族、机械族、恶魔族、虫族，都是其他宇宙的入侵者。”

    叶凡点了点头，不过……这又管他屁事？

    空间女神也不多说，只是道：“这件神器，你暂时还是别用了。”

    “我明白。”

    叶凡耸了耸肩膀。

    他又不是傻子。

    现在使用，根本就是告诉整个宇宙，他的领地有好东西，快来攻打吧，自己在恶狱做过的事情，也会暴露。

    在有足够的实力之前，还是不使用的好。

    就比如……

    搬入浮空岛！

    想到这里，叶凡眸中也是闪烁着莫名的光芒。

    浮空岛，可不只是一块能浮空的小岛而已。

    上面的各种黑科技不断，说是极为庞大的战争堡垒都不为过。

    他便沉吟了一下，道：

    “你们若是想呆在这里，便找个房间住下吧，过几天…．‖…”

    “我的领地会搬入浮空岛，你们完全可以把神国降临下来！”

    “……”

    话语落下，几个女神也是美眸微缩。

    浮空岛？

    就算是她们，也只是略有听闻罢了。

    而且，要神国降临？！

    这种事……整个失落大陆的历史也没有几次啊。

    但是。

    很快，死亡女神、丝特芬妮、莱拉就给出了答案：

    “ヽ(￣▽￣)?！”

    “没问题。”

    “哼，给我留一个好位置！”

    三个女神表态之后，空间女神也是若有所思。

    她最终点了点头，道：“浮空岛……的确拥有和世界为敌的实力，你若是什么时候搬上去，我一定全力助你。”

    叶凡也是笑了笑，有几位女神的全力帮助，再加上浮空岛自身的防御系统。

    到时候，他可以与整个世界为敌！

    突然，他想起了什么，道：“说起来，很快就会需要你的帮助了。”

    空间女神一愣：“什么？”

    叶凡沉默一下，道：“其他宇宙的空间规则，你能否掌握？”

    空间女神：“！！！”

    ……

    叶凡说的，自然就是蓝星了。

    在职业试炼完成之后，随着属性的提高，他与游戏融合的进度差不多已经到头了。

    他完全可以真身进入游戏了。

    所以说，叶凡准备告别自己在蓝星的生活了。

    同时……

    处理一下夜明珠的事情。

    现在的战魂无情，也不知道什么情况，自从被叶凡坑到无底深渊之后，似乎没有在失落大陆出现过了。

    想到这里，叶凡也不墨迹，直接告别了众女神，回到领地，然后缓缓退出了游戏。

    蓝星中。

    叶凡再次出现在了自己的房间中，他看了一眼游戏仓里的营养液。

    没有任何的消耗。

    他现在已经完全可以通过在游戏中进食来获得能量。

    叶凡想了想，直接在心中道：“女神，听得到吗？”

    心中没有任何回答。

    陡然间，缥缈的女神自他身后响起：“这个世界的规则，有些不同。”

    “……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    尼玛！

    真的是……吓了他一身冷汗。

    他回过身去，看到的……自然是空间女神美得不可方物的脸颊。

    不过，也只是一个化身罢了。

    叶凡指着游戏仓道：“这个……额，游戏仓，就是将蓝星人类的灵魂带入失落大陆的装置，你或许可以研究一下？”

    “嗯。”

    空间女神点了点头，然后素手一挥。

    一阵诡异的空间波动后，游戏仓瞬间消失不见。

    叶凡直接道：“｀ ‖帮我传送到一个坐标吧。”

    说完，他直接告诉了空间女神一个坐标。

    下一刻，空间光辉瞬间将叶凡笼罩在内。

    ……

    B市。

    传送光辉落下。

    叶凡……陡然出现了一个不算特别宽阔的房间中。

    他也是眨了眨眼睛。

    房间中摆放着各种玩偶，整体色调也是偏向女孩子的可爱画风。

    他还以为……夜明珠会是个男汉子呢。

    没想到在强烈的复仇心之下，也还是有一颗少女心的嘛。

    房间的正中央，是一座游戏仓。

    而游戏仓中……正是沉睡中的少女。

    少女绝美的睡容中带着一丝消不去的冰冷。

    叶凡也是一呆，这还是他第一次见到夜明珠的真面貌啊。

    不得不说……还是挺美的。

    他也不多说，直接在游戏仓上敲了敲。

    顿时。

    夜明珠猛地睁开了眼眸，一阵恍惚之后，她的视线焦点顺利地定格在了叶凡(好的的)的脸上。

    然后。

    砰！

    一颗子弹从游戏仓中陡然发射而来。

    叶凡也是眼眸一缩，然后……很是装叉地伸出两根手指，轻轻地捏住了飞啸而来的子弹。

    他也是嘴角一抽，夜明珠……还穿着睡衣，从哪掏出来的手枪？

    他无语道：“我说，你看起来蛮有少女心的，怎么这么暴躁？”

    夜明珠也是一愣，原本满是戒备的脸颊上也是一愣。

    她不可思议地问道：“你是……主人？！”

    可是……

    他怎么进入她的房间的？！

    还有。

    她记得叶凡和他提过，他住在另一个城市啊。

    就算是坐飞机赶过来，也得好一会儿啊。

    她可是知道，叶凡明明刚下线几分钟来着。

    而且……

    叶凡居然空手接住了子弹？皮！

    这什么情况？！.

第二百零七章 叶凡：没错，我就是夜魔！（求订阅）

以叶凡现在的属性值，子弹这种东西，自然是上不到他的。

    哪怕是挨上几梭子，也没有任何感觉。

    不过……他也是不知道，夜明珠从哪搞来手枪这种东西的。

    在龙国，可是不容易啊。

    而此时。

    夜明珠自然也从游戏仓中出来了。

    她的脸颊上微微有些红丨润，看向叶凡的视线稍微有点不自然。

    被异性进入房间……她还真是第一次。

    更何况……还是和她关系匪浅的异性。

    叶凡之前简单的说了一句“少女心”，就让她有点害羞了。

    她为叶凡沏了一壶茶，然后也是褪去了睡衣，换上了一身居家服。

    叶凡也不犹豫，直接道：“我接下来说的话可能有点匪夷所思，但都没有欺骗你，知道吗？”

    夜明珠连忙点头：“嗯。”

    几分钟后。

    叶凡便把两个世界融合的事情简单和她说了一下。

    而夜明珠听得也是一阵目瞪口呆，美眸瞪大老大。

    两个世界融合？！

    这不是小说中的情节吗？

    但是。

    当她看到叶凡手中燃烧着的炙热火苗时，也是不得不相信了他的话。

    300叶凡直接道：

    “收拾一下吧，今天之后……就算是告别蓝星了，我直接带你真身去失落大陆。”

    “那样的话，你会提前完成融合，也算是变成了永生，死亡了也可以一直复活。”

    “……”

    夜明珠的神情也是微微动容。

    永生？

    她还真没想过这个问题。

    叶凡慢条斯理地喝着茶，等着她慢慢接受。

    几分钟后，他再次道：“当然，在走之前……会把你的事情完结一下……”

    “！！！”

    夜明珠的眼眸再次瞪大。

    她的娇躯也是微微颤抖。

    难道……今天就能手刃自己的仇人了吗？！

    夜明珠忍不住出声道：“主人……”

    叶凡摇了摇头，直接握住了她的手掌：“叫我叶凡吧，我们并不一定主仆关系，或许……可以换一种。”

    “……”

    夜明珠的脸瞬间就变得血红起来。

    比起游戏中，现实中的她，反而更像是一个少女。

    她低垂着眼帘，小声呢喃道：“我……也可以吗？”

    叶凡笑着问道：“为什么不可以？”

    虽说他一直把夜明(ajbj)珠当打工仔培养，但是……叶凡并不会去就这样轻视她。

    反而，比起失落大陆中的几个少女，她是更加努力的那一个。

    叶凡此时已经喝完了茶水，他便站了起来，道：“收拾一下东西吧，以后一般是不会再回到蓝星了。”

    他环顾了一下房间，视线停留在了床上的一些琐碎的物品上。

    大大小小的各种玩偶，数量很多。

    他也是挠了下脸，道：“额……这些玩偶，都可以打包带过去。”

    “……”

    夜明珠的脸几乎要滴出血来。

    ……

    几分钟后。

    夜明珠神情已经恢复如初，她收拾的很快，此时也换上了一身轻便的衣服。

    而叶凡，也是让她安排接下来的行程。

    于是乎……

    两人来到了B市的某个大学中。

    叶凡也是嘴角一抽，大学这玩意儿，和他是无缘的。

    他看着校园中的景色，问道：“来这儿干嘛？”

    夜明珠解释道：“办一下退学手续。”

    她顿了一下，像是怕叶凡生气，又补充道：“有个老师对我很照顾，她……是父亲生前的好友，我想和她告别一下。”

    叶凡笑着道：“走吧，反正也没事干，你把所有亲朋好友叫一遍都可以。”

    夜明珠也是笑着摇头：“我没有朋友……”

    她突然顿了一下。

    “主……叶凡，你知道紫蔷薇的情况吗？”

    叶凡眉毛一挑：“什么情况？”

    紫蔷薇……他只是知道她的真名叫林若水。

    其他情况，就知之甚少了。

    夜明珠也是沉默了几秒，道：“等到有时间了，我们过去看一看她吧。”

    叶凡也是不明所以地点了点头。

    而此时。

    夜明珠的出现，也是在校园里引起了一阵轰动。

    “江雪？！她终于出现了！！”

    “嘶，这不是我们学校的校花，江雪吗？”

    “我前几个月看过她的照片，久久不能忘怀啊！”

    “可是，她旁边怎么有个男人？”

    “想来是和她告白的吧，呵呵，又要被拒绝了！”

    “……”

    学生们自然也是一副吃瓜的样子。

    毕竟夜明珠是出了名的冰山美人，对谁都是爱答不理的样子。

    和她表白的男生也是不计其数，当然，无一例外全是拒绝。

    然后——

    就在无数学生的视线之中，夜明珠很是乖巧地主动和叶凡牵起了手。

    “我擦！！什么情况！？江雪有男朋友了？！”

    “不可能！！我不能接受！”

    “呜呜呜，我的初恋结束了！”

    “嘶，这个男人是谁啊，传闻张大公子可是追了江雪几个月了，如果没点背景，恐怕今天出不了校园了！”

    “……”

    ……

    叶凡自然懒得在意学生们的议论。

    此时，夜明珠已经找到了自己的老师。

    女老师也是眼眸一缩，视线停留在了叶凡的身上。

    作为过来人……夜明珠和叶凡的关系，她一眼就看出来了。

    她问道：“小雪，你这是——”

    夜明珠直言道：“我今天是来退学的，老师，感谢您这么多年的照顾。”

    “这……”

    女老师也是一愣。

    她和夜明珠的父亲都是好友，也是在她的庇护下，夜明珠才得以活到今天。

    夜明珠道：“您放心吧，他会照顾好我的。”

    女老师又是一愣。

    果然啊……小雪也找到自己的归宿了。

    她也是紧皱眉头：

    “小伙子，你知道小雪的事情吗？”

    “你知道你对抗的是什么庞然大物吗？”

    “……”

    庞然大物？

    叶凡也是一笑：“不就是一个郑氏集团吗，怎么搞得很厉害一样？”

    哦？

    女老师眼眸一亮。

    难道……

    夜明珠找到了一个背景更加深厚的靠山？

    比如说，龙国的军方，或是什么高层？

    她连忙问道：“你要怎么做？”

    叶凡耸了耸肩膀：“搞倒一个集团，比你想象的还要简单。”

    他追问道：“比如？”

    叶凡冷声道：“把郑氏集团里姓郑的都杀了。”

    “……”

    女老师神情瞬间就呆住了。

    她差点就要大笑出声。

    还都杀了？现在是什么社会了？

    但是，她从叶凡身上感受到了犹如实质的杀气。

    压得她几乎喘不过气来。

    她也是深吸口气，问道：“你是什么人？”

    叶凡只是吐出两个字：“夜魔。”

    女老师：“！！！”.

第二百零八章 科学无法解释的爆炸！（求订阅）

听到叶凡说出的两个字，女老师的眼眸也是瞬间瞪大。

    夜魔这两个字……现在在龙国人的耳中可是如雷贯耳了。

    她也是瞪大了眼眸：“你真的是夜魔？！”

    夜明珠点了点头，道：“没错，老师，一直没有告诉你，我……其实是夜明珠。”

    女老师也是深吸口气：“原来如此。”

    怪不得，夜明珠这几周根本不怎么来学校了，一直宅在家中。

    虽说她以前也玩过网游，并且闯出了名头，但是根本没有这几周这么疯狂。

    “放心吧，我会保护好她的。”

    叶凡凝视着身旁的夜明珠，道：“没有任何人可以再伤害到~她！”

    ……

    告别了女老师，夜明珠也是很快就办完了退学手续。

    她也是小心翼翼地叠了起来，道：“自从那天晚上，我的一切人生轨迹……都会烧给我的父-母。”

    叶凡也是沉默着。

    夜明珠和战魂无情之间的恩怨，可以说很简单。

    夜明珠的父亲，曾经是郑氏家族中的旁系人员。

    后来，他辅助的对象在家族的权力斗争中失势了。

    然后便遭到了清洗。

    那天晚上，夜明珠也是被女老师紧急带走，然后在女老师的庇护下，才算是活了下来。

    但是。

    没有人会预料到，一个不到三岁的小女孩，会把一切记得如此清晰。

    叶凡也是一笑：“要不……烧张结婚证过去？”

    “……”

    夜明珠白嫩的脸瞬间就红了。

    不过，她也是一扫阴霾，露出了笑容。

    事情已经结束，叶凡便和夜明珠再次向校外走去。

    陡然间，一群穿着西装的男子将两人堵住了。

    叶凡也是一愣。

    难道说……

    必须得来个装逼打脸吗？

    不过……像夜明珠这样的美女，没有点实力，恐怕也会受到别人的觊觎。

    很快，一个男子便从人群之中走出。

    他对着夜明珠道：“江雪？！”

    夜明珠神情淡然：“有事？”

    “……”

    两个字，成功地把男子的脸色给气红了。

    他就是之前学生们说的张大公子，张氏集团的太子，张帆。

    正如学生们所说，他为了追求夜明珠，可是耗费了很大的心力。

    当然。

    夜明珠是根本懒得搭理他的。

    张氏集团……在战魂公会面前，弱得像个儿子。

    他深吸口气，看着叶凡，问道：“这位是？”

    夜明珠的语气依旧平静：“男朋友。”

    “……”

    话语落下。

    叶凡似乎听到了无数心碎的声音。

    “我擦！！还真特么是男朋友？!”

    “江雪什么时候有男朋友的？！她几周没来学校，突然就搞出来一个男朋友？”

    “啧啧，今天算是有瓜吃了！”

    “呵呵，这个人穿得这么普通，恐怕只是个普通人吧？”

    “唉，恐怕要被张帆折磨死啊！”

    “……”

    ……

    而张帆，听到这个回答，脸上自然也是一阵红一阵紫。

    他张大公子看上的女人……还从来没有逃得掉的！！

    他的眸子也是闪过一丝厉芒，笑着道：“呵呵，小雪，我看你是故意气我的吧？你是故意找了个这么个穷小子当挡箭牌的吧？”

    “……”

    夜明珠也是无奈一叹。

    怎么傻批就这么多呢？

    她也不说话，直接向叶凡怀中一靠，踮起脚尖在叶凡的嘴唇上吻了上去。

    几秒钟后。

    她的脸色也是微红，轻声道：“这下你信了吗？”

    “……”

    张大公子的神情瞬间冷如玄冰。

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    夜明珠……看来已经在尝试适应自己的身份转变了。

    他对此自然是欢迎的。

    而且……秀恩爱的感觉，还真不错啊。

    此时，张帆也是冷声道：“小子，现在立马跪下磕三个响头，然后把江雪送到我的身边，我可以饶你！”

    “……”

    闻言。

    叶凡和夜明珠也是一愣。

    这个人……太傻了吧？

    夜明珠并没有任何反应，和叶凡这么多天的相处下来，她对叶凡的性格也了解了一些。

    这个张帆，恐怕是活不下去了。

    果然。

    叶凡也是抖了抖耳朵：“唉，傻批欢乐多啊。”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “还有，我家小雪的名字是你叫的？”

    “……”

    说完。

    他直接打了个指响。

    顿时。

    轰隆！！

    轰隆！！

    ……

    猛烈的爆炸声陡然响起。

    整个校园之中也是火光一片。

    无数学生都是瞬间瞪大了眼眸。

    尼玛！

    发生了什么？！

    一个指响……就特么爆炸了？

    怎么搞得和游戏里似的？

    顿时，校园之中一阵嘈杂，各种紧急人员都来了。

    烟尘散去。

    所有学生都是倒吸了一口冷气。

    在张氏集团所有人的脚下，陡然出现了一个几十米的大坑。

    ... 0 ...

    大坑深不见底，几乎一眼望不到头。

    更恐怖的是……除了他们之外，周围围观的学生们，根本没有受到一丁点伤害。

    “这爆炸……匪夷所思啊！感觉不像是炸弹啊！”

    “这个响声，和炸弹发出的不同啊，我反而在游戏里听到过！”

    “该不会……真的是魔法吧？”

    “呵呵，你游戏打多了吧？”

    “可是，科学没法解释啊……”

    “……”

    ……

    而此时，叶凡早已经带着夜明珠来到了一处大楼之前。

    在现实中空间转移，夜明珠也是一阵头晕目眩，她全身像是虚脱一般，紧紧地靠在叶凡身上。

    几秒钟后，她才稳住身形，问道：“不会被人发现吗？”

    叶凡笑了笑：“发现就发现了，蓝星的事情……很快就和我们无关了。”

    现实融合……怎么说也是几年后的事情了。

    现在的蓝星玩家们，可是一丁点预兆也没有。

    但是。

    叶凡现在已经有了无视整个蓝星的力量。

    他们怎么想，会怎么做。

    他才懒得搭理。

    此时，他也是微眯着眼睛，冷然地看着面前的高耸建筑。

    郑氏集团的总部。

    他向夜明珠伸出了手：“走吧，该做个了断了。”

    “嗯。”

    夜明珠点点头，将手放了上去，紧紧地握着。了.

第二百零九章 陡然出现的暗影幻刺！（求订阅）

郑氏大楼。

    叶凡和夜明珠的脚步自然是被成群的保安给拦住了。

    “站住！”

    “这里是郑氏大楼，没有预约不可入内！”

    “……”

    叶凡也不多废话，直接随手一挥。

    顿时。

    炙热的火焰便是凭空出现。

    两个保安没有发出任何的声音，身体白嫩瞬间被烧成了灰烬。

    叶凡神情淡然地抬头忘了一眼监控摄像头。

    算了。

    反正已经不打算隐藏了，就杀个痛快吧！

    想到这里，他直接在身上一拽。

    下一刻。

    他的身上顿时出现了湛蓝色的精致法师袍，长袍做工精细，上面还点缀着无数闪闪发光的紫色宝石。

    正是他的禁忌法师套装。

    然后。

    一阵漆黑的光芒闪烁，似乎要把整个空间都撕裂开来。“三零三”

    浓烈的灾难与不祥气息蔓延到了整个空气之中。

    正是他的邪神之杖。

    看到这一切，夜明珠的美眸也是微微震颤，光彩流转。

    虽说她心里已经有了准备，但当她真的看到这一幕的时候，还是有些震惊。

    而且……视线之中，隐隐之间带着一丝极为狂热的崇拜。

    叶凡在她心中，早已经和强大画上了等号。

    叶凡笑着道：“不要抵抗。”

    夜明珠乖乖点头：“嗯。”

    下一刻。

    炙热的火焰能量瞬间顺着叶凡的手掌流向了夜明珠的身体。

    她白丨皙的手掌上，陡然多出了一层火红色的流体一般的液体。

    叶凡自然是直接使用了他的sss级技能火焰主宰。

    他还是限制了自己的力量。

    否则，以他现在的属性，加持了火焰主宰，夜明珠……一巴掌下去，恐怕整栋楼直接变成废墟了。

    做完一切后，叶凡和夜明珠对视一眼，直接就走入了面前的高耸大楼。

    郑氏集团，已经是横跨无数领域的庞然大物，在整个龙国，也是数一数二的。

    也只有傲世无双所在的集团能抗衡一下。

    而紫蔷薇……她在现实中反而没有什么背景，是三大公会中最穷的一个。

    郑氏大楼内部，也是极为豪华。

    明亮的大厅中中吊着璀璨的灯具，无数人也是在不停地忙碌着。

    发现了叶凡两人，无数人都是停下了手中的工作，一脸好奇。

    “这两个人哪来的？”

    “咦？这是来cosplay的？”

    “保安呢？这样的人怎么进来我们郑氏大楼的？”

    “啧啧，这个女的长得挺标志啊，你们说，一晚上得多少？”

    “……”

    话语落下，叶凡的眼中已经出现了几位冰冷的光芒。

    他原本还想放这些普通人一条生路。

    现在看来……

    没有那个必要了。

    他也是轻轻地一敲法杖。

    顿时，在他的背后陡然出现了一座不停旋转着的传送门。

    伴随着一阵淡灰色的阴影，无数暗影幻刺的身形瞬间出现。

    以叶凡现在的融合程度，别说是召唤兵种和英雄，直接把领地空降过来也没问题。

    传送门的陡然出现，瞬间惊呆了郑氏大楼中的所有人。

    他们一个个都是瞪大了眼眸。

    这怎么和游戏里的传送门类似？！

    科学……实在是无法解释眼前的一切了。

    下一刻。

    无数血花顿时绽放。

    只要是之前出言嘲讽的，人头全都齐刷刷地滚落在地。

    叶凡也是冷笑一声。

    蓝星的人类……现在没有和游戏进行一丁点的融合。

    他们的身体素质连一阶兵种都不如。

    在暗影幻刺面前，根本没有任何抵抗能力。

    而此时，炼狱般的场景也是怔住了郑氏集团的员工们。

    他们都是一个个吓得浑身哆嗦，有的甚至当场失丨禁了。

    叶凡冷然看着面前的一切。

    作为经历过世界融合的重生者，他见到过的人间惨剧，可是比这要恐怖无数倍。

    叶凡便道：“走吧。”

    “嗯。”

    夜明珠点了点头，然后便带着叶凡向大楼深处走去。

    夜明珠……好歹也在暗中收集了这么多年的情报，郑氏大楼中的布局，她自然是了如指掌。

    一阵空间光辉落下。

    叶凡再次带着夜明珠直接传送到了第35层。

    发现了一楼的异样之后，大楼中的保安便及时地关掉了电梯的电源。

    当然，这对叶凡来说，是一点作用也没有的。

    砰！

    叶凡随手一推，面前的墙壁陡然破开一个大洞，混凝土与钢筋全都暴露而出。

    第35层之上……可就只有郑氏家族的成员可以到访了。

    这里不止是办公，还有员工宿舍、娱乐室、休息室……

    而墙壁破开后，叶凡也是看到了无数正悠闲地闲聊的男人。

    他们都是被吓得魂都没了。

    “卧槽！！什么情况？！”

    “小子，你特么是谁？！”

    “这是什么？他带了炸弹过来？！”

    “保安呢，给我直接击毙他们！！”

    “……”

    叶凡也是冷笑一声。

    无数阴冷的寒光一闪而过。

    一朵朵血花绽放。

    无数暗影幻刺瞬间终结了他们的生命。

    叶凡冷声道：“从这楼开始往上，一个不剩！”

    他们的身形无影无踪，就算是在蓝星，也是有着完美的隐形效果。

    要杀这些普通人，实在是太容易了。

    叶凡也是看着夜明珠，问道：“这样可以吗？”

    夜明珠紧握着叶凡的手掌，她的神情一阵纠结。

    到了现在……复仇已经唾手可及，只要一个念想，郑氏集团就此全体消失也不是难事。

    她最终缓缓地摇了摇头：“放过其他人吧。”

    “好，依你。”

    叶凡点了点头，让暗影幻刺们停止了行动。

    反正，也是为夜明珠复仇来的，她想如何，他全力满足她就是。

    此时，叶凡微眯着眼睛，抬头看向了第四十层。

    那里就是整个郑氏大楼的顶层1.9，也是战魂无情的住所了。

    又是一阵空间光辉闪烁。

    叶凡也是来到了第四十层。

    但是。

    他看着面前的房门，却是微微皱着眉头。

    他能感受到，里面似乎有什么特殊的东西。

    轰隆！

    他再次随手破开了面前的墙体，偌大的房间顿时一览无余。

    叶凡也是眉毛一挑。

    在房间的尽头，陡然多出了一张血红色的王座。

    王座之上。

    一个魁梧的男子正拄着脑袋，饶有意思地看着叶凡。

    “呵呵，夜魔，终于来了吗？”

    “我可是等了你几天了。”

    “……”

    ………………

    ps：兄弟们，不是作者不写现实，实在是容易暴毙啊，也不知道这样的情节会不会出问题，还是准备回归游戏里了。.

第二百一十章 爆炸，凭空消失的B市！（求订阅）

叶凡也是眺望着王座上的男子。

    正是战魂无情，也就是郑氏集团CEO郑无情。

    不过嘛……

    叶凡微眯着眼睛，他可不是人类了。

    此时，战魂无情的头上隐约之间可以看到两只类似于羊的犄角。

    同时，他的身体中也释放着一种恐怖的毁灭气息。

    周围的一切，仿佛随时就要坠入深渊。

    这里不是游戏，叶凡没办法丢侦查术，不过他可以肯定。

    这绝对是来自恶魔的气息。

    还是极为厉害的恶魔，很有可能……是某个魔王。

    战魂无情慢悠悠地从座位上站了起来，他随手一挥。

    顿时，几个穿着西服的……恶魔，陡然从房间内部走出。

    他们都是深紫色的皮肤，头上同样长着角。

    叶凡也是微眯着眼睛，只是这些仆人，便释放着恐怖的毁灭气息。

    如果是到了游戏中，恐怕也是传说级的BOSS。

    而此时，这些仆人也是神情恭敬，为他倒了一杯红酒。

    战魂无情陶醉地摇晃着手中的酒杯，问道：“要来一杯吗？”

    叶凡和夜明珠自然是懒得搭话。

    战魂无情陡自喝着红酒，道：

    “没想到，一款09游戏居然隐藏着这么多，游戏与现实融合，如果不是亲身经历，我绝对无法相信……”

    “财富、职位……原来，一切都是如此缥缈，只有自身的实力，才是最无上的追求！”

    “……”

    ……

    叶凡也是听得有些无趣了。

    战魂无情……自然是没实力进行现实融合的。

    他此时的状态，叶凡也是瞬间就搞懂了。

    他直接被某个魔王给神降了。

    恐怕……在被叶凡坑到无底深渊之后，他也是直接被无数上古魔王们给当小白鼠的研究了。

    最终他们也是找到了通往蓝星的通道。

    叶凡也是回忆着，前世的恶魔，也是通过一个玩家首先进入蓝星的。

    他们在蓝星潜伏了数月，最终直接打开了超大型的传送门。

    恶魔才能源源不断地进入蓝星。

    看来……这一世的带路人，已经变成战魂无情了。

    不过。

    叶凡也是不屑地笑了笑。

    一个神降状态的魔王，真的觉得自己无敌了？

    于是乎，他也懒得限制自己的力量了。

    反正，自己不动手的话，几个月后，恶魔也会提前进攻蓝星。

    他现在，反而是拯救了一波蓝星。

    他直接将魔力输出放到了最大，同时暗中联络了某个女神。

    他对夜明珠道：“动手吧，亲自解决你的仇人！”

    “嗯。”

    夜明珠的声音中隐隐有些激动。

    手刃仇敌……自然是要自己来做。

    这一刻，她已经期待了将近二十年了！

    此时。

    她全身都已经被火红色的魔法能量所笼罩。

    以叶凡现在的智力值，施展出的火焰主宰，爆炸的威力绝对是毁天灭地般的。

    叶凡也不多费话，直接把邪神之杖给了夜明珠。

    夜明珠双手紧握着漆黑的法杖，美眸中闪过一丝冷芒，轻轻一挥。

    巴掌大小的漆黑能量团瞬间飞射而出。

    不过……

    能量团的飞行速度属实不算很快。

    而战魂无情，或者说一个不朽级的魔王，也是不屑地看着飞来的能量团。

    这样的攻击……能伤到他？

    他很是装叉地轻轻伸出了手掌，竟是想要空手就把能量团给接住。

    然后。

    下一刻。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ……

    在战魂无情瞪大的眼眸中，猛烈而汹涌的火焰能量瞬间将他吞噬在内。

    一时间，整个大楼的顶层都变成了一片火海。

    叶凡也是被逗乐了。

    魔王就算是再强，他只要不是真身来这里，神降再厉害，也不过是神话级实力。

    叶凡直接就能把他给结构了。

    更何况是融合着神力的一击。

    这次攻击，叶凡自然不会和他讲究什么公平。

    空间女神也是暗中出力的。

    几十秒后。

    灰尘渐渐散去。

    阳光斜射而下，叶凡隐隐地看到了……一个极为高大的恐怖身影。

    一只长着庞大双翅的高大恶魔正睁着血红的双眸，死死地盯着叶凡。

    而此时，他的身躯上已经满是伤口，尤其是在背部的位置，多出了一个巨大而恐怖的血洞。

    叶凡也是眉毛一挑。

    这都不死？

    这群恶魔……还真是难对付啊。

    这个时候，魔王也是抹了一把脸上污黑的血迹，冷笑道：

    “人类，看来是我们小觑你了。”

    “没想到，你对于这个世界的规则能运用地如此得心应手，还有空间女神，你居然放弃了自己的中立原则，你就不怕创世神怪罪吗？！”

    “不过——”

    “今天，你们都是到此为止了！！”

    “死吧，虫子！！”

    “……”

    ……

    话语落下。

    他庞大的身躯陡然间像是充气了一般，体积膨胀了无数倍。

    叶凡也是眉毛一挑。

    这是……要自爆？！

    而隐隐之间，叶凡听到了战魂无情的嘶吼声。

    “你个坑逼！！”

    “你特么自爆，别用老子的身体！！”

    “啊啊！！！”

    “……”

    叶凡：“……”

    还没等叶凡吐槽一声，震天般的响声瞬间充斥了整个耳膜。

    同时，漆黑的能量以战魂无情的身体为中心，陡然向四周扩散开来。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ……

    B市之外一百公里。

    叶凡也是微眯着眼睛，看着面前的恐怖爆炸。

    普通的爆炸，自然是伤不到叶凡的。

    有空间女神在，他也是瞬间就空间传送走了。

    但是……

    饶是他，也是眼眸微缩。

    而被他以公主抱抱在怀中的夜明珠，也是美眸瞪大。

    爆炸……

    直接就把小半个B市笼罩在内了。

    数百万人口，瞬间全部消失！

    但很快，她便变得镇静下来。

    爆炸……并没有伤到她之前告别的女老师。

    这样就足够了。

    她和叶凡其实都是一类人，精致的利己者。

    她一直背负着仇恨，因此没有交到任何朋友。

    除了那位女老师，蓝星，还真没什么好牵挂的。

    叶凡……对此自然也是不会有一丁点的愧疚。

    如果没有他出手，恶魔几个月后绝对会进攻蓝星。

    他记得，前世就算已经是开服303五年后，玩家们兵力也算是强大，但在恶魔大军面前，蓝星的人口还是锐减了百分之九十。

    不过。

    他也是微微皱眉：“这样的范围……”

    一阵空间波动后，空间女神纤细而曼妙的身躯陡然出现。

    叶凡也是嘴角一抽。

    这位女神……

    还真是悠闲啊……

    居然抽空换上了一身龙国古代的女性装束？！

    洁白的衣裙随风而飘。

    但不得不说，以她的身材和完美到极致的容颜，此时说是仙女也没有任何问题。

    空间女神选择无视了他的视线，解释道：“是来自无底深渊的不朽级炸弹，融合了数个上古魔王，还有……某个邪神的恐怖力量。”

    “原来如此。”

    叶凡也是点了点头。

    这样的范围……恐怕也只有不朽级的炸弹才有可能了。

    而邪神……整个宇宙也就三个，恶魔们能接触到的，他心中也有答案了。

    更何况，还有一个神降后的魔王直接玩自爆。

    但这样……

    叶凡又有些理解不了了。

    他疑问道：“这个魔王，为什么要自爆？”

    魔王们和普通的神祇不同，他们的成神之路很特殊，大部分魔王也没有什么信徒。

    但是，神降之后死掉，也绝对是要付出一定的代价的。

    空间女神答道：“他想借此彻底打开两个世界的通道。”

    叶凡眉毛一挑：“结果呢？”

    空间女神随口道：“被我随手关上了。”

    “……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    随手关上了？

    这要是被这位魔王听到了，恐怕直接气得吐血吧？.

第二百一十一章 震惊的蓝星，对叶凡的通缉令！（求订阅）

空间女神……好歹也是在空间之力中浸淫了数万年。

    单论战斗力，或许个别上古魔王是不虚她的。

    但是。

    无底深渊与蓝星的通道，本就十分脆弱，被她这么一搞，也是瞬间崩塌了。

    魔王们要想继续入侵蓝星，必须得重新搭建通道。

    不过。

    只要空间女神想的话，魔王们是一辈子也不可能成功的。

    当然，叶凡和她本人，都是没这个意思。

    他们又没有义务去保护蓝星。

    叶凡此次……正是来和蓝星告别的。

    从此之后。

    蓝星如何，他是真的不想去管了。

    人族……

    不经历苦难，是很难真的成长起来的。

    不过，此时他也是冷然地看着仍在硝烟中的B市。

    “无底深渊么……有时间去一趟好了。”

    “各位魔王们，准备迎接我的到来吧！”

    “……”

    ……

    B市发生的一切，自然瞬间引起了整个蓝星的主意。

    在这个科技高度发达的时代，任何一点风吹草动，都会惊动整个世界。

    几乎是一瞬间，无数资料、信息、视频，便被传到了互联网上。

    虽说龙国很快下令要封锁消息，但资料还是在网上传播开来。

    一时间，所有人都是呆住了。

    “我擦！！这个人是夜魔？！”

    “已经有人扒出来了，夜魔的名字叫做叶凡，无业游民，之前并不是什么游戏高手！”

    “夜魔的身份也就算了，他做的事情才匪夷所思啊！！”

    “鬼鬼，B市直接炸掉了一半，兄弟们，我保证这绝对不是什么炸弹！！”

    “大家看看这个监控录像，这个传送门，和夜魔在游戏里召唤的是不是一样？！”

    “……”

    几乎是一瞬间，所有人都意识到了问题的严重性。

    B市数百万人口丧生，再加上明显不是PS的视频，他们的脑海中都是同时出现了一个想法。

    难道……游戏里的一切真的能带入现实？！

    可是。

    这也太假了吧？

    他们又不是活在小说中的人物！！

    而龙国也是很快表态，将B市列为国家级灾难，同时，全面通缉叶凡。

    一时间，整个世界都陷入了凌乱之中。

    无数人尝试着将游戏中的能力代入现实。

    结果……自然是以失败而告终。

    ……

    而叶凡……他自然是懒得在意蓝星的人们是什么想法。

    此时，他也是看着面前的夜明珠。

    晶莹的泪水，划过了她洁白的面颊。

    她的神情没有多么悲伤或者欢喜，泪水的出现，似乎让她也有些不知所措。

    神降的魔王自爆……

    叶凡实在是想不到战魂无情还能如何活下来。

    她的仇恨，自然也算是到此为止了。

    叶凡为她擦拭了一下眼泪，问道：“感觉如何．‖？”

    夜明珠缓缓摇头：“有些解脱，也有些……迷茫。”

    叶凡也是一笑：“迷茫的话……给自己定个目标吧。”

    “什么？”夜明珠问道。

    “比如说……努力做个贤妻良母？”

    “……”

    夜明珠白嫩的脸颊瞬间就红了。

    然后，很是小声的“嗯”了一声。

    ……

    此时，叶凡依旧再次离开了B市的范围。

    在夜明珠的指路之下，他们已经瞬间来到了另一座城市。

    叶凡看着警铃大响的龙国，也是随手一挥。

    淡淡的暗影迷雾瞬间笼罩着周围的几十公里。

    在暗影迷雾中，以蓝星人类的精神值，是绝对无法辨别方向的。

    不一头撞在墙上撞死就够好了。

    而他也是看着面前的高楼。

    高楼……是很普通的单元楼，并不是什么太过豪华的小区。

    夜明珠道：“十九层西户。”

    叶凡便随手一挥。

    空间波动再次落下。

    他也是直接越过了防盗门，进入了夜明珠所说的房子中。

    房子里……飘着一股淡淡的幽香味，叶凡感觉似乎在哪里闻到过。

    很快，叶凡也是被夜明珠直接拉进了一个卧室之中。

    卧室……依旧是粉红色为主调，很明显是个女孩子的闺房。

    而在卧室之中，也是摆着一个游戏仓。

    游戏仓中……正是紫蔷薇恬静的睡容。

    这也是叶凡第一次见到紫蔷薇的真容，不得不说……作为有名的美女会长，她的美貌并不是吹出来的。

    不过，叶凡也是翻了个白眼。

    他在龙国弄出的动静……整个蓝星都震动了。

    她还这么淡定地玩游戏呢？

    他也是在游戏仓中敲了敲。

    顿时，游戏中的警告声吓了紫蔷薇一跳。

    她也是连忙退出了游戏。

    然后。

    “啊！！！”

    一声高分贝的尖叫几乎震破了叶凡的耳膜。

    卧室里陡然出现了两个人……紫蔷薇自然是被吓得不轻。

    很快。

    她的视线就定格在了夜明珠的脸颊上。

    她惊讶道：“｀ ‖你是……夜明珠？！”

    夜明珠点了点头：“嗯。”

    紫蔷薇也是一愣。

    她和夜明珠……可不怎么熟啊。

    不过自己邀请她加入过蔷薇，见过一面而已。

    当然，夜明珠是毫不犹豫地拒绝了。

    夜明珠自然也是非常清楚，蔷薇绝不可能因为她与战魂为敌。

    很快，紫蔷薇的视线就落在了叶凡的身上。

    “你是？！”

    叶凡一笑：“你觉得我是谁？”

    “……”

    紫蔷薇精致的脸颊也是一呆。

    她足足沉默了几秒钟，才惊叫道：“夜魔？！”

    叶凡耸了耸肩膀：“叫我叶凡吧。”

    反正……他在现实中的身份，也早已经曝光了。

    包括他上什么幼儿园，恐怕已经被某些人查清了。

    “……”

    紫蔷薇也是点了点头。

    然后。

    紫蔷薇也是说出了一连串的疑问。

    “B市的事情，真的是你做的？(好的好)！”

    “网上的视频，也是真的？！”

    “难道……两个世界真的可以融合？！”

    “……”

    叶凡也是掏了掏耳朵。

    和紫蔷薇第一次见面的时候……她也是这么吵啊。

    他便随口道：“没错，是真的。”

    “！！！”

    紫蔷薇也是瞬间瞪大了眼眸。

    她原本也是在游戏里攻略秘境呢，正和BOSS杀得火热呢。

    现实里的一切……她们开荒团自然也看到了。

    她们震惊的同时……自然还是觉得开荒重要，于是乎，继续和BOSS相爱相杀。

    但是。

    她却是被叶凡和夜明珠给从游戏里拽出来了。

    此时。

    紫蔷薇也是回过神来，她撑着身体就要从游戏仓中出来。

    夜明珠很快就上前去扶她去了。

    叶凡却是眼皮一跳孕。

    他沉声问道：“你的腿是怎么回事？”.

第二百一十二章 科学做不到，那就交给魔法！（求订阅）

紫蔷薇没有搭理叶凡，而是很吃力地撑着身体坐了起来。

    夜明珠问道：“轮椅呢？”

    紫蔷薇想了想，道：“好像……在卫生间里，我已经很久没有回到现实世界了。”

    叶凡沉默着，随手制止了夜明珠。

    紫蔷薇的游戏仓……一看就是定制的，放置营养液的凹槽比起一般的游戏仓要大上许多倍。

    只要填满，恐怕几年都不用出来了。

    叶凡也是微微惊讶，怪不得她成天在游戏里不出来，叶凡还以为她只是游戏狂人。

    如此看来……她是自己不想出现在现实里吧。

    紫蔷薇看着叶凡的反应，咬了一下嘴唇，问道：“我天生就是如此，怎么，很失望吗？”

    叶凡也是一笑：“怪不得你身材这么平，每天靠营养液生存，能发育就有鬼了。”

    “……”

    紫蔷薇白丨皙的脸颊瞬间就涨红了。

    她紧咬银牙，怒斥道：“你过来！”

    叶凡问道：“干嘛？”

    “咬死你！”

    “……”

    叶凡笑了笑，几步走到了她的面前。

    现在看来……紫蔷薇的身体算得上是很娇丨小，粉红色的睡衣之下，几乎是一马平川。

    比起游戏里还要明显一些。

    303营养液这东西……的确是可以维持人体的生理特征。

    但是。

    和正常发育，还是有很大区别的。

    而此时……他的手臂上也多出了一阵被撕咬的感觉。

    紫蔷薇的确是一口咬了上来，然后……

    她差点把自己的银牙给崩掉。

    以叶凡现在的体质……挨枪子都没事，更何谈是她的两排银牙了。

    紫蔷薇揉着腮帮子，怒道：“你绝对在想什么过分的事情！”

    叶凡也不说话，而且看着她隐藏在睡衣之下的双丨腿。

    他一把抓住了她的脚掌。

    温度正常，与正常人无异。

    但是，叶凡也是微微皱眉：“没有一丁点知觉？”

    “没有。”

    紫蔷薇也是脸色微红：“你放开！”

    叶凡沉默着不说话，手中也没有任何动作。

    房间中便沉默下来。

    几秒钟后，紫蔷薇略的声音传来：“你这是什么眼神？”

    她紧咬着淡粉色的嘴唇，瞪着叶凡：“我不需要你的怜悯！”

    叶凡摇了摇头，道：“你很坚强，又何需别人的怜悯？”

    紫蔷薇……以这样的身体，白手起家将蔷薇发展成了如今这样的庞然大物。

    又有什么需要他人怜悯的？

    叶凡想的是其他事情。

    突然间，他一个公主抱直接把她从游戏仓抱了起来。

    她的身体很轻，完全不像是一个成年女性。

    紫蔷薇的脸瞬间红了，顿时一阵挣扎：“你干嘛？！”

    叶凡答道：“带你治病。”

    紫蔷薇一愣。

    她很是落寞地摇了摇头：“没用的，要是能治，我早就已经治好了。”

    叶凡笑了笑：“科学无法做到的事情……交给魔法就好了。”

    紫蔷薇：“？？？”

    紫蔷薇自然是一头问号。

    叶凡也不和她多说，道：“女神，打开通道吧。”

    “嗯。”

    空间女神答应一声。

    下一刻。

    原本精致的游戏仓陡然一阵空间扭曲，瞬间缩小、变形，很快就成了一座旋转着的无形传送门。

    叶凡对夜明珠使了一个眼色，然后抱着紫蔷薇走了进去。

    ……

    失落大陆。

    某个中型公会秘境中。

    无数蔷薇的玩家们正带着无数部队，百无聊赖地原地等待着。

    “大姐是发生什么事了？怎么突然就掉线了？”

    “B市里好多姐妹都突然掉线了，也不知道什么情况……”

    “新闻说B市一半都被炸没了，太恐怖了吧？”

    “哇……难道是真的？”

    “要不咱散了吧，群里的姐妹们都快疯了……”

    “可是，中型的公会秘境，我们攒了这么多天的公会资金才够开启的啊……”

    (ajbj)　“……”

    和神极盟不同，蔷薇的公会资金，一直都是很紧缺的。

    开启中级的公会秘境……着实是耗费不少。

    就在此时。

    一座传送门陡然出现在她们面前，所有的蔷薇玩家都是一愣。

    什么情况？

    出现新的BOSS了？

    下一刻。

    叶凡抱着紫蔷薇，与夜明珠缓缓地走了出来。

    所有的蔷薇成员们都是一副见了鬼的样子。

    叶凡的装束很正常，他正穿着自己的禁忌法师套装，唯一不同的也就是……他没有戴面具。

    但是。

    紫蔷薇和夜明珠是什么鬼？！

    紫蔷薇身上穿着粉红色的睡衣，上面还有几个可爱玩偶的图像。

    此时，她也是铺头散发的，直接就把脸埋在叶凡的怀里，不敢见人了。

    而夜明珠就更是离谱了，洁白的贴身衬衫，牛仔裤，高跟鞋……

    这特么还是游戏中吗？！

    失落大陆……可没有这种装束啊。

    蔷薇成员们顿时一阵凌乱。

    “难道说……两个世界真的可以融合？！”

    “我擦！！他怎么抱着大姐？！”

    “大惊小怪什么，夜魔抱着大姐很奇怪吗？”

    “……”

    叶凡怀中的紫蔷薇也是嘴角一抽。

    难道不奇怪吗？！

    不过。

    很快，她的神情便变得凝重起来。

    她能感受到，她的双腿……依旧处于瘫痪状态。

    可是……这可是在游戏中啊！！

    她的耳边，可是响起了一连串欢迎进入游戏的提示。

    想到这些，她没由来得感受到了一阵恐惧，双手就是一阵冰凉。

    进入游戏便可以获得正常人的体验，这可是近些年人类网游的一个宣传点。

    而紫蔷薇，也正是在游戏中体验到了正常人的生活。

    叶凡也是察觉到了她的变化，轻声道：“放心，相信我。”

    紫蔷薇点了点头，身体再次放松下来。

    叶凡便要带着她离开了。

    紫蔷薇却是道：“等等！”

    叶凡问道：“还要干嘛？”

    紫蔷薇指着不远处的一只大狗熊：“先把BOSS打了。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，也是翻了个白眼。

    他便随手一挥。

    顿时。

    无数暗影幻刺瞬间出现。

    他们也不犹豫，直接顺义到了BOSS的身后。

    一秒钟之后。

    “叮咚~您的部队击杀了史诗级BOSS……”

    “……”

    回归到失落大陆，自然会有系统的提示声音了。

    而蔷薇的玩家们……也是瞪大了眼眸。

    尼玛！

    他们这么多人开荒打了几个小时，根本没有什么进展。

    被他几个兵随手秒杀了？！.

第二百一十三章 寻找生命女神！（求订阅）

叶凡便直接带着紫蔷薇来到了光明之城。

    夜明珠也是传送回到了自己的领地。

    BOSS阵亡，也意味着蔷薇公会的开荒算是完成了。

    不过……

    所有成员也是到了现在才反应~过来。

    “我擦！！这是我们公会的BOSS，夜魔怎么可能进来的？！”

    “他特么把我们的BOS-S给抢了！！”

    “不过……我们秘境也通关了呀，而且他捡尸体，我们等半个小时就好了！”

    “你们这些人啊……重要的是他把会长拐走了，好吗？！”

    “而且，大姐怎么还穿着睡衣？！难不成夜魔现实里找到大姐了？”

    “……”

    这么一猜测，几个人的心中也是咯噔一下。

    紫蔷薇的身体什么情况……她们几个核心成员还是知道的。

    别说是叶凡了，就算是一个十多岁的小女孩，现实里都能把她给KO了。

    不过转念一想，紫蔷薇一副娇羞的样子……也不像是被胁迫的。

    她们也是摇了摇头，反正也管不了，不管了。

    ……

    光明之城。

    叶凡直接传送到了光明之城的空间教会之中。

    依旧是没有多少信徒，他也不在乎，直接向着光明教会走去。

    紫蔷薇突然叫住了她：“等等！我……换身衣服。”

    她现在还穿着睡衣呢，虽说不是什么性丨感系列，反而是可爱风的，但她也不想被其他人看到。

    叶凡点了点头：“换吧。”

    紫蔷薇一愣。

    换吧？

    这个男人……也太无耻了吧？

    她怒道：“你出去！”

    叶凡笑着道：“你这样子能行吗？我帮你吧。”

    “……咬！”

    紫蔷薇又是一口咬在了叶凡的胳膊上。

    不过……这次她的感觉就好多了。

    到了现在，她和夜明珠，都是与游戏进行了深度融合。

    她们的属性虽然不高，但也绝对超过蓝星的普通人类无数倍了。

    当然，叶凡也是一丁点都不痛的。

    他也是翻了个白眼，便抱着她进入了一个女性祭师的房间。

    他问道：“需要我找个侍女服侍你吗？”

    紫蔷薇白了他一眼：“不就是把装备放到装备栏里吗，你当我傻？”

    叶凡问道：“内丨衣呢？”

    “……”

    紫蔷薇也是一呆，被问住了。

    她现在……已经和游戏融合了，需要在这里进行生活。

    一些细枝末节的操作，系统还真没有。

    叶凡也是笑着道：“慢慢习惯吧，我让她们带些衣服过来。”

    两个世界融合，可不只是自己能将游戏的一切带入现实。

    还必须尝试着改变自己的生活方式。

    叶凡也是一顿，突然问道：“说起来，你的衣服……是不是几年没换了？”

    紫蔷薇的脸瞬间就红了，她幽幽地道：“……你想死吗？！”

    她的衣服……的确是半个月没换了。

    问题是……营养液维持人的机体有着非常特殊的新陈代谢机制。

    总之衣服不会脏就是了。

    而且……和一个女孩子说这种话，真的合适吗？

    叶凡也不逗她了，随手叫来两个女祭师，很快就服侍她穿好了衣服。

    当然，叶凡被她轰出了房间。

    不到一分钟，紫蔷薇的身体便被一套紧丨身皮衣包丨裹在内，很正常的游侠套装。

    她也是看着自己身上的衣服，呢喃道：“感觉……有些不一样了。”

    叶凡解释道：“材质、触感，这些以前感受不到的细节，现在都会感受到了。”

    他便再次将她抱了起来。

    依旧是轻的可怕。

    ……

    或许是蓝星发生的事情太过离谱，光明之城中此时并没有多少玩家。

    想来都是下线吃瓜去了。

    看到叶凡，教会的圣武士们也是眼眸一缩。

    他们连忙道：

    “见过夜魔大公爵！”

    “夜魔大公爵请进！”

    “……”

    教堂内部，依旧是圣洁而宏伟的建筑。

    叶凡也是很快就找到了自己的目标－－在雕像前祈祷的少女。

    塞西莉亚闭着眼睛，尚有些稚嫩的脸颊满是虔诚。

    几分钟后。

    她终于结束了自己的祈祷，转过小脑袋看着叶凡。

    叶凡也是眉毛一挑。

    塞西莉亚纯真的大眼睛中……竟是有了一丝失望与痛苦。

    她很快就收起了自己的神情，问道：“夜魔公爵，这位姐姐是？”

    “……”

    叶凡深吸口气，也不多说，而是问道：“她的病，你能治好吗？”

    塞西莉亚盯着紫蔷薇看了好一会儿，还丢了几个神术下来。

    圣洁的光芒落下。

    但是。

    毫无效果。

    她叹气道：“光明可以治愈伤病，但是——无法对已经死亡的身躯进行再生。”

    “要想治好她的双腿，恐怕得找到生命女神殿下了。”

    “……”

    叶凡也是点了点头，在他的预料之内。

    光明之神，本职可不是什么治疗，治病只是他的兼职而已。

    他便要离开了。

    “夜魔公爵——”

    塞西莉亚陡然叫住了他，但是，她淡粉色的嘴唇动了动，什么也没有说出来。

    看着她满是纠结的小脸，叶凡也是叹了口气。

    她在想什么，叶凡也猜到了。

    他最近几次的行为，善良阵营恐怕已经有所察觉了。

    他的行为，直接杀掉，或是间接坑死的生灵，可谓是不计其数，自然严重违背了光明之神的教义。

    0 ·········求鲜花· ·········

    叶凡便在她的脑袋上揉了揉，道：“你不用纠结，也不用痛苦，遵循自己的内心就好。”

    他顿了一下，道：“若是觉得我不对，你来讨伐我就是。看在我们的交情上……我不会对你动手，当然，圣武士们，我可不会客气。”

    闻言，塞西莉亚也是不满地鼓着脸蛋。

    他就认定了她一定会输吗？

    她气道：“那我要是自己去呢？”

    叶凡也是一愣。

    自己？

    来白给？

    她一个牧师，加血还可以，自己上场打架还是算了吧。

    他便恶狠狠地道：“……捆起来吊天花板。”

    塞西莉亚嘟着嘴，张开纤细的胳膊，不满道：“那你来吧，现在就把我捆起来。”

    “……”

    叶凡也是沉默下来。

    塞西莉亚继续道：“从今天起，我要去你的领地，夜魔公爵！”

    叶凡也是搞不懂了，塞西莉亚要来干嘛？

    ... 0 .......

    过来当人质吗？

    仿佛是看出了叶凡的疑惑，塞西莉亚道：“我要去监督你的行为，夜魔公爵。”

    监督？

    叶凡也是差点笑出了声。

    能监督到他就有鬼了，而且，监督得有相应的力量，否则……

    就算是抓到了叶凡的小辫子，又有什么用？

    他便道：“来就来吧，反正吃饱肚子没什么问题，但是不准你在我的领地发展信徒。还有，以后叫我叶凡吧。”

    塞西莉亚眸子一亮，连忙点头。

    ……

    叶凡便离开了光明之城。

    他也是微微皱眉，生命女神……可不好找啊。

    她老人家……着实是太过神秘。

    与空间女神相同，她同样是宇宙天地初开便存在的古老神祇。

    自身已经与生命法则融为一体，只要宇宙中的生灵不灭，她就不死。

    他也是直接在心中问道：“各位女神，你们认识生命女神嘛？”

    “……”

    某两个弱鸡女神果断地沉默了。

    以她们的实力……还真接触不到生命女神。

    很快，死亡女神的颜表情就来了。

    “(〃＞皿＜)！”

    “……”

    叶凡也是一愣。

    倒是把这点给忘了，死亡女神……和生命女神应该算是死对头吧？

    现在的死亡女神，也就是琳，并不是第一代死神。

    但她的神力与死亡息息相关。

    每天死的人越多，她的神力就越强。

    生命女神恰恰相反，活着的生灵越多，她的神力就越强。

    这特么不是刚好矛盾么。

    空间女神很快答道：“我也是好久没见到她了，不过……我知道她的神国在哪。”

    叶凡也是深吸口气，沉声道：“走吧，找她去！”

    就算是和她开战，这一波也是势在必得！了.

第二百一十四章 你不是加入我的水晶宫了吗？（求订阅）

很快，叶凡便回到了自己的领地。

    他迅速召集了所有的英雄和兵力，就连薇薇安也在内。

    他可是随时准备召唤暗影界的兵种的。

    实在不行，还得让薇薇安发动一次变身技能。

    虽说不是直接去打架的。

    但是，叶凡可是最清楚不过，没有相应的实力，根本连谈判的资格也没有。

    同时，几个女神也是蓄势待发，尤其是死亡女神，她很想和生命女神直接开战来着。

    看到这个架势，紫蔷薇也是吓了一跳。

    除了夜明珠镇守领地外，叶凡几乎是把所有力量给调动了。

    她抓着叶凡的衣袖，小声道：“叶凡，要不……我们算了吧？”

    叶凡果断摇头道：“不可能，我不会让你这样下去的。”

    紫蔷薇的神情微微动容，她紧咬着嘴唇，道：“说到底，我们也没有任何关系，你不必为我做到这一步。”

    叶凡倒是一愣“三零七”：“你不是加入我的水晶宫了吗？”

    “？？？”

    紫蔷薇的小脑袋上自然全是问号。

    什么时候？

    她怎么不知道？

    而且……水晶宫？

    作为新时代的蓝星人，她对这三个字可是不怎么感冒啊。

    叶凡也是奇怪道：“难道不是吗？”

    紫蔷薇更是疑惑：“是吗？”

    两人一时间有些大眼瞪小眼。

    叶凡也是笑了笑，直接掏出了【领主】的官方论坛。

    他直接搜索了【夜魔与紫蔷薇】。

    然后……

    【夜魔与紫蔷薇热恋的十个线索】

    【夜魔与紫蔷薇也太甜了！两个公会喜结连理！】

    【神极盟再次为蔷薇公会撑腰，双方共同拿下野外BOSS，果然是神仙爱情！】

    【夜魔与紫蔷薇关系大揭秘，他们究竟是何时坠入爱河？】

    【……】

    ……

    紫蔷薇的脸瞬间红了，她咬牙道：“这是谣言！他们捕风捉影罢了！”

    叶凡也是笑道：“那你为什么不反驳？”

    紫蔷薇顿时一阵气结。

    这种事情……让她怎么反驳？

    那样完全就是越描越黑，玩家们才是喜闻乐见好不好？

    冷处理，不是最好的方式吗？

    叶凡也是耸了耸肩膀：“反正，从今天起，你是我水晶宫的一员了。”

    紫蔷薇也是安静下来，她紧咬着嘴唇，道：“我说过，我不需要你的怜悯！”

    “如果你是因为我的身体可怜我……大可不必，我这么多年已经过来了，继续下去也不是问题。”

    叶凡也是正色道：“这不是怜悯。”

    紫蔷薇突然问道：“那你喜欢我？”

    叶凡点点头：“有点。”

    紫蔷薇眸中光芒流动，她紧咬着嘴唇，胸口一阵欺负，显然心中并不平静。

    “你不是嫌我烦吗？”

    “你不是嫌我弱吗？”

    “还是说，你只是对我的身体和容貌感兴趣？”

    “……”

    叶凡也是一叹了口气，紫蔷薇……心灵实在是有些敏感了。

    他便道：“林若水，你成天戴着面具，谁知道你长得怎样？而且，就你的身材……我图个什么？”

    “……咬！”

    紫蔷薇一口又咬在了叶凡的胳膊上。

    叶凡笑着掐了掐她的脸蛋，道：“别想那么多了，来日方长，现在……先把你的身体治好了。”

    紫蔷薇还是乖乖地点了点头：“嗯。”

    ……

    而此时……

    叶凡和紫蔷薇也是看到了无数双明亮的大眼睛。

    电灯泡可不只是一个啊。

    空间女神神情淡然，但语调却是酸溜溜的：“不谈了？”

    叶凡神情平静：“谈完了。”

    空间女神轻不可闻地轻哼一声，接着随手一挥。

    顿时。

    一道璀璨的五彩传送门陡然出现。

    叶凡也是眉毛一挑。

    这个传送门……直接就把周围的空间给坍塌、撕裂了。

    他一个侦查术丢了过去。

    【璀璨的至高传送门】

    说明：来自空间女神的至高传送门，可以传送到已知宇宙的任何一个角落。

    ……

    传送门……一般都是有限制的，而这样的至高传送门，叶凡也是第一次见。

    他便带着部队走了进去。

    顿时，系统的声音响起。

    “叮咚~您已进入特殊区域，因未知原因，所有单位每秒钟生命值回复10%！”

    “叮咚~该区域属于【生命女神】神国范围，您的行为将被视作恶意入侵，请提高警惕！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，叶凡的面前也是出现了一片生机勃勃的草地。

    草地之中，无数翠绿的小草释放着淡淡的柔和光芒。

    不远处。

    遥远而清澈的天空之中，一座极为宏伟的庞大神国正在天空中漂浮着。

    神圣而纯洁的建筑隐隐可见。

    叶凡也是深吸口气。

    天空中漂浮着的，自然就是生命女神的神国了。

    他对着地上的草地一个侦查术丢了过去。

    【生命之草】

    说明：生长在生命女神神国周围的杂草，常年日久之下，已经隐藏着生命女神的神力0 .........

    等级：1

    品阶：传说

    效果：某单位回复3000W血量

    ……

    看到生命之草的效果，紫蔷薇也是直接惊呼出声了。

    就算是叶凡，也是微微惊讶。

    虽然是单体回复，但数值高啊。

    他也没想到，生命女神神国附近的小草都有这么个效果。

    不过……

    他也是翻了个白眼，在怀中紫蔷薇的嘴角擦了擦。

    “注意形象，口水都流出来了。”

    紫蔷薇脸上一红，大叫道：“……哪有？！”

    而就在此时。

    无数散发着神圣气息的人影陡然自空中出现。

    密密麻麻地，一眼望不到头，恐怕直接就来了几千万。

    她们都是女性，身披洁白长袍，手中的法杖释放着温和的光芒。

    同时，身下骑着有着洁白羽翼的天马。

    “你们是什么人？！”

    “为何入侵女神的神国？！”

    “……”

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【神属·神圣生命骑兵】

    说明：来自生命女神神国的神属兵种，身手矫捷，数万年中一直负责神国的安保工作，曾经在无数恶魔的战线中肆虐，能力极强。

    等级：？？？

    品阶：？？？

    ……

    除了一个说明外，叶凡得不到面前这些兵种的任何信息。

    对此，也完全在叶凡的预料之中。

    神属兵种……是属于神祇间的独特兵种。

    属性自然是远超主位面的普1.9通兵种，当然，比起冠位兵种来，也没有超越太多。

    他们强大的地方，在于对规则与神力的运用。

    生产神属兵种，可是需要神力的。

    像某两个弱鸡女神，自然是没有几个。

    但生命女神……神力恐怕都要溢出了，生产一堆神力兵种完全不在话下。

    不过，所有的神属兵种都有一个限制，那就是无法进入主位面。

    这可不是什么潜规则，是创世神实打实留下的禁制。

    没有任何神祇可以打破，哪怕是强大的黑暗女神。

    而此时，叶凡也是开口道：“我要见生命女神。”

    面前的一个女性祈并者立马答道：“女神目前不见任何人，人类，我不知道你如何来到这里，但是，你回主位面去吧。”

    不见任何人？

    叶凡也是深吸口气。

    看来是动静不够大啊…….

第二百一十五章 叶凡：去特么的生而弱小！（求订阅）

此时。

    天命九锤轻飘飘地从叶凡的手中飘了出来。

    他也是微眯着眼眼睛，随时准备接受四个女神的神降了。

    对付神祇，自然还是得神力技能。

    “等等！”

    就在此时。

    一道轻柔的女神穿过云层，进入了所有人的耳中。

    只是听到这个声音……就像是如沐春风，心中暖洋洋的。

    声音的主人也不用多说了，自然就是生命女神。

    生命女神的声音再次传来：“让他们进来吧。”

    “是，女神！”

    天空中的神属兵种都是纷纷让开一条通路。

    叶凡也是深吸口气。

    直接骑乘着希尔维娅，向着空中的璀璨神国而去。

    他也不怕是生命女神的陷阱，以她老人家的性格，是不屑于这种阴招的。

    “叮咚~您已进入生命女神神国【生命花圃】，在该区域内，您的身躯将停止衰老，并且生命值永久满值！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡和紫蔷薇也是一惊。

    生命值09永久满值？！

    这特么也太离谱了吧。

    这和无敌了区别也不大了……

    生命女神，也不愧是神力等级几乎拉满的恐怖存在啊。

    而此时，他也是打量着神国内的场景。

    无数璀璨的建筑在空中漂浮着，神国中的建筑风格，与法师之城倒是有些类似。

    而在神国之中，最显眼的便是那些无比巨大，释放着柔和光晕的鲜艳花圃。

    据说这些都是由生命女神的神力直接凝结而来的，与整个宇宙的生命本源连接着。

    很快。

    叶凡便来到了整个神国的最中央。

    一座极为宏伟的庞大宫殿。

    而在宫殿之前，一个娇小的身形正亭亭而立。

    叶凡也是眼皮一跳。

    就算是他两世为人，着实也没见过生命女神的真身。

    虽说她的脸部依旧被无形的神力所遮挡着，朦朦胧胧地看不清楚。

    但他也没想到，她老人家……居然会是这么一个萝莉形象。

    成神之后，自身的形象，其实是可以随意改变的。

    但神祇们通常都会维持自己心目中最完美的形象。

    就像是莱拉，她便维持着自己在凡间的形象。

    但有些神祇，像是晨曦女神，传闻她有时候是御姐，有时候是萝莉，有时候又是老太太。

    生命女神也是看着叶凡，怒道：“你居然有胆子来找我？”

    “……”

    叶凡也是一愣。

    自己……没惹过她吧？

    此时，生命女神也是质问道：“为何屠杀如此多的生灵？”

    叶凡沉默下来，看来是他几次坑杀无数生命的行为，让这位女神极为不爽了。

    他便道：“为了变强。”

    生命女神又问道：

    “变强又如何？”

    “究竟如何才算强？你现在的领地，主位面已经没有敌手，就算是一般的神祇，也不是对手。”

    “同时，你坐拥美女无数，为何还要屠杀其他生灵？”

    “……”

    生命女神冷哼一声，继续道：

    “宇宙诞生之初，传世神在创造无数种族时，便没有遵循所谓的公平。”

    “有的生命生而强大，像是天使，肆意遨游于整个宇宙，而有的生命却是生而弱小！”

    “你为何不安于本命？就算是成神又如何，还不是陷入无休无止的纷争之中？”

    “……”

    生而弱小？

    叶凡也是神情转冷。

    去特么的生而弱小！

    他也是陡然释放着凛然的杀气。

    “女神殿下，你出生便是最强的神祇，自然无法理解我们的处境。”

    “对于我们而言，每天都是与天争命。只有变强，才可以生存！”

    “……”

    生命女神的神情没有丝毫动容，她摇了摇头：“罢了，你的思想已经根深蒂固，多说无益。说出你的来意吧。”

    叶凡看着怀中的紫蔷薇，道：“我希望你能治好她。”

    生命女神却是笑了。

    “你处处讲求利益，却为了一个人类要和我开战？”

    “就算是治好了她，对你的实力又有何帮助？”

    “……”

    叶凡沉默下来。

    他也是微微惊讶，生命女神……对他好像还挺关注的啊。

    不过……

    正如生命女神所说，为了紫蔷薇与生命女神开战，着实是划不来。

    但是。

    叶凡做事都是顺着本心的。

    重活一世，如果连这点勇气也没有，重生又有何意义？

    生命女神陡自望着遥远的天空，摇头道：“算了，空间女神，如果他就是你寻找之人，我下个赌注又如何？”

    话语落下。

    她也是轻轻地一挥手。

    同时，柔和的淡淡光芒瞬间将紫蔷薇笼罩在内。

    下一刻。

    紫蔷薇甚至还没反应过来发生了什么，光芒便已经散去。

    同时，她的状态栏也是多出了一个技能——【生命女神的高级祝福】。

    不过，她没有去着急查看技能的属性，而是尝试着活动着自己的双腿。

    然后……

    差点一脚直接踢在了叶凡的脸上。

    叶凡：“……”

    叶凡嘴角就是一抽。

    紫蔷薇也是吓了一跳，连忙道：“对不起！”

    叶凡道：“算了，双腿能活动了吗？”

    “嗯！”

    紫蔷薇小心翼翼地从他的怀中下来，然后牵着叶凡的手，尝试着走了几步。307

    她走的很是不稳，如果没有叶凡牵着，恐怕会直接摔倒。

    但她的美眸中也是闪烁着喜悦。

    和之前在游戏里虚幻的感觉不同，她的双腿，是完完全全的治好了。

    叶凡的视线很快就重新回到了生命女神的身上。

    他道：“说吧，女神殿下，你的条件呢？”

    天下没有白吃的午餐，他最清楚不过。

    更何况……他也不知道生命女神有没有做什么手脚。

    生命女神冷然道：“你对恶魔动手时，叫上我。”

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~生命女神向您发起了任务【恶魔的末日（SSS）】，是否接受？”

    “……”

    ……

    叶凡自然是接受下来了，然后打开任务面板查看着。

    【恶魔的末日】

    任务说明：恶魔一直是整个宇宙的敌人，生命女神希望你对恶魔开战时，能和她一起进行战斗。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：？？？

    任务内容：？？？

    任务期限：无

    任务奖励：？？？

    ……

    看到这个任务，叶凡也是一愣。

    还有这种好事？

    这特么也算是利益交换后提出的条件？

    这种任务，请给他来一万个，谢谢！.

第二百一十六章 出发寻找莱拉的嫁妆！（求订阅）

恶魔……属于外宇宙的入侵生物，宇宙中死在他们手中的生灵不计其数。

    生命女神早就看他们不顺眼了。

    当年的神魔大战，他们还进攻过生命女神的神国，最终自然是以失败而告终。

    而叶凡，对恶魔自然也是一点好感也没有。

    他前世就是在恶魔的围剿下陨落的。

    不报复一波，可不是他的性格。

    与恶魔的大战，自然是无法避免。

    无论如何，紫蔷薇的双腿是治好了，叶凡便带着她离开了。

    叶凡的身影消失之后，一道纤细的身影陡然降临在空间女神的神国之中。

    正是空间女神。

    生命女神娇嗔道：“姐姐，你居然为了一个男人威胁我！！”

    空间女神淡淡地道：“反正对你来说，不过是举手之劳。”

    生命女神轻哼一声：“哼！举手之劳是举手之劳，但被人威胁，就是另一回事了！”

    “……”

    空间女神沉默不语，并没有道歉的意思。

    生命女神自然很是不满。

    她上前摇着空间女神的胳膊，腻声道：“姐姐，我们当年还一起睡过觉呢，这个男人有这么重要吗？”

    空间女神和生命女神，都是诞生于宇宙初开时的神祇，她们之间的关系……其实还可以。

    空间女神便答道：“对我而言，他的确很重要。”

    生命女神不满道：“比我还重要？”

    空间女神毫不犹豫地点头：“没错。”

    生命女神：“……”

    生命女神的眼眸也是瞪大，一脸吃味。

    空间女神……和她一样，都镇守着宇宙的某种规则，数万年来一直保持着绝对中立。

    但现在……空间女神似乎已经准备放弃自己的准则，跟着这个男人彻底疯狂一把了。

    她的大眼睛中也满是好奇。

    叶凡……究竟有何魅力？

    ……

    领地之中。

    叶凡正牵着紫蔷薇，小心翼翼地向前方走着。

    经过一个多小时的练习，她的姿势更加平稳了，至少已经没有了栽倒的风险。

    紫蔷薇的额头上已经是一层细汗，而她隐藏在粉色狐狸面具下的脸颊也因为劳累而微红。

    叶凡也是一阵无语：“我说，成天戴个面具干什么，不闷得慌吗？”

    紫蔷薇不满道：“被别人看去了怎么办？”

    叶凡也是翻了个白眼，这里是他的领地，除了他的几个英雄，谁能看到她的脸？

    而且……叶凡也是搞不懂，紫蔷薇为什么怕被别人看到脸。

    之前在秘境中，她也是直接把头埋在了叶凡的怀里，藏得严严实实的。

    他便问道：“你长得又不丑，看去又怎么了？”

    紫蔷薇白了他一眼：“哼，你才丑呢。我只是……不想别人把我的努力归功于其他事情。而且……我在现实里没什么背景，也不想暴露自己啊。”

    叶凡理解性地点了点头，虽说她是龙国三大公会的会长，但在现实里一点根基也没有。

    紫蔷薇陡自继续道：

    “我一出生，便被父母抛弃，是奶奶把我带大的，后来，奶奶也走了……”

    “还好，我接触到了网游。全息游戏，多好啊，可以为我还原普通人的生活，后来……我赚到了钱，甚至走到了普通人一辈子也达不到的位置．‖！”

    “我就是想证明……一个半身不遂的人，也能成为一方强者！”

    “……”

    叶凡沉吟一下，“你早就已经向世界证明了。”

    叶凡脑海中思绪流转，前世的紫蔷薇，绝对是他无法仰望的强者。

    和夜明珠可以说是龙国最强的两个女人。

    后来在对抗恶魔的战争中，蔷薇公会可是表现极为亮眼。

    直到叶凡陨落，她的领地仍然很坚挺。

    他摇了摇头，也不想前世的事情了，而是随手解下了她的面具。

    他看着紫蔷薇绝美的脸颊，笑道：“反正，以后别戴面具了，至少在我面前。”

    紫蔷薇得意一笑：“呵，现在才知道姐的魅力？”

    叶凡翻个白眼，道：“就你这小身板，有个屁的魅力？”

    紫蔷薇的笑容立马一滞，她微眯着眼睛，幽幽地道：“……你果然是想死吗？”

    “……”

    叶凡自然不会回答，他一个公主抱把她抱了起来：“今天到这儿吧，慢慢练习，估计很快就能活蹦乱跳了。”

    紫蔷薇白了他一眼，突然，她问道：“说起来……你不管那年小雪吗？”

    叶凡一愣：“她怎么了？”

    紫蔷薇无语道：“你在现实里做了什么……你自己不清楚吗？和你有关的人，恐怕都已经变成通缉犯了。”

    叶凡也是面色一沉，倒是把这点给忘了。

    他可以不把整个蓝星放在眼中，但那年小雪，还是一个普通人啊。

    他便道：“知道她在哪吗？”

    “知道，不过……”

    紫蔷薇的眼神很是危险：“她也是你水晶宫的一员？”

    叶凡也是一阵无语，还真当他是泰迪了？

    他的水晶宫，也就……那么十几个而已。

    咳咳。

    他这么一想，好像自己还真是挺疯狂的。

    不过……

    他也是感慨一声，自己无意间已经和这么多女性关系匪浅了。

    他干咳一声道：“我和这富婆还真不熟。”

    几分钟后。

    叶凡已经把紫蔷薇送到了大别野中，同时喊了两个丝特芬妮的信徒来侍奉她。

    做完一切后，他就要让空间女神去打开通往蓝星的通道了。

    陡然间。

    清冷的声音突然在他们身后传出。

    “那位那年小雪……你不用担心了。”

    “……”

    叶凡的全身汗毛也是瞬间竖起。

    这个声音……

    他特么几天前不是刚听过吗……

    而且，还是让他重生以来最震惊的存在。

    他回过身去，看到的是一个隐藏在宽大法师袍中的女性。

    正是随手把他的部队弄得死去活来的帝国第一法师，雨落。

    他微眯着眼睛。

    这个雨落……

    居然能够随意出入他的领地，还没有受到任何预警，果然是恐怖如斯啊。

    而且……

    面前的显然是一具分身，就算是杀了也没什么用。

    他便问道：“为什么？”

    雨落答道：“不为什么。她的身份特殊，将来月光女神会告诉你的。”

    叶凡眉毛一挑：“这又和月光女神有什么关系？”

    雨落顿了一下，语气中竟是有些调皮：“你猜。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    猜个屁啊！

    难道这个富婆得到了月光女神的青睐？

    可是……

    他也没听这富婆说过啊。

    叶凡也不多想了，反正雨落没必要骗他。

    既然那年小雪很安全，那么……他和蓝星，是彻底没有任何关联了。

    他便又问道：“你的生命魔法，和生命女神对规则的运用，谁厉害？”

    雨落似乎很是无语，道：“自然是她，你把我当什么，创世神？”

    叶凡继续问道：“那么……”

    雨落却是直接丢出两个字，打断了他的话：“再见。”

    话语刚落，她的身形便陡然凭空消失。

    叶凡：“……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    等到将来实力强大了，绝对要把这个雨落吊在天花板上抽一顿！

    而此时。

    一阵淡绿色的迷雾缓缓地凝结成了一个娇小的身形。

    莱拉像是炸毛了一般，头上都立起了几根呆毛，杀气腾腾的。

    “雨落来了？！哪呢？！”

    “……”

    叶凡直接笑出了声：“别跟个拼命三郎一样，她并没有敌意，而且……你也不是她的对手啊。”

    莱拉也是气得一跺脚：“呵呵，没心没肺，亏我第一时间来救你！”

    说完，她就要鼓着脸蛋直接离开了。

    叶凡连忙把她拉住，然后拥在了怀中。

    莱拉轻哼道：“你干嘛？”

    叶凡笑道：“那我放开？”

    莱拉怒道：“你敢？”

    叶凡便笑着不再多说了。

    莱拉也是敢爱敢恨的性格。

    她向着叶凡怀中挤了挤，不满地鼓着脸蛋：“｀ ‖你的水晶宫，可是越来越大了。”

    叶凡道：“抱歉。”

    莱拉缓缓地摇了摇头：“算了，这两个女孩……身世都很特殊，我算是同意了。”

    叶凡也不多说，在她的头上摸了摸，帮她把几根呆毛捋顺了。

    莱拉这个小逗比……怎么感觉越来越有爱了呢？

    他突然想起了什么，问道：“说起来，莱拉，你的至高祝福呢，不来一个？”

    “……”

    莱拉的脸色也是一红。

    至高祝福……可是将自己的神力本源与信徒直接连接的最高级祝福。

    整个历史中也没有几次。

    当然，叶凡是个例外，他的身上已经有三个女神的至高祝福了。

    她自然也不是不愿意，而是……

    莱拉的脸上稍微有些扭捏，小声道：“我的嫁妆你还没取回来呢，到时候，我把一切都交给你！”

    “……”

    叶凡也是一愣。

    有些事情……他真的是没时间去做。

    莱拉说的嫁妆，自然是那些停留在兵工厂中的奥术傀儡。

    还有，就是奥术帝国的某个实验室，正沉睡在特殊秘境之中。

    此时，叶凡也是在莱拉的脸蛋上捏了捏。

    不得不说，莱拉的皮肤还是挺好的。

    叶凡笑着道：“走吧，去一趟你说的那个实验室。”

    莱拉也是一惊：“现在吗？”

    叶凡笑着点头道：“没错，把一切都交给我……你都说出这种话了，我还能忍？”

    莱拉顿时一阵脸红，支吾道：“我……我不会抵赖就是了。”

    叶凡便道：“那就出发吧！”

    ……

    部(好的赵)队很快就重新集结。

    不过，这一次莱拉显然也是准备参战。

    她也不多废话，直接准备真身降临。

    叶凡直接传送到了附近的空间教会，然后一路奔袭。

    十分钟后。

    叶凡出了口气，打量着面前的场景。

    应该就是这里了。

    面前的场景很是开阔，像是一处平原，但只要仔细查看，就能感受到十分的违和。

    周围树木丛生，怎么这里突然来了一片平原？

    而就在此时。

    轰隆！！

    不远处的地面猛然开裂。

    一个巨大的奥术傀儡猛地从地面上突出。

    它的身躯和叶凡见过的传说级奥术傀儡差不多大。

    叶凡丢了一个侦查术，果然，是传说级的。

    奥术傀儡没有第一时间发动攻击，而是扫描着叶凡等人的数据。

    很快，他的眼睛就出现了明亮的光芒。

    “数据扫描中……欢迎您来到奥术皇家研究室，尊敬的莱拉公主！”

    莱拉很神气地点了点头，道：“报告实验室中的情况！”

    奥术傀儡沉默了一下，道：“权限不足，无法查看！”

    “……”

    莱拉神气的表情瞬间呆住了。

    她的小脸涨红，愤怒道：“我可是莱拉公主，整个奥术帝国的兵力都归我指挥！！”

    奥术傀儡的声音依旧很是机械：“权限不足矛！”

    莱拉：“……”

    看着莱拉吃瘪的表情，叶凡也是一阵好笑，莱拉还真是个小逗比啊。.

第二百一十七章 末日级秘境！（求订阅）

不过，叶凡也是若有所思。

    这座研究院，是莱拉成神之前就建造好的，那时候的莱拉还统领着整个奥术帝国的兵马。

    这个首席科学家，看来在那个时候就有了异心了。

    想到这里，他也不多废话，直接一挥手。

    顿时，无数箭矢破空而出，呼啸着打在了奥术傀儡的身体上。

    只是一瞬间，它的血条便彻底清空。

    同时，系统的声音响起。

    “叮咚~您成功击杀了【奥术傀儡（传说级）】……”

    ……

    击杀了奥术傀儡之后，它庞大的身躯瞬间缩小成了一个湛蓝色的核心。

    只要有核心在，叶凡便可以将他加工成一个新的奥术傀儡。

    这时，秘境的传送门也终于出现了。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    ……

    【帝国第一实验室】

    说明：奥术帝国第一实验室，由首席科学家谢尔特一手创建，传闻他成功改进了无数种奥术傀儡的亚种，不过，不知道为何，这些奥术傀儡，始终没有出现在帝国军队之中。

    等级：200

    难度：末日

    进入要求：无

    副本性质：唯一

    副本CD：无法重复挑战

    ……

    末310日级秘境？！

    看到秘境的难度，叶凡也是一惊。

    直到现在，叶凡也是第一次见到末日级秘境。

    末日级难度……算是秘境的隐藏难度，比起噩梦级秘境还要难上无数倍。

    而且，这个秘境的难度是固定的。

    只有这一个难度。

    同时，秘境还是一次性的，被某个玩家攻略后，将会永久关闭。

    叶凡也不犹豫，直接带着部队走了进去。

    下一刻，传送光辉落下，同时，系统的声音在他耳边响起。

    “叮咚~您已进入末日级秘境【帝国第一实验室】，秘境攻略目标已经下发！”

    “叮咚~由于您进入的是末日级秘境，您的所有单位属性值-70％，所有怪物属性值+70％！”

    “叮咚~当前秘境攻略条件：击杀帝国第一科学家【谢尔特】！”

    “叮咚~当前秘境剩余时间：23小时59分59秒，请及时进行攻略！”

    ……

    不得不说，末日级的秘境……有些离谱了。

    只是属性，玩家的部队就下降了70％。

    更何况怪物的属性加强了70％。

    这么一对比……

    怪物的加强幅度就太强了。(ajbj)

    不过，以叶凡现在的各种加成，他可是不怕这点属性值降低的。

    这个时候，他开始打量着面前的场景。

    首先入眼的就是耀眼的湛蓝色石柱。

    这些巨型石柱上雕刻着无数繁复而精致的花纹，支撑着整个地下空间。

    在空间中，还有无数水晶灯散发着湛蓝色的光芒。

    不过，叶凡的眼眸却是微微眯了起来。

    他能感受到……这里的魔法能量极为充裕。

    他看着面前规整的地面，也是若有所思，便一个侦查术丢了过去。

    【最高级魔法陷阱（火）】

    【最高级魔法陷阱（雷）】

    【最高级魔法陷阱（风）】

    ……

    看到这些，叶凡也是嘴角一抽。

    尼玛！

    这就是末日级秘境吗？

    只是最高级魔法陷阱，几乎铺满了整个地面。

    如果是普通玩家，是根本发现不了的。

    别说攻略boss了，还没见到小怪呢，连陷阱也过不去。

    最高级的魔法陷阱……叶凡自己也有设计图，最清楚不过了。

    就算是冠位兵种，没有装备的话，踩上几个也得嗝屁。

    当然，对叶凡来说……是一点用都没有的，他的魔抗早就堆满了，直接免疫一切魔法伤害。

    而莱拉，看着这些湛蓝色，风格极为鲜明的建筑，美眸中也都回忆之色。

    她从小就生长在王宫之中，父王和母妃对她也很是宠爱，做公主的那段时间……还是挺快乐的。

    叶凡在她头上揉了揉，问道：“怎么，很怀念吗？”

    莱拉呢喃道：“怀念说不上，只是想起了一些往事。”

    她顿了一下，又道：“将来搬入浮空岛了，我绝对要建一座宫殿，按照以前王宫的风格！”

    叶凡笑着道：“建一百座也没问题。”

    三号浮空岛……别的不说，面积还是很大的，恐怕比整个蓝星都大。

    摇了摇头，叶凡也不多想了，还是先攻略了秘境再说吧。

    于是乎，他直接无视了这些陷阱，带着部队直接向前推进个。

    下一刻。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    ……

    无数魔法陷阱瞬间爆裂开来，释放出了汹涌的能量洪流。

    轰隆隆的爆炸声响彻了整个秘境空间。

    同时，系统的声音不停地响着。

    ……

    “叮咚~您的部队触发了【最高级魔法陷阱（风）】，受到了0点伤害！”

    “叮咚~您的部队触发了【最高级魔法陷阱（火）】，受到了0点伤害！”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    二十分钟后。

    叶凡也是长出口气，这个秘境……属实是有些离谱了。

    以他的移动速度，居然走了整整二十分钟，一路上，脚下的陷阱也是不断。

    这特么……

    数量几百亿都下不来。

    而此时，他面前的视线终于豁然开朗。

    一个占地面积极大的大厅。

    而叶凡却是猛地一挥手，所有的部队立马停下。

    他对着空荡荡的大厅疯狂地甩着侦查术。

    【奥术傀儡（冠位兵种)】*1250W

    ……

    一千万冠位兵种的奥术傀儡！

    而且……

    叶凡的视线落在了他们的装备栏中。

    【五彩流体】

    说明：来自奥术帝国第一实验室的特殊流体，由变色龙的基因重组而成，可以与周围的环境融为一体。

    等级：1

    种类：兵种装备

    品阶：神话七阶

    效果：永久隐形，不朽级以下单位无法查看

    ……

    怪不得叶凡看不到它们。

    这件神话级的装备，可以让所有的奥术傀儡隐形。

    还真特么阴啊！

    如果不是他现在对魔法能量极为敏感，还真发现不了它们。

    叶凡也不多废话，直接让所有部队发动技能。

    同时，无数巨龙也发动了自己了龙息。

    系统的击杀提示不停地响着。

    只是一秒钟。

    无数奥术傀儡的血条便彻底清空。

    它们的属性与叶凡的奥术傀儡相同，都是纯纯的肉盾兵种。

    对叶凡来说，也只是肉一点的蝼蚁而已。

    ……

    叶凡随手捡着奥术傀儡爆出的各种战利品。

    最多的便是奥术核心。

    这玩意只要重新充能就可以复活。

    而晶石……叶凡不要太多了。

    只是这一波，叶凡就赚到了一千多万核心。

    回领地后，便可以全部复活，重建一只千万规模的奥术傀儡大军！

    而就在此时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~警告！您已触动机关，当前空间将于3s后爆炸！”

    “叮咚~警告！……”

    “……”.

第二百一十八章 你特么也配暗恋莱拉？（求订阅）

系统声音落下，叶凡也是一惊。

    他连忙看了过去。

    莱拉似乎掉入了什么暗格之中，虽说及时用神力飞起来了，一头秀发还处于倒立状态。

    这倒霉孩子！

    叶凡也不多想，直接展开了巨龙之魂的屏障。

    以叶凡此时的冰霜巨龙数量，巨龙之魂的能量……早就已经满值了。

    三秒时间一闪而过。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ……

    耀眼的光芒一闪而过。

    整个地下空间都爆发出了极大的~响声。

    在叶凡的上方，恐怖而汹涌的湛蓝色魔法能量正撕裂着周围的一切-。

    同时，无数巨大的数字跳出着。

    -2000亿

    -2000亿

    ……

    这个数字……叶凡也是倒吸一口冷气。

    别说是普通玩家了，就算是满级的肉盾型冠位兵种，也顶不住。

    不过。

    巨龙之魂的屏障自然是稳如泰山。

    动都不带动的。

    猛烈的爆炸声足足响了十次。

    累计造成的伤害值也到了2万亿点。

    叶凡也是缓缓地收起了巨龙之魂。

    他也是嘴角抽了抽，如果早知道是魔法伤害，就不展开屏障了。

    但他小心谨慎惯了，当时根本没有多想。

    摇了摇头，叶凡看向了莱拉。

    此时，莱拉正戳着手指头，耷拉着小脑袋，弱弱地道：“我……不是故意的。”

    叶凡自然不会怪罪她了，他也没有发现这个陷阱，能让莱拉掉进去，显然是极为隐蔽的。

    他便笑着道：“好了，去下个地方吧。”

    ……

    整个地下空间的规模远远超出了叶凡的想象。

    而奥术傀儡的数量，同样令人心惊。

    只是叶凡一路上击杀的，就到了五千多万。

    而且，它们的种类也异常丰富。

    普通的肉盾型奥术傀儡，还有之前遇到过的剧毒傀儡，然后是速度极快的急速傀儡……

    只是这些奥术傀儡，就可以组成一支非常完备的大军了。

    叶凡稍微计算了激活它们所需的资源，然后也是一阵头皮发麻。

    当然，它们的核心都躺在了叶凡的背包里。

    半小时后。

    叶凡终于来到了自己的目的地。

    也就是秘境的最后一个地点。

    他眺望着眼前的场景。

    依旧是无数隐身的奥术傀儡。

    紧接着就是无数出自奥术帝国的建筑。

    【奥术帝国生产线】

    【奥术帝国皇家图书馆】

    【奥术帝国高级兵营】

    ……

    很快，叶凡的视线就落在了整个建筑的最中心。

    一个正在各种仪器中忙碌的男子。

    男子已经白发苍苍，只要仔细查看就能发现，他全身的皮肤都异常的规整。

    很明显已经不是人类的皮肤了。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【帝国第一科学家·谢尔特】

    说明：奥术帝国最后的第一科学家，早年成名，成功攻破了奥术傀儡数个难题，创造出了奥术傀儡的无数亚种。

    等级：200

    品阶：神话三阶

    物理/魔法攻击：0

    防御：680W

    生命值：9000亿

    技能：【科技狂热】【战甲驱动】【最高级魔法抗性】【物理城甲】……

    ……

    看到他的属性，叶凡也是微微一惊。

    攻击力是0？

    而且……防御值和生命值都高的可怕。

    果然……这个家伙已经不是人了。

    而此时，谢尔特也看到了叶凡等人的身影。

    他机械地转过身来，科技质感的眼球微微转动，视线最终停留在了莱拉的身上。

    他的眼眸瞬间瞪大，声音颤抖：莱拉公主？！您终于要答应我的追求了吗？！”

    “？？？”

    莱拉小萝莉很是懵逼。

    她眨了眨眼睛，没有回答他，而是眨巴着大眼睛看向了叶凡。

    她急忙解释道：“我和他一共也没有说过几句话，真的！”

    叶凡对此自然清楚。

    他很确信，莱拉在恋爱这方面完全就是张白纸，牵个手脸都红红的。

    如此看来……是这位首席科学家，在暗恋莱拉了。

    想到这里，他也是笑了笑，一把将莱拉拥入怀中，道：“放心吧，我相信你。”

    而看到这一幕。

    谢尔特整个人都是如遭雷击。

    怎么可能？！

    高贵的莱拉公主，怎么可能被一个男人拥在怀中？！

    还一脸享受？！

    他顿时感觉心中什么东西碎掉了。

    “可恶！！！”

    “你是谁？！放开公主殿下！！”

    “……”

    ……

    他暴怒的声音落下，同时，系统一连串的声音响起。

    “叮咚~您的行为已经彻底激怒【帝国第一科学家·谢尔特】，他即将对您发起无休止的攻击，该行为将无视秘境限制！”

    ……

    叶凡无所谓的掏了掏耳朵。

    呵呵。

    还无休止的追杀，就你吗？

    但是。

    无视秘境限制，也就是说，他能直接跳出秘境来攻击叶凡的领地。

    叶凡也是第一次见到。

    不过嘛……

    他也不多说，直接抱起莱拉，然后对着她淡粉色的嘴唇就吻了下去。

    看到这一幕。

    谢尔特瞬间呆住了。

    他机械制成的眼眸一阵发红，死死地盯着叶凡。

    几秒钟后，莱拉在叶凡的胸肌上锤了一下，然后将脸埋在了叶凡怀中，装起了鸵鸟。

    叶凡微微一笑，对谢尔特勾了勾手指头。

    “就你，也想打我家莱拉的注意，你配吗？”

    “……”

    ……

    很明显，谢尔特是彻底暴怒了。

    “可恶，小子，绝对是你蛊惑了莱拉公主！！”

    “莱拉公主放心，我一定会拯救你的！！”

    “……”

    话语落下。

    他的身躯猛然爆发出耀眼的光芒。

    一时间，整个空间中都被光芒所占据。

    叶凡也是微眯着眼睛，作为奥术帝国的首席科学家，他的实力自然不会弱。

    神话三阶，而且还装备了无数黑科技。

    这几千年，他可是一直闷在这里研究科技。

    身体的各个部件也都强化过无数次了，超高的防御，自然也是因此而来。

    所谓的机械飞升，想来就是他这样的吧。

    下一刻。

    整个实验室都是一阵轰隆隆的响声。

    在谢尔特的身后，陡然多出了四个巨大无比的钢铁巨人。

    它们表面都是钢铁般的颜色，巨大的身躯足有几十米高。

    0 ·········求鲜花· ·········

    砰！

    砰！

    ……

    他们每走一步，整个地面都是一阵摇晃。

    叶凡也是一个侦查术丢了过去。

    【终极钢铁傀儡】

    说明：来自帝国第一科学家研制而成的终极钢铁傀儡，质地坚硬，传闻制作相应材料时，谢尔特曾经造访过数百个位面，最终才找到了合适的材料。

    等级：200

    品阶：神话九阶

    物理/魔法攻击：240W

    防御：20亿

    生命值：90万亿

    技能：【至高物理抗性】【神力抗性】【岩核之心】【泰山压顶】【重锤一击】……

    ……

    叶凡也是眼皮一跳，这四个终极钢铁傀儡……

    也太离谱了吧？

    20亿的防御值？

    就算是莱拉本身在这儿，恐怕也是不破防的。

    生命值也是高的吓人。

    更离谱的是……居然还特么有【神力抗性】这种技能？

    这个技能，直接让这些傀儡增加了20%对神力技能的抗性。

    叶凡表示，也是长见识了。

    ... . 0

    不过，叶凡也并不慌。

    以他现在的实力，只要不是不朽级单位，都是渣渣！

    他直接看向了谢尔特。

    谢尔特，现在已经类似于召唤师、傀儡师这样的职业了。

    但无论是哪一种，都有一个致命的弱点。

    那就是……

    自己死了的话，可就彻底玩完了。

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接抬起法杖，然后开始释放技能。

    下一刻。

    法杖顶端陡然出现了一阵诡异而神秘的纯白色光芒。

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您对【帝国第一科学家·谢尔特】成功释放了技能【生命解构】！”

    “叮咚~【帝国第一科学家·谢尔特】已经阵亡！”

    “……”

    只是一秒钟。

    谢尔特的血条便清空了。

    ……

    看到这个结果，叶凡也是微微惊讶。

    禁忌法师的技能……

    果然强大啊。

    直接就把面前的神话级BOSS给解析掉了。

    直接秒杀，无视对方的任何状态。

    而谢尔特……虽说全身的各种零件都换成了机械一样的肢体。

    但他的心脏和大脑还是在的，自然也会被归结到生命体之中。

    而此时，莱拉小手在叶凡的腰上掐了一把。

    对于某些事情，莱拉的脸皮还是挺薄的。

    当众接丨吻……可是差点让她害羞死。

    她鼓着脸，娇斥道：“很好玩吗？”

    叶凡笑着点头：“挺不错的。”

    莱拉狠狠地白了叶凡一眼。

    不过。

    她怎么心中有点认同叶凡的话呢？

    秀恩爱的感觉……似乎异常的不错啊。

    ……

    此时，四具巨大的钢铁傀儡已经陷入瘫痪。

    叶凡直接来到了谢尔特的尸体面前，尸体上散落着五颜六色的战利品。

    他直接全都捡了起来。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【仿生肢体图纸（不朽级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【远古科技臂（不朽级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【残破的魔法网络（不朽级）】！”

    “……”了.

第二百一十九章 魔法网络100%权限！（求订阅）

这一波捡到的战利品，叶凡还是挺满意的。

    末日级的秘境，本来难度是拉满的。

    只是四个神话级巅峰的终极钢铁傀儡，就足够主位面的生物头疼的。

    而且，谢尔特绝对是还有什么后招的。

    但叶凡的技能也是不讲道理的……

    他摇了摇头，看向了自己的背包。

    【仿生肢体图纸（不朽）】

    说明：帝国第一科学家·谢尔特用了数千年时间研究出的完美仿生体，传闻与另一个宇宙的文明有关。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：解锁新物体【仿生腿】、【仿生眼】、【仿生鼻】、【仿生臂】……

    ……

    首先就是无数的仿生肢体。

    这些东西……不像是这个宇宙的。

    至少莱拉看的也是黛眉紧皱。

    她呢“三一零”喃道：“当年的奥术帝国，并没有这些科研项目。”

    “绝对是来自另一个宇宙了。”

    叶凡也是微微皱眉。

    这些仿生零件，属性还是不错的，只要替换了，几乎没有负面效应，反而会提高不少属性。

    还是百分比提高的。

    像是仿生臂，属性只有一条，那就是提高30%的力量。

    可以说是很强力了。

    当然，叶凡是不会去使用的。

    他是非常坚定的肉丨体主义，机械飞升什么的，还是算了。

    他便随手丢入了背包中，等到有了线索再说吧。

    他继续看着下一件战利品。

    【远古科技臂（不朽级）】

    说明：来自于未知文明的科技臂，其中集成着数亿精密芯片，就算是一个孩童装备上，也能获得巨大的力量。

    品阶：不朽

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：力量+2000%，攻速-40%

    ……

    “啊这……”

    叶凡也是挠了挠脸。

    这个装备，属性只能说是简单粗暴。

    这特么不就是所谓的麒麟臂吗……

    直接就增加了2000%的力量值，虽说有一定的副作用。

    但在提升的数值面前，可以说是可以忽略不计。

    叶凡想了想，便丢入了黄金龙的装备栏中。

    它们的肉度都是满值，但攻击能力着实欠佳。

    但有了这件装备，它们的攻击能力直接提升数倍。

    不过……

    巨龙使用科技臂……总归是有些诡异。

    巨龙族，可不是什么龙都能变为人形。

    据说只有龙神的后裔，才有可能化形。

    像是希尔维娅，还有她的母亲，反正叶凡遇到这么多巨龙，能化形的少之又少。

    摇了摇头，叶凡也不多想，查看着最后一件战利品。

    【残破的魔法网络（不朽）】

    说明：一小断残破的魔法网络，蕴藏着魔法女神·蜜儿朵的无上神力。

    品阶：不朽

    等级：1

    效果：使用后，可以尝试获得部分魔法网络的权限。

    ……

    看到描述，叶凡的眼皮就是一跳。

    原因也很简单，说明中魔法女神的名字……

    和现在的魔法女神名字可不相同啊。

    叶凡好歹也侍奉过魔法女神那么多年，她叫什么，叶凡还是清楚的。

    难道。

    这是上一代魔法女神的东西？

    魔法女神，可是更换了许多代的，当年的魔法女神，自然是陨落了。

    而这一代的魔法女神……如何诞生的，叶凡还真不清楚。

    这一小截魔法网络，应该就是当年大爆炸时崩裂出来的。

    而让叶凡更震惊的是……使用之后，居然可以获得魔法网络的权限？！

    要知道，魔法网络，可是至高无上的恐怖存在。

    哪怕是神祇，如果被魔法女神禁止使用魔法网络，也是一丁点魔法都使用不了。

    叶凡深吸口气，也不犹豫，直接选择使用。

    “叮咚~您正在尝试使用【残破的魔法网络（不朽）】，该操作极为危险，是否确认？”

    “确认！”

    “叮咚~您已经使用了【残破的魔法网络（不朽）】……”

    “叮咚~条件检测中，目前检测条件：智力！”

    “叮咚~您的智力大于8000点，符合条件！”

    “叮咚~条件检测中，目前检测条件：精神！”

    “叮咚~您的精神大于8000点，符合条件！”

    “……”

    ……

    听着系统一连串的声音，饶是叶凡也有些懵。

    尼玛！

    只是解析一小块，居然就需要8000点以上的智力和精神值0 .........

    如果没有【决斗之剑】带来的属性，他还真不够。

    而此时，系统的声音稍微一停，紧接着，再次响起。

    “叮咚~所有条件检测成功，您已成功解析【残破的魔法网络（不朽）】，获得了【魔法网络（不朽）】0.2%权限！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【魔法网络（不朽）】100%权限！”

    “叮咚~检测到【魔法网络（不朽）】仍在被他人控制，您已经可以强制获取【魔法网络（不朽）】权限！”

    “……”

    ……

    “！！！”

    饶是叶凡，眼眸也是瞬间瞪大。

    在他的脑海之中，瞬间就多出了一个超大型，几乎感觉不到边际的恐怖大网。

    正是遍布整个宇宙的恐怖魔法网络。

    叶凡也是沉下意识，查看着这张大网的属性。

    【魔法网络（不朽）】

    说明：传闻是创世神发现过一个诡异网络，网络之中，魔法能量可以瞬间贯穿整个宇宙。创世神便以此为依据，创造出了遍布整个宇宙的魔法网络。

    品阶：不朽

    等级：1

    当前权限：魔法女神99%、未知1%

    当前总载量：？？？

    当前使用人数：？？？

    节点坐标：？？？

    ……

    嘶！

    就算是叶凡，也是倒吸一口冷气。

    这特么……还真1.9是魔法网络！

    不说别的，他只是说了破坏魔法网络其中一个小节点的方法，就让魔法女神咬着银牙妥协了。

    足以看到，魔法网络在她心中有多么重要。

    而他现在，甚至可以直接获得整个魔法网络的权限！

    这可太离谱了。

    魔法网络，承载着整个宇宙的魔力，具体数值是多少，叶凡现在没有激活自己的权限，自然看不到。

    但他肯定。

    如果不计后果，将全部魔力倾泻而出。

    就算是黑暗女神真身，再强上几百倍，也得瞬间嗝屁！

    想到这里，叶凡的眸中也是闪烁着危险的光芒。

    他真的……无敌了！

    而魔法女神，之前还想着和他开战来着。

    是不是，可以和她好好谈一谈了？.

第二百二十章 叶凡：我很快的，就一秒！（求订阅）

叶凡深吸口气，暂时没有去争夺魔法网络的控制权。

    他也是最清楚不过，对付魔法女神……

    必须得一击毙命，不能给她任何喘息的机会。

    短暂的使用还可以，彻底争夺控制权的话……还不是时候。

    还是先出了秘境再说吧。

    想到这里，叶凡也是有些奇怪，明明已经击杀了谢尔特，怎么秘境还没有攻略成功？

    他便来到了无数像是电脑一般的操作仪器之前。

    屏幕之中是各种诡异的代码，仍在不停地运行着。

    莱拉也是黛眉微皱，小手开始一阵操作。

    下一刻。

    湛蓝色的屏幕上陡然出现了几行字。

    “你以为这就杀死我了吗？”

    “哈哈，我是不朽的！！”

    “……”

    叶凡也是眉毛一挑。

    莱拉长出口气，道：“谢尔特的体中似乎有什么特殊装置，死亡后会把自己的脑电波上传到网络中……”

    叶09凡也是微微皱眉，问道：“能杀掉他吗？”

    莱拉很是不爽地摇了摇头：“恐怕很难，他可以通过魔法网络，把自己的意识传递到任何一个角落。要想杀掉他，恐怕得魔法女神出手……”

    哦？

    叶凡倒是一愣。

    魔法网络？

    这特么不是手到擒来的事情么……

    而此时，电子屏幕上再次出现了一行行的文字。

    “小子，你别得意！”

    “莱拉公主迟早也是我的！！”

    “你根本就不是伟大的谢尔特的对手！”

    “……”

    ……

    叶凡也是冷笑一声。

    呵呵。

    这个谢尔特……

    到了现在还在打莱拉的主意。

    对叶凡来说……他的女人，可都是无法触碰的逆鳞。

    虽说他也只是自己YY。

    但是……

    恶心啊。

    叶凡便深吸口气，直接开始操作。

    “叮咚~您已获取【魔法网络】所有操作权限！”

    “叮咚~所有魔法网络节点已经分布到您的地图中！”

    “叮咚~……”

    【魔法网络】，可不止是一个系统，叶凡获取权限之后，他自身实际上也会与魔法网络融为一体。

    他的身体，瞬间充盈着极为恐怖的魔法能量，魔法值，直接变成无穷大了。

    他也不多查看，直接沉下意识，查看着附近的魔法网络。

    果然。

    在最近的节点附近，有一团很不和谐的诡异存在。

    叶凡也不多想，汹涌的能量瞬间化作了一个巨型手掌，向着他的身体抓去。

    下一刻。

    “叮咚~您已彻底击杀【帝国第一科学家·谢尔特】，达成了当前秘境通关条件！”

    “叮咚~秘境正在评分中，请耐心等待！”

    “……”

    “叮咚~您的表现完美，当前秘境通关评价：SSS！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得通关奖励：【帝国第一实验室最高级权限】！”

    “……”

    ……

    短暂的使用魔法网络之后，叶凡便归还了魔法网络的权限。

    整个过程甚至不到一秒钟。

    但是。

    遥远的宇宙之中。

    一处璀璨而神秘的神国中，王座上的纤丨细女子瞬间从王座上站立起来。

    她如同蓝宝石般的眼眸瞪得巨大，纤丨细的娇丨躯绷得很紧。

    她怎么感觉……

    有那么一瞬间，自己居然丢失了对魔法网络的控制权？！

    可是……这怎么可能？！

    魔法网络，她现在的确不是百分百掌握的。

    还有那么不到百分之一的部分，在当年的大爆炸中遗失了。

    她苦苦寻找了数千年，也还剩下许多根本无处寻找。

    其中有一部分被黑暗女神得到了，她最近几千年甚至以此为依据创造出了自己的黑暗魔法网络。

    另一部分……掉在了幸运女神脚下，被她无意间捡到了。

    这也是她后世对幸运女神开战的原因。

    但是……

    这么微小的部分，根本影响不到她的权限！

    魔法女神的心中也是一阵烦躁，自从蓝星的异世界领主进入失落大陆后，烦心事也是越来越多。

    良久。

    她已经对魔法网络进行了一次彻底的检查。

    一切完好，没有任何问题。

    她也是揉了揉自己的太阳穴，幽幽一叹。

    “难道……是我太累了？”

    “……”

    ……

    而叶凡这边，魔法女神会有什么举动，他还是能预料到的。

    他短暂地获得控制权的话，魔法女神也只会有些疑惑，但不可能想到其他事情。

    此时，他正看着自己这一波的收获。

    秘境的通关奖励很简单，那就是获得了整个实验室的控制权限。

    叶凡也不犹豫，直接打开了实验室的数据页面。

    【奥术帝国第一实验室】

    说明：奥术帝国第七十六代国王下令修建的绝密建筑，聚集了当时最顶级的科学家，以及帝国第一科学家谢尔特，实验室主要负责奥术傀儡的研究和拓展。

    等级：10级（MAX）

    面积：600W格

    建筑：控制中心、奥术能源提取器、奥术空间存储仓、奥术帝国科研室、奥术帝国加工生产线*20、大型会议室、大型休息室……

    部署兵力：6.4亿奥术傀儡（冠位兵种，未激活）、1.5亿剧毒傀儡（冠位兵种310，未激活）、3.5亿钢铁傀儡（冠位兵种、未激活）……

    防御设施：648亿最高级魔法陷阱、1.2W奥术能量炮（传说级）

    魔力：13W/9999万亿

    ……

    看到这个数据，叶凡也是倒吸一口冷气。

    这特么真的是个实验室吗？

    怎么比起莱拉的兵工厂兵力还多啊？

    只是奥术傀儡，就有接近百亿。

    防御力量同样非常离谱，只是传说级的奥术能量炮，就有1.2万座。

    除此之外，最高级魔法陷阱的数量更是多到不可思议。

    不过……

    唯一的缺点就是，几千年过来，这里晶石没有多少了。

    这也是为什么这些防御设施和强大的奥术傀儡没有激活的原因。

    晶石再多，也不够谢尔特几千年使用的。

    此时，叶凡准备收集实验室的所有制作图纸和各种科技。

    系统的声音顿时响起。

    “叮咚~您已成功获得了【奥术傀儡激活权限（最高级）】！”

    “叮咚~您的建筑【奥术能量炮（传说）】已经解锁了新的图纸【奥术能量炮（神话）】！”

    “叮咚~您的建筑【奥术傀儡加工厂】有了新的生产兵种！”

    “叮咚~……”

    …….

第二百二十一章 宇宙之外的文明！（求订阅）

系统的声音想个不停，叶凡也是揉了揉耳朵。

    这一波……

    才算是把奥术帝国数千年的智慧结晶给带走了！

    莱拉兵工厂中的数据，可以说是很是残缺。

    这一波，他除了收获了无数图纸外，几个建筑还升级了。

    就像是【奥术能量炮】，本来是传说级的防御设施，现在直接变成了神话级。

    如果再有【远古科技之神的科研日志】，岂不是直接增幅到不朽级？

    其次，便是所有奥术傀儡的激活权限。

    这也正是莱拉小萝莉所说的所谓的嫁妆。

    有了这个激活权限，实验室中的无数传说级奥术傀儡，都可以投入使用了。

    这些奥术傀儡，属性都是远超过冠位兵种水平的，和传说级BOSS水平相当。

    而且，实验室中还有数亿的冠位兵种，全都可以投入使用了。

    同时，奥术傀儡的招募建筑，解锁了几个新的傀儡。

    什么剧毒傀儡、迅捷傀儡、钢铁傀儡、维修傀儡……

    与雨落的法师塔中遇到的奥术傀儡相同，这些傀儡已经非常完善，前排后排搭配非常合理。

    已经完全可以自行成军了。

    而此时，叶凡则是浏览着整个实验室的仓库。

    很快，他就找到了两件很特殊的装备。

    同时也是奥术傀儡的专属装备。

    【流体飞翼】

    说明：来自帝国第一科学家·谢尔特制作的特殊翅膀，专门为奥术傀儡定做，除了巨量的生命值和防御以外，还赋予了它们飞行的能力。

    品阶：神话（六阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.生命值+30%，防御值+30%。

    2.免疫2.5W以下的攻击。

    3.获得飞行能力，速度为普通移速的2.5倍。

    限制：仅限兵种【奥术傀儡】装备

    ……

    【奥术战争模块】

    说明：来自帝国第一科学家·谢尔特制作的额外模块，装载在奥术傀儡之上，可以提供几个新的技能。

    品阶：神话（六阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    属性：

    1.【致命嘲讽】：周围20000码范围内的所有敌人，被迫攻击奥术傀儡，持续300S。

    2.【荆棘外壳】：反弹受到伤害的30%。

    3.【傀儡连线】：开启后，所有周围20000码范围内的傀儡，受到的伤害值，固定由【奥术傀儡】承受。

    限制：仅限兵种【奥术傀儡】装备

    ……

    第一件装备，可以为奥术傀儡增加巨量的生命值和防御。

    还直接免疫2.5W点以下的攻击，可以说是把防御能力叠满了。

    更重要的是……它赋予了奥术傀儡飞行能力。

    直接就让奥术傀儡成了飞行兵种了。

    【奥术战争模块】则是赋予了奥术傀儡几个全新的模块，体现出来就是两个新技能。

    无疑是很强力的嘲讽技能。

    使用后，只要在傀儡附近的敌人，只能对奥术傀儡发起攻击。

    【荆棘外壳】则是很变态的反伤技能，配合上它们超高的血量和嘲讽技能，说是大杀器也不为过。

    【傀儡连线】，则是需要和奥术傀儡军团共同使配合。

    肉盾型的奥术傀儡将为所有的傀儡承担伤害值。

    可以说是非常使用。

    ……

    看完属性之后，叶凡也是随手丢入了奥术傀儡的装备栏中。

    截至目前，叶凡几个兵种的装备栏还是空着不少。

    不过，他现在的各种加成简直不要太高，传说级以下的兵种装备，他是懒得看一眼的。

    而此时，叶凡的视线也是落在了四个终极钢铁傀儡上。

    它们身上的【神力抗性】这个技能，叶凡还是很在意的。

    对神力的抗性，还真是让他涨见识了。

    他也是把四具傀儡全部激活，然后准备带回到自己的领地中去。

    莱拉有些失神地望着实验室，道：“这个实验室…．‖…”

    叶凡在她脑袋上揉了揉：“先留在这里吧，等到搬入浮空岛，让空间女神顺路带上去吧。”

    莱拉点了点头：“嗯！”

    ……

    再次回到领地之中，叶凡也是瞬间叫来了所有的女神。

    几个女神看着四具极为高大的钢铁傀儡，也是黛眉紧皱。

    丝特芬妮随手一挥，顿时，清凉的月光瞬间从天而降。

    她微微惊讶道：“它的身体外壳有一层很特殊的材料，我的部分神力无法蔓延进去……”

    “Σ(っД;)っ？”

    死亡女神丢下一个颜表情，下一刻，她白嫩的手掌中便多出了一把释放着强烈不详气息的大镰刀。

    与她娇小的身躯相比，显得有些格格不入。

    而此时，死亡女神撸了一下袖子，露出了一小截洁白的手腕，似乎想要跳起来爆砍一顿。

    “｀ ‖停！”

    叶凡眼皮一跳，连忙将她抱住了。

    他也是嘴角一抽，死亡女神……可不是丝特芬妮这样的弱鸡。

    她一镰刀下去，这些钢铁傀儡哪怕再有什么神力抗性，还是得瞬间被打成废铜烂铁。

    但很明显，她对这些傀儡显然也不知情。

    最终，所有人的视线还是落在了白衣飘飘的空间女神身上。

    叶凡也是翻了个白眼，自从她穿上了一身古装之后，怎么感觉她有点仙风道骨了呢？

    她的明眸在终极钢铁傀儡身上停留了一会儿。

    “这些傀儡……”

    “材料恐怕不是我们宇宙的。”

    叶凡眉毛一挑。

    果然。

    活得久就是不一样啊。

    空间女神也不愧是活了这么大岁数了，一眼就看出玄机来了。

    他便问道：“知道是哪个宇宙吗？”

    空间女神看向了叶凡的身后，道：“恐怕与你身后的骑士们有关。”

    叶凡也是一惊：“…(好得的)…苍穹骑士？”

    他也想起来了，苍穹骑士的描述中……似乎提到了另一个文明。

    而这个文明，显然并不是失落大陆中的。

    空间女神沉吟了一下，道：“暂时别管了，你的实力……还不够。”

    叶凡眉毛顿时一挑。

    这是被她小瞧了？

    这还了得？

    他也是随手一拉，瞬间把她纤细到极致的身躯拥入了怀中。

    空间女神神情依旧淡然：“怎么，感到很不爽？”

    叶凡摇了摇头：“没有，我现在感觉……挺好的。”

    “……”

    空间女神也是白了叶凡一眼，有些好笑地摇了摇头幼。

    叶凡也是一笑，空间女神自然是能躲开的，但她显然还是接受了叶凡的行为。

    叶凡为她撇去一缕从耳后跳出来的秀发，沉声道：“准备一下吧，我们去一趟魔法女神的神国，和她……开战！”.

第二百二十二章 被禁魔的魔法女神信徒！（求订阅）

闻言，几位女神都是一愣。

    和魔法女神开战？！

    各个女神也是神情各异。

    魔法女神，别的不说，神力等级绝对在18级以上。

    随手就能捏死莱拉和丝特芬妮。

    如果她不惜一切，甚至能拉着整个主位面陪葬。

    也是有了这样的强大神力，她才能在无数神祇之中保持所谓的绝度中立。

    叶凡……要直接和她开战？

    莱拉也是犹豫道：“真的要开战？”

    叶凡点了点头。

    众女神便是沉默下来。

    和魔法女神这样强大的神祇开战……得做足准备啊。

    空间女神呢喃道：“这一代的魔法女神……性格清冷，神国的防御叶凡非常牢固，要想攻下来，不是易事。”

    “谁说要直接进攻了？”

    叶凡摇了摇头，道：“你直接把我传送到她的神国就好了。”

    闻言，几个女神都是一惊。

    陡然进入一个神祇的神国……别的不说，就算是神祇，也没自信能从另一个神祇的神国中活着出来。

    可不是每个人都有生命女神她老人家的好脾气的。

    神国，实际上和玩家们建造出的领地类似，各种防御设施简直数不胜数。

    神祇之间的战争，通常也是主位面的信徒之间展开的。

    很少313有直接进攻神国的。

    就算是要进攻，也得把自己的神国靠过去，然后来个激情对轰。

    空间女神明亮的眸子和叶凡对视了几秒，却是没有拒绝。

    她只是点了点头：“……好。”

    她和叶凡相处的时间其实并不长，但对他的性格反而非常了解了。

    这个男人……从来不做没有把握的事情。

    话语落下，她洁白的手掌轻轻一挥。

    顿时。

    叶凡的领地之中陡然出现了一座不停旋转着的五彩传送门。

    ……

    遥远的宇宙另一端。

    轻靠在神座上打盹的魔法女神，也是瞬间睁大了美眸。

    她微眯着眼睛，遥望着不远处的天空。

    清澈的天空之中，陡然被破开了一道传送门。

    她的神情瞬间转冷。

    能把传送门开到她神国中的，不用猜也知道是谁。

    事实上……她和空间女神在神职方面，还是有些冲突的。

    空间魔法，使用的是空间规则。

    但除了空间女神之外，谁能直接动用宇宙规则？

    而魔法网络的一个很大的作用就是，赐予了普通人调动宇宙中能量的方法。

    空间女神的信徒，也是通过魔法网络来释放各种空间魔法的。

    还有世间的所有传送阵、传送门、传送法术，除了空间女神的规则之力外，同样需要魔法网络来释放。

    可以说，她们如果彼此撕破脸皮……

    双方的信徒和祭师，都无法使用空间系魔法了。

    但可惜的是，魔法女神有把柄落在叶凡手中，之前的对峙，她也只能选择忍气吞声。

    而这一次……

    她也是不知道空间女神又在搞什么鬼。

    在她的注视之下，希尔维娅庞大的身躯呼啸着从传送门冲了出来。

    ……

    此时，叶凡也是俯视着魔法女神的神国。

    他微眯着眼睛，将一切都是尽收眼底。

    神国与法师之城有许多类似之处，璀璨而华丽的法师塔林立，顶端位置释放着耀眼的光芒。

    神国之中，魔法能量极为充裕。在这里，每个单位每秒钟都会回复10%的魔法值，各种魔法的威力，尤其是奥术系魔法，威力会倍增数倍。

    而整个神国最高的，自然便是魔法女神的神宫了。

    叶凡也是出了口气。

    自己前世侍奉了魔法女神那么多年，也从来没有资格能看一看她的神国是什么样子的。

    现在，却是可以随意畅游了。

    几分钟后。

    希尔维娅缓缓地落在了神宫之中，无数祈并者早已经全力戒备，此时正释放着冰冷的气息。

    而魔法女神，正坐在神国的王座上，俯视着叶凡。

    她的声音很是冰冷：“夜魔公爵，这是何意？”

    叶凡笑了笑：(ajbj)“没什么，来和你聊天的。”

    “……”

    魔法女神冷笑一声，自然是懒得回话。

    而叶凡，却是直接无视了她犹如实质的杀气，在无数祈并者要杀人的视线中，和希尔维娅开始观赏着整个神国。

    他陡自看着风景，慢悠悠地道：

    “风景不错。”

    “不过，布局有些问题，两侧不对称，以后得重造一下。”

    “还有这些祈并者，居然可以随意出入你的神宫？虽然都是女的，但有的人是很饥渴的，根本不在乎性别……”

    “……”

    ……

    魔法女神的祈并者们一个个听得都是俏脸通红。

    女神的神国什么样子……用得着你来指手画脚？！

    这个男人……

    就是来挑衅的吗？！

    而魔法女神，自然也很是懵逼。

    在她看来，叶凡无疑是个极为精明的人，虽然来到失落大陆没几天，但从他的轨迹来看，根本不做没有利益的事情。

    难道没事过来骂嘲讽一顿？

    她便冷声道：“如果你是来大放厥词的，可以离开了。”

    叶凡也不和她多说了，而是转过身来看着给她。

    “我劝你善良，女神殿下。”

    话语落下。

    他的意识陡然下沉。

    顿时。

    “叮咚~您已获取【魔法网络】所有操作权限！”

    “叮咚~所有魔法网络节点已经分布到您的地图中！”

    “叮咚~您已成功剥夺【魔法女神】所有权限！”

    “叮咚~您已成功剥夺【幸运女神】所有权限！”

    “叮咚~您已成功剥夺【黑暗女神】所有权限！”

    “……”

    ……

    系统一连串的声音落下。

    本来，魔法女神这边也只有99%的权限，但叶凡经过系统的增幅，可是直接来到了100%。

    其他人通过残缺魔法网络得到的权限，直接被他强制收回了。

    而此时。

    魔法女神好看的眼眸已经瞬间瞪大。

    她死死地看着叶凡，声音有些颤抖：“你做了什么？！！”

    叶凡答道：“你执掌魔法网络数千年，应该最清楚了吧？”

    说完，他也是随手一张。

    下一刻。

    璀璨的神国中所有光芒瞬间熄灭。

    无数祈并者手中的法杖，也是失去了光芒。

    所有的祈并者都是一阵惊慌。

    她们的所有技能，都是无法释放了！

    可是。

    这怎么可能？！

    魔法女神的信徒……居然被禁止使用魔法？！

    真是……离天下之大谱了。

    而叶凡直接几步来到了魔法女神的面前，看着她被神力遮挡，而显得朦胧的面容。

    “这下，我们是不是可以谈一谈了？”.

第二百二十三章 魔法女神的至高祝福！（求订阅）

话语落下，魔法女神的神情也是一阵变化。

    她轻轻地一挥手，道：“你们退下吧。”

    无数祈并者都是不甘心地看着叶凡，然后道：“……是！”

    她们也很是狼狈地顺着法师塔的楼梯走了~下去。

    被叶凡禁魔之后，整个神国中的所有魔法设施，都无法使用了-。

    这也是魔法女神神国的特殊之处，她的神国，和魔法网络已经密不-可分。

    被禁止使用魔法网络之后，没有瞬间崩溃已经算是不错了。

    如果是对付其他神祇，自然没会有这么好的效果。

    魔法女神也是深吸口气，她尽量让自己的声音显得正常：“你究竟对魔法网络做了什么？”

    叶凡没有回答，而是道：“女神殿下，谈判之前，是不是先把自己脸上的神术撤掉？”

    魔法女神……脸颊上一直有着神力铸成的面具。

    朦胧之间，根本看不清她的面貌。

    而一睹她的芳容……可以说是前世所有被迫于魔法女神寻找庇护的蓝星法师们的愿望。

    叶凡自然也是很有兴趣的。

    魔法女神瞬间拒绝道：“不可能。”

    叶凡也是冷笑一声，魔法女神……直到现在，还是一副高高在上的样子。

    他便冷声道：“我希望你能搞清楚自己的境遇，女神殿下”

    “现在我已经不想和你谈判了。我可以给你五分钟时间，你可以尝试着来获取魔法网络的权限。”

    “当然，我的耐心是非常有限的，某个地方的魔法网络如果突然爆炸，可就不好了。”

    魔法女神也是瞬间从神座上站了起来，怒视着叶凡：“你！！！”

    同时，她汹涌而澎湃的神力也是瞬间弥漫着整个神国。

    恐怖的威压瞬间席卷叶凡全身。

    作为神力等级几乎拉满的强大神祇，她的力量，自然也不全来自于魔法网络。

    当然，这点威压，叶凡还是不怕的。

    当年黑暗女神的威压，他都是硬抗下来的。

    他也不犹豫，魔法女神什么性格，他可是非常清楚的。

    典型的不见棺材不掉泪。

    既然如此……

    他轻轻地打了一个指响。

    指响的声音极为清脆，但是，魔法女神感觉自己的头皮就是一阵发麻。

    她连忙问道：“你做了什么？！”

    叶凡一摊手：“没什么，只是收回了幽暗地域的部分魔法网络而已。”

    闻言。

    魔法女神也是不淡定了，瞬间就破防了。

    “你疯了？！”

    “魔法网络创建之初，创世神留下神谕，必须维持绝对中立！”

    “魔法网络，并不只是圣灵用来施展魔法，还有着维持位面魔法平衡、稳定的功能，你如果胡来，整个宇宙都会陷入危机！”

    “……”

    闻言，叶凡也是掏了掏耳朵，吐出了四个字：“关我屁事？”

    魔法女神饱丨满的身体就是一阵起伏。

    她的粉拳也是捏的咯咯响，指甲都陷入自己的手指之中了。

    叶凡便不再多说什么了，而是让魔法女神自己在那思考人生。

    魔法网络的重要性，他自然也是清楚的。

    就算是他，也不敢轻易去做得太过火。

    多年的运作下来，魔法网络中承载的能量，已经远超创建之时了。

    万一整个宇宙都爆炸了……他也得跟着玩完。

    他收回的魔法网络……不过是幽暗地域中的一小块，正好位于蒂雅瓦娜丝的地下城附近罢了。

    不到一分钟后。

    魔法女神便是幽幽一叹。

    下一刻。

    她脸上的神秘神力便是缓缓撤去。

    叶凡也是眼眸一亮。

    魔法女神的脸颊……自然是非常精致，白丨皙的肌肤，迷人的淡蓝色眼瞳，仿佛就是创世神最神奇美好的造物。

    不过，她此时纤细的眉毛隐隐之间也是一跳一跳的。

    显然在忍受着心中的暴怒。

    魔法女神没有看叶凡的眼睛，道：“说出你的条件吧。”

    叶凡沉吟了一下，道：

    “为我降下最高级祝福，今后，不惜一切配合我的行动。”

    “这样的话，我可以将魔法网络的权限归还归你。”

    “当然，这是最低要求。”

    事实上，获得了魔法网络的所有权限之后，叶凡完全可以交给自己人。

    0 ·········求鲜花· ·········

    分分钟来个魔法女神新代目。

    不过嘛……

    对魔法女神，叶凡心中还是比较矛盾的。

    毕竟是自己侍奉过多年的女神，感情还是有些的，他并不是真的想弄死她。

    魔法女神，虽说不怎么靠谱，对信徒是放养的，但不可否认，叶凡前世也是在她的庇护下，才多苟活了几年。

    而此时，魔法女神心中也是一阵神人交战。

    几秒钟后。

    她有些痛苦而疲惫地闭上了眼眸，只是道出一个字：“……好。”

    下一刻。

    一道璀璨的魔法光辉顿时落在叶凡身上。

    系统同时瞬间跳了出来。

    “叮咚~您已获得【魔法女神的至高祝福（最高级）】！”

    ... . ...

    “……”

    ……

    系统声音落下，叶凡的灵魂之中也是多出了一股湛蓝色的澎湃气息。

    正是魔法女神。

    他和魔法女神之间……也多出了一股若有若无，但又确实存在的亲密关系。

    当然，魔法女神自身是非常抗拒的。

    最高级祝福，可是要消耗魔法女神的神力的。

    同时，如果撤去祝福，或者叶凡被杀，她的灵魂和神力都会受到重创。

    而此时，叶凡也是查看着自己多出来的祝福。

    【魔法女神的至高祝福（最高级）】

    说明：唯有魔法女神最亲近的人，才可以享受的祝福。

    效果：

    1.拥有魔法教会最高级权限，所有教会部队都会听从你的命令。所有教会部队忠诚值、士气值永久满值。

    2.作为魔法女神的代言人，你在世间的一举一动，都会代表着她，其他神祇对你的态度可能发生变化。

    3.你的所有单位、建筑，免疫八阶以下魔法伤害。

    4.所有单位、建筑的奥术魔法伤害+1000%，元素魔法伤害+500%。

    5.拥有【魔法网络】部分权限。

    6.与【魔法女神】共享魔法值，目前为63580万亿。

    7.所有不朽级以下单位，无法查看你个人、英雄、部队、领地的一切信息。

    ……了.

第二百二十四章 丝特芬妮：明明是我先来的！（求订阅）

魔法女神的祝福，效果是很简单的。

    大体上有用的就两个效果，增加魔法伤害、增加魔法抗性。

    而增加的伤害，的确是很不错的。

    至少，对叶凡的部队和建筑来说，又能提升一大波伤害值。

    至于赋予的部分魔法网络权限……叶凡也是呵呵一笑。

    他可是直接有100%权限的，在乎这点权限？

    还有共享魔法值，他现在完全和魔法网络共享魔力值，说是无穷大也不为过，在乎她这点魔力？

    几秒钟后，叶凡缓缓地合上了技能面板。

    魔法女神冷声问道：“你满意了？”

    叶凡沉吟了一会儿，道：“你不会后悔今天的决定的，女神殿下。”

    他伸手就要去摸她的脸颊，但刹那间，原地便已经剩下了湛蓝色的光点。

    魔法女神冰冷彻骨的声音从不远处传来：“注意你的行为，夜魔公爵。否则——我宁可和你鱼死网破！”

    叶凡也是眉毛一挑。

    他能感受到，魔法女神不是在开玩笑。

    或许“三一三”……这真的是她的底线了。

    自己强来的话，她宁可不顾魔法网络，也要和他拼命。

    一旁一直在吃瓜的希尔维娅也是笑出了声：“吃瘪了吧？”

    叶凡翻了个白眼，直接在她的脸蛋上一顿乱掐。

    希尔维娅白丨嫩的脸颊顿时一阵变形。

    她却是没有反抗，笑道：“呵呵，气急败坏了？摸不到女神，跑来摸我？”

    叶凡一笑：“在我心中，你可比她重要多了。”

    “哼。”

    希尔维娅风情万种地白了叶凡一眼，但不得不说，这种话还是挺有用的。

    而一旁的魔法女神，则是冷冷地注视着这一切。

    叶凡也不和她多说了，道：“告辞了，女神殿下。”

    魔法女神面无表情地道：“不送。”

    ……

    几分钟后。

    叶凡已经再次回到了自己的领地之中。

    莱拉和丝特芬妮两个弱鸡很没面子地被震惊到了。

    而死亡女神和空间女神，也是若有所思。

    丝特芬妮不可置信道：“你获得了魔法女神的至高祝福？”

    魔法女神，属实是很强力的，至少她连交际的资格也没有。

    也只有她曾经侍奉过的月光女神，才有资格和她交流。

    想到这些，她的心中也是一阵苦涩。

    现在，叶凡身上居然同时具备了五个女神的强大祝福。

    其中几个，还是强大得没边，她平时只能仰望的存在。

    明明是她先来的啊……

    叶凡也是察觉到了她的心态，伸手将她拥入了怀中，轻声道：“放心吧，女神，我是不会辜负你的。”

    丝特芬妮有些羞涩：“嗯。”

    此时，叶凡眸中也是闪烁着危险的光芒。

    自己都成为魔法女神最亲近的人了，可以号令所有魔法教会。

    法师之城……

    是不是可以再去一次了？

    ……

    想到这里，叶凡也不犹豫，告别了各位女神，带着希尔维娅再次出发了。

    法师之城。

    璀璨的法师之城……极为冷清，街道上没有多少行人，各种店铺也是门可罗雀。

    自从被叶凡关闭掉所有的传送阵之后，法师之城几乎成了所有法师的噩梦之所。

    有些法师小身板是在太过脆弱，甚至在爬塔的过程中累死了。

    而其他地方的法师们，也是避之不及，根本就不敢踏入法师之城一步。

    如果踏入了……

    可是直接永久无法使用空间魔法了。

    这特么还不如死了呢。

    叶凡也是挠了挠脸，他也没想到短短几天，法师之城已经变成了这个样子。

    而他的出现，自然让城市中一阵警铃大响。

    然后……

    叶凡看到法兰克会长远远地骑着狮鹫过来了。

    他也是一阵好笑。

    一个神话级大法师，平时传送、闪烁用的那叫一个溜，装X装的不要不要的。

    现在，居然沦落到需要狮鹫来代步了。

    而他身下的狮鹫，虽说很是雄壮，但在希尔维娅面前小的像一只蝼蚁。

    恐怖的巨龙威压下，也是一阵瑟瑟发抖，不敢靠近。

    甚至差点就把法兰克大法师给甩了下去。

    几分钟后。

    法兰克终于来到了叶凡的面前，而他的眼眸自然也是瞬间瞪大。

    他居然从叶凡的身上感受到了极为浓烈的魔法女神的气息。

    叶凡也不多说，道：“法兰克会长，我想你也能感受到了，召集法师教会的所有大法师，还有你们法师议会的人。”

    法兰克面色阴沉着点头：“好。”

    半小时后。

    璀璨的皇家最高级作战会议室中。

    叶凡足足等了很长时间，大法师们才缓缓地聚集起来。

    没有了传送阵，这些法师老爷们，最多也只能靠狮鹫来进行移动了。

    而看到叶凡……他们所有人都是眼眸一缩。

    本来还想儒雅随和一番的，但现在……一个个乖得和儿子似的。

    作为法师，哪怕是骂创世神，也没人敢得罪魔法女神。

    叶凡也不和他们多废话，直接就道：

    “从今天起，法师之城将退出六国同盟，并且成为肯特王国的盟友。”

    “同时，法师之城将和肯特王国展开友好交流，以后在魔法方面，要一起研究，共同进步。”

    “还有，法师议会的会长将由魔法教会圣女担任。”

    “各位，可有意见？”

    “……”

    整个会议室静悄悄的。

    无数大法师们都是瞪大了眼眸。

    尤其是法师议会的成员，一个个脸都黑了。

    叶凡这是明目张胆的夺权啊！

    法师议会……其实是为法师之城的皇族服务的，他们一直以来和魔法教会相处的还算是融洽0 .........

    但作为法师，就绕不开魔法女神，他们也是在暗中提防着魔法教会。

    而叶凡说的，更是屁话。

    还友好交流？

    肯特王国会个屁的魔法！

    不过是想把法师之城这么多年积累下来的资料、技术，统统运到辛德雷城去！

    但现在……

    他们看了看魔法教会的祭师们。

    一个个的眼眸之中都是崇拜和虔诚。

    他们自然把叶凡当做魔法女神的圣子了。

    至于叶凡之前的行为？

    呵呵。

    他们什么都不记得了。

    法兰克的脸色也是铁青。

    而此时，在法兰克会长的眼神示意之下，一个大法师陡然掀桌而起。

    “夜魔，你不要欺人太甚！”

    “法师议会已经领导法师之城数百年，我们与魔法教会也一直在和谐相处！”

    “……”

    听着他的怒吼声，叶凡淡淡地扫了他一眼。

    嗯。

    实力还不错，神话五阶。

    恐怕在整个法师议会，也是核心人物。

    不过嘛……

    叶凡便轻轻地打了一个指响。

    指响落下。

    大法师脸上的愤怒之色也是一滞。

    随即。

    变成了惊恐。

    他能感受到，自己居然无法调用一丁点的魔力了！

    他瞪着眼睛，问道：“怎么可能！？”

    “你对我做了什么？！”

    叶凡随口道：“不过是禁止你访问魔法网络罢了。”

    “……”

    话语落下。

    整个会议室又是死一般的寂静。

    所有人的脸上都是出现了极深的恐惧。

    禁止访1.9问魔法网络？！

    那就意味着……

    哪怕是一个小火球，也搓不出来了！！

    到时候，他们可一丁点战斗力也没有了。

    传说级？

    神话级？

    都特么没有一丁点用。

    恐怕连1阶兵种也打不过了！

    与法师议会相反，听到叶凡的话，魔法教会的祭师们都是肯定了心中的想法。

    一个个眼神变得更加狂热。

    魔法网络，可是魔法女神最看重的东西。

    哪怕是她的圣女，也没有资格去触碰。

    但叶凡，居然有权去管理，在他们看来，这绝对是受到魔法女神授权的。

    几秒钟后。

    法兰克会长也是长长一叹，道：“我们需要禀告国王。”

    叶凡漫不经心地点头道：“嗯，我给你五分钟时间。你顺便告诉他，如果他拒绝……今后所有法师之城疆域内的魔法网络，将永久关闭。”

    “……”

    所有法师议会的成员们都是眼眸一缩。

    这个夜魔……特么也太狠了吧？.

第二百二十五章 被发现的秘密——重生！（求订阅）

法师之城所谓的皇室，不过是法师议会的傀儡而已。

    叶凡自然是懒得去和他们聊人生的。

    法师议会如何决定，他根本就不用猜。

    他对着魔法教会的祭师们道：

    “从今天起，驱散所有法师议会现有成员，魔法教会要彻底掌权。”

    “同时，给那些城邦发布最后通牒，不同意的……明天起，将无法使用魔法网络，让他们自己看着办！”

    “所有城邦，城主必须由魔法教会祭师担任。等到城邦整合完毕后……法师之城，改名为魔法帝国！”

    “……”

    祭师们连连点头。

    别的不说，只是禁止访问魔法网络，对于法师而言，可比杀了他们亲吗还难受。

    而叶凡，也是继续交代了几句。

    法师之城，以往是一个个极为松散的联邦，彼此勾心斗角，为了一点资源就撕逼起来。

    之前叶凡那样进攻法师之城，其他城邦都是冷眼旁观。

    空有无数强大的兵力、黑科技，却是发挥不了一成实力。

    对此，叶凡自然要将他们彻底整合起来。

    他也是挺无语的，魔法女神……就是这样佛系的性格，只守着自己的一亩三分地，只要魔法网络没有危险，她就宅在神国里不出来。

    09　　以魔法教会的权限和实力，她早就可以将整个失落大陆的所有法师聚集起来了。

    这无疑会是一股极为庞大的力量。

    一个小时后。

    轰隆隆的系统提示声陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【法师之城】内部发生剧变，法师议会会长法兰克已经卸任，将由【圣女·雅儿米菈】代理会长一职，各位与法师议会领取任务的玩家，可以继续进行任务！”

    “叮咚~世界通告：【法师之城】已经更名为【魔法帝国】，相关律法已经更新，请玩家们注意！”

    “叮咚~世界通告：【魔法帝国】已经退出【肯特王国包围圈】，并且已与【肯特王国】签订同盟协议，请各国注意！”

    “……”

    系统通告落下，叶凡也是揉了揉脖子。

    这些法师老爷还是挺聪明的，被他禁止访问魔法网络之后，也是瞬间就服软了。

    而此时，魔法女神的声音陡然在叶凡心中响起。

    “你不要太过分，我之所以不整合法师们，便是为了保持绝对中立。”

    叶凡有她的最高级祝福在，通过灵魂沟通自然不在话下。

    而叶凡，也是笑出了声：

    “绝对中立？”

    “中立，不过是弱小的遮羞布而已，如果能把所有人都征服，还保持个屁的中立？”

    “……”

    魔法女神沉默下来，似乎是懒得争辩。

    反正……她也没有任何反抗的能力。

    ……

    听到系统轰隆隆的声音，玩家们……反而很是淡定。

    他们现在都被叶凡在蓝星的操作给惊呆了，谁还在意游戏里发生了什么。

    一个个都是分析着龙国B市到底发生了什么。

    而龙国的军丨方……则是顺利地查到了叶凡，以及和他关系比较密切的紫蔷薇、夜明珠、那年小雪的住所。

    但是。

    早已经楼去人空，别说是人了，墙皮都差点被扒走。

    叶凡可是直接让空间女神把整个房间给打包带走的。

    而蓝星的角落中……

    几个幸存下来的恶魔，也是静悄悄地在蓝星的深处隐藏下来。

    对此，叶凡也是有所察觉。

    神降在战魂无情身上的上古魔王，既然想要入侵蓝星，怎么可能不分散一些恶魔下去。

    而伪装，正是所有高血统恶魔都会的技能。

    估计用不了多久，蓝星就会一团糟，无底深渊通往蓝星的通道，也会再次打开。

    当然，这并不关叶凡的事了。

    此时，他离开了法师之城，让祭师们和圣女去自己操作，整顿整个新的帝国。

    他直接让希尔维娅回领地去了，自己这是传送到了辛德雷城之中。

    辛德雷城……重建工作已经完成得差不多了，之前被叶凡破坏的建筑，能重建的重建。

    不能重建的，叶凡直接更换了更好的。

    就像是那些他们看做宝贝的神话级城墙，叶凡直接换了不朽级的过来。

    他扫视了城市一眼，便径直走向了王宫。

    此时，王宫地下的虫族已经被神极盟和玩家们清理的差不多了。

    还有一些强大的虫子，也是被九大神殿的强者们追杀到了地底深处。

    而王宫之下的地下空间……也被叶凡委托几个女神给填上了。

    至少不用担心睡觉的时候从地底冒出虫子来了。

    于是乎，莉娜女皇也是正式搬入了王宫之中。

    王宫的禁卫们……依旧是对叶凡丝毫不敢阻拦。

    叶凡直接就来到了莉娜女皇的寝宫之中。

    房间里充盈着一种淡淡的幽香，也能看到一些女孩子的衣物。

    莉娜女皇正在批阅着一大堆的文件。

    听到脚步，她抬起头来，明亮的眸子直直地看着叶凡。

    比起之前，她眸中似乎没有那么冰冷了，对于叶凡的敌意算是少了一些。

    现在的肯特王国……发展算是不错了。

    她也正式进入了女皇的角色，在莱拉的帮助下，肯特王国的事情打理得也算是井井有条。

    莱拉虽然是个小逗比，但是……好歹也是做过公主的，处理政事还是有点经验的。

    她放下了手中的文件，问道：“夜魔大公爵，为什么每次会议都缺席？”

    叶凡也是一愣。

    这个女皇……

    还真把自己当做她的封臣了？

    他便毫不犹豫地在她的脑壳上敲了一下：“我这么忙，有那个时间吗？”

    莉娜女皇吃痛地抱着脑壳揉了揉。

    她轻哼道：“注意你的行为，夜魔公爵。还有，这是我的寝宫，以后不能——”

    “……”

    不及她说完，叶凡直接一把将她从桌子上拉了起来，然后拥入了自己的怀中。

    莉娜小声惊呼了一声，手中的文书掉落在地，然后小心翼翼地稳住身形。

    她看着自己被弄得一团糟的女皇服，埋怨道：“我等会儿还要参加会议呢。”

    叶凡笑着道：“谁让你说话这么欠？”

    说完，他干脆顺手把她头上的王冠一样的繁复装饰解了下来。

    顿时，银色的秀发如水流一般倾泻而下。

    莉娜冷笑道：“呵，我都不能说你几句吗？”

    “当然可以。”

    叶凡也是翻了个白眼，她熟悉的冷笑又来了。

    他都感觉自己要被她传染了。

    莉娜女皇也是把体重依靠在了叶凡身上，她微微闭着眼睛，身体倒是很放松。

    过了几分钟。

    她才开口道：“你转移来的资源点实在是太多了，远远超出了王国的人口上限。现在完全闲置不用的就有70%。”

    叶凡摩丨挲着她的脸颊，点了点头。

    他转移的资源点，313可以说是很多，只是宇宙国境内的，就超出肯特王国的劳动人口了。

    他沉吟了一下，道：

    “这才多少资源点，我的计划中，可是要比这多个几百倍的。”

    “不过放心吧，很快就会有大量的人口运过来的。”

    莉娜公主自然没有意见，她也不多问：“嗯，那就有劳夜魔大公爵了。”

    叶凡沉吟了一下，又回想了一波前世的剧情。

    他便道：“注意滨海王国和钢铁王国的动向，他们……可是野心勃勃。”

    “嗯。”

    莉娜面色郑重地点头：“我一定牢记在心。”

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    还真是有些不适应啊。

    这还是那个一见了自己就要怒怼几句的莉娜女皇吗？

    怎么变成乖宝宝了？

    看到叶凡疑惑的眼神，莉娜也是白了他一眼。

    反正……

    正如她曾经说过的，她除了叶凡以外，不可能嫁给其他人了。

    两人的婚约，更是成了肯特王国人人知晓的事情。

    既然如此，还不如主动去适应。

    而叶凡的性格，她有心留意之下，也算是了解了。

    他从来不会亏待自己人。

    想到这里，她甚至向叶凡的怀中蹭了蹭。

    她轻飘飘地道：“夜魔公爵，我能问你些件事吗？”

    叶凡眉毛一挑：“什么？”

    莉娜女皇沉默下来，似乎有些犹豫。

    过了几秒钟，她才幽幽地问道：“你……是不是能看穿未来，或者来自未来？”

    “……！！”

    叶凡的心中就是猛地一跳。

    这是……察觉到自己重生了吗？！

    这丫头……还真是心思缜密啊。.

第二百二十六章 最大规模圣战：攻袭地底！（求订阅）

自己重生这件事情……叶凡一直都当做自己最隐秘的事情，可是没告诉过任何人。

    而他的沉默，莉娜却是已经得到了心中的答案。

    “果然如此吗……”

    她抬起脑袋，好看的眸子凝视着叶凡，问道：“那么，夜魔大公爵，原本的话，女神……还有我，我们的命运是怎样的？”

    叶凡也没有去否认。

    他沉吟了一下，道出四个字：“死得很惨。”

    “……”

    莉娜女皇也不多问了。

    她素来都是冷冰冰的脸上却是多出了一个发自内心的微笑。

    她又向着叶凡怀中蹭了蹭。

    她的声音很是真诚：“感谢你拯救了女神殿下。”

    叶凡看着怀中少女完美的脸颊，心中也是一阵茫然。

    自己……算是拯救了莱拉吗？

    在他看来，也不过是各取所需而已，当时接近莱拉……也不过是为了获得庇护和力量。

    当时的自己，不过是想着控制肯特王国，然后扩充自己的实力而已。

    他轻叹一声，道：“叫我叶凡吧，这是我的真实名字。”

    “还有，这件事情，希望你为我保密。”

    “哪怕是莱拉！”

    莉娜点了点头，但还是犹豫道：“没问题，但是……我觉得，你应该和女神坦白的。”

    叶凡微微摇头：“说了又如何，大家都是聪明人，前世种种都已经过去，珍惜现在就好了。”

    他顿了一下，笑着道：“说起来……我也算是拯救了你，不表示点什么？”

    莉娜白了叶凡一眼，一咬嘴唇，脑袋向着叶凡凑了过来。

    几秒钟后，两人的脑袋才缓缓分开。

    莉娜的脸颊已经一片火红，细声问道：“够了吗？”

    ……

    继续和莉娜聊了一会儿，她便要重新穿戴女皇装，然后去召开会议了。

    叶凡自然是被她赶了出来。

    离开了女皇的寝宫，叶凡继续向着王宫的深处走着。

    这里……可是还有一名公主来着。

    叶凡来到了一处极为偏僻的角落，房门紧闭着，在偌大的王宫之中，显得有些冷清。

    他直接推门而入。

    贝蒂公主纤细的身影正笔直地左立在书桌之前。

    她的手中捧着一本史册，面容恬静而精美。

    听到开门声，她转头看了过来，问道：“夜魔大公爵，您有事吗？”

    叶凡打量着房间里的情况。

    算不上多么奢华，但也绝对不差，至少莉娜没有虐待她。

    他直接在椅子上坐了下来，问道：“住的还习惯吗？”

    贝蒂公主过来为叶凡倒了一杯茶水，微笑着：“莉娜女皇对我很照顾，饭菜不错，偶尔还能去花园中散步。”

    叶凡也是笑了一声。

    这些皇室出生的人……别的不说，虚假的礼仪做的还是无可挑剔的。

    贝蒂公主……内心里一定是把他和莉娜的亲人问候遍了。

    但表面却是一副感激的模样。

    他便道：“我不是那些政客和贵族，也不和你说虚的．‖。”

    “在这里，我会保你衣食无忧，同样的，你的国家，只要听话，我就会保证他们的安全。”

    闻言，贝蒂公主的面色也是微变。

    她深吸口气，收起了脸上的笑容，尚有些稚嫩的脸颊很是严肃。

    她微微低头：“如此，再好不过。”

    叶凡便懒得多说了，直接转身离开。

    贝蒂公主是个聪明人，不需要他多说些什么。

    ……

    叶凡眨眼间已经回到了自己的领地之中。

    他再次组织部队，然后准备去执行自己接下来的计划了——攻袭地底世界。

    目前为止，叶凡的资源虽然已经爆表了。

    但要想搬入浮空岛，在他看来还是不够的。

    而且……他做事也不是没有头脑的，之前收回幽暗地域的魔法网络权限，可不只是为了威胁魔法女神。

    地底世界……有些资源还是很富饶的。

    像是晶石、铁矿，资源点的数量甚至比地表都多。

    这些资源点。

    自然要带走。

    当然，如此多的资源点，自然也需要极为庞大的劳作人口。

    叶凡的【资源收获卡】也是有限的，也就一万张。

    而一个很好的办法，就是攻击地底世界。

    以叶凡现在的身份，这是最合适，也是最快的方法。

    想到这里，叶凡便进入了光明之城。

    高级作战会议室中，所有团长都是绷着脸，有几个甚至直接怒视着叶凡。

    气氛非常紧张。

    叶凡的几次行为下来，也让他们彻底明白了——叶凡根本没有什么善良之心。

    军团长杰克咳了一声，道：“夜魔公爵，您这次召集大家，是要做什么？”

    叶凡道：“我马上要发动超大规模圣战，希望教会能配合我的行动。”

    说完，他直接丢出了一份作战书。

    团长们都满是疑惑，但还是捡了起来。

    然后。

    所有人的眼眸瞬间瞪大。

    “这……怎么可能？”

    “这是黑暗教会、剧毒教会、厄运教会……的据点坐标？”

    “这是从哪里得知的？！”

    “……”

    叶凡的作战书上，是附近地底的地图。

    而地图上……标记着无数邪恶势力教会的坐标。

    这可是直接震惊到了所有的圣武士团长。

    如果属实的话……这张地图的战略价值，实在是太大了！

    在以往，圣武士们进入地底，就像是一头扎进了王阳大海，根本就找不到敌人。

    但现在有了这份地图……

    可就是精准打击了。

    叶凡淡然地看着嘈杂的团长们，直接下令道：“几小时后开启圣战，发动对地底势力的讨伐。”

    话语一落，所有人的视线都投向了杰克军团长。

    杰克沉吟了一下，道：“……这种规模的圣战，需要和几个主教协商。”

    “好。”

    点了点头，叶凡直接起身离开了。

    对地底发起攻击，的确是得好好筹划一番，否则，是会轻易翻车的。

    叶凡离开后，几个团长立马讨论道：

    “军团长，夜魔公爵怎么会有这种地图？实在是太蹊跷了！”

    “对啊，依我看，他早已经堕落了，这是邪恶阵营对我们的陷阱！”

    “……”

    杰克军团长摆了摆手，道：“第二、第三、第五侦查团全员出动，去侦测地图上标记的地方。如果情况属实……我们为什么不打击邪恶？”

    “是！”几个团长立马领命。

    杰克没有再说话，而是目光灼灼地看着手中的地图。

    无论叶凡的目的是什么，只要能够削弱邪恶，就是值得的！

    ……

    几分钟后。

    “叮咚~国家通告：【光明教会】发布了SSS级教会任务【圣战：邪恶末日】，本次圣战为最高级别圣战，玩家们可以前往各地光明教会领取！”

    “……”

    ……

    【清理怪物（SSS）】

    说明：光明教会准备对地底的邪恶实力进行大规模清理，全世界的圣武士都会参与到这次荣耀的战争之中。几大主角正在号召全世界的玩家参与进来。

    任务性质：教会任务

    任务内容：击杀单位（黑暗精灵、吸灵怪、黑暗教会信徒……）

    任务奖励：金币、基础资源、贡献值

    领取要求：非邪恶阵营，至少二阶城主，兵力大于1W

    ……

    系统的声音落下，叶凡没有感觉到丝毫意外。

    光明教会的态度和做法，可太好猜了。

    不过，这一次光明教会没有让叶凡成为战役的领导者。

    他们这样做也是出于对叶凡的猜忌。

    但这可正中了叶凡的意思。

    这次交战，必定是要产生极大的伤亡的，他本来就没想着保护这群圣武士。

    他这么大费周折……

    只是想找些炮灰，顺带转移视线而已。

    到时候地底诸神报复的话，别来找自己就行。

    时间飞逝，几个小时时间一晃而过，眨眼间就到了圣战开启的时候。

    光明教会的行动非常迅速，此时已经打开了无数通往地底的通道。

    地底，他们自然是一直在警戒的，这些通道，许多都是第一次被人知晓。

    而玩家们也是接好了任务，一个个摩拳擦掌。

    “｀ ‖叮咚~国家通告：圣战已经开启！各位玩家可以通过城镇的传送门进入最近的地底通道！”

    “……”

    伴随着系统的声音落下，玩家们兴奋地带着部队冲了进去。

    光明教会的大军也是相继进入了地底。

    看到这一幕，叶凡带着所有部队走入了传送门中。

    他直接传送来到了蒂雅瓦娜斯的地下城。

    (好得好)　　小萝莉正坐在王座上打盹呢，见到叶凡，血红的眼眸顿时一亮。

    叶凡问道：“可以行动了，你安排好了吗？”

    小萝莉很是傲娇：“哼，你以为我是谁？居然让我等了这么久……”

    叶凡翻了个白眼。

    就因为知道是你，才觉得有些不靠谱啊……

    事实上，攻袭地底世界，他已经策划很久了。

    蒂雅瓦娜丝，自然是其中极为重要的一环。

    他也不多说，示意莱拉释放暗影迷雾，然后便带着大军开拨了。

    薇薇安……据说现在还不能在主位面使用能力，否则会直接暴露身份。

    而蒂雅瓦娜斯这边，依旧只是她一个人。

    主要的原因就是……她还是没什么拿得出手的部队。

    最高的也就是高级兵种。

    在叶凡眼中，就是垃圾中的垃圾。

    同时，叶凡的部队中还有来自光明教会的牧师，和恶魔组队的话，忠诚值恐怕会瞬间清零。

    而像蒂雅瓦娜丝这样的高血脉的吸血鬼，可是有着极为完美的伪装的，就算是神祇来了，也不一定能看出来。

    不过，叶凡也不需要蒂雅瓦娜斯出兵刑。

    他微眯着眼睛，眺望着前方。

    暗影迷雾在昏暗的地下空间中蔓延着。

    原本就幽暗的空间，更是笼罩了一层淡灰色的迷雾。.

第二百二十七章 目标：紫玛瑙城！（求订阅）

半个小时后。

    叶凡来到了自己的目的地——【紫玛瑙城】。

    这座城市，就是之前距离蒂雅瓦娜斯地下城最近的黑暗精灵城市。

    规模不小，属于中型城市。

    常住人口有数十亿，设置着各种防御设施。

    钻石级防御塔上千，传说级的数百。

    城墙同样是史诗级的，比起光明之城也不落下风。

    叶凡自然可以选择强攻，不过，他的目的可不是攻下这座城市。

    黑暗精灵和精灵类似，都有自己的种族神祇。

    叶凡可以轻松攻破【金日之城】和【南里王国】，但黑暗精灵的城市，他如果想要征服的话，必须要面对几个强大的神祇。

    并不是打不过，而是没有必要。

    他的目标是其中的资源。

    【紫玛瑙城】，可是黑暗精灵帝国【黑夜帝国】的资源中枢。

    仓库里的资源可是极多的。

    抢了资源就跑，然后让光明教会背锅，岂不是很爽？

    此时，叶凡的所有部队已经就位了。

    他看着时间，应该差不多了。

    突然间。

    轰隆！！！

    巨大的轰鸣声自不远处传来。

    整个地底都是一阵摇晃。

    面前坚硬的城墙猛烈的炸裂开来。

    无数石屑噼里啪啦的倾斜下来。

    原本坚硬而厚实的城墙，瞬间破开了一个巨大的口子。

    叶凡眼中精光一闪，猛地挥手：“进攻！”

    所有部队瞬间向着前方冲去。

    巨龙军团龙息洗地，冰霜龙息之下，所有的防御设施都陷入了瘫痪状态。

    而黄金龙，更是直接横冲直撞，一头过去，所有的防御塔都被撞成了粉末。

    苍穹骑士、幸运赌徒、烈焰神射手们也迅速地发起了猛烈的攻击。

    系统击杀的声音顿时响起。

    “叮咚~您的部队摧毁了建313筑【黑暗之塔（史诗级）】，获得了光明教会贡献值100W点，您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您的部队击杀了【黑暗精灵精英射手（八阶）】*1000……”

    “……”

    黑暗精灵们被打了个措手不及，根本没有力量做出反应。

    部队成片成片地倒下。

    叶凡也是淡然地看着一切，以他现在的各种加成，就算是冠位兵种来了，也得瞬间死亡。

    而且。

    他的部队是不会死的，就算是不小心冲的太深挂了，也是直接在死亡女神的教会复活的。

    根本一点都不心疼。

    于是乎，叶凡让几个英雄带着部队去刷人头去了。

    而伊娜却是被他留了下来。

    她星眸平静地望着满是硝烟紫玛瑙城。

    典雅而邪恶的建筑被战火付之一炬。

    伊娜指着不远处的建筑，道：“领主大人，那边就是紫玛瑙城的仓库了。”

    “不急。”

    叶凡摇了摇头。

    他的视线落在了整座城市最高的建筑上。

    一座富丽堂皇的宫殿，宫殿之中镶嵌着各种散发着淡淡荧光的宝石，就算是在昏暗的地底，也显得极为靓丽。

    叶凡的嘴角掀起一个冷笑：“血债，必须血偿。”

    闻言，伊娜的小拳头不由得握紧，神情有些动容。

    就在此时，无数带着漆黑光芒的部队从城市深处出现。

    叶凡眯着眼睛看了过去。

    一群身穿精致铠甲的黑暗精灵，铠甲呈现漆黑色，棱角分明，反射着幽幽的寒光。

    数量很多，密密麻麻的全是人头。

    叶凡简单地扫了一眼，一个侦查术丢了过去，下一刻，他们的属性便显示出来。

    【紫玛瑙城禁卫军（十三阶）(ajbj)】

    说明：紫玛瑙城培养出的精锐部队，他们精通各种黑魔法，实力极强。

    ……

    十三阶的冠位兵种，属性很不错，就算是在一众冠位兵种中，也是很顶尖的类型。

    而且。

    他们的装备栏中，可都是填满了。

    【黑曜石铠甲（传说）】、【紫宝石吊坠（传说）】、【黑蚀长弓（传说）】、【黑暗之心（神话）】。

    看到四个装备，叶凡也是眨了眨眼睛。

    四件装备，其中三件是传说级装备，一件是神话级的。

    属性都很不错。

    【黑曜石铠甲】增加了80%的物理防御，还额外减免50％的普通攻击伤害。

    当然，对叶凡来说没有任何作用。

    【紫宝石吊坠】增加了一定的魔法恢复速度，同时提高了魔法上限。

    而【黑蚀长弓】，则是增加了60％的暗属性攻击，攻击时还有概率使敌人进入失明状态。

    最后一件【黑暗之心】则是一件神话级装备。

    邪恶阵营携带，与善良阵营交战时。

    士气永久为满值，部队永不溃散。

    攻击提高200％。

    可以说是很强力的装备了。

    ……

    不得不说，面前的这些部队都算得上是精锐中的精锐。

    装备不错，而且，平均等级不低，在80级左右。

    数量还非常多，至少也有几千万。

    别说是现阶段的玩家了，就算是面对此次圣战的主力军，都有一战之力。

    而在所有部队的前方，则是一个纤瘦的黑暗精灵男子。

    他的脸颊极为阴沉，两只眼睛像是毒蛇一般。

    他正死死地盯着伊娜。

    “呵呵，我还以为是谁回来了。”

    “没想到是你这个异教徒，哈哈，你居然找了一个人类做靠山？”

    “……”

    伊娜姣好的面容上没有丝毫表情。

    不过，和叶凡握着的手掌，微微有些发紧。

    叶凡在她的小脑袋上揉了揉，轻声道：“不需要和尸体动气。”

    话语刚落。

    无数恐怖的数字在男子的头上跳出。

    男子眼眸顿时一缩。

    不过。

    作为一个城市的城主，还是黑暗精灵四大家族的长老，他显然没有剧毒教会的祭师那么蠢。

    第一时间。

    他便发动了保命技能。

    漆黑的能量瞬间包裹全身。

    是从他的神话级铠甲中释放出的技能，可以生产一面吸收10亿伤害值的护盾，持续五分钟。

    同时，他陡然发出命令，让所有部队开始对他的身周发动AOE伤害。

    叶凡看着也是暗中点头。

    不得不说。

    不愧是活了数百年的人物，战斗经验极为丰富，不到一秒钟时间，就找到了最佳的应对方式。

    但是。

    叶凡打了一个指响。

    顿时。

    所有的暗影幻刺身体都笼罩上了一层圣洁的光盾。

    【圣耀光明旗帜】。

    这个神话级的兵种装备，之前一直处于苍穹骑士的装备栏中。

    但叶凡可没有什么讲究，早在进入城市之前，就放入了暗影幻刺的装备栏中。

    此时。

    无敌技能已经发动。

    同时，无数漆黑的箭矢组成了密密麻麻的箭雨，将所有暗影幻刺包围在内。

    但是，他们的血条一点都不掉。

    叶凡当机立断，直接指挥所有部队前压。

    一瞬间，双方的部队开始交火。

    黑暗精灵们释放着凛然的杀气，带着漆黑光芒的箭矢不要命地向着前方倾泻而出。

    然后。

    叮！

    叮！

    叮！

    -3

    -3

    -7

    ……

    一个个淡灰色的数字从奥术傀儡身上冒出。

    几个黑暗精灵将军都是瞪大了眼眸，仿佛不敢相信的样子。

    叶凡不屑一笑。

    奥术傀儡作为冠位兵种，装备栏可是有不少好装备的，再加上他的几个BUFF。

    就算是最精锐的冠位兵种，打出的攻击也低的可怜。

    作为一支精锐的军团，黑暗精灵的阵型中自然也是有肉盾兵种的。

    一种体格巨大，全身被漆黑能量包裹的特殊怪物。

    像是巨人，但很明显已经不是活物了。

    叶凡清楚，这是黑暗精灵极为精锐的肉盾兵种——漆黑盾卫。

    十二阶的兵种，属于顶尖的传奇兵种。

    作为肉盾兵种，它们的肉度也很特殊。

    血量、防御和减免并没有多么突出，厉害的是它们的技能。

    【暗黑护盾】。

    受到伤害后，形成一面损失生命值*50的巨型护盾。

    该技能，生命值每下降20％，都会自动触发。

    而且，还有另一个技能【不死】。

    生命值下降到0％时，不会死亡，会保持这个状态1分钟，然后恢复25％生命值。

    也就是说，在死亡之前，一共会触发6次【暗黑护盾】。

    可以说是非常恶心了。

    不过，在叶凡这边就没有任何作用了。

    叶凡的意识微微下沉，瞬间，他的两只眼眸中出现了耀眼的湛蓝色奥术光辉。

    “叮咚~您禁止了【紫玛瑙城】所有单位访问【魔法网络】！”

    “……”

    系统声音落下。

    一阵诡异的魔法波动传出。

    下一刻。

    所有漆黑盾卫表面的漆黑光芒瞬间消散。

    黑暗精灵的将军们都是瞪大了眼眸。

    什么情况？！

    这是什么能力？！

    没了技能。

    漆黑盾卫完全就是垃圾啊！

    叶凡呵呵一笑，黑暗盾卫，使用的是暗属性魔法，实际上还是通过魔法女神的魔法网络的。

    当然，他们如果和黑暗女神她老人家有关系的话，完全可以使用她的黑暗网络。

    但很明显，紫玛瑙城，并不是黑暗女神的地盘。

    叶凡也不给他们反应的时间，直接命令巨龙军团开始龙吼洗地。

    ……

    虽说叶凡的部队数量在绝对劣势。

    但【领主】这款游戏，兵贵精不贵多。

    正面的战场，胜负已经分晓了。

    而此时，暗影幻刺们依旧对黑暗精灵城主发动着一次次的攻击。

    不过，作为神话级巅峰的BOSS，男子的血条下降的不是很快。

    他猛地大喊一声：“伟大的魔女·格洛瑞丝，请拯救你最虔诚的仆从！！”

    闻言。

    所有人都是一呆。

    叶凡眨了眨眼睛，这个名字……怎么有点熟悉呢？

    而身旁的蒂雅瓦娜丝，则是直接气炸了，小脸瞬间涨红。

    “可恶，别跟我提那个婊丨子！！！”

    说完，她的手中凝聚了一团极为恐怖的能量。

    下一刻，能量便猛地飞向了黑暗精灵城主。

    轰隆！！

    暗红色的能量猛地在男子身上爆炸开来。

    肆虐的能量将周围的一切都吞噬在内。.

第二百二十八章 抢了东西就跑，气不气？（求订阅）

魔女·格洛瑞丝……

    此时，叶凡呢喃着这个名字，心中也想起了什么。

    似乎，也是一个魔王之女。

    按理来说是蒂雅瓦娜丝名义上的姐姐来着。

    不过，她是魅魔一族的，擅长的是欺骗与诱惑。

    还有个独特的外号——欺诈者。

    不过很显然，她们两个关系不怎么好。

    此时，叶凡也是感慨道：“你们家里情况真复杂啊……”

    蒂雅瓦娜丝深吸口气，一字一句道：“我和她没有任何关系！~！！”

    叶凡耸了耸肩膀，也不多说，而是看向血条几乎消失的黑暗精灵城主-。

    他的身体已经极为狼狈，身体上的铠甲-几乎都碎裂了。

    叶凡好笑地看着他：“你真的以为……外号是欺诈者的魔女，会来救你？”

    “可恶！！”

    男子怒吼一声，一口鲜血吐出。

    同时，他的眼中陡然出现了一抹极深的厉色。

    下一刻。

    一枚漆黑的能量陡然在他手中飞射而来。

    【黑暗射线】：神话级。对目标造成300亿伤害值，使用后，自身死亡。

    ……

    黑线的速度很快，像是一道流光。

    黑暗精灵男子的目标不是叶凡，反而是伊娜。

    叶凡眼眸微缩，直接一个转身，把伊娜搂在怀中。

    同时，身体瞬间被黑色流光击中。

    然后。

    -0

    清凉的月光一闪而过。

    叶凡冷笑一声。

    他的【月神披风】，可不是吃素的。

    看到这一幕。

    噗！！

    黑暗精灵城主眼眸瞪的死大，里面写满了不可思议。

    下一刻。

    他的血条便瞬间清空，尸体无力地倒在了地面上。

    “叮咚~区域通告：【紫玛瑙城主·安德路斯】已经死亡，所有紫玛瑙城部队士气-50！”

    “叮咚~圣战通告：【公爵·夜魔】在圣战中表现英勇，特此奖励：基础资源*50W！请各位玩家继续努力！”

    “……”

    ……

    听着耳边的提示声，哪怕是触发了万倍增幅，叶凡也是一愣。

    光明教会……也特么太抠了吧？

    杀了一个神话级巅峰的BOSS，就给了50W基础资源？

    而看着紫玛瑙城主的尸体，叶凡也是一阵无语。

    尼玛！

    这些人都是这么玩的吗？

    好端端的，怎么就自杀了？

    这样一来。

    他可没有任何的击杀奖励啊。

    不过，尸体还是能摸一波的。

    突然间，蒂雅瓦娜丝咳嗽的声音传来：“咳咳。”

    而此时，叶凡才反应过来，伊娜还被自己搂在怀里呢。

    伊娜正目光盈盈的看着叶凡，甜甜的笑着。

    很明显，她的心情非常不错。

    无论是大仇得报，还是叶凡之前保护她的举动。

    都让她心中很不平静。

    不过，周围视线实在太多，她只是呢喃道：“领主大人……谢谢你。”

    叶凡在她的脑袋上揉了揉，也不多说，直接走到了BOSS的尸体面前。

    随手一掏。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【紫玛瑙城仓库钥匙】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【黑暗射线】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【漆黑盾卫（十二阶）】招募权限！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【紫玛瑙城禁卫（十三阶）】招募权限！”

    “叮咚~您解锁了新的建筑……”

    “……”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【黑暗精灵精锐射手（八阶）】招募权限！”

    “……”

    “叮咚~警告！黑暗精灵种族与您的好感度极低，如果招募该种族部队，反叛值极高，请提高警惕！”

    “……”

    ……

    捡了一波尸体，叶凡也是微微惊讶。

    作为一个大型城市的城主，爆出的东西自然会和普通BOSS不同。

    但叶凡也饿没想到，他居然会爆出兵种的招募权限来。

    而且。

    居然一次性爆出了十多个兵种的招募权限！

    新解锁的建筑，自然也全是招募建筑。

    这个概率……叶凡也只能归功于幸运女神无敌的幸运值上去了。

    之前杀了这么多BOSS，可是从来没有出现过的。

    其中最差的兵种也是中级的六阶兵种。

    最高的自然就是【紫玛瑙城禁卫】自然就是之前面对的冠位兵种，远程单位。

    不过……

    叶凡随手丢给了蒂雅瓦娜丝

    这些黑暗精灵，无论是他、夜明珠、紫蔷薇，招募的话会直接反叛。

    就算是镇压下来，忠诚值也是低的可怜。

    对他来说，没有一丁点作用。

    而看到这么多招募权限，蒂雅瓦娜丝也是眼眸微缩。

    她的地下城，正是缺兵的时候！

    ……

    在城主死亡后，城市中所有部队的士气掉了一大截。

    不过。

    他们的士气依旧很是高涨。

    叶凡算是侵入他们家园的入侵者，一个个都是同仇敌忾。

    而叶凡……

    自然不会想着歼灭他们。

    他看着手中爆出的【紫玛瑙城仓库钥匙】，不由得一笑。

    之前还打算强闯，然后让空间女神操作来着，现在似乎更加容易了。

    他让所有部队收拢，然后向着仓库的位置行去。

    所过之处，腥风血雨。

    几分钟后。

    叶凡顺利地打开了一座有着种种禁制的巨型石门。

    “叮咚~您占领了一处仓库，共获得资源：木材*1280亿、铁矿*3680亿、石材*4730亿、食物*8543亿、晶石*6540亿！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得资源：木材*1280万亿、铁矿*3680万亿、石材*4730万亿、食物*8543万亿、晶石*6540万亿！”

    “叮咚~您缴获了【黑暗之心（神话级）】、【黑宝石长剑（传说级）】、【黑炎之靴（传说级）】……”

    “……”

    ……

    叶凡也是眉毛一挑。

    0 ·········求鲜花· ·········

    资源还真不少啊。

    缴获的装备，其中几件质量也挺高的。

    不过，他也不细看，深吸了口气，直接带着部队开始撤退。

    暗影迷雾之下，叶凡的部队很快就跑得没影了。

    而看到这一幕，所有的黑暗精灵都是气得牙痒痒。

    拿了东西就跑？！

    你特么还是人吗？！

    但是……他们一个个都只能无能狂怒，根本就无可奈何。

    只能看着叶凡带着部队离去。

    叶凡的部队……哪怕是娇滴滴的精灵妹子，特么防御也是高的离谱。

    他们的传奇兵种都不破防的。

    这些黑暗精灵也是感觉自己曰了狗了，遇到的是什么怪物？！

    ……

    十分钟后。

    黑暗精灵黑压压的部队来到了紫玛瑙城。

    为首骑着高大战马的男子眼眸顿时一缩。

    太惨了！

    紫玛瑙城坚固的城门破了一个巨大的口子。

    而在城市中，尸横遍野。

    ... . .......

    无数黑暗精灵的尸体歪歪扭扭地倒在了地上。

    几个黑暗精灵将军顿时跑了过来。

    “军团长，安德路斯城主已经阵亡了！”

    “你要为我们做主啊！”

    “是一个光明教会公爵做的，我看到了，他戴着公爵的徽章！”

    “……”

    男子名叫福洛西斯，是黑暗精灵四大家族中的一个军团长。

    紫玛瑙城，正是他所在家族的城市。

    此时，福洛西斯的脸色阴沉。

    他恨恨的道：“你们不用说了，我已经知道敌人是谁了！”

    “放心吧，家族和伟大的女神已经知道了这里的事情，她马上就会出兵！”

    “这一次。”

    “光明教会，我一定要让你们有来无回！！”

    闻言。

    所有的黑暗精灵们都是神情一肃。

    在黑暗精灵中，能被称作伟大的女神……

    自然就是他们的种族神祇，罗丝了。

    ……

    而不远处。

    作为最大规模圣战，光明教会很快就在地底建立了据点。

    此时，几个圣武士急冲冲地闯入了最大的一顶帐篷中。

    “杰克军团长，不好了！！”

    杰克沉稳地问道：“什么？”

    圣武士连忙道：“出现了大规模黑暗精灵的部队，至少也有百亿！而且，非常精锐，我们看到了许多冠位兵种！”

    闻言。

    杰克的眼眸猛地瞪大。

    上百亿部队？！

    这群黑暗精灵发什么疯？

    黑暗精灵，都是极为自私。

    各大家族彼此勾心斗角。

    在以往的作战中，只要不触碰到他们的利益，可不会轻易接战。

    这次行动，杰克自然没有去攻击黑暗精灵的想法。

    他的目标只有几个邪恶势力的教会。

    那么，这些黑暗精灵为什么如此团结？

    不过。

    杰克也没有多想。

    既然来了，就和对方好好玩玩吧！

    他冷声道：“所有圣战部队收拢防线，准备和对方决战！”了.

第二百二十九章 掠夺人口，进攻灰矮人之城！（求订阅）

引导黑暗精灵和光明教会大战，自然是叶凡做的。

    紫玛瑙城的几个将军，早已经被蒂雅瓦娜丝给策反了。

    他们的作用就是将黑暗精灵的怒火和仇恨引导在光明教会身上。

    之前城墙发生的大爆炸，自然也是他们做的。

    而叶凡……

    他才懒得管呢。

    杰克虽然只是光明教会的伯爵，但他可是光明之神亲自救下来的，在教会里地位极为特殊。

    而这一次的圣战，规模就算是在整个失落大陆历史上也排的上名。

    与他同职位的军团长，就会来十多个。

    参与圣战的圣武士规模也是恐怖。

    虽然目前只进入了一百多亿。

    但光明教会的圣武士们正源源不断地冲入传送门，不需要多长时间，数量就会翻个几十倍。

    更何况，九大神殿也是纷纷响应了光明“三一七”之神的号召，正在迅速地集结部队。

    战争神殿是响应的最快的，无数战意凛然的恐怖部队正在向着地底杀来。

    黑暗精灵如果四大家族齐心的话，还能一战。

    但现在嘛……

    他们只能是给各大教会送菜。

    当然。

    叶凡的目的也很简单，那就是让九大教会也成为打工仔。

    他得到好处，然后由九大教会给他擦屁股。

    想一想就爽啊。

    ……

    想到这些，叶凡也明确了自己的作战方略。

    然后。

    继续向下一个城市奔去。

    半小时后。

    “叮咚~您占领了一处仓库，共获得资源：木材*630亿、铁矿*570亿、石材*662亿、食物*1230亿、晶石*250亿！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，共获得资源：木材*630万亿、铁矿*570万亿、石材*662万亿、食物*1230万亿、晶石*250万亿！”

    “叮咚~您缴获了【黑暗长剑（史诗级）】、【剧毒獠牙面具（史诗级）】、【黑暗圣经（钻石级）】……”

    “……”

    系统一连串的声音落下，又是无数资源入账。

    同时，叶凡也是使用【空间神匙】，直接把所有资源点搬入了肯特王国的领地。

    然后。

    直接捏碎一张不朽级的加速卷轴，一溜烟就跑了。

    所有的黑暗精灵都傻眼了。

    他们一个个气得都快吐血了。

    尼玛！

    抢了东西就跑？！

    还转移资源点？

    这是想让人断子绝孙吗？！

    ……

    三个小时后。

    叶凡长长地出了口气。

    几个小时里，他一共掠夺了十三座城市的资源。

    这些城市的仓库……原本叶凡是根本打不开的，但在空间女神面前，仓库的防御法术瞬间就被解开了。

    当然，后面的都是一些小城市，以他现在的部队，能平推的那种。

    不过就是有些浪费时间。

    他的目标自然不是杀人，依旧是抢了资源就跑。

    收获可以说是颇丰。

    只是这一波，就赚了数万万亿的各种资源，金币也是无数。

    看到这个数字，叶凡也是有些惊讶。

    不过，资源这种东西……是永远不嫌多的。

    但是，他不准备继续下去了。

    黑暗精灵的几大家族已经开始有所动作。

    据蒂雅瓦娜丝的消息，诸多黑暗精灵神祇似乎都出手了。

    叶凡也不是打不过，只是不想和他们浪费时间。

    先让他们和九大教会血拼吧，等到打得差不多了……就是他出场的时候了。

    此时，他看着地图，视线聚集在了东北方向。

    他回想着自己的记忆，在那里，生活着地底的另一个大型种族——灰矮人。

    虽然和矮人只有一字之差，但是，灰矮人可都是邪恶种族。

    彼此更是死对头，见了面就玩命的那种。

    叶凡，正需要一大波的奴隶人口。

    奴隶人口，是不占用领地人口的。

    但是，他们同样无法用于作战，只能用来劳作。

    而灰矮人，他们已经被吸灵怪驯服多年，虽然近些年有所抵抗，并且已经独立，但血脉中的奴性已经很深。

    用来做奴隶可是再合适不过。

    想到这里，叶凡便带着所有的部队向着灰矮人之城行去。

    ……

    叶凡离开后。

    顿时一阵空间扭曲。

    一个曼妙而丰盈的女子缓缓出现。

    她的ID正是【欺诈者·格洛瑞丝】。

    她舔了一下自己的红唇，秋水盈盈的眸子望着叶凡离去的方向。

    “我愚蠢的妹妹啊，这就是你找到靠山吗？”

    “嘻嘻，希望他足够强吧。”

    “否则，今天就是你的末日了！”

    “……”

    ……

    灰矮人之城，从外面看上去很是宏大0 .........

    至少有光明之城一半大小。

    无论是灰矮人还是矮人，他们的传统手艺都是很强的，出生就有很高的建造等级。

    而且，叶凡还知道，灰矮人的城市，有很大一部分是存在于地下的。

    总体面积，恐怕比光明之城还要大上不少。

    不过，城市的风格叶凡就不喜欢了。

    整体呈现暗灰色，各种建筑千奇百怪。

    而叶凡，这一次可不止是准备掠夺资源。

    他的目标是俘虏所有的灰矮人。

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接让部队发动了猛攻。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    陡然间，清澈的龙吼声响彻云霄。

    无数巨龙军团瞬间发起进攻。

    恐怖的龙息瞬间倾泻而下。

    一时间。

    整个城市中叮咚作响。

    无数灰矮人从城市的四面八方涌来。

    灰矮人或许进攻能力不行，但是……常年面对黑暗精灵和吸灵怪的侵扰，他们的防守已经算是本能了。

    一瞬间，所有的灰矮人都已经进入了战斗岗位。

    整个灰矮人之城密密麻麻的全是人头。

    作为天生擅长建造的种族，它们的城墙品阶很高，神话级的。

    这也是它们当年能在吸1.9灵怪大军的进攻下能独立出来的原因。

    不过嘛……

    在无数灰矮人瞪大的眼眸，它们引以为豪的神话级城墙，正在诡异地消失着。

    就像是被什么东西给消化了一般。

    它们也是揉了揉眼睛，这才看到了早已经开始进攻城墙的无面。

    无数灰矮人都是发疯了一般，连忙发起了凛冽的攻击。

    但是。

    毫无效果，无面的血条，动都不带动的。

    就在此时。

    轰隆！！

    一股恐怖的威压自城市中猛然爆发。

    叶凡眉毛一挑，望了过去。

    一个三十多米高的庞大灰矮人。

    他的身体完全由能量构筑，而在手中，是一把极为诡异的短剑，另一只手，则持着一个小圆盾。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【灰矮人之神（神降）】.

第二百三十章 被暴揍的灰矮人之神！（求订阅）

果然，玩神降了！

    对此，也在叶凡的意料之内。

    灰矮人之神，神职很多，包括什么建造、锻造、奥术、邪恶……

    但都是凑数的，他真正起作用的神职，也就一个。

    那就是作为灰矮人的种族之神。

    而此时，灰矮人之神也是瞬间破防了。

    灰矮人的数量就这么多，被叶凡杀光了，可就没有任何信仰值产出了。

    他也不用活了。

    所以说，他也是直接火力全开。

    “可恶的人类，让你见识一下灰矮人的力量！！”

    “叮咚~【灰矮人之神】发动神力技能【灰色神国】！”

    “……”

    ……

    灰矮人之神的确是在玩命了。

    直接就释放了最强力的神术技能【灰色神国】，每秒钟都会消耗神力。

    与此同时，所有的灰矮人属性大涨，一个个气息变得更加强力。

    跨品阶作战也不是不可能。

    不过……

    叶凡依然是淡然地看着他，心中没有丝毫波动。

    灰矮人之神，如果真身在这儿，他还要稍微仔09细想想。

    但现在嘛……

    神降过来？

    你就是个屁！

    他有一万种方法弄死他。

    叶凡对着一旁早已经跃跃欲试的小萝莉使了一个眼神。

    蒂雅瓦娜丝嘿嘿一笑，身体陡然间已经原地消失。

    下一刻。

    她的身形便出现在灰矮人之神的上空。

    所有人的眼眸都是一缩。

    她白嫩的双手中正举着一把几十米长的巨型战斧，与她娇小的身躯形成了极为鲜明的对比。

    小萝莉娇喝一声，巨型战斧猛地向下方砸去。

    轰隆！！！

    恐怖的能量碰撞声陡然传出。

    所有人的耳膜都是一阵轰鸣声。

    而在所有灰矮人不可置信的眼睛中。

    灰矮人之神庞大的身躯猛地向远处倒飞而去。

    轰隆！！

    他庞大的身躯重重地砸在了城市中，砸碎了无数建筑。

    灰尘飞散。

    所有灰矮人都是懵逼了。

    灰矮人之神。

    之前那么霸气。

    居然被一个娇小的小萝莉揍飞了？

    要知道，灰矮人之神，可是所有灰矮人心中的信仰。

    而此时。

    他们感觉心中的什么东西崩塌掉了。

    “不可能，伟大的灰矮人之神，怎么可能被打飞？！！”

    “她究竟是什么怪物？！居然可以打伤伟大的灰矮人之神？！”

    “……”

    ……

    一阵聒噪声中，叶凡无趣地弹了弹耳朵。

    蒂雅瓦娜丝，可是货真价实的神话九阶。

    一只脚踏进不朽领域，只差一个神职和完整神格就能成神的那种。

    她甚至已经可以调用一部分规则之力了。

    灰矮人之神，自然是不朽级别的。

    但神降的话……

    实力自然会大打折扣，这和信徒的质量息息相关。

    他现在的品阶……不过神话六阶。

    神话级别，每一阶都是差距巨大。

    此时的他，就算是能运用神术，也绝不是小萝莉的对手！

    果然。

    灰矮人之神嘴中不停地问候着蒂雅瓦娜丝的亲人。

    但是。

    他就是被这么一个娇小的小萝莉打得还不了手。

    就像是一个沙包一般。

    不停地在城市中胡乱撞击着。

    ……

    而就在此时。

    叶凡背后的寒毛陡然都立了起来。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~警告：一个未知的传送门降临了您的附近，请提高警惕！”

    “叮咚~警告：……”

    “……”

    传送门？

    叶凡眼皮一跳，循着方向看了过去。

    不远处，一座十多米高的巨大漆黑传送门正不停地旋转着。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【深渊传送门】

    说明：来自无底深渊的传送门，另一头似乎连接着吸灵怪的领地。

    ……

    叶凡微眯着眼睛。

    无底深渊……很明显，这座传送门是来自某个恶魔之手。

    他很快就找到了目标。

    在传送门的身侧，一个极为妖艳的魅魔正对叶凡笑着。

    她的身材很是诱人，而且，一颦一笑之间，都有着极大的魅惑效果。

    但对叶凡没有一丁点作用。

    他见过的美女也多了，现在身边更是佳人常伴。

    会被一个魅魔诱惑到？

    此时，他一个侦查术甩了过去。

    【欺诈者·魔女格洛瑞丝】

    ……

    果然是她！

    看到这个ID，叶凡也了然了。

    能打开这种超大型传送门，至少也是很高阶的恶魔领主了。

    对魔王之女来说，更是手到擒来。

    这个时候，格洛瑞丝诱人的声音传了过来。

    “嘻嘻，这是人家送给你的见面礼呢。”

    “蒂雅瓦娜丝的小男人，希望你能顶得住哦~”

    “……”

    话语落下，她的身侧便一阵空间扭曲，原地消失。

    ……

    顶得住？

    叶凡不屑一笑。

    面前的传送门，他一秒钟就能集火秒掉。

    防御值……

    在他面前没有任何意义。

    但是。

    为什么要毁掉？

    这座传送门，连接着吸灵怪的地盘。

    对于吸灵怪，叶凡巴不得他们多来一点。

    吸灵怪，在各种族的传说之中，都是非常恐怖的生物。

    外表很独特，按照蓝星玩家的称呼，就是触手怪。

    而他们最擅长的是精神攻击。

    被吸灵怪击杀的单位经常肉体完好无损，但灵魂却是已经死亡。

    不过，他们还有一个特点。

    击杀后，有概率掉落一种【灵体宝珠】。

    这种宝珠，可以永久提高一个人的精神值，然后提高魔法上限。

    在市面上的价格很贵，白银级的，就能卖出几千万金币。

    钻石级以上的，更是有价无市，有钱也买不到。

    最主要的原因，还是吸灵怪实在是太少见了。

    他们极为排外，常年居住在自己的地盘。

    ……

    想到这些，叶凡有了一个大胆的想法。

    他便悄无声息地开始收拢部队。

    然后。317

    淡灰色的暗影迷雾陡然出现。

    整个灰矮人之城都变得雾蒙蒙的。

    灰矮人们瞬间丢失了视野。

    只能探头探脑地四处张望着。

    而这个时候，来自灵魂深处的寒冷感陡然出现。

    所有的灰矮人都是瞳孔一缩。

    这种感觉……

    可是太熟悉了！

    灰矮人，以前正是吸灵怪的奴隶种族。

    这种感觉……分明就是吸灵怪！！

    ……

    而此时，叶凡的部队已经重新集结了。

    他悄无声息地来到了传送门之前。

    这个时候。

    吸灵怪的大军已经通过了传送门。

    雄赳赳气昂昂。

    然后。

    都懵逼了。

    什么情况？

    怎么雾蒙蒙的？

    几个吸灵怪首领都是一阵惊疑。

    紧接着，他们便看到了四处乱飞的灰矮人之神。

    然后是无数隐藏在迷雾中的灰矮人。

    看到灰矮人之城的惨状，所有的吸灵怪都是眼前一亮。

    看来，那个魔王之女没有骗他们。

    灰矮人，果然和光明教会打起来了！

    他们，便是来坐收渔翁之利的！

    ……

    这个时候。

    叶凡却是带着部队陡然穿过了传送门。

    传送的光辉落下，系统的声音陡然在他耳边响起。

    “叮咚~您来到了新的地图【吸灵之渊】，作为世界第一个发现该地图的玩家，特此奖励：声望值+100W……”.

第二百三十一章 喜欢偷家？反过来把你家偷了！（求订阅）

声音落下。

    而叶凡也打量着面前的场景。

    【吸灵之渊】，吸灵怪的老巢，一座极为诡异的城市。

    所有建筑都被淡紫色的诡异迷雾所笼罩着，朦朦胧胧，根本看不清楚。

    此时。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您凝视已【吸灵之渊】超过三秒钟时间，您即将受到一定的精神攻击！”

    “叮咚~由于您的精神值极高，您免疫了该次精神攻击！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也是一愣。

    这特么……

    真是防不胜防啊。

    【吸灵之渊】之中，绝对布置着什么非常诡异的领地道具。

    只要单位凝视时间超过3秒，就会受到伤害。

    如果是普通人，精神值不够，恐怕直接就死掉了。

    叶凡也是微眯着眼睛，吸灵怪，它们最擅长的就是精神攻击啊。

    而前世，在恶魔入侵蓝星时，它们也是趁火打劫，想方设法地利用精神力量来控制人类。

    被它们强行掳走的人口数量极为庞大。

    想到这里，叶凡也不犹豫，直接直接命令部队发起攻击。

    一瞬间。

    无数清澈的龙吟声响彻天际。

    巨龙军团直接发动龙息，向着面前的城市袭来。

    而所有的吸灵怪都是愣住了。

    一时间，根本没有做出任何反应。

    吸灵怪的城市……可是有几千年没有受到过攻击了。

    他们一时间没有反应过来。

    居然有人敢进攻他们的领地？！

    而且……

    【吸灵之渊】之中，可是布置着一件不朽级的防御神器，就算是神话级大法师，也得瞬间变成白痴。

    居然有人没事？！难道是不朽级的神祇来了？！

    ……

    刹那间。

    整个城市中陡然发生了剧烈的爆炸。

    而叶凡的耳边，响着系统的一条条提示。

    “叮咚~您的部队击杀了【吸灵怪皇家法师（传奇兵种）】*35870…．‖…”

    “叮咚~您的部队击杀了【吸灵怪皇家刀客（传奇兵种）】*42105……”

    “……”

    在巨龙军团的进攻之下，吸灵怪的城市中很快就是一阵鸡飞狗跳。

    同时，几个巨大的无面也是瞬间移动到了城墙之上。

    诡异的空间波动之下，无数建筑直接就凭空一点点地消失在了空气之中。

    叶凡也是冷笑一声。

    还来偷袭他？

    呵呵。

    反过来把你家偷了！

    ……

    叶凡自然也没有攻下吸灵怪城市的想法，他是不会离开传送门太远的。

    至少也得派重兵在两个方向守住传送门。

    万一回不去就搞笑了。

    所以说，他这一波只让巨龙军团和无面参战了。

    此时，他骑乘着希尔维娅，来到了吸灵怪的尸体旁边，捡着各种战利品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【灵体宝珠（传说级）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【灵体宝珠（史诗级）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【灵体宝珠（钻石级）】*1W！”

    “……”

    ……

    无数【灵体宝珠】入账，叶凡感觉还算满意。

    传说级的灵体宝珠，吃下后直接增加1000点精神。

    史诗级的，增加500点。

    钻石级的，增加200点。

    唯一可惜的是只能产生一次效果，多吃也没有任何作用。

    只是这一波捡到的【灵体宝珠】，就能将一个战士的精神值提高到法师们仰望的程度。

    他捡了这么多，自己的女英雄、夜明珠和紫蔷薇，当然是要喂饱的。

    而就在此时，系统的声音突然间陡然响起。

    “叮咚~您击杀了【吸灵怪·第一君主之卵（不朽级）】，您触发了万倍增幅，获得了经验值……”

    “叮咚~您的行为已经彻底激怒了【吸灵怪·第一君主】，他即将命令所有吸灵怪对您发起无休止的追杀，吸灵怪势力好感度永久-200！”

    “……”

    听到系统的声音，叶凡也是一愣。

    第一君主的卵？

    他似乎……杀了什么不得了的东西？

    叶凡也是顺着视线望去，在不远处，几头冰霜巨龙正在天空中盘旋着。

    而它们的身下，就是整个城市最雄伟的建筑。

    建筑之中，陡然散落着各种五颜六色的战利品。

    叶凡连忙让希尔维娅靠了过去，然后捡了起来。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【邪恶寄生虫（不朽）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【灵魂炸弹（不朽）】*1W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【邪灵之神的戒指碎片（不朽）】*1W！”

    “｀ ‖……”

    ……

    都是不朽级的东西！

    叶凡也是一惊，连忙打开背包查看着。

    【邪恶寄生虫】

    说明：吸灵怪第一君主产生出的寄生虫，聚集着整个吸灵怪种族最为邪恶的力量，可以无声无息地进入圣灵的大脑，吞噬圣灵的一切属性、力量。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：某不朽级以下单位，每天智力值-100，精神值-100，直到精神崩溃，该寄生虫可被神力大于15的神祇所驱散。

    ……

    “啊这……”

    看着背包中无数释放着漆黑光芒的邪恶寄生虫，叶凡也是觉得……有些太狠了。

    这玩意儿……只要对某个单位用了，每天都会减少100点的智力和精神值。

    就算是传说级的大法师，恐怕也用不了多长时间，两个属性也会降低到令人绝望的程度。

    随手能被神力等级15以上的神祇驱散，但是……

    神力等级15，已经很高了好不好。

    就(好得赵)像是莱拉和丝特芬妮，她们两个神力等级，一个2级一个3级，简直是两个弱鸡。

    神力等级15的神祇，所有神祇中的占比绝对不到5%。

    别说是普通人了，就算是神话级强者，都不一定认识这样的强大神祇。

    想到这里，叶凡的眸中也是闪烁着危险的光芒。

    他已经想找个幸运儿来试验一下了……

    叶凡继续查看着自己的战利品。

    【灵魂炸弹（不朽）】

    说明：吸灵怪种族制作出的炸弹，通体犹如紫色水晶，透明而晶莹剔透，里面蕴藏着吸灵怪的独特力量，可以对周围的精神造成极重的打击。

    等级：吉1

    品阶：不朽

    效果：1000万码范围内，所有敌人精神值永久-500。

    提示：敌人精神崩溃后将直接死亡，但如果精神值降低到极低程度而没有崩溃，则奴役的可能性极高！.

第二百三十二章 叶凡：我，光明教会公爵！（求订阅）

这枚炸弹……

    叶凡握着手中的炸弹，也是微微一愣。

    这不是来的正是时候吗？

    这玩意儿所说丢下去，一些垃圾单位可能瞬间就死掉了。

    活着的可能也会变成白痴，但只要能干活，变成奴隶还是很香的。

    而此时，叶凡也是查看着最后一件战利品。

    【邪灵之神的戒指碎片（不朽）】

    说明：传闻在远古时期，吸灵怪曾经是整个大陆中最为强大的种族之一，而吸灵怪之中，存在着一位极强的邪灵之神，它举手投足便可以控制数千万生灵，后来不知为何而陨落。蕴藏着它力量的戒指也被打得支离破碎。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：合成【邪灵之神戒指（不朽）】

    修复进度：8000/1W

    ……

    叶凡也是眼皮一跳。

    万倍增幅系统……恐怖如斯啊。

    本来8000枚碎片就能合出来的不朽神器，它居然增幅到了一万块。

    这特么直接打破质能守恒了。

    他也不多想，直接开始合成。

    顿时，无数破碎的黑色碎片陡然开始聚集，释放着神秘而诡异的紫色光芒。

    几317秒钟后。

    “叮咚~您成功地合成了【邪灵之神戒指（不朽）】！”

    “……”

    ……

    【邪灵之神戒指（不朽）】

    说明：来自远古邪灵之神的戒指，蕴藏着它的无双神力。

    等级：50

    品阶：不朽

    部位：戒指

    属性：

    【邪灵之神的凝视】：一次性技能，有概率使目标好感度为最高。

    ……

    叶凡：“……”

    叶凡也是一愣。

    一个不朽级的戒指……居然只有一个一次性的技能？！

    而且，描述还是模棱两可的，什么叫做有概率？

    具体是多少？！

    他怎么觉得……有些坑爹呢。

    这个邪灵之神，似乎不太靠谱的样子。

    于是乎，他也不多想，收起戒指，直接命令所有部队返回传送门。

    很快，叶凡的所有部队便穿过了传送门，重新回到了幽暗地域。

    而在回到幽暗地域后，叶凡根本不多想，直接命令所有部队开始集火传送门。

    轰隆！！

    只是一秒钟，传送门便猛然炸裂开来，激起了无数灰尘。

    ……

    叶凡离开之后十分钟。

    几个恐怖的气息从四面八方来到了【吸灵之渊】。

    在它们身后，则是无数带着凛冽杀气的精锐部队。

    他们猩红的眼眸都是死死地盯着已经死得不能再死的【吸灵怪·第一君主之卵（不朽级）】。

    “光明教会！！”

    “定要让你们血债血偿！！”

    “……”

    ……

    叶凡自然不会知道【吸灵之渊】的事情，知道了也不在乎。

    此时，他正眺望着面前的战场。

    小萝莉的身形已经不见了。

    因为……

    灰矮人之神正在和一个巨大的吸灵怪战斗着。

    【吸灵怪领主（神话）】

    ……

    此时，小萝莉已经来到了叶凡的身边。

    她精致的小洋裙有些位置已经破碎了，血条也是下降了四分之一左右。

    叶凡直接使用了一个不朽级的回复卷轴，直接把她的血量拉满。

    他笑着道：“看来你不傻啊。”

    小萝莉顿时炸毛了：“你把我当成了什么？！”

    吸灵怪和灰矮人要打架，她自然是要坐收渔翁之利了。

    于是乎，她在看到吸灵怪的第一时间，就隐藏起来了。

    果不其然，吸灵怪和灰矮人一见面，就是分外眼红，二话不说就开打了。

    ……

    叶凡也是眺望着战场。

    随着神力的流失，灰矮人之神庞大的身躯已经矮了一大截。

    不过。

    (ajbj)普通的神话级吸灵怪，在他的面前，还是有些不够看的。

    灰矮人之神，这么多年保护着灰矮人没有被吸灵怪再次收作奴隶，它在某方面也是挺强的。

    比如自身对于精神魔法的抗性，到了几乎免疫的程度。

    而吸灵怪……通常还是法师偏多的，肉体强度强大的，几乎没有几个。

    不过……

    灰矮人之神也是个废物啊。

    手中的短剑砍在神话级吸灵怪的脑壳上，根本就不掉血的。

    又观战了几分钟。

    叶凡实在是看不下去了。

    完全就是菜鸡互啄。

    虽说坐收渔翁之利挺好的，但实在是太浪费时间了。

    他便一挥手，猛然让所有部队开始集火灰矮人之神。

    一瞬间。

    无数部队陡然从暗影迷雾中出现。

    灰矮人之神和神话级吸灵怪也是吓了一大跳。

    但还没来得及多想。

    灰矮人之神的血条像是血崩了一般，瞬间见底。

    伴随着灰矮人之神的悲鸣声，他庞大的身躯直接被叶凡补刀。

    轰隆！！

    猛烈的爆炸声响起，他的身躯顿时化作了点点能量，消散开来。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您击杀【灰矮人之神（神降）】，触发了万倍增幅……”

    “……”

    击杀神降后的神祇，叶凡也不是第一次做了。

    他也没有在意。

    此时，他的视线看向了释放着腾腾杀气的神话级吸灵怪。

    它猩红的眼眸正死死地盯着叶凡。

    它怒声问道：“人类，是你杀掉的第一君主之卵？！”

    叶凡正气凛然地道：“没错，正是在下，光明教会公爵！”

    说完，叶凡稍微一顿，又道：“邪恶吸灵怪，伟大的光明之神会净化你们的！”

    一旁的蒂雅瓦娜丝嘴角不由得一抽。

    她怎么觉得……比起叶凡来，她单纯的可怕呢？

    叶凡这一波，可是直接把所有的仇恨甩给光明教会了。

    当然。

    吸灵怪信不信就不知道了。

    叶凡也不和它多废话，大吼一声后，直接命令所有部队发动攻击。

    不到几秒钟，神话级吸灵怪的血条也是瞬间清空。

    ……

    不到两分钟时间里，叶凡直接击杀了两个神话级的单位。

    一旁看戏的蒂雅瓦娜丝，看的也是头皮发麻。

    她和灰矮人之神打了那么长时间，彼此可是没怎么掉血的。

    但在叶凡这边……只是集火了几秒钟就死了？！

    这特么什么输出？！

    就算是她全盛时期，把地下城中的所有兵种集结起来，也绝对没有这个能力！！.

第二百三十三章 大战前夕！准备坑人！（求订阅）

此时，叶凡很是淡然地看着面前已经彻底失去士气的灰矮人们。

    他们的奴性本就很深，在神祇死亡后，士气直接掉光了。

    他来到了几个瑟瑟发抖的灰矮人首领之前。

    他冷声道：

    “我给你们两个选择，第一，~死！”

    “第二，做我的奴隶，我保证你们每天能吃饱。-”

    几个灰矮人首领都是一脸的悲愤，反而没有-多少的恐惧了。

    “愚蠢的人类，就你也想奴役我们？”

    “我们灰矮人为吸灵怪做了数千年的奴隶，那种日子，我们绝对不会再过了！”

    “现在，我们就算是死，也绝对不会屈服！！”

    “……”

    灰矮人将军话语落下，所有的灰矮人脸上都是一阵悲愤，气势惊人，完全一副要与叶凡拼命的架势。

    叶凡心中也是冷笑一声。

    既然如此……那就成全它们吧！

    他直接就从背包中取出了一枚不朽级的【灵魂炸弹】，然后直接丢了出去。

    淡紫色的诡异能量瞬间将整个灰矮人之城笼罩在内。

    所有的灰矮人，眼眸都是瞬间瞪大，同时，眼神之中都是一阵恍惚。

    ……

    几分钟后，淡紫色光芒散去。

    叶凡也是微眯着眼睛，打量着城市中的情形。

    所有灰矮人，在常年对抗吸灵怪的战争中，他们对精神魔法已经有了一定的抗性。

    但是……

    还是顶不住不朽级的炸弹啊。

    一颗不朽级的灵魂炸弹下去，灰矮人之城的人口，直接锐减了70％。

    就算是侥幸活下来的，现在一个个都是眼神呆滞，之前的凛然战意也是瞬间消散了。

    叶凡也是暗中咋舌，这玩意儿……还真是恐怖啊。

    他也不多想，对希尔维亚使了一个眼色。

    希尔维娅也是会意，顿时，发出了一声响彻天际的吼叫声。

    巨大的龙吼声吓得所有灰矮人都是一阵腿软。

    “我们投降了！！”

    “别杀我们！！”

    “……”

    ……

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【灰矮人】*350亿已经向您投降，您可以把它们赶尽杀绝，也可以将它们守作奴隶！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也是长长地出了口气。

    让对方臣服，可是比杀了他们难一万倍啊。

    不过，事情终于是做成了。

    这一波，直接获得了350多亿灰矮人奴隶。

    叶凡直接大手一挥，顿时，无数灰蒙蒙的传送门便陡然出现。

    叶凡也不多说，直接道：“带着你们的人进入暗影界。”

    “……”

    几个几乎已经神志不清的灰矮人首领们慢悠悠地点头。

    然后凭着肌肉记忆，指挥着部队进入了传送门。

    ……

    叶凡可懒得看押他们。

    交给闪耀堡垒的几个军团，可是再合适不过。

    半小时后。

    整个灰矮人之城已经没有了一个灰矮人。

    解决了灰矮人的问题，叶凡来地底的目的完成了一半了。

    剩下的事情……

    叶凡眸中闪烁着危险的光芒。

    在他的故意引导之下，现在黑暗精灵组建的地底大军似乎要与善良阵营大战了。

    而且。

    据蒂雅瓦娜丝所说，欺诈者·格洛瑞丝，手中恰好有一支庞大的黑龙军团。

    他冷笑一声。

    算计了他，还想跑路？

    黑龙，他更是不可能放过。

    以他的性格，自然要找她算账去。

    想到这些，叶凡便带着部队离开了灰矮人之城。

    ……

    他直接向着脑海中的坐标而去。

    与此同时，幽暗地域一处不起眼的角落之中。

    无数圣洁而宏伟的建筑散发着纯白色的闪耀光芒。

    正是光明教会牵头，无数教会参与而组建起来的庞大军队。

    此时，圣战的阵型之中。

    无数玩家们也是议论纷纷。

    “我擦，这次的规模恐怕得有个数千亿了吧？”

    “数量还是其次的，我可是在阵线的最前端看到了无数冠位兵种啊，装备栏填满神话级装备的那种！”

    “我听说了，只是军团长，光明教会就调集了十一个过来，兵种更是不计其数！”

    “看来善良阵营是下定决心要和邪恶阵营来一波了，之前邪恶阵营被夜魔大佬一锤子打得元气大伤，这一次一定能赢！”

    “那么问题来了，夜魔大佬去哪了？”

    “是啊，以前每次圣战都是夜魔大佬牵头的，这一次夜魔大佬不在，我感觉好慌啊……”

    “……”

    这次圣战的规模自然算是很大，而玩家们，尤其是经过叶凡几次操作之后，龙国玩家们的发育还是挺不错的。

    0 ·········求鲜花· ·········

    光明教会便把他们集中了起来，也算是一股不小的力量了。

    此时，圣战大军阵型之中，无数释放着强大气息的祭师、军团长，正齐聚一堂，目光灼灼地看着自己面前的战争沙盘。

    “这一次，黑暗精灵四大家族出动了无数精锐部队，由黑暗精灵女神罗丝亲自带队！”

    “罗丝本人也参与了对夜魔公爵的怪物攻城，神降分身已死，她的神力绝对受到了很大的削弱！”

    “哈哈哈，正是把她彻底杀死的好时机，各位将军、祭师，赶快让大军攻过去吧！”

    “……”

    话语一出，整个会议室都安静下来。

    各大神殿的祭师很是无语地看着神情激昂的男子。

    他正是战争神殿的祭师，自然是巴不得战争的规模越大越好。

    ... . .......

    此时，月光教会的祭师幽幽地道：“我们的斥候似乎发现了魔女欺诈者的身影……”

    所有人都是一愣。

    欺诈者……

    与蒂雅瓦娜丝相同，都是参与此次试炼的魔王之女。

    不过，欺诈者却是已经成名很久了，行事极为高调。

    她最擅长的，就是鼓弄人心，诱惑善良单位堕落。

    很快，战争神殿的祭师就大笑一声，道：“哈哈，不过一个半神级的魅魔而已，我们这么多强大的圣武士，怕她干嘛？”

    “……”

    其他所有人又是嘴角一抽。

    如果只是欺诈者，他们当然不怕了。

    但问题是，这个魔女阴谋诡计不断，只玩阴的，谁知道又谋划着什么。

    杰克也是叹了口气，道：“只能走一步看一步了，无论如何，我们的圣战军还是占据上风的。”

    ……

    圣战的情况……叶凡才懒得在意。

    反正对他来说，要想搬入浮空岛，无论是善良阵营还是邪恶阵营，都会是他的敌人。

    别以为善良阵营就好相处了。

    浮空岛这东西……整个宇宙的神祇都会觊觎。

    别的不说，如果一个神祇得到了一个面积还算大的浮空岛。

    凭借着浮空岛的独特防御系统，完全可以直接宣布无敌了。

    至少没有神祇能攻击下他的神国。

    所以说……

    叶凡自然要制造混乱，顺带着把两个阵营的神祇都坑一次。

    想到这里，他也是继续带着自己的部队前进。了.

第二百三十四章 上古邪神·噬神者！（求订阅）

叶凡带着所有的部队一路深入。

    幽暗地域……其实不过是地下一层，传闻在幽暗地域之下，还存在着极为广阔的空间。

    不过嘛……那里的环境极为复杂多变，还存在着无数不为人知的恐怖生物。

    叶凡也不犹豫，直接带着无数部队穿过了幽暗地域的很大面积。

    他找到了一块像是大窟窿一样的地面，带着部队直接走了进去。

    “叮咚~警告！您已经进入特殊地图【幽暗地域地下二层】，该地图极为危险，请您提高警惕！”

    “叮咚~因未知原因，您的所有部队每秒钟受到200点无属性魔法伤害！”

    “……”

    系统声音落下。

    叶凡的所有部队的脑袋上，不停地冒着灰色的数字。

    -1

    -1

    -1

    …

    幽暗“三二零”地域地下二层……

    空气中弥漫着极为恐怖的狂暴能量，部队只是呆在这里，每秒钟就会受到200点伤害值。

    这个数值不算特别高，但随着部队的深入，受到的伤害会越来也高。

    当然，对叶凡来说，是没有任何作用的。

    他的周围已经变得极为漆黑，几乎伸手不见五指。

    不过，叶凡却是理也不理，直接带着部队继续深入。

    几分钟后。

    “叮咚~警告！您已经进入特殊地图【幽暗地域地下三层】，该地图极为危险，请您提高警惕！”

    “叮咚~因未知原因，您的所有部队每秒钟受到3000点无属性魔法伤害！”

    “……”

    ……

    叶凡带着部队继续下了一层，来到了幽暗地域的地下三层。

    此时，每秒钟受到的伤害也来到了3000点。

    这个数值……别说是玩家们了，就算是一些强大的NPC部队，也是顶不住的。

    分分钟血条掉光。

    当然，在叶凡所有部队的头上，每秒钟仍旧是掉1滴血。

    根本没有自动回复的生命值高。

    漆黑的地下空间中，黯淡的暗影迷雾显得极不明显。

    又是十多分钟的急行军，叶凡陡然一挥手，所有部队立马停了下来。

    他也是微眯着眸子，看着前方。

    似乎……有那么一小队人正在偷偷摸摸的行军啊。

    他一个侦查术丢了过去。

    【天地一色】

    【黑暗教会大主教·安尔德】

    【黑暗教会军团长·乌尔森】

    【黑暗教会圣女·莉亚尔】

    ……

    哦？

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    这一票人，很明显是黑暗教会精锐中的精锐了。

    大法师、军团长、圣女……

    每一个都不是简单货色，实力都在神话级。

    但问题是……天地一色？

    如果不是再次相遇，叶凡还真的把这个人给忘了。

    世界上第一个投入邪恶阵营的玩家，还是有一定的实力的。

    在前世，他可是叱咤风云的人物。

    看来……

    他上次给他的教训还不够啊。

    叶凡回忆了一下，上一次……天地一色似乎还真的进攻他的领地来着。

    最后当然是被他一锤子给秒杀了。

    而此时。

    轰隆！！

    一旁圣女的身上，陡然释放出极为恐怖的神秘气息。

    自然是神祇爆发出来的了。

    叶凡也是眨了眨眼睛，不正是他的老熟人，黑暗女神吗？

    而此时。

    黑暗女神能量构筑的眼眸也很是狐疑地看着周围。

    她总觉得……有什么奇怪的视线正在注视着她。

    黑暗女神好歹也是活了数万年了，战斗直觉已经变得极为敏锐。

    但是。

    她的黛眉微皱，很快就是摇了摇头。

    她也是丢出了无数侦查术，但没有得到任何反馈。

    或许……

    是自己的错觉？

    黑暗女神也不多想了，直接一挥玉手，指挥着黑暗教会的成员向前而去。

    走了足足十多分钟。

    一路上，可以说是无事发生。

    黑暗女神还是很强大的，就算是神降状态，幽暗地域之下的怪物也是纷纷避开。

    虽说不一定打不过，但是……没人愿意去触霉头。

    而此时，周围的空气瞬间变得异常的浑浊而粘稠。

    叶凡的耳边也是响着系统的声音。

    “叮咚~您受到了某个极为邪恶的生物的影响，您的幸运值-1000！”

    “叮咚~因未知原因，您的所有单位移动速度-20%！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，叶凡也是眼眸微缩0 .........

    他的视线中，黑暗教会一行人也是停了下来。

    而在他们之前，陡然存在着……一个极为古朴，像是枯木树枝一样的囚笼。

    叶凡也是眼皮一跳。

    这不正是他见过的【星界囚笼】吗？

    囚笼之中。

    隐约可见一双血红而充满了仇恨的眼眸，以及它漆黑到像是黑洞一般的身躯。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【上古邪神·噬神者】

    说明：上古三大邪神之一，以众神神力为食，上古时期，曾经吞噬过无数神祇，直到创世神亲自出手，才被囚禁于星界囚笼之中。

    品阶：不朽

    等级：？？？

    物理/魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    生命值：？？？

    技能：？？？

    ……

    叶凡也是眼皮一阵狂跳。

    怪不得，只是靠近一些，就特么降了一千点幸运值。

    这家伙……

    的确是上古三大邪神之一！！

    而面前的这一头像是狗一般的生物，却是实打实的不朽巅峰。

    就算是实力19级的神祇，在它面前也是不够看的。

    而此时。

    黑暗女神洁白的手掌中也是出现了一阵漆黑的迷雾。

    顿时。

    漆黑的能量像是一条溪流，从星界囚笼中向着黑暗女神身上涌去。

    蒂雅瓦娜丝小萝莉也是一阵震1.9惊：“她竟然在吸收邪神的力量？！”

    叶凡也是点头道：“看来，黑暗女神能一直维持自己的神力等级，原因就是这个了。”

    说完后，他的嘴角也是掀起一个冰冷的弧度。

    不过嘛……

    今天也是到头了！

    他摸了一下自己的背包，从中取出了一根像是枯木一般的普通小树枝。

    他也是冷笑一声，直接随着暗影迷雾摸了过去。

    几秒钟后。

    咔嚓！

    某个清脆的声音在地下空间中响起。

    “？？？”

    黑暗教会的所有人都是一愣。

    他们还没有反应过来，系统轰隆隆的声音已经响起。

    “叮咚~世界通告：警告！！【上古邪神·噬神者】已经突破封印，该邪神极为强大，请各位玩家不要靠近！”

    “……”.

第二百三十五章 再次被秒的黑暗女神！（求订阅）

情况的急剧转变，黑暗教会的所有人都愣住了。

    刹那间。

    犹如实质的恨意与粘稠的不祥能量瞬间弥漫着整个空间。

    黑暗教会的所有人都是没有做出任何反应，一道漆黑的流线已经呼啸着冲出牢笼。

    然后……

    所有人的眼前都是闪过一阵漆黑的能量迷雾。

    紧接着。

    似乎传出了什么娇呼声。

    黑暗教会的所有人都是一愣。

    然后惊奇的发现……

    神降后的黑暗女神呢？

    他们都是寻找了一番，然后……找到了一具已经血肉模糊，自然是死的不能再死的圣女尸体。

    尼玛！！

    黑暗教会的所有人眼眸都猛缩，心中一阵大骇。

    黑暗女神……居然没有做出任何反抗，就死了？！

    虽说她只是神降下来的，能发挥的力量极为有限，但是……她可是宇宙最强大的神祇之一啊。

    就算是神降，也能压着一些弱鸡神祇打。

    居然被秒杀了？！

    所有黑暗教会的成员都是一阵头皮发麻。

    但还来不及多想。

    漆黑09的流线瞬间在空中留下一道道残影。

    他们甚至还没有做出任何反应，血条都是直接清空。

    叶凡也是眼皮一跳。

    不过，他还什么也没做，神秘的空间波动已经将他的所有部队转移走了。

    自然是空间女神出手了。

    她的声音中也是少有的有些愠怒：“你这是在玩火，邪神……绝对没有神祇可以对付它！”

    “你们做好规避就行了，宇宙大乱……关我何事？”

    空间女神幽幽叹息一声，也不多说，反正……目前来看，叶凡还是安全的。

    单论跑路，她绝对是宇宙无敌的，就算是带着叶凡满宇宙漂泊，也是能苟活下来的。

    而其他几个女神，也是连忙龟缩着自己的神国。

    一丁点的气息也不敢放出了。

    而在叶凡身旁的蒂雅瓦娜丝，小脸上也满是后怕。

    她娇斥道：“你是想害死我吗？！”

    上古邪神，宇宙里怕是都没有多少敌手。

    叶凡也是耸了耸肩膀。

    他也不是真的在胡来。

    这个上古邪神……前世也是不知道为何跑出了星界囚笼，而叶凡对它的属性和习性也算是了解。

    它可是专吃神力的。

    其他东西，完全看不上。

    而且，威力极为惊人，像莱拉这样的弱鸡，绝对是一口一个，都懒得嚼的。

    更何况，它和黑暗女神还有着极深的仇恨，自然是第一时间冲向黑暗教会那边了。

    他便在她的小脑袋上揉了揉，道：“算了，走吧，去找你的姐姐去。”

    “……咬！”

    蒂雅瓦娜丝很不爽地张嘴咬着叶凡的手掌。

    姐姐？！

    她才没有那样的碧丨池姐姐呢！！

    ……

    轰隆隆的世界通告落下，整个世界似乎都为之一静。

    玩家们自然是一脸的懵逼。

    上古邪神？

    什么玩意儿？

    上古三大邪神的资料，可不会写在官网的背景故事里。

    玩家们自然是没有听说过了。

    此时，一个个也是一点都不带怕的。

    “哈哈，爷起飞的机会来了！！上古三大邪神，如果能杀了，奖励绝对牛批啊！”

    “樱花国的都集合了！！别和邪恶阵营的打架了，光明教会完全就是把我们当炮灰的！”

    “乌拉！！毛熊国的，都给我去寻找这个上古邪神！！”

    “这次夜魔不在，怕不是被b市的爆炸给炸死了，各位，夜魔已死，现在就是我们崛起的时候了！”

    “……”

    玩家们自然对于邪神没有任何敬畏之心，甚至已经在幻想着他们杀掉对方之后，能爆出什么东西了。

    但在失落大陆生活了许久的生灵们，可就不淡定了。

    神祇们的聊天群中。

    “我擦！！谁特么把这条疯狗放出来了？！”

    “尼玛！这是要害死我们？！”

    “嘶，大家快封闭神国！！不然就来不及了！”

    “额，我是最近几千年成神的，各位，这个邪神真的很吊吗？”

    “呵呵，你打开神国试试就知道了。”

    “噬神者……绝对是三大邪神里最恐怖的，当年它出世的时候，宇宙里的神祇，直接陨落了30%！以你们的实力，还是关闭神国，祈祷着不被找上门吧。”

    “……”

    这句话一出，神祇们也是一愣。

    你特么谁啊？

    说话这么嚣张？

    他们也是查看了一下对方的名片。

    【战争之神】。

    哦，原来是战神啊，那没事了！

    战神，也是经历过数代目了，但无论是哪一代，神力等级绝对是拉满的。

    他说的话……神祇们还是会信的。

    于是乎，一个个都是连忙封闭神国，然后驱动着神国向宇宙的隐蔽处移动着。

    一时间，整个宇宙也是变得极为壮观。

    要知道，封闭神国……是要彻底断开与主位面的联系的。

    无论信徒们如何祈祷，都将无法联系到自家神祇。

    就像是剧毒女神320一样，她已经失联很久了。

    额……

    虽说她也没有多少信徒了，但总归是失联了。

    与此同时。

    正邪双方的战线早已经接触，而听到系统的声音，庞大的战线之后，指挥官们也是齐齐一愣。

    黑暗精灵阵线中。

    一个庞大而极为诡异的生物正释放着恐怖的威压。

    她的上身是极为妖娆的女性身体，皮肤虽然暗黑，但极为光滑细腻，脸颊也是艳美到了极点。

    但她的下半身……

    就很离谱了。

    非常丑陋的蜘蛛身体，几只触脚上还带着血红的倒刺，闪烁着妖异的光芒。

    正是黑暗精灵的种族神祇罗丝。

    她原本是精灵王的身后，不过后来嘛……种种原因触怒了精灵王，被打入到了幽暗地域之中。

    黑暗精灵，也是由此诞生的。

    而坐拥这么多的黑暗精灵人口，罗丝的神力等级也是很高的。

    从神也是无数。

    陡然间。

    罗丝纤细的眉毛也是一皱，她从身后似乎感受到了很诡异的气息。

    然后。

    一条黑影以一个不可思议的速度闪烁而来。

    似乎还伴随着类似犬类的叫声。

    罗丝：“！！！”.

第二百三十六章 混乱的战场，崩溃的圣战阵型！（求订阅）

无数人瞪大的眼眸之中，一条……被漆黑光芒所笼罩的黑狗般的生物，瞬间就扑在了罗丝庞大的身躯上。

    然后。

    它对着她的一个触脚猛地撕咬下去。

    “啊！！！”

    罗丝发出了一声痛苦的声音，随后，所有人都是瞬间瞪大了眼眸。

    尼玛！

    罗丝巨大的蜘蛛触脚，已经瞬间被撕掉一条。

    而那条漆黑的犬类生物，只是一张口，便瞬间将其吞入了肚子。

    下一刻。

    神秘的光芒一闪而过，噬神者的肚子也是一阵膨胀，体积瞬间扩大了数百倍。

    然后。

    慢慢缩小，接着归于平静。

    不过……

    它的体积，比起之前也是高大了无数倍。

    看到这一幕，所有人都是一阵头皮发麻。

    罗丝……好歹也是极强的神祇，而这次大战，她可是真身降临的。

    她的身体……自然是由密度极高的神力构成的，别说是吞噬消化了，普通人如果敢舔一下，都得出事。

    就算是神力结晶，神祇们吞噬时也是小心翼翼，生怕翻车。

    这个邪神……居然生吃的？！

    而罗丝，此时的脸上也满是暴怒，她能感受到，自己这一波损失的神力，足足需要几百年时间才能恢复。

    她也是瞬间怒了。

    然后……

    直接一挥手，想使用空间法术跑路了。

    开什么玩笑，上古邪神……以罗丝的老资历，还是听说过它的传说的。

    它完全就是以神力为食，如果用神力攻击的话，反而会越来越强。

    这也是为什么它直接跑来找她麻烦的原因。

    紧接着……

    罗丝妖艳的脸颊上瞬间出现了暴怒的神情。

    她也是怒吼一声：“空间女神！！！”

    她的所有空间法术，都是瞬间无法施展了。

    能做到这一步的，自然就是空间女神了。

    而短暂的几秒钟后。

    噬神者已经彻底将神力消化，体积暴涨无数倍，身上的不详气息愈加浓烈。

    此时，它正流着漆黑的口水，满是贪婪地看着罗丝。

    ……

    阵线的另一侧。

    玩家们也是看到了体积暴涨的噬神者。

    但他们还没来得及上去丢侦查术，系统的声音便在他们耳边响起了。

    “叮咚~您与【上古邪神·噬神者】相距太近，您的幸运值永久-2000．‖！”

    “叮咚~您的所有中立、邪恶阵营单位士气-200，忠诚值-200，他们即将反叛，发起哗变，请提高警惕！”

    “……”

    无数玩家们都是一愣。

    尼玛！！

    所有人都是傻眼了。

    幸运值直接降低了2000点？！

    要知道，官网写的可是很清楚，所有人的初始幸运值，似乎也就10点左右。

    降低2000点……绝对都是负数了。

    无数人的脑海之中都是想起了龙国某知名人物——傲世无双。

    他们都是一阵惊恐。

    要是变成他那个样子……还特么不如死了算了。

    同时，在邪神的气息影响下，玩家们的阵线也是瞬间乱成一团。

    除了善良阵营的兵种外，其他兵种，都是瞬间变成了红色名字。

    很快。

    整个战场变得混乱不堪。

    “救命啊！！我的兵全都特么叛乱了！！”

    “这个邪神太恐怖了吧？！我们所有人都降低了2000幸运值？”

    “我的兵摸过去了，根本就不破防啊！！”

    “大家快溜啊！！光明教会你妹的，坑爹呢这是？！”

    “……”

    ……

    而圣战部队的阵型之中，无数教会的祭师和圣子圣女们，都是眼眸瞪得老大。

    他们背后的神祇……也是把这一幕给看去了。

    于是乎……

    不少神祇也是瞬间跑路了。

    首先跑路的就是魔法女神，她参与此次圣战也不过是被叶凡威胁。

    现在已经接到叶凡的命令了，趁早封闭神国，看戏就行了。

    然后就是战神，这老家伙叫得凶，但看到邪神之后，却是头也不回，直接跑路。

    他可没有什么善恶之心，没有和一个邪神拼命的想法。

    很快。

    无数神祇都是瞬间退出了圣战阵型。

    唯有光明教会和正义教会，两个善良阵营的最强者，仍在坚守着自己的防线。

    遥远的宇宙之中。

    光明之神和正义之神都是满脸的怒色。

    正义之神杀气凛然：“究竟是谁解开了邪神的封印？！”

    光明之神叹气道：“唉，无论是谁，邪神出世……我们都得将它封印！”

    “……”

    ……

    战场是什么情况……叶凡自然是懒得在乎。

    此时，他正带着部队向幽暗地域的另一个方向走去。

    一旁，希尔维娅的神情很是严肃，没有了之前玩闹的表情。

    看着她绝美的脸蛋，叶凡也是一阵好笑：“｀ ‖你也有紧张的时候？”

    希尔维娅吓了一跳，差点咬到自己的舌头。

    “哼！谁……谁紧张了？”

    叶凡微微一笑。

    傲娇的话，反过来听就好了。

    “黑龙和你们不同，它们一直以来就存活着，虽然现在数量少了许多，但巢穴可是经营了上万年了。”

    “所以——”

    叶凡神情一冷：“把反抗的都杀掉就好了。”

    闻言，希尔维娅星眸一缩。

    但随即便神情严肃地点了点头。

    与此同时。

    一处幽暗而深邃的地下城之中。

    璀璨的魔法灯散发着淡淡的荧光。

    格洛瑞丝正翘着二郎腿，坐在地下城最中心的王座上。

    她的眼眸之中满是冰冷。

    “居然能把噬神者释放出来，看来，这个最近把宇宙搞得一团乱的人类，绝对不容小觑(好了的)啊……”

    “现在战场上一团乱，根本用不着我出手了。”

    “不过，我愚蠢的妹妹啊，你以为这样就有了和我对抗的能力吗？”

    “……”

    她的话语刚落，一个手下连忙冲了进来。

    “魔王殿下！不好了，那个人类带着部队去黑龙的巢穴了！！”

    “什么？！”

    格洛瑞丝也是一惊。

    然后，她的神情也是瞬间平静。

    “哈哈，真是一个蠢货，招惹黑龙，就算是上古魔王也不敢！”

    “……”

    黑龙，的确是她最后的底牌。

    可是，这也是她和黑龙王的交易罢了托。

    黑龙族，可不是一个魔王之女就能驾驭的。

    她已经可以想象，叶凡被黑龙给撕成碎片的场景了。

    …………

    PS：不会太监，作者这几天感冒发烧，医院里打点滴呢，见谅。.

第二百三十七章 龙神：黑龙？抱歉，不熟！（求订阅）

叶凡带着部队一路狂奔，很快，周围的空气便变得有些炙热。

    一种来自灵魂深处，带着恐怖毁灭气息的诡异炙热感。

    黑龙的巢穴……

    位于幽暗地域某个坐标下的超大洞穴里。

    传闻这里的深度已经远超过了幽暗地域地下几层，是当年的龙神通过空间之力开拓出来的。

    而此时，叶凡俯瞰着面前深不见底的黑洞。

    他也不多废话，直接让空间女神将他的部队直接带到了山洞之中。

    漆黑的地底中伸手不见五指，但温度却是异常炎热。

    叶凡微眯着眼睛，一个侦查术丢了过去。

    “叮咚~您发现了【古老巨龙帝国龙炎陷阱】！”

    “叮咚~您发现了【冰霜之塔（传说）】！”

    “叮咚~您发现了【龙炎之塔（传说）】！”

    “叮咚~您发现了【龙族图腾（神话）】！”

    “……”

    无数属于古老巨龙帝国的建筑和防御设施，叶凡之前也是见过了。

    不过。

    这里的建筑，很明显是能投入使用的，诡异的建筑之内，凝聚着汹涌而恐怖的能量。

    320　叶凡也是毫不犹豫，陡然让所有部队开始集火，优先摧毁这些防御设施。

    顿时，无数恐怖的爆炸声传来，耀眼的火光照亮了整个地下空间。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    无数愤怒的龙吼声响彻整个山洞。

    黑龙们显然是没想到，叶凡居然能直接无数它们的防线，直接来到了巢穴最深处。

    ……

    耳边系统的声音响个不停。

    而随着黑龙们反应过来，也是瞬间进入了战斗状态。

    它们愤怒地倾泻着自己的怒火，各种炙热的恐怖龙息瞬间填满了整个地下空间。

    然后。

    叶凡的部队都是不怎么掉血。

    黑龙们都是一愣，然后瞪大着眼眸，满是忌惮地看着希尔维娅纤细的身影。

    “怎么可能？！”

    “她的气息太恐怖了！！我的血脉被压制了，难道……是龙神后裔？！”

    “不可能，龙神后裔在两千年前就死光了！！”

    “……”

    黑龙们很快就乱做一团。

    尤其是(ajbj)希尔维娅手起剑落，带着巨龙们将一头神话级巨龙轻易撕成碎片后，黑龙们更是惊恐到了极点。

    此时。

    一阵神秘而浩瀚的气息陡然降临。

    叶凡也是抬头望着，在整个黑龙巢穴的最隐秘之处，一头上百米长的庞然大物正死死地盯着他。

    他一个侦查术丢了过去。

    【黑龙王·西里尔（不朽）】

    说明：黑龙王族，实力极强。

    ……

    这头长达百米的恐怖黑龙，自然就是黑龙们的首领了，不朽级的实力，完全可以和神祇们碰一碰。

    此时，它也是微眯着眼睛，看着叶凡。

    “不愧是最近搅得整个大陆一团糟的人啊，你的实力，得到我黑龙王的认可了……”

    “不过，你也到此为止了！！”

    “……”

    听到黑龙王的话，叶凡也是一愣。

    这头黑龙……脑子有病吧？

    你特么是个什么东西，我需要你的认可？

    而此时。

    随着话语落下，黑龙王也是怒喝一声，陡然吹响了一只五彩号角。

    古老的号角声陡然响起。

    漆黑的地下山洞中，陡然亮起了一团璀璨的五彩光芒。

    光芒越来越大，几乎蔓延了数百米。

    “叮咚~警告！【黑龙王·西里尔（不朽）】发动了技能【远古呼唤】，它可能在唤醒上古龙神！”

    “叮咚~……”

    “……”

    系统的声音足足响了几次。

    周围的黑龙们都是眼眸瞬间瞪大，然后神情严肃。

    上古龙神！！

    传闻之中，曾经统治过整个宇宙的恐怖存在，在所有巨龙族的心中，分量是格外重的。

    而系统声音落下。

    叶凡也是有些懵。

    这个黑龙王……在召唤龙神？

    他也是眨了眨眼睛，没有让部队去打断他。

    几秒钟后。

    轰隆！

    五彩的能量波像是一圈涟漪，陡然向四周爆发而去。

    下一刻。

    无数巨龙惊喜的眼眸之中，五彩的光芒缓缓地凝聚成了一头释放着诡异光芒的恐怖巨龙。

    【巨龙之神（不朽）】

    说明：传说之中的巨龙之神，上古时代统一巨龙族，创建巨龙帝国的强大巨龙，传闻中它的实力已经到了宇宙最强。

    ……

    黑龙们顿时一阵惊喜。

    “龙神，居然真的是龙神！！”

    “这个威压，绝对只有龙神能有了！”

    “龙神大人，这个冰龙投靠了人类，想要把我们黑龙一网打尽！”

    “救命啊，龙神大人！”

    “……”

    黑龙王的脸上也满是自得。

    召唤龙神的道具，可是老祖宗传下来的，仅此一个了。

    但如果能让黑龙一族度过危机，自然是值得的。

    他也是连忙低着头颅，道：“龙神大人，请你——”

    龙神直接打断了他，摇了摇头：“够了。”

    她看也不看黑龙王，而是看着叶凡道：“你的动作，未免太赶了一些。”

    所有黑龙都是一呆。

    叶凡一行人……居然和龙神认识？！

    而叶凡……也是一阵无语。

    这个黑龙王，居然召唤出了龙神来对付他？

    真是把他逗乐了。

    龙神也不和黑龙们多废话，直接对它们道：“从今天起，黑龙一族永世接受吾之后裔的支配，你们可有意见？”

    “……”

    声音落下，所有黑龙都是一脸懵逼。

    大脑也是瞬间死机了。

    尼玛！

    黑龙王费了老大劲召唤出的龙神……

    居然帮叶凡？！

    而黑龙王……神情也是非常精彩。

    龙神的眼眸淡淡地看着他，问道：“怎么，要拒绝吗？”

    黑龙王也是瞬间破防了，怒道：“你是个狗屁的龙神，居然帮着人类这样对待我巨龙族，你——”

    龙神也是叹气一声，直接瞥了叶凡一眼。

    顿时。

    他已经捏在手中的巨龙之魂便释放出了极为璀璨的五彩光芒。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~因未知原因，【巨龙之神】正在使用您的道具【巨龙之魂】！”

    “叮咚~您的道具【巨龙之魂】已经有了新的变化，请注意查看！”

    “……”.

第二百三十八章 黑龙招募权限，进军地下城！（求订阅）

系统声音响起，叶凡也是吓了一跳。

    这个龙神……没死就算了，居然能强制使用巨龙之魂？！

    而此时。

    巨龙之魂已经散发出了极为耀眼的五彩光芒，瞬间将整个地下山洞都照得一片通明。

    而在光芒的照射之下，无数黑龙都是发出了极为痛苦的吼叫声。

    它们庞大的身躯，变为了像是流沙一般的漆黑能量，一点点地肢解、融化。

    同时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的【巨龙之魂】提取了【黑龙（史诗级）】，触发了万倍增幅，获得黑龙能量500W点！”

    “叮咚~您的【巨龙之魂】提取了【黑龙（传说级级）】，触发了万倍增幅，获得黑龙能量20亿~点！”

    “叮咚~您的【巨龙之魂】提取了【黑龙（神话级）】，触发了万倍增幅，获得黑龙能量300亿点-！”

    “……”

    只是十秒钟，视野内的黑龙便消失了整整二分之一。

    其余的黑龙，也是扑腾着翅膀，拼命般地想要冲破牢笼。

    但很明显是没用的。

    五彩能量像是一张大网，死死地封锁住了整个地下山洞。

    希尔维娅的脸颊上也满是震惊：“巨龙之魂……居然可以强制将它们的生命力化作能量？！”

    叶凡也是微眯着眼睛。

    巨龙之魂作为至高不朽神器，目前解锁的属性的确是不太强。

    果然，还有着一些隐藏的属性没有解锁。

    龙神正是巨龙之魂的制作者，自然最了解不过。

    不到几分钟时间。

    整个山洞中便再次回归寂静。

    而巨龙之魂之中的黑龙能量，也早就溢出了。

    龙神也是目光淡然地看着死伤无数的黑龙们，她不屑地看着躯体已经血肉模糊的黑龙王。

    她呢喃道：“当年创造巨龙之魂时，就是黑龙最不听话，只是不朽级的黑龙，我就杀了有几百条……”

    黑龙王闻言也是大惊，显然也已经是强弩之末，连忙大叫道：“龙神，绕我不死，我黑龙族世代为他效力！”

    “……”

    龙神摇了摇头，看向了叶凡。

    叶凡只给出了一个字：“杀！”

    龙神淡淡地点了点头。

    下一刻。

    “叮咚~您的【巨龙之魂】提取了【黑龙王（不朽级级）】，触发了万倍增幅，获得黑龙能量50万亿点！”

    “叮咚~因未知原因，您获得了【黑龙招募权限】！”

    “叮咚~因未知原因，您解锁了新的建筑【地火龙穴】！”

    “叮咚~您的建丨国任务有了新的进展！”

    “……”

    系统一连串的声音落下，叶凡也是长出口气。

    这个龙神……恐怖如斯啊。

    对于古龙族，她还真是有着绝对的压制力。

    就算只是一缕残魂了，对于不朽级的黑龙，也是完全碾压。

    而且。

    他同时还轻易地获得了黑龙的招募权限，这当然也是龙神做的。

    叶凡看着巨龙之神，问道：“你还活着？”

    龙神缓缓地摇了摇头：“当你强大到一定程度，就不会再有生死的概念。”

    话语落下，她的身形也是缓缓地消失不见。

    “……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    果然。

    以她的实力，恐怕早已经不会死亡了。

    只是随着力量衰落，她的实力恐怕也大不如前。

    ……

    同时，地下城中。

    格洛瑞丝娇艳的脸颊上满是得意之色，她懒洋洋地问道：“黑龙那边动静停下来了，战斗应该要结束了吧？”

    手下立马附和道：“魔王大人放心，黑龙王可是不朽级实力，就算是那些极为强大的神祇，也拿它没有办法！”

    格洛瑞丝也是咯咯笑道：“呵呵，愚蠢的人类，稍微有点实力就如此张狂。黑龙，可是连魔王们都无可奈何的种族，他以为自己很强？”

    “……”

    就在此时。

    地下城中警铃大响，一个魅魔跌跌撞撞地跑了回来。

    “魔王大人，不好了，那个人类来进攻我们的地下城了！！”

    格洛瑞丝：“？？？”

    ……

    地下城，最为特殊的，便是它们的特殊机制。

    有着宇宙最强的隐藏能力。

    它们所使用的规则和这个宇宙的规则有所区别，所以空间女神也无法将叶凡直接传送进去。

    不过……

    叶凡也不需要就是了。

    格洛瑞丝的地下城，等级与小萝莉之前的一样，都是11级。

    这在地下城之中，已经算是很高了。

    其中冠位兵种就有无数，当然，最恐怖的还是那些密密麻麻，几乎数不清的各式各样的陷阱。

    如果是普通人，要想攻略一座地下城，比起同规模的人类领地，绝对要困难无数倍。

    但在叶凡这里……就不一样了。

    进攻者不得不去踩陷阱，有一个前提就是，地下城的墙壁足够坚硬。

    事实上，地下城的核心非常特殊，能够让所有墙壁共享生命值和防御。

    这直接诶导致墙壁的生命值和防御值趋近于无穷大。

    但是。

    叶凡的【无面】可不在乎你的防御和生命值。

    此时。

    叶凡也是眺望着面前的地下城入口。

    如同一张张开的血盆大口，外面是两根巨大的骷髅头石柱，里面满是危险的气息。

    叶凡也是打了一个指响。

    顿时。

    体积巨大的无面也是瞬间移动到了地下城的入口处。

    0 ·········求鲜花· ·········

    然后。

    诡异的空间光芒瞬间将地下城入口包围在内。

    下一刻。

    地下城入口便如同融化一般，一点点地消失在空气之中。

    一旁的蒂雅瓦娜丝也是看的一阵头皮发麻。

    尼玛！

    这可是地下城啊！

    就算是她巅峰时期，自认也最多和格洛瑞丝打个平手。

    如此规模的地下城，居然被瞬间融化了？！

    ……

    地下城中的格洛瑞丝，同样一脸的懵逼。

    她耳边的系统声音，正不停地响着。

    “叮咚~您的【高级地下城墙壁（神话）】已经被永久破坏，无法修缮！”

    “叮咚~您的【至高欺诈陷阱（神话）】已经被永久破坏，无法修缮！”

    “叮咚~您的【魔族心灵干扰器（神话）】已经被永久破坏，无法修缮！”

    ... .. 0

    “……”

    系统一连串的声音落下。

    格洛瑞丝的脸上满是不可置信。

    怎么可能？！

    作为地下城，自从恶魔进攻失落大陆之后，就是魔王们研究出来的，最好的防御堡垒。

    数万年中，就算是光明之神的圣战大军，也拿地下城没有太好的办法。

    只能靠人数去堆。

    现在……地下城居然一点点的被融化了？

    她也是瞬间就急了，发出了一连串的命令：

    “所有单位，给我迎敌！！”

    “所有防御建筑，给我投入使用！！”

    “联络魔界商会，只要这次能防御下来，我出一百个神力结晶！”

    “……”

    ……

    几个无面继续慢慢地推进着，这个时候，叶凡也不急了。

    反正有噬神者当搅屎棍，现在整个宇宙都乱套了，没人注意一个人类会做些什么。

    而在无面恐怖的防御面前，地下城中的一切防御措施都变成了废铜烂铁。

    十分钟后。

    随着无面大军的推进，叶凡也逐渐地看到了地下城的全貌。

    不得不说，格洛瑞丝的地下城还是很强的。

    野兽族、亡灵、恶魔、堕落种族……

    只是种族的数量就很繁多，至少比起某个小萝莉要强得多了。

    当然，哪怕是冠位兵种，也根本无法伤到无面分毫。

    而此时。

    叶凡的脚步也缓缓地停了下来。

    再前进，可就要到地下城的核心了。

    核心被毁，地下城会瞬间崩塌。

    果然。

    在不远处，他看到了面色极为阴沉的格洛瑞丝，以及……她身旁的一个纤细身影。

    视线对视之后，两人都是一愣。

    叶凡也是挠了挠脸，这不是他的老熟人，最高级售货员仙蒂吗？了.

第二百三十九章 临阵倒戈，懵逼的魔女欺诈者！（求订阅）

两人对视之后，仙蒂的神情很明显也是一愣。

    她的心中瞬间像是有一万头草泥马奔过。

    尼玛！

    这个魔女欺诈者，是想害死自己吗？

    叶凡的名声……在魔界可是已经流传好几天了。

    首先是作为一个神授公爵，其次就是……他在蓝星逼得一个上古魔王自爆，然后魔界便稍微调查了一下。

    结果一分析，这个所谓的神授公爵……根本就是一个投机者。

    搅得整个宇宙一团乱，最后把好处都特么拿走了。

    而且，他的背后还跟着几位极为强力的女神。

    更何况……还和蒂雅瓦娜丝关系不清不楚的。

    这么一结合，魔界商会也是瞬间将叶凡的危险程度给拉满了。

    而叶凡也是饶有意思地看着仙“三二零”蒂。

    要是她敢开战的话……魔界商会，可是一个肥羊啊，如果能掠夺一波，岂不是直接起飞？

    仙蒂似乎也是察觉到了叶凡危险的视线，眼皮一跳，对格洛瑞丝问道：“魔女殿下，您让我们商会对付的……就是这位驸马殿下？”

    她自然不是一个人来的，身旁还带着无数的魔界商会部队。

    也算是精锐，冠位兵种都来了不少。

    “驸马？”

    格洛瑞丝也是一愣，随即便暴怒道：“不过是一个小贱丨人，她也配当什么魔界公主？！”

    仙蒂微微一笑：“抱歉呢，我们魔界商会有规定，不能直接插手魔王之子之间的战争。”

    开什么玩笑。

    让她和叶凡开战？也不看看，到目前为止，只要是和叶凡作对的，有几个有好下场的。

    还不如直接让她和光明之神肉丨搏呢。

    格洛瑞丝阴沉着脸：“我给你1000神力结晶！！”

    “……”

    仙蒂也是微微一愣。

    1000神力结晶……

    也不算是个小数目了，对于一个魔王之女来说，恐怕算是她的老底了。

    但是。

    她还是没有丝毫犹豫，道：“魔界商会的规则，给再多我也不会打破的。”

    格洛瑞丝自然是气得牙咯咯响。

    叶凡也是觉得有些好笑，他回想了一下大脑中的记忆，徐徐地道：

    “仙蒂，这样如何，我给你一万神力结晶，但是……你要脱离魔界商会，成为我的人！”

    “！！！”

    仙蒂的神情猛地一滞。

    但神情变化也是转瞬即逝，很快就回复如常。

    她笑着道：“驸马殿下，请不要开玩笑……”

    叶凡冷笑一声，道：“你筹划了数千年，这么好的机会，你不抓紧吗？”

    “……”

    尼玛！！

    仙蒂的嘴角就是一抽，同时，心中也是大骇。

    她谋划独立的事情……怎么可能被其他人知道？！

    而且……

    从叶凡嘴里说出来，无论是真是假，按照魔界商会背后那三位上古魔王的性格，她也没有好果子吃了。

    她心里也是一阵儒雅随和。

    这特么就是给她身上甩了一坨屎，洗得再干净也有臭味。

    叶凡……已经把她逼到悬崖边上了。

    叶凡自然也是这个意图，仙蒂……可是很强的，别看她现在只是传说九阶。

    但在前世，她可是狠狠地背刺了魔界商会一波。

    她的实力，也是自己强行压在传说的。真实实力，早已经到了半神级别。

    叶凡也是一笑，道：

    “你的灵魂契约，有办法弄出来了吧？剩下的事情，交给我就好。”

    “不就是三个老流氓吗？他们只要敢来进攻我的领地……骨灰都给他扬了！”

    “在我这里，我可以保证，你不需要每天在为你的安全担惊受怕。”

    “……”

    仙蒂的粉拳握得也是咯咯响。

    魔界商会，作为垄断整个魔界的商会，对于员工的制约和控制自然也是极强的。

    她早已经和几个魔王签订灵魂契约了。

    不过嘛……

    这个宇宙，本来就没有什么绝对的事情。

    灵魂契约，也不是没有破解的办法。

    仙蒂也是一咬银牙，心中而已做了决断，洁丨白的手掌向着旁边一抓。

    顿时。

    一个纤细的魅魔便被她的力量紧紧束缚住。

    她的嘴中瞬间发出极为凄厉的叫声0 .........

    叶凡也是微眯着眼睛。

    从魔法网络的波动来看……是九阶的禁术啊。

    几分钟后。

    仙蒂的手掌轻轻一松。

    噗通！

    魅魔瞬间无力地倒在了地面上，她的双眼已经失去了所有光芒。

    蒂雅瓦娜丝也是惊讶出声：“这是……掉包了被束缚的灵魂？！”

    叶凡笑着看着她：“怎么，你也想来？”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝顿时沉默下来，她的灵魂可是被叶凡束缚着呢。

    叶凡也是沉吟一下，直接张开手掌，从中挥出了一团带着血腥气息的光团。

    “想要自由，我还你就是。”

    “你？！”

    血色光团瞬间飞入了小萝莉的身体之中，她红宝石般的眼眸也是瞬间瞪大。

    叶凡这一波……直接就把她的灵魂全都还给她了。

    也就是说，她已经完全自由了。

    她很是狐疑地看着叶凡，不知道他在搞什么。

    叶凡笑着解释道：

    “跟着我，我可以让你轻松成神，并且……达到吸血鬼一族从未到达过的巅峰！”

    “同时，我会给你亲自手刃你哥哥的机会。”

    “当然，你也可以反叛，后果嘛……你懂得。”

    “……”

    比起灵魂契约，叶凡显然是更相信自己的眼光。

    蒂雅瓦娜丝……性格很是高傲，如1.9果没有她的哥哥，她根本不可能与叶凡签订奴隶契约。

    此时她也是一阵天人交战。

    虽说与叶凡相处没几天，但不得不说，这个男人给她的印象实在是太深刻了。

    主要还是实力方面，实在是太过恐怖……被他坑的活不下去的神祇都不知道多少了。

    她也是轻哼一声：“哼，你要是忘记了你的承诺……我宁可与你鱼死网破！”

    叶凡也是轻笑一声：“放心吧，不就是一个魔王之子吗？”

    到了此时。

    仙蒂和蒂雅瓦娜丝可以说是彻底投奔叶凡了。

    但是。

    一直在一旁看戏的格洛瑞丝就很不爽了。

    这个男人……

    就如此肯定她会输吗？！.

第二百四十章 回到地表，准备登岛！（求订阅）

若是叶凡知道了她心中所想，一定会觉得很好笑。

    这特么不是板上钉钉的事情吗，还需要问？

    也不用他多说，仙蒂以及所有魔界商会的部队，都是瞬间对格洛瑞丝的单位发起了攻击。

    这些部队心里也是一阵儒雅随和。

    尼玛！

    仙蒂跟着叶凡跑了，他们能有好下场就有鬼了。

    以魔界商会的规则，他们回去分分钟被处死。

    所以说，除了跟着仙蒂一起反叛，他们也没有任何其他选择了。

    而叶凡也不多废话，直接一挥手。

    湛蓝色的光芒一闪而过，整个空间的魔法波动都是一阵紊乱。

    轻描淡写的动作之下，格洛瑞丝的眼眸也是瞬间瞪大。

    她很是惊恐地看着叶凡。

    “怎么可能？！你屏蔽了我们的魔法网络？！”

    “……”

    没有魔法网络……她一个魅魔，只靠肉丨体力量的话，根本连史诗级的恶魔也打不过。

    相比起来……蒂雅瓦娜丝这样的吸血鬼可能还好点09，可以燃烧血液使用血魔法。

    虽说格洛瑞丝是半神级强者，神话级巅峰，可以突破限制强行访问一部分魔法网络。

    但实力终究是大打折扣。

    她很快也是冷汗直冒，直接就怂了：“我……我投降！！”

    “呵呵。”

    叶凡冷笑一声，给了蒂雅瓦娜丝一个眼色。

    这个魅魔……别的不说，都不知道是万人斩还是百万人斩了，他是一丁点的兴趣都没有。

    蒂雅瓦娜丝也是兴奋地搓了搓手。

    刷！

    她小手一挥，顿时，手中出现了一柄极为不协调的超级大斧子。

    在格洛瑞丝瞪大的眼眸之中，大斧头带着猛烈的威能，向着她砸了下来。

    轰隆！！

    灰尘四散。

    小萝莉的身体……很没有面子地被弹飞了。

    叶凡也是眨了眨眼睛，在格洛瑞丝的手中，陡然握着一枚散发着漆黑光芒的破碎宝珠。

    一个半神级魔女，自然是有保命装备的。

    他也不犹豫，对希尔维娅和伊娜使了一个眼色。

    顿时，所有人都是对已经裸露的地下城核心发起了猛烈的攻击。

    “艹！！”

    格洛瑞丝也是瞬间儒雅随和，骂出了声。

    然后。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    巨大的响声瞬间震响了所有人的耳膜。

    叶凡也是一愣。

    他的英雄和部队……攻击还没到呢。

    出手的自然是仙蒂了，她本来就在格洛瑞丝身旁，此时……也是瞬间丢出了一大堆五颜六色的炸弹出来。

    从能量规模来看……神话级的无数，不朽级的都有几颗。

    叶凡也是嘴角一抽。

    仙蒂作为最高级售货员，权限自然还是有的，这些东西，都是从魔界商会黑过来的。

    但问题是……

    地下城的核心，如果被叶凡打破的话，可是能出发万倍增幅的。

    之前击破小萝莉的核心，可是狠狠地大赚了一波。

    现在……

    什么都没了。

    叶凡也是摇了摇头，算了，反正资源已经彻底爆仓了，对他来说，已经只是无聊的数字了。

    猛烈的爆炸过后。

    整个地下城都已经是一片狼藉。

    幽邃而狭长的空间瞬间被炸出了一个巨大的深坑，而格洛瑞丝，此时身上华丽的衣裙已经破碎，露出了一些肌肤。

    蒂雅瓦娜丝的眸子之中一片血红，怒道：“死吧！！”

    轰隆！！

    大斧子再次从天而降，不过，这一次倒飞而出的却是格洛瑞丝。

    叶凡也是打了个哈欠，懒得去在意她们两个之间的战斗了。

    反正有几个女神暗中看着，更有空间女神压阵，还能让她跑了不成？

    此时，仙蒂缓缓地来到了他的面前，单膝跪地道：“领主大人，仙蒂愿意为你献出灵魂。”

    叶凡也是一笑，把她扶了起来：“算了吧，不需要。”

    仙蒂之前的做法就算是投名状了，已经和魔界商会彻底撕破了脸皮。

    她剩下的路也就一条了，寻找一个强力的庇护。

    魔界商会的背后，是三个极强的上古魔王，比起叶凡在蓝星遇到的，要强上无数倍。

    而现在……除了叶凡以外，她没有更好的选择了。

    叶凡只要还在主位面，根本没有人可以毁掉他的领地。

    几分钟后。

    战斗算是告一段落了。

    格洛瑞丝……似乎被蒂雅瓦娜丝给直接劈成了两半，总之是死得不能再死了。

    叶凡也是摇了摇头，懒得在意接下来的清理行动了，直接甩给了小萝莉和仙蒂。

    地底，他不打算再待了，他放出噬神者，也算是留下了一些踪迹。

    被善良阵营发现是迟早的事情，现在最紧要的，就是搬入浮空岛。

    璀璨的传送光芒落下。

    重新回到地表，叶凡也是长长地出了口气。

    这一趟地底之旅，虽然时间不长，但真的可以说是……惊心动魄啊。

    他做的事情，就算是在丝特芬妮和莱拉看来，也是一阵心惊肉320跳。

    完全就是在走钢丝，稍有失误，就会翻车。

    但事实证明，最终撑死的，绝对是胆大的。

    叶凡无疑是最终的胜利者。

    这一波。

    掠夺了黑暗精灵极多的资源，还顺手把他们的资源点抢走了。

    叶凡非常肯定，没了这些资源点，他们绝对养不活那么多人口。

    食物就不够。

    剩下的路也就一条了。

    那就是从地表掠夺。

    对此，叶凡自然是漠不关心。

    他们还能来抢他的领地不成？

    其次，便是巨量的灰矮人奴隶人口，他们目前正被关押在闪耀堡垒中。

    搬入浮空岛后，就可以成为合格的打工仔了。

    接着便是得到了新的冠位兵种，【黑龙】。

    这样，四色巨龙只剩下红龙了。

    红龙和黑龙可都是邪恶的代表，而它们所在的位置……叶凡也不知道在哪。

    希尔维娅倒是有所感应，但是坐标飘忽不定，似乎在不断地移动之中。

    叶凡准备搬入浮空岛后，直接浮空岛空降在它们脸上。

    看它们怎么玩！

    此时，他也是深吸口气，将黑龙的招募建筑放下，然后查看着黑龙的属性。.

第二百四十一章 出发，灭亡之炉！（求订阅）

【黑龙】

    说明：诞生于炙热之地的巨龙，擅长龙族魔法，就算是幼龙，也能发出恐怖的炙热龙息。

    等级：1级

    物理/魔法攻击：1350-1480

    防御：460

    品阶：十四阶

    种族：巨龙

    生命值：22W

    技能：

    1.巨龙之躯（LVMAX）。巨龙的躯体异常强大，黑龙受到的物理伤害减免50%，各魔法抗性+50%。

    2.毁灭龙息（LV1）。对敌人发起毁灭性的龙息，造成魔法攻击*30的火属性伤害，同时最多攻击10W个目标。冷却：10分钟

    3.超限激发（LVMAX）。爆发技能，激发黑龙的血脉之力。使用后，所有黑龙的【毁灭龙息】变为充能技能，最高可以连续释放十次，持续2小时，冷却时间：24小时。

    4.炙热躯体（LV1）。被动技能，黑龙提高自身温度，周围300码所有敌人每秒钟受到魔法攻击*20伤害值。

    士气：200

    忠诚：MAX

    食物消耗：20W/日

    ……

    对比其他两种巨龙，黑龙的定位非常明确——龙族中的法师。

    它们的龙息，只是一级时，伤害系数就已经爆表了。

    能同时攻击到的敌人更是10W，比起其他巨龙高了十倍。

    而【超限激发】，更是极为离谱的爆发技能，龙息直接可以瞬间释放十次……

    如果一瞬间都甩出去的话，更是毁天灭地。

    叶凡也不犹豫，直接从背包中取出了一本释放着漆黑光芒的技能书。

    正是当初在巨龙帝国遗迹中找到的战利品。

    他直接用力捏碎，顿时，所有的黑龙都是被一阵漆黑的光芒所笼罩。

    ……

    【龙族魔法禁咒·致命龙炎】

    说明：黑龙族的长老们，曾经是整个巨龙帝国最精锐的魔法师，它们通过研究龙族魔法而加强了自身的龙息。

    等级：MAX

    效果：所有黑龙龙息范围+500%，伤害+500%，可伤敌数量+500%。

    ……

    “啊这……”

    叶凡也是嘴角一抽。

    这群黑龙……

    果然是钟爱龙息啊。

    它们的兵种技能书，并没有像冰霜巨龙那样全面提升，只是加强了自己的龙息。

    但是，数值还是很恐怖的。

    这还是一个被动技能。

    如果配合上爆发技能……这特么十个龙息下来，就算是光明之城，怕不是也直接屠城了。

    ……

    万事俱备！

    合上黑龙的面板，叶凡眺望着领地中的庞大部队，心中不由得有些激动。

    就算是前世，也从来没有玩家能做到这一步！

    这些部队，配合上叶凡恐怖的数值加成，足以去碾压整个失落大陆的所有人类帝国了！

    不过，叶凡却是没有第一时间去攻略浮空岛。

    原因也很简单，浮空岛上的怪物，都是来自其他位面的。

    从1阶到冠位，从1级到满级。

    完全就是一个极大的未知地图。

    危险与机遇共存。

    为了确保万无一失，叶凡在等几个重要技能的cd。

    【决斗之剑】

    【时之沙漏】

    ……

    一些爆发技能和装备，都可以为叶凡提供极为强悍的战力，有了它们，也算是多了底牌。

    于是乎，叶凡准备继续种田几天。

    有时之沙漏在，它们的CD会恢复的非常快。

    两天时间一晃而过。

    随着邪神的出世，整个宇宙都是乱做一团。

    光明之神和正义之神的联手，并没有阻止噬神者的步伐，反而让它吞噬了不少神力。

    现在所有神祇都是人人自危，生怕这个疯狗来到自己的神国。

    而善良阵营，也是寻找着能将之重新封印的方法，似乎和天使王在商量着什么。

    人类这边，却是有些热闹。

    随着公会的纷纷建立，公会战甚至是国战，都是如火如荼。

    不过……

    傲世公会，在神极盟和蔷薇的攻袭之下，已经差不多要彻底陨落了。

    根本没人敢去加入。

    而战魂……

    战魂无情的突然死亡，让整个公会都群龙无首，乱成了一团。

    唯一让叶凡意外的，就是夏娃居然又冲上了个人排行榜。

    这个红头发小妞，可是又让他惊讶了。

    嗯，下次彻底把她弄死算了。

    ……

    和煦的阳光照耀而下。

    叶凡所有的部队已经集结完毕，同时，英姿飒爽的夜明珠也整装待发。

    自从解开了心结，她的气质也变得开朗了一些。

    笑的时候明显变多了，尤其是在和叶凡独处的时候。

    而她的部队……虽然很是杂乱，但数量绝对非常恐怖，她手中的招募权限已经有三位数了。

    到了现在，叶凡也不让她出低级兵种了。

    所有人到齐了，叶凡大手一挥：“出发．‖！”

    三号浮空岛所在的位置非常特殊。

    传送门位于灭亡之炉的一座火山之旁。

    而灭亡之炉……实在是太过危险，这个地方，可是居住着无数邪恶神祇的。

    真身的那种，也就是货真价实的不朽级。

    不过，叶凡也是丝毫不慌。

    一些很弱的垃圾神祇而已。

    他们就是因为太弱，连自己的神国都不敢建立，才选择了居住在这么个鸟不拉屎的地方。

    或者……就是觊觎灭亡之炉这个创世神留下的至高不朽神器。

    当然，真正的强大神祇是不会有这种想法的。

    因为他们都知道，这是不切实际的事情。

    唯有那些弱得掉渣的，才有不切实际的幻想。

    灭亡之炉。

    传闻是由创世神创造的，一个专门用来处决不朽级单位的强大神器。

    不朽级的单位，到了一定程度，可就接近不死不灭了。

    传闻当年创造世界时，创世神直接用【灭亡之炉】处决了数万的不朽级单位。

    最终的结果便是它们的灵魂能量瞬间溢出，导致整个灭亡之炉都被邪恶的能量包裹。

    创世神便不再管理这件神器了。

    ……

    当然，那些对于叶凡来说还是挺遥远的。

    他现在要做的，只是横穿【灭亡之炉】，然后抵达浮空岛坐标。

    想到这里，他也不和周围的野怪浪费时间，直接捏碎一张神速卷轴。

    同时，莱拉小萝莉也是小手一挥。

    “｀ ‖叮咚~【幻影女神】对您的所有部队施展了【神术·幻影千军】！”

    ……

    系统声音落下。

    叶凡所有的部队……身边都多出了十多个一模一样的身影。

    部队的规模看起来瞬间庞大了无数倍。

    但是。

    这些也都只是普通的幻影，没有任何生命值和实体。

    只是障眼法而已。

    但也足够混乱敌人的视线了，不朽级以下的单位，绝对是无法查看的。

    叶凡也是笑了笑，随着神力的暴涨，莱拉小萝莉丢神术也不心疼了。

    他深吸口气，道：“全速出击！”

    ……

    此时，【灭亡之炉】深(好了的)处。

    一个带着恐怖而浩瀚气息的人形正释放着凛冽的杀气。

    他的身体诡异地漂浮在空气之中。

    浑身上下，都由精纯的魔法能量构筑而成，能量构筑的身体还被无数铁链所缠丨绕。

    他正是巫妖之神。

    也是世界上最为强大的巫妖。

    此时，一个恶魔领主正低着脑袋，道：“伟大的巫妖之神，魔王大人希望你履行自己的承诺。”

    巫妖之神桀桀地笑道：“呵呵，一个小小的人类领主，克拉克居然会如此恐惧？”

    闻言，恶魔领主顿时释放出了冰冷的杀气。

    但是瞬间又收敛而回。

    克拉克……正是蒂雅瓦娜丝的哥哥，也就是大陆东方亡灵的幕后主人。

    虽说魔王之子实力都在半神，但是他们可是真身出现在主位面的。

    所以神祇们也是颇为忌惮。

    巫妖之神阴冷一笑托：

    “放心吧，灭亡之炉中，没有人可以活着回去！”

    “而且，他身上还有着奥术帝国的无数秘密。”

    “我定让他有来无回！”

    …….

第二百四十二章 开战，创世神使！（求订阅）

这个时候，叶凡的部队已经进入了【灭亡之炉】的深处。

    一路上，他遇到了无数满级的传奇兵种。

    他们的等级自然是拉满，更恐怖的是兵种装备栏塞满了神话级准备。

    当然以叶凡的各种BUFF加成，对付它们也不是太难，但是，没有必要。

    淡淡的暗影迷雾中，他的所有部队都处于隐形状态。

    别说是传奇兵种，就算是冠位兵种过来，也看不到他的部队。

    半小时后。

    叶凡猛地停了下来。

    他全身的寒毛都是一竖。

    下一刻，轰隆隆的声音便在他的耳边响起。

    “异世界的冒险者啊，前方是创世神布下的禁区，请你马上离开！”

    “……”

    声音落下后，叶凡面前的地面猛地龟裂开来。

    刹那间，一个手持三叉戟的狗头门神陡然出现。

    他的全身都释放着浩瀚而恐怖的气息，压得人几乎喘不过气来。

    叶凡也是眼眸一缩，就算是光明之神和黑暗女神，也从来没有给过他如此压力！

    他一个侦查术丢了过去。

    【神使·三零二】

    说明：创世神创造的强大神使，曾经跟随创世神征战无数323位面，实力极强。

    等级：200

    品阶：不朽

    生命值：？？？

    物理/魔法攻击力：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    居然是神使？！

    神使，顾名思义便是某个神祇的使者。

    他们往往都最为虔诚的祈并者，来到主位面，也是在传达自家神祇的意思。

    其他神祇的神使，叶凡也不是没有接触过。

    尤其是丝特芬妮和莱拉的神使，作为她们女神的配偶，叶凡和她们更是熟的很。

    但令叶凡震惊的是……面前的神使，居然是来自创世神。

    不得不说，只要和创世神带上一丁点关系，就变得有些离谱了。

    面前的神使……居然是不朽级的存在？！

    不朽级，百分之九十都已经登上了神位。

    这是创世神留下的规矩，不朽级单位，是不能在主位面长时间停留的。

    但是。

    面前的神使，是什么情况？！

    这位神使的名字……很明显是个编号。

    难道……

    创世神有三百多不朽级的神使？！

    想到这里，叶凡也是一阵心惊。

    同样震惊的，还有丝特芬妮和莱拉。

    她们都是倒吸了一口冷气。

    创世神……对神祇们而言，可就是至高无上的存在了。

    越是强大，对于创世神的恐惧就会越深。

    神祇们，自诩对世界的规则已经有了一定的了解。

    神术，某种意义上就是对规则的运用。

    这也是神祇与神话级单位最大的区别。

    那么。

    创造世界规则的创世神，又是什么？

    ……

    不过，面前的神使名字是灰色的。

    这意味着，他的立场是中立的。

    只要叶凡不继续前进，他就不会对叶凡发动攻击。

    可是。

    叶凡紧咬着牙。

    自己为了浮空岛做出了这么多努力。

    难道要就此放弃？

    怎么可能？！

    他的眼中闪过一丝厉芒。

    创世神？！

    老子重活一次，决意要站在世界之巅，还怕个鸟的创世神？！

    想到这里，叶凡已经下定了决心。

    创世神的神使？

    那就碰碰吧！

    ……

    既然下定了决心，叶凡也不犹豫。

    他在心中问道：“各位女神，我要疯狂一把，你们要不要跟着我？”

    几个女神的声音很快传来。

    “……当然。”

    “哼，大不了一起死了！”

    “ヽ(??▽?)ノ（好耶）！”

    “……”

    ……

    额……

    叶凡和其他几个女神也是一愣。

    怎么感觉混进了什么奇怪的文字？

    (ajbj)　　也不多想，几个女神的气息瞬间落下。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【幻影女神】对您发起了神降，并对您的所有部队施加了最高级神术！”

    “叮咚~【空间女神】对您发起了神降，并对您的所有部队施加了最高级神术！”

    “叮咚~【死亡女神】对您发起了神降，并对您的所有部队施加了最高级神术！”

    “……”

    ……

    最高级神术！

    就算是叶凡在地底和几个神降后的神祇交战，叶凡也没有让几个女神降下这个级别的神术。

    原因很简单，消耗实在是太大了。

    没有个百年时间，是无法恢复的。

    一般也就是神祇自己的最后手段了。

    而三个神术之后，叶凡的部队属性瞬间膨胀了无数倍。

    神秘而浩瀚的无形神力将所有部队所笼罩。

    此时，魔法女神的声音也是在叶凡心中骤然响起。

    “你要做什么？！”

    “……”

    魔法女神的心中自然是一阵儒雅随和。

    尼玛！

    叶凡的身上可是有她的至高祝福的，所有神祇都会将他视作她的代言人。

    他对创世神的神使出手……可连她也带上了。

    叶凡也是一笑，直接将她无视了，而是取出了手中的【决斗之剑】，瞬间释放。

    浓烈得犹如实质的战意瞬间蔓延而出。

    一系列操作落下。

    面前的神使也是微微瞪大了眼睛，似乎很是惊讶。

    他也没想到，这个来自异世界的人类，居然敢与创世神为敌？

    更何况……

    还有几个神祇的气息，极为强烈！

    难道说……主位面已经对创世神失去了敬畏吗？

    他冷哼一声，ID瞬间变成了血红色，同时，轻轻地一挥手中的三叉戟。

    -100000亿！

    轰隆！！

    一个巨大的数字冒出。

    同时，恐怖的能量碰撞形成的轰鸣声似乎天地失色。

    ……

    这个时候。

    不远处的位置中。

    巫妖之神和其他几个神祇，一个个都是瞪大了眼睛，像是见了鬼一般。

    叶凡……居然对创世神的神使开战了？！

    对此。

    他们的心中都要从嗓子眼蹦出来了。

    即便是巫妖之神已经是不死者，但还是觉得自己的大脑快要炸开了。

    尼玛！

    这个夜魔，真是胆大包天！

    他们在一瞬间，就准备跑路了。

    开什么玩笑，一个人类，想要和创世神抗衡？

    他和几个隐藏在黑暗中的身形都是对视了一眼，然后都从对方的眼睛中读出了同一个意思。

    快跑！

    创世神如果动怒了，别说是他们了，就算是黑暗女神来了，也瞬间化为湮灭！

    …….

第二百四十三章 灭亡之炉最高级权限！（求订阅）

而这个时候，叶凡也是没想到。

    创世神使只是一记普通攻击，居然就可以打出这么恐怖的伤害值。

    这个伤害值……就算是莱拉小萝莉的真身，也能死个几百次了。

    而此时，看到巨龙之魂展开的屏障，创世神使也是微微~惊讶。

    他的声音很是诧异：“不朽级的神器？看来，你们发展的速度超过我们的预想了-。”

    “呵呵。”

    对此，叶凡也只是冷笑-一声。

    他也不多废话，陡然抬起了手掌。

    【时之沙漏】中金黄色的玄妙能量瞬间展开。

    创世神使的眼眸顿时一缩，还没做出什么反应，身形便猛地定住。

    叶凡也不犹豫，直接开始叠加着所有的BUFF。

    无数璀璨而耀眼的光芒瞬间落下。

    叶凡依旧将所有的加成道具和技能都释放了。

    所有部队也是不再犹豫，瞬间开始集火。

    五颜六色的攻击瞬间打在了创世神使的身上。

    它的血条开始缓慢的下降。

    叶凡也是眉毛一挑。

    以他现在的属性和部队数量，血条下降的居然如此缓慢？

    不过。

    有杀戮之心在，创世神使极高的防御和对主位面生物的伤害减免，都是无效的。

    血条，还是在不停地下降着。

    五分钟后。

    创世神使的血条也是彻底清空。

    同时，系统一连串的声音陡然响起。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【创世神使·三零二】，您的行为可能将触怒创世神，请提高警惕！”

    “……”

    耳边系统声音落下。

    叶凡也是长长地出了口气。

    可算是杀掉了，如果没杀掉的话……真要翻车了。

    这个时候，丝特芬妮和莱拉都是有些呆滞的看着死掉的创世神使。

    莱拉：“我们做到了？”

    丝特芬妮：“嗯……”

    琳：“(????)??（棒！）”

    空间女神的神情似乎也不太平静。

    至于魔法女神……自然是一阵儒雅随和，恨不得把叶凡的亲人都问候一遍。

    她可是彻彻底底上了贼车了，而且车门是焊死的那种。

    叶凡的心情反而冷静下来。

    不知道这一波究竟会有什么样的后果。

    但是。

    他绝对不后悔。

    他径直走到了创世神使的尸体面前，随手一掏。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【创世神的三叉戟（不朽）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【灭亡之炉最高级权限】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【宇宙坐标（完整）】！”

    “……”

    ……

    听着耳边系统的声音，叶凡也是一阵恍惚。

    就算是他，着实也被震惊到了。

    灭亡之炉最高级权限？！

    突然间。

    无数恐怖而浩瀚的气息陡然出现在叶凡的背后。

    “小子，没想到你真的敢对创世神动手。”

    “桀桀，如果没有猜错，这可是第一个死亡的创世神使了，想必能爆出不少好东西吧？”

    “人类，给你一个活命的机会，交出神器，饶你不死！”

    “……”

    ……

    听着耳边的声音，叶凡也是有些愣神。

    时停的时间刚好过去。

    这些神祇……

    来的可真是时候啊！

    他的杀戮之心，可是需要杀掉不朽级单位的！

    而此时，巫妖之神随手一挥。

    顿时，一座释放着冰冷气息的传送门陡然出现。

    下一刻。

    无数诡异的巫妖从传送门飘出。

    它们的身形很长，没有实体，身上披着破旧不堪的淡灰色法师长袍，释放着寒冷的气息。

    巫妖。

    叶凡微眯着眼睛，一个侦查术丢了过去。

    【冰极巫妖（冠位兵种）】*6850W

    ……

    果然！

    巫妖之神，和东方的克拉克是有合作关系的，巫妖，也是亡灵军队中很常见的兵种。

    而面前的巫妖，每一个都是极为精锐的冠位兵种。

    最高级的巫妖，十三阶兵种。

    巫妖，算是一种很难对付的兵种。

    它们没有实体意味着完全免疫物理伤害，同时，它们都有一个共同的技能——【巫妖命匣】。

    只要是巫妖，就会有命匣，而命匣不被摧毁的话，它们不久后就会在命匣中复活。

    不过，复活后力量也会被削减。

    和恶鬼们通过冥河复活差不多。

    而此时。

    无数道传送门紧接着出现。

    黑压压的部队缓缓走出。

    叶凡又是几个侦查术丢了出去。

    【狂野之狼（冠位兵种）】*2578W

    【恶毒谜团（冠位兵种）】*5480W

    ……

    无数军团瞬间形成了极为恐怖的威压。

    为了创世神使爆出的战利品，一直在看戏的神祇们也是忍不住了，直接出动了自己最为精锐的部队。

    如果不是怕创世神察觉，他们恐怕直接出动神属兵种了。

    当然，这些冠位兵种，也是他们攒了几千年才积累下来的宝贝疙瘩。

    在他们看来，要对付叶凡，已经足够了。

    巫妖之神桀桀着怪笑几声，睥睨地看着叶凡：“小子，我给你最后一个机会，成为我的部下，我可以赐予你最美妙的永生！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    话语落下，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~【巫妖之神】邀请你加入【巫妖神国】，他承诺将你制作成最强大的巫妖，达成永生！”

    “……”

    ……

    叶凡也是一愣。

    这个巫妖之神……有病吧？

    永生？

    呵呵，自己随时都能成神，寿命自然不是问题。

    而且，还是最为低端的做法——变成巫妖。

    巫妖，自然会丧失许多功能。

    比如说……再也品尝不到美食的味道，也再也不能和自己的娇妻产生什么火花。

    所以说，叶凡怎么可能接受这样的请求。

    他差点就笑出声了。

    叶凡一摊手，很是怜悯地看着巫妖之神。

    “很可惜，我可不想我的娇妻们守活寡。”

    ……

    话语落下。

    ... .. ...

    叶凡的几个女英雄和女神们神情各异。

    有的含羞带俏地白了他一眼，有的则是狠狠地瞪着他。

    这个“们”字就很精髓了。

    他开水晶宫的事情……无论是几个英雄，还是几位女神，都是心知肚明。

    但这可是叶凡第一次挑破这层窗户纸。

    当然，现在可不是水晶宫起火的时候，她们没有发出任何意见。

    而巫妖之神……如果他脸上还有肌肉的话，此时已经是气炸了。

    他在成为巫妖之前，自然也是一个男性人类。

    但为了永生，不得不放弃某些能力。

    此时，尤其是被叶凡满是怜悯的眼神看着……

    他身上的气息陡然冰冷了无数倍。

    “小子，你找死！！”

    ……

    刹那间。

    叶凡也不和他们多废话了，眼中厉芒一闪，陡然按下了某个按钮。

    一瞬间。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ……

    巨大响声之下。

    巫妖之神和几个神祇所有部队的脚下。

    整个地面猛地剧烈爆裂开来。

    无数恐怖的血红色岩浆像是被什么东西操控一般，像是无数血红的手掌，瞬间将所有部队笼罩在内。

    突如其来的变故，让巫妖之神和几个神祇都是愣住了。

    他们惊恐地看着眼前地狱般的场景。

    只是一秒钟，所有的冠位兵种都死掉了！

    要知道，这些兵种，可都是满级的！

    他们几个神祇彼此对视了一眼，都看到了对方眼中的惊恐。

    “怎么可能？！这是灭亡之炉？！”

    “你怎么可能启动灭亡之炉？！”

    “巫妖之神你个坑货，灭亡之炉启动了，我们还怎么活？！”

    “……”了.

第二百四十四章 灭亡之炉的威力！（求订阅）

几个神祇还没顾得上发表自己的绝望遗言。

    汹涌的火焰陡然已经形成了高大数万米的恐怖巨人。

    它的身形很是奇怪，不像是人形，但还是能简单地分辨出四肢。

    此时。

    火焰巨人巨大的拳头划过了空气。

    留下一道火红的流线。

    下一刻。

    几个巨大的数字陡然冒出。

    -500000万亿！

    -500000万亿！

    -500000万亿！

    ……

    与此同时，系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您彻底击杀了【巫妖之神（不朽）】，获得了经验值12000亿点，英雄技能点12000点，贡献值1100亿点！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您掠夺了【巫妖之神（不朽）】的神国，获得资源：巫妖之神小型神力结晶“三二三”*300，【神格碎片（巫妖之神）】*500，【种族神职——巫妖】（十分之一）！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得奖励：巫妖之神小型神力结晶*300W，【神格碎片（巫妖之神）】*500W，【种族神职——巫妖】（完整）！”

    “……”

    “叮咚~您彻底击杀了【狂野之神（不朽）】，获得了经验值9000亿点，英雄技能点9000点，贡献值7600亿点！”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    看着面前的场景，叶凡也是一阵心惊。

    灭亡之炉……

    属实是强的有些离谱了。

    这个伤害数字，就连他也有些看不懂。

    只是一拳下去，无数神祇的血条直接清空。

    而且，灭亡之炉还是有因果律的，只要被杀，直接抹杀在世界上的存在。

    命匣？

    呵呵，就算是冥河，也无法复活。

    而作为灭世之炉最高权限拥有者，火焰巨人在击杀了几个神祇和无数冠位兵种后，直接就消散了。

    不过……

    作为不朽级巅峰，几乎已经超越不朽级的强大神器。

    灭世之炉只是使用一次，就会消耗整整5000万亿的晶石。

    这一波……

    直接消耗了叶凡将近一半的晶石存储。

    他也是一阵肉痛。

    不过，能击杀如此多神祇的真身，绝对是不亏的。

    他简单的查看了一下，被他一次性杀死的神祇就有38位。

    这个数字，就算是叶凡，也是倒吸一口冷气。

    这可是神祇啊。

    前世，人类一直到几乎灭绝，都没有人可以成神。

    现在他一口气就灭掉了38个！

    这个时候，叶凡来到了三个神祇的尸体面前。

    他们的尸体……就算是神祇，有神力保护，现在也已经消失的无影无踪了。

    只留下了一地五颜六色的战利品。

    叶凡先是来到巫妖之神的尸体面前，一把捡起。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【巫妖之祸（不朽级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【巫妖命匣（不朽级）】！”

    “叮咚~……”

    ……

    一瞬间，叶凡的背包多出了无数好东西。

    【巫妖之祸（不朽级）】

    【巫妖命匣（不朽级）】*1W

    【巫妖玄链（不朽级）】

    【狂野之息（不朽级）】

    ……

    得到的东西……简直不要太多。

    作为站在整个失落大陆最顶端的神祇，他们自然会爆出无数好东西。

    而令叶凡震惊的是……这波捡尸，居然还能触发万倍增幅！

    原本只是低阶的不朽级装备，全部得到了巨量的提升。

    要知道，神话级的装备，每一阶差距就很大了。

    不朽级，更是天差地别。

    【巫妖之祸（不朽级）】。

    算是巫妖之神的本命武器，它的外形不是法杖，穿戴之后，反而像是一条缠绕在手臂上的冰冷铁链。

    除此之外，还有无数不朽级的装备。

    叶凡也是深吸口气。

    只是这一波，得到的不朽级装备，就超过了40件。

    这特么可太离谱了。

    要知道，丝特芬妮成神几百年了，还没有一件自己的不朽级神器。

    稀有程度可想而知。

    叶凡打开背包简单的查看了一番，随后便缓缓地摇了摇头。

    得到的不朽级神器，大部分都是与神格、神职绑定的。

    没有成神之前，自然无法使用。

    叶凡的视线很快落在了之前杀掉创世神使的战利品上。

    【创世神的三叉戟（不朽）】

    说明：创世神打造的三叉戟，传闻她曾经为自己的神使打造过不少神器，这把三叉戟，对主位面的生物有着天生的压制力。

    等级：1

    品阶：不朽

    种类：特殊装备

    属性：对主位面生物伤害+3000%

    创世神使套装（1/3）：未激活，无法查看

    ……

    “这……”

    叶凡也是一愣0 .........

    创世神打造的装备，属性自然还是很不错的。

    属性简单粗暴，直接增加了三十倍的伤害值。

    而且……

    居然有套装属性？

    创世神使套装，叶凡前世并没有听说过，但从名字来看，就知道属性会很强。

    但得到的途径……恐怕只有击杀其他的创世神使了。

    想到这里，叶凡的眸中也是闪烁着危险的光芒。

    他深吸口气，继续查看着另一件奇怪的战利品。

    【宇宙坐标】

    说明：一处记载着某个坐标的羊皮纸，材料特殊，来自外宇宙。

    ……

    一张古朴的羊皮纸，上面记载着一个坐标，叶凡也不犹豫，直接使用。

    顿时。

    他的地图上出现了一个标记。

    但是……

    叶凡也是嘴角一抽，这尼玛离得也太远了，一看就不是在一个宇宙。

    他便摇了摇头，短时间内恐怕是去不了了。

    ……

    杀掉神祇，叶凡得到的好处自然是极多的。

    除了装备外，还有无数神力结晶，神格碎片，以及……万倍增幅过后的完整神职。

    神力结晶，叶凡背包中还有很多，还是无属性的那种，吞下去就能增加神力。

    但完整神职，还是挺少见的。1.9

    击杀神祇，的确是可以掠夺对方的神职。

    但如此完整的神格……非常少见。

    到了现在，叶凡已经有了无数完整的神格，神力结晶，完整的神职。

    而且，只要他登上神位，几个女神都会成为他的从神。

    叶凡的神力等级，将会直接飞窜一波。

    但是。

    叶凡还是不打算成神。

    开什么玩笑，主位面不好玩吗？成神了，可就只能每天蹲在神国，和几个女神、女英雄过家家了。

    额……

    那样的生活好像也不错。

    但是，叶凡的目标可是到达世界之巅，目光不会如此短浅。

    而且，这些神职……他也不感兴趣。

    叶凡也是若有所思。

    看来，自己的英雄或者下属，已经可以考虑成神的事情了。

    唯一可惜的是，杀戮之心的修复任务还没有完成。.

第二百四十五章 搬入浮空岛，恐怖的加成！（求订阅）

叶凡也是怕夜长梦多，也不细看了。

    他深吸口气，直接带着部队走入了面前的璀璨传送阵之中。

    顿时，系统的声音响起。

    “叮咚~您已进入特殊地图，当前地图经验获取值+50%！”

    “叮咚~您已进入特殊地图，当前地图所有秘境爆率增加20%！”

    “……”

    系一连串的声音落下，一阵传送光芒之后，叶凡也是有些懵逼的眨了眨眼睛。

    不得不说，浮空岛……还真是bug一般的存在。

    两个buff，可谓是极为强力。

    浮空岛中，只是经验的获取，就比外界多了整整50%。

    当然，对于叶凡来说，这一点没有什么太大的用处。

    毕竟他的部队升级可不要太简单。

    让他惊讶的是后面一条。

    浮空岛内部的秘境，居然可以增加爆出率？

    要知道，秘境可是玩家们刷各种装备、兵种的最佳场所。

    但越是高级的兵种，爆出的概率就越低。

    增加了爆出率，对于玩家们而言可是极大的增强。

    简直就是要白送玩家各种奖励。

    ……

    而这个时候，叶凡打量着面前的场景。

    鸟语花香，芳草萋萋，放眼望去是很茂密的森林。

    他前世并没有登上过浮空岛，因此09也不知道面前的场景是否正常。

    此时，几个女英雄和女神也是一副好奇宝宝的样子，打量着面前的场景。

    丝特芬妮呢喃道：“这就是浮空岛吗……”

    莱拉很神气地鼓着小胸丨脯，道：“浮空岛，传闻是失落大陆诞生时就存在了，目的是当整个大陆陷入危机时，生灵能够逃走至外宇宙。”

    说完后，她很是期待地看着叶凡。

    等着夸奖呢。

    但叶凡却是翻了个白眼。

    这不废话么，在场的哪个不知道？

    但叶凡还是在她的小脑袋上揉了揉，莱拉顿时一副很享受的表情。

    叶凡笑了笑，道：“几位女神，我们抓紧时间行动吧。”

    ……

    这个时候，叶凡也开始准备探索了。

    整个三号浮空岛的空间是极大的，至少比起蓝星要大无数倍。

    所以说，探索是一件非常耗时的任务。

    而叶凡的目标也很明确——找到浮空岛的核心所在，然后使用迁城令放置领地。

    浮空岛，有一套非常独特的科技树。

    包括资源、建筑、防御，都非常强大。

    而这些，都必须占领浮空岛的核心，才有可能获取。

    叶凡便带着部队出发了。

    还没走几步，叶凡便遇到了一个搭着建议木制建筑的部落。

    里面居住着一些似狼似狗的人形生物。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【豺狼人大型营地】

    ……

    豺狼人？

    浮空岛上怎么会有这种生物？

    也不多想，叶凡直接让希尔维娅随手灭了。

    不到五分钟，几百万豺狼人全部清空。

    薇薇安突然道：“领主大人，好像有个宝箱。”

    叶凡笑着道：“你的视力还是这么好啊……”

    闻言，薇薇安也是会心一笑。

    他们相识的第一天，她也发现了一个大宝箱来着。

    叶凡很快带着部队来到了宝箱之前。

    【豺狼人营地宝箱】

    说明：掠夺豺狼人营地后才有可能爆出的宝箱，据说与浮空岛的秘密有关。

    ……

    这次的宝箱很特殊，并不是普通的宝箱，而是营地宝箱。

    叶凡直接打开。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【豺狼人棒槌（史诗级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【豺狼人毛皮】*10W！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了战利品【浮空岛地图（完整）】！”

    “……”

    ……

    一波万倍增幅后，叶凡也是微微惊讶。

    得来全不费工夫啊。

    不得不说，和幸运女神关系好，还是有好处的。

    直接就从宝箱中开出了自己最想要的东西——浮空岛的完整地图。

    嗯。

    回头给她建个祭坛好了。

    他也不犹豫，直接就使用了。

    顿时，无数信息进入了他的大脑。

    同时系统一连串的声音响起。

    ……

    “叮咚~您已解锁【三号浮空岛】全部地点坐标！”

    “叮咚~您发现了隐藏地图【外族遗迹】，作为世界上第一个发现该地图的玩家，特此奖励：声望值+100W！”

    “叮咚~……”

    ……

    一瞬间，系统的声音响个不停。

    叶凡直接就把所有的地图信息解锁了。

    他也是揉了揉耳朵，然后在地图上查看着。

    找到了！

    看着地图上的无数坐标，叶凡也是若有所思。

    不得不说节省了大量的时间。

    而叶凡也清楚了自己的位置所在。

    他目前的位置位于整个浮空岛的东南方，距离浮空岛的核心位置……不算很远。

    如果捏碎神速卷轴，只需要几个小时就能赶到了。

    叶凡微微摩挲着下巴，很快就制定了自己的进军路线。

    浮空岛中，可是有无数土著的。

    既包括很垃圾的一阶兵种，也包括很强力的部队。

    就比如潮汐海怪、月精灵、翼精灵、独眼巨人……

    这些种族，没一个好对付的，而且，叶凡记得已经在失落大陆消失很久了。

    叶凡也没想到，他们居然是搬入了3号浮空岛。

    不过，叶凡并不是太在意他们，他在意的是……机械族的基地？

    看到零散地分布在浮空岛中的机械族基地，叶凡也是微微皱眉。

    机械族、虫族、恶魔族，都是来自其他位面的入侵者。

    而机械族，早些年是企图掠夺失落大陆资源的，在后来也是悄然入侵蓝星，不知道在密谋着什么。

    但在数千年前，似乎被奥术帝国给干碎了。

    反正直到叶凡陨落，它们也是藏于暗中，没有大规模的行动。

    他摇了摇头，也不多想，而是让薇薇安释放了暗影迷雾。

    现在，最当紧的就是搬入浮空岛，这些土著，懒得和他们过家家。

    叶凡便随手捏碎一张神速卷轴，全速向浮空岛的核心走去。

    ……

    几小时后。

    叶凡也是长出口323气。

    终于到了啊。

    他望着面前释放着特殊光芒的耀眼光柱，直接甩过去一个侦查术。

    【浮空岛核心】

    说明：凝聚着整个浮空岛能量的强大核心。

    ……

    果然！

    叶凡眼中一喜，他还以为，会有一场恶战呢，没想到，浮空岛核心居然是裸露在外的。

    他也不犹豫，随手捏碎了一张至高迁城令。

    轰隆！！

    一阵地动山摇之后。

    领地中的无数建筑瞬间出现在了面前空旷的平原中。

    同时，系统一连串的声音再次响起。

    “叮咚~您的领地【神域】已经搬入【3浮空岛】坐标（000000,000001）！”

    “叮咚~您的领地已经占领【3号浮空岛核心】，您获得了该浮空岛的最高级权限！”

    “叮咚~浮空岛为独立于失落大陆的特殊位面，在该位面，您的领地将享受以下加成：

    1.所有建筑生命值+5000%，防御+5000%。

    2.所有防御建筑，攻击+5000%，射程+5000%，消耗魔力改为浮空岛特殊供魔系统。

    3.所有部队在浮空岛中攻击+1000%，防御+1000%，移速+1000%，攻速+1000%，远程部队射程+1000%。

    4.所有部队获得经验值+1000%。

    5.所有资源点产出+1000%，开采速度+1000%。

    6.所有招募建筑，每天招募上限+1000%，招募速度+1000%

    ”.

第二百四十六章 简单的嘴臭，极致的享受！（求订阅）

“啊这……”

    系统一连串的声音落下，叶凡也是一阵懵逼。

    这个加成……属实是有些离谱了。

    怪不得前世得到浮空岛的那个玩家会变得那么猛，几乎成了蓝星最强，就算是前世的夏娃也无法攻破他的领地。

    有了这些加成，简直就是开了全方位的外挂。

    一天的发育，比其他玩家一年还恐怖。

    不过，前世那个玩家得到的是16号浮空岛，比起叶凡的3号浮空岛要小无数倍。

    想来加成也会天差地别，否则，他早已统一蓝星了，而不是龟缩在浮空岛中。

    这个时候，叶凡浏览着浮空岛页面。

    【3号浮空岛】

    说明：一块来自于未知位面的浮空大陆，传闻数万年前曾经与某个大型位面相连，后来不知为何成了漂浮于宇宙的单独大陆。

    等级：MAX

    面积：800万亿格

    当前主人：夜魔

    浮空岛魔力：257W/∞

    浮空岛防御：无

    浮空岛建筑：无

    浮空岛周边威胁：潮汐海怪、月精灵、独眼巨人……

    ……

    浮空岛的信息很是繁杂，叶凡也只是浏览了一个大概。

    浮空岛，算是来自于其他位面的大陆，自然是有些黑科技的。

    就比如，叶凡瞬间解锁了无数特殊的建筑。

    【浮空岛防御炮（大型）】

    【浮空岛动力推进器】

    【浮空岛隐形装置】

    【浮空岛兵营】

    ……

    一大堆比较特殊的建筑。

    其中防御建筑就占了一大半。

    作为独立位面，浮空岛，实际上说是一个特殊的战争堡垒也不为过。

    只是神话级的防御炮，就有13种。

    物理输出的、魔法输出的、减速的、眩晕的……防御炮的类型极为丰富。

    不过，叶凡目前还无法建造，原因也很简单，他对浮空岛的掌控程度过低。

    必须占领整个浮空岛，才有放置防御建筑的权限。

    除此之外，其他装置就很好理解了，都是和领地建筑比较类似的。

    像是兵营，浮空岛的基础兵营，可以生产出高级以下的兵种。

    也就是一到九阶，兵种种类也是极为丰富。

    叶凡当然是看不上的，直接就把兵营的建造权限丢给了夜明珠。

    ……

    而就在此时，系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~警告！您占据浮空岛核心的行为，彻底激怒了3号浮空岛的土著居民．‖！”

    “几个强大的种族已经形成联军，即将对您的领地发起围剿！”

    “月精灵、潮汐海怪、独眼巨人、翼精灵、莱萨精灵、侏儒……都将全力以赴，以最精锐的部队攻击你的领地！”

    “提示：此次攻击规模极大，请做好准备！”

    “……”

    听着系统的声音，叶凡也是有些愣神。

    还有这种好事？

    征服整个浮空岛，叶凡最缺的就是时间，就算是丢给夜明珠，也需要一个多月。

    他们竟然自己送上门来了？

    还进攻他的领地？

    不说这些种族了，就算是他们的神祇自身全来了，只要是在领地中，叶凡照样把他们的骨灰给扬了。

    叶凡也是搞不懂，之前的怪物攻城恐怕已经传遍了整个宇宙。

    这些土著，哪来的自信来进攻他的领地？

    他摇了摇头，对几个英雄道：“进入自己的防守岗位，准备迎敌吧。”

    “是！”

    几个英雄纷纷点头。

    ……

    几小时后。

    城墙之上，叶凡远远地眺望着。

    诸多种族的联军终于缓缓地出现在了叶凡的视线中。

    黑压压的，人口不少。

    在整个队伍最前列的，是无数穿着精灵服饰的月精灵。

    他们和日精灵体态相似，皮肤更加黯淡一些，但没有黑暗精灵那么深。

    他们的部队身后都带着银色的璀璨长弓。

    而在旁边，则是无数数米高的庞大机械，透过机械的窗户能够看到，里面正是驾驶着机器的侏儒。

    侏儒和矮人，算是整个大陆最擅长科技的种族。

    这些战甲，就是它们的创造。

    同时，空中还有无数长着类似鸟人羽翼的精灵。

    他们都是翼精灵，也是精灵的分支，和日精灵很像，体态同样优美，只是背后多出了一对翅膀。

    除此之外，还有潮汐海怪，它们的个头很大，手中握着类似于船锚一般的恐怖武器。

    身体表面有着水流一般的液体不停地流淌着。

    但是。

    叶凡最为关心的，却是在队伍的角落中，看似最不起眼的一群精灵。

    他们身上穿着破旧的皮甲，看起来也都是白发苍苍。

    但是叶凡知道，这才是今天最难对付的敌人。

    莱萨精灵。

    传闻，他们都是从上古时代活到现在的精灵。

    只要有十个，就能轻松击杀传说级强者。

    一千个，就能击杀神话级强者。

    人数再多……就算是不朽真神，也有可能翻车。

    想到这些，叶凡侦查术丢了过去。

    【月精灵精英猎手（十阶）】*31810W

    【翼精灵神射手（十一阶）】*58421W

    【侏儒战争机器（十阶）】*64990W

    【潮汐海怪（十二阶）】*15050W

    【莱萨精灵（冠位兵种）】*350W

    ……

    嚯！

    看到这个规模的部队，叶凡也是微微惊讶。

    还真不少呢。

    但是……有用吗？

    而此时。

    一个穿着金灿灿衣服的月精灵男子走了出来。

    他轻轻地开口道：

    “｀ ‖人类，3号浮空岛是我们共同的家园。”

    “人类太过弱小，根本不配生活在这里！”

    “更何况。”

    “你还妄想占领浮空岛核心？！我不知道你用了什么手段，但是我奉劝你，马上离开！”

    “……”

    ……

    他的声音很轻，听起来……就很娘。

    和宇宙国的棒子有(好了好)点像。

    但是，叶凡也是听清楚了。

    所以，他甚至有些懵逼了。

    这些土著……是多久没有接触到外界了？

    真以为自己很强吗？

    他冷笑一声，只是吐出两个字：“煞笔！”

    他的话同样被在场众人都听清楚了。

    叶凡自然是一阵舒畅。

    简单的嘴臭，极致的享受。

    但月精灵男子的脸色却是一变。

    “人类，看来你是找死了。”

    “既然如此，我就成全你！”

    “……”

    说完，他轻轻地一挥手。

    顿时，月精灵的部队有序地分散开来巩。

    下一刻，几个形状典雅，线条流畅的攻城车缓缓出现。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【月纹攻城车】

    说明：月精灵一族专门用来攻击建筑的设施，可以投掷出特制的弹药，对建筑有着非常恐怖的破坏力。

    …….

第二百四十七章 投诚的翼精灵！（求订阅）

哦？

    月精灵一族，此前是和日精灵一族争夺过精灵族统治权的，自然不会是弱鸡。

    虽然后来败北了，但种族的遗产还是在的。

    这些月纹车，就是上古时期流传下来的。

    很特殊的攻城兵器。

    对于城墙，有着极高的伤害加成。

    叶凡觉得也是挺不错的。

    投掷出的弹药，对城墙有巨额的伤害加成。

    当然，对叶凡来说，完全就没有任何用处。

    他的城墙，防御已经超出主位面的范畴了，就算是神祇，也很难攻破。

    而这个时候。

    各种族联军也不犹豫，直接就发起了攻击。

    嗖嗖嗖！！！

    嗖嗖嗖！！！

    嗖嗖嗖！！！

    ……

    无数散发着淡淡银色荧光的弹药在空中划过了几条明亮的流线。

    砰！

    砰！

    砰！

    银色的弹药，在触碰到城墙后，瞬间就炸裂开来，形成了无数亮银色的光团。

    然后。

    -1

    -1

    -1

    ……

    无数数字轻飘飘地冒了出来。

    叶凡有些无趣地挠了挠脸。

    使劲啊！

    他的城墙都是不朽级的，同时还有浮323空岛的加成。

    防御已经高的看不懂了。

    他们能破防已经不错了。

    而看到这一幕，各种族联军都是瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。

    不是吧？

    这特么可是月精灵最强的攻城武器了。

    就算是在整个世界也算是排的上号的。

    居然只能打出一点伤害？！

    这尼玛怎么打？

    城墙破不了，攻城，也就是无稽之谈了。

    所有人都是有些懵逼了，不知道接下来该怎么做。

    而叶凡却是没有耐心了，他冷声道：“你们这些种族，我给你们最后一个机会。”

    “现在臣服，我可以给你们盟友的位置。”

    “否则，要么做奴隶，要么……灭族！”

    “……”

    ……

    话语落下，无数种族都是神色一凌。

    叶凡的杀气极重，很明显不是开玩笑的。

    他们都是神色各异。

    当然，大部分都是嗤之以鼻。

    他们在登上浮空岛之前，也是极强的种族，有的还是当时失落大陆的一方霸主。

    还怕一个小小的人类领地？

    叶(ajbj)凡此时的领地，就算是规模不小，在他们看来，也是极小的。

    但此时。

    一个好听而满是惊讶的声音传出：“人类，你的名字是什么？”

    叶凡循声望去，声音是来自空中的。

    一个穿着翠绿色战甲的女性翼精灵，线条很是纤细优美，尤其是背后的一对羽翼，雪白柔顺。

    叶凡便道：“夜魔。”

    “！！！”

    女性翼精灵似乎很是震惊，好看的眼眸瞪得很大。

    而且……叶凡怎么觉得，她看向自己的眼神有些诡异呢？

    翼精灵深吸口气，直接道：“翼精灵第三百六十五代族长·梅朵，听从您的召唤！”

    她的话语落下，系统的声音顿时响起。

    “叮咚~【翼精灵】请求成为您的附庸种族，是否同意？”

    “……”

    ……

    哦？

    叶凡也是一愣。

    自己这么有名吗？

    都传到3号浮空岛来了？

    可是，3号浮空岛，按理来说可是与世隔绝的。

    不过，他也没时间多想，这样的事情，是不可能拒绝的。

    附庸种族，比起奴隶来也是好不到哪去，只要叶凡想，完全可以征收他们的资源。

    叶凡直接同意下来。

    顿时，无数翼精灵脱离了各种族的联军，进入了叶凡的领地。

    这一下子，所有人都傻眼了。

    什么情况？

    这还没开打呢，直接就临阵倒戈了？

    月精灵男子的脸也是一阵青一阵白。

    而其他种族，也是神色各异。

    翼精灵，来到浮空岛的时间可是比他们还早。

    实力同样不容小觑。

    尤其是全族都长着翅膀，飞起来老快了。

    作为飞行兵种，打起来可是非常无赖的。

    居然心甘情愿地成为叶凡的附庸种族？！

    难道。

    这个人类，居然真的这么恐怖？！

    一瞬间，他们的脑海中思绪流转，出现了无数念头。

    ……

    而这个时候，叶凡也懒得和他们多废话了。

    直接打了一个指响。

    顿时，无数防御设施开始运作，汹涌的能量瞬间聚集。

    只是一秒钟，无数防御建筑炮火齐射，各种族联军的部队很快就被笼罩在内。

    系统的击杀提示不停地跳着。

    而看到这一幕，刚刚投诚的翼精灵们也是一个个脸颊惨白。

    之前还对自家女王的决议有些异议，但现在……

    他们都是一阵后怕。

    这样的炮灰覆盖……恐怕不用几分钟，直接就团灭了！

    ……

    猛烈的炮火……一直持续了十分钟。

    叶凡也是懒得和他们多废话，以他现在的资源，完全可以轰上几年时间。

    此时，猛烈的炮火缓缓地停了下来。

    四周的地表……已经被轰出了无数深不见底的巨坑。

    一眼望不到头，至少也有几千米深。

    几分钟后，硝烟缓缓退散。

    叶凡张目望了过去。

    空空如也。

    各种族联军的部队早已经失去了身影。

    不过。

    叶凡也清楚，他们也不可能都是傻子，绝对是通过特殊手段逃生了。

    但能逃走多少，叶凡就不清楚了。

    他冷笑一声，随手打开了地图。

    由于获得了极为详尽的地图坐标，此时的地图中，可以看到所有种族的位置。

    他也不多想，直接就道：“薇薇安，伊娜，你们去征服月精灵和莱萨精！”

    “希尔维娅，你去剿灭潮汐海怪、独眼巨人和侏儒。”

    “他们愿意当奴隶的话，可以留他们一命，不然……直接全杀了。”

    三个女英雄欣然领命，点头道：“是！”

    话语落下，她们便雷厉风行地带着自己的部队离开了。

    叶凡这么做也是有原因的，这几个种族，是浮空岛中最强大的几个种族了。

    杀了他们，其他种族，自然会感到恐惧。

    如果能收作奴隶的话，还是挺不错的。

    而一旁的翼精灵女王，此时却是听得冷汗直冒。

    叶凡简单的几句话，就决定了几个种族数万亿人口的生死？！

    要知道，翼精灵也不过是浮空岛的诸多种族之一。

    甚至比起强大的月精灵，还要弱小无数倍。

    这个时候，叶凡的视线也看了过来，翼精灵女王顿时娇躯一颤。

    叶凡冷声道：“说说吧，为什么这么做？”.

第二百四十八章 众女神降临！（求订阅）

梅朵连忙答道：“在我们一族的古籍中，曾经有先知预言过……”

    “将来会有一名强大的神祇在浮空岛中建立领地，成为世界上最强大的存在。”

    闻言，叶凡和几个女神都是微微皱眉。

    预言？

    叶凡可不怎么信这玩意儿。

    他便问道：“那位先知还活着吗？”

    梅朵摇头答道：“没有，先知早在几千年前就去世了。”

    “算了。”

    叶凡摇了摇头，也不多~问了。

    他沉吟了一下，道：“你们翼精灵的领地暂时不用动了，从今天起，你们就是我的附庸种族了，但是，我给你们高度自治，还按照以往的生活方式生活就行-。”

    梅朵也是松了口气，连忙点头：“多-谢领主大人。”

    叶凡挥了挥手便让她离开了。

    翼精灵，人口不少，在几千万，今天来的已经是全族的精锐了。

    但在庞大的浮空岛中，根本就掀不起任何风暴。

    此时。

    几个英雄已经带着部队出发了。

    叶凡也不再关心，以他现在的部队，打不过这些土著就有鬼了。

    就在此时，几股浩瀚而恐怖的气息陡然降临浮空岛。

    同时，系统轰隆隆的声音响起。

    “叮咚~世界通告：【月舞少女】的最高级神殿已经搬入龙国玩家【夜魔】的领地，任何对夜魔的攻击行为，都将视为对该神祇宣战！”

    “叮咚~世界通告：【幻影女神】的最高级神殿已经搬入龙国玩家【夜魔】的领地，任何对夜魔的攻击行为，都将视为对该神祇宣战！”

    “叮咚~世界通告：【死亡女神】的最高级神殿已经搬入龙国玩家【夜魔】的领地，任何对夜魔的攻击行为，都将视为对该神祇宣战！”

    “叮咚~……”

    “……”

    随着几位女神的操作，恐怖而浩瀚的气息陡然笼罩着整个浮空岛。

    轰隆隆！！

    一阵地动山摇，几座截然不同的宏伟建筑瞬间落在了叶凡的领地之中。

    丝特芬妮的神殿，通体是银白色的，顶端是一轮散发着皎洁光芒的弯月。

    而莱拉的神殿，像是淡绿色的幻影，虚虚实实，朦胧之间透着神秘。

    死亡女神的神殿……更像是一座已经枯萎、凋零的教堂，只是远远地，就能感受到强烈的不适感。

    当然，她本人还是很可爱的，抱在怀中还会打滚那种。

    而空间女神的神殿……更加虚无缥缈，从外表看去被透明状的神秘力量笼罩着。

    几个女神都是很满意地看着自己的神殿，这可是最高级神殿，在以往，只允许最虔诚的信徒进入。

    而此时，她们都是发出了命令，最高级神殿，以后就是她们的寝宫了。

    陡然间，一股同样浩瀚而庞大的力量降临。

    系统的声音再次响起。

    “叮咚~世界通告：【月光女神】的最高级神殿已经搬入龙国玩家【夜魔】的领地，任何对夜魔的攻击行为，都将视为对该神祇宣战！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，玩家们都是一阵懵逼。

    “我擦，这是几个女神搬入了夜魔大佬的领地？”

    “不是吧，我连史诗级强者都没见过，夜魔大佬在哪勾搭上这么多女神的？”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “有这么多女神罩着，谁还敢进攻夜魔大佬的领地？”

    “鬼鬼，月光女神什么时候和夜魔大佬有关系的？大家看了官方的背景没有，她可是极强的神祇！”

    “……”

    神祇。

    对于这个时候的玩家们来说，还是太过遥远了。

    他们对此也不是太了解。

    反而是叶凡这边，包括他在内，几位女神都是很懵逼的样子。

    下一刻。

    莱拉便用危险的视线死死地盯着叶凡：“哼，老实交代，你怎么和月光女神勾搭上的？”

    ... .. .......

    叶凡一摊手：“我说不认识，你们信吗？”

    对此，莱拉只是冷笑：“呵呵。”

    不止是她，就连丝特芬妮这一次也不怎么相信的样子。

    月光女神……神力极强，传闻天地初开时就存在了，比起光明之神也不逊色。

    而且。

    数千年来，她虽说是善良阵营的神祇，但行事风格极为诡异。

    叶凡倒是没有说谎，他与月光女神，真的说不上是熟悉。

    也不过是见过几次面，然后做了一些交换而已。

    而此时，叶凡也是想起来了，月光女神曾经交给他一个任务，要去袭击黑暗女神的神殿。

    但释放出噬神者后，叶凡可是直接跑路了。

    什么任务，自然是都抛到脑后了。

    而此时，清凉如水般月光也是顺着月光女神的神殿蔓延而出。

    很明显，是月光女神本人降临了。

    叶凡挠了挠脸，便向着神殿走去。

    虽说没有完成任务，但他把黑暗女神坑的那么惨，想来也是有些奖励的吧？了.

第二百四十九章 提前出山的不死魔王！（求订阅）

月光女神的神殿之内，就连空气也变得清凉了几分。

    叶凡也不客气，直接推门而入，然后打量着面前的神殿。

    作为月光女神的最高级神殿，内部自然是充满了各种华贵而繁复的装饰。

    无数湛蓝色的月光石散发着柔和的光芒。

    神殿的上空，一轮月牙状的宝石制成的人工月亮异常明亮。

    神殿之内，叶凡首先见到了无数气息诡异的纤细身影。

    她们身披着月白色的长袍，面容大多姣好而柔和，种族大部分都是人类，而已有小部分的精灵族。

    她们都是月光女神的祈并者，也就是最虔诚的信徒。

    叶凡的视线落在了神殿最中央的雕像之前。

    月光女神窈窕的身姿被神秘的光芒笼罩着，眼眸微闭，不知道“三二七”在想着什么。

    她缓缓地睁开了眼睛，看着叶凡道：“噬神者的事情，瞒不过几大神殿的。”

    叶凡眉毛也是一挑。

    月光女神……不愧是老牌神祇啊，当年噬神者的事情，她恐怕也有参与其中。

    但他很快就耸了耸肩膀：“所以呢？”

    月光女神沉默几秒，道：“凭借你现在的力量，几位女神的庇护，再配合上浮空岛的防御能力，诸神对你的确没有办法。”

    她顿了一下，目光很是锐利。

    “但是……”

    “如果创世神归来，你觉得自己有反抗的力量吗？”

    “……”

    叶凡也是微微皱眉。

    创世神……他前世也不过是一个普通玩家，了解还真不多。

    他便问道：“创世神，有多强？”

    月光女神沉默一下，道：“我们在创世神眼中……就和你眼中的兵种、英雄一般。”

    叶凡心中也是大吃一惊。

    玩家对自己的兵种和英雄，可是有着绝对的控制权的，虽说有反叛的可能在，但可是能提前得到预警的。

    这么说……

    创世神对于这个世界，有着极强的掌控力？

    那么，自己的金手指，又是怎么回事？

    整个神殿都是安静下来。

    几秒钟后。

    月光女神幽幽一叹，道：“整个世界都被你搞得一团乱了，你暂时不要登上神位，继续积攒实力吧。”

    叶凡也是微微皱眉，点了点头。

    他问道：“黑暗女神那边怎么样？”

    月光女神精致的嘴角似乎微微上扬：“她已经彻底封闭了神国，满宇宙乱跑。”

    叶凡耸了耸肩膀：“所以，我是不是有什么奖励？”

    月光女神也不吝啬，点头道：“你的那个英雄，这些时间让她跟着我吧。”

    她说的自然是伊娜了。

    叶凡稍微思索了一下，还是点头道：“好。”

    伊娜的成长，在三个女英雄之中已经算是最缓慢的了。

    她的成长，与月光之力息息相关。

    但丝特芬妮……自己都运用不了多少，伊娜要想变强，月光女神是绕不开的。

    ……

    叶凡缓缓地走出了月光女神的神殿。

    他自然也是一头雾水。

    月光女神似乎知道什么很隐秘的事情。

    他摇了摇头，算了，反正太遥远的事情，自己现在也管不了。

    还是按部就班，先控制整个浮空岛要紧。

    时间流逝。

    几个英雄的清理工作非常顺利。

    “叮咚~【独眼巨人】已经成为您的奴隶种族，您可以在奴隶面板进行控制！”

    “叮咚~【潮汐海怪】已经成为您的努力种族，您可以在奴隶面板进行控制！”

    “……”

    “叮咚~您对【3号浮空岛】的掌控度+2%，目前为11%！”

    “叮咚~您对【3号浮空岛】的掌控度+3%，目前为14%！”

    “……”

    耳边声音响个不停。

    随着最强大的几个种族投降，无数中小种族也是选择了向叶凡俯首称臣。

    叶凡也懒得一点点的清理，只要是投降的，都收作附庸。

    浮空岛很快就会被叶凡彻底牢牢掌握。

    无论如何，现在一切已经步入正轨了。

    叶凡也是操作着【空间神匙】，直接把掠夺来的无数资源点布置下来。

    他直接在浮空岛中设置了几个资源区，然后用不朽级的城墙围住，接着另外布置了无数防御设施0 .........

    一方面是进行防御，另一方面，自然是用来监视奴隶的。

    无论如何，资源点已经全部投入使用。

    只是这些资源点，每天产出的资源就是一个恐怖的数字。

    更何况，浮空岛中所有的资源都有加成。

    同时，还有无数恐怖的建筑。

    浮空岛的防御系统，随着掌控度的上涨，很快就能投入使用了。

    叶凡便继续屯田一段时间。

    浮空岛提供了1000%的额外招募数额，再配合上时之沙漏，现在爆兵的速度绝对会快得匪夷所思。

    而就在此时，系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【不死魔王·阿拉克】对失落大陆发起大范围攻击，善良阵营防线已经溃败，光明教会号召各位玩家前往东方【死亡峡谷】，共同抵御亡灵进攻！”

    “叮咚~世界通告：大型活动【不死军团】将于明日中午十二点开启！请各位玩家前往最近的光明教会参与圣战，传送门将于中午十二点开放！”

    “叮咚~本次活动为积分制，会根据各国玩家的参与度发放奖励，请积极参加！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，玩家们都是一阵欢呼。

    “哇，刚结束圣战，活动又来了？”

    “啊这，我的兵在地底刚死完1.9，现在怎么打世界活动？！”

    “这正是东山再起的好时机！”

    “冲鸭！！”

    “……”

    经过地底的一波圣战，玩家们可谓是被叶凡坑的损失极为惨重。

    兵力几乎损失殆尽。

    这次大型活动，正是获取各种资源的最好时机！

    但叶凡却是微微皱眉。

    前世阿拉克大规模进攻大陆，可是在开服一年的时候。

    这次，他可是提前了不少啊。

    那么，他哪来的自信？

    叶凡暗自嘀咕几声。

    “看来，噬神者带来的影响还是很大的，善良阵营的神祇自顾不暇，他也准备出来作妖了。。”

    “不过，问题不大。”

    “不过是一个跳梁小丑而已。”.

第二百五十章 浮空岛重炮，地狱十重奏！（求订阅）

世界活动，叶凡还是准备去看看的。

    收刮一番商店，还是挺愉快的。

    同时，还有一个目的，那就是最后一个巨龙种族的巢穴，红龙，就在东方。

    不过。

    叶凡此次参加活动的形式和以往不同了，他可懒得再屁颠屁颠地跑路了。

    【不死军团】活动，需要玩家们前往位于整个大陆最东方的地点【死亡峡谷】，在那里铸成防线，共同抵御不死军团。

    【死亡峡谷】的地点很遥远，完全是独立于主体大陆的另一个小岛上。

    就算是离得最近的国家，跑过去也得几天时间。

    当然，玩家们要做的是前往最近的光明教会，他们会开放前往死亡峡谷的传送门。

    但是，那是对普通玩家而言。

    叶凡已经登上了浮空岛，而浮空岛……完全就是一个战争堡垒，只要消耗晶石，飞行速度简直快的可怕。

    而且。

    以浮空岛的火力，到时候直接来个火力覆盖，看这些所谓的不死军团怎么抵抗。

    想到这里……叶凡也是瞬间合上了系统09的面板。

    反正活动明天正午才开启，现在……完全可以和几个女神交流一下感情啊。

    同时，也让蒂雅瓦娜丝自己准备准备，阿拉克，甚至已经算是她的心魔了。

    如果能手刃这个所谓的哥哥，她的成长之路会顺利无数倍。

    此时，叶凡的领主大厅之中，几个女神正目光灼灼地看着浮空岛的沙盘地图。

    莱拉也是看的亮眼发亮，洁白的小手一圈，顿时，淡绿色的能量瞬间笼罩了沙盘的一大部分。

    她得意道：“呼呼，这片区域是我的！”

    砰！

    叶凡直接在她的脑壳上来了一下。

    这小家伙直接在浮空岛上围了一大圈，几乎快一半了。

    还你的？

    咋不上天呢？

    莱拉顿时抱着小脑袋，一阵不爽道：“你个花心大萝卜，和说好的不一样！！”

    “……”

    叶凡也是翻了个白眼，当时的确和小萝莉说过，战后一起在浮空岛好好生活。

    他便好笑地把莱拉娇小的身子拥入怀中，笑道：“到了将来，你的神国可以直接降临下来！”

    “神国降临主位面？！”

    女神们也是一个个眼眸瞪大。

    这也太……匪夷所思了。

    所谓的神国，也就是神祇们用神力建造的特殊区域，无一例外，都是游离于主位面之外。

    神国降临主位面，意味着将受到主位面的诸多束缚，同时也会直接触怒创世神。

    就连那些邪恶神祇，哪怕是强大的黑暗女神，也不敢有这样的想法。

    叶凡也是冷笑一声，解释道：“反正已经惹到创世神了，和她开战也是迟早的问题。”

    诸位女神都是面色沉重。

    创世神……在神祇们中的影响力实在是太大，尤其是当年随手诛杀数百神祇，可是让神祇们开了眼。

    空间女神很快就结束了话题：“以后再说。”

    叶凡也是点了点头。

    继续积蓄实力，才是现在该做的。

    而此时，他也是打了个哈欠，和诸位女神注视着面前的浮空岛沙盘。

    沙盘也算是浮空岛的黑科技，实时更新，随着几个英雄的推进，沙盘也在时刻变化着。

    几小时后。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~检测到您对【3号浮空岛】的掌控度超过50％，防御建筑【浮空岛重炮】已经可以建造！”

    “叮咚~检测到您对【3号浮空岛】的掌控度超过50％，特殊建筑【空间推进器】已经可以建造！”

    “叮咚~检测到您对【3号浮空岛】的掌控度超过50％，特殊建筑【浮空岛研究中心】已经可以建造！”

    “……”

    一系列系统声音落下。

    叶凡也是长出口气，可算是到了50％了。

    这意味着，有一半的地盘、种族，都已经被叶凡彻底掌控了。

    他也不犹豫，直接打开浮空岛的建筑面板，然后直接开始建造。

    “叮咚~您建造【浮空岛重炮】时成功触发了【远古科技之神的科研日志】，【浮空岛重炮】品阶提高为不朽级！”

    “叮咚~……”

    防御设施和科研建筑，在建造时是可以触发【远古科技之神的科研日志】的。

    这自然在叶凡的意料之内，他也是打开它们的属性查看着。

    【浮空岛重炮】

    说明：来自未知科技的特殊防御武器，可以聚集大量能量，发射极为灼热的激光。

    品阶：不朽

    物理/魔法攻击：680W

    耐久值：5000亿/5000亿

    魔法供给：800W/日

    技能：

    1.死亡327射线：浮空岛重炮射出的攻击极为灼热，可以轻易将弱者烧成灰烬。效果：直接秒杀十阶以下兵种。

    2.重炮火炎：浮空岛重炮射出的激光将灼烧敌人。效果：伤害固定为火属性伤害，攻击敌人后，每秒钟造成攻击力*1.5的伤害值，持续5分钟。

    3.地狱十重奏：浮空岛重炮进入超载模式，强力的爆发技能。效果：每次攻击射出10束激光。

    ……

    叶凡也是满意地点了点头。

    浮空岛重炮无疑是非常强力的防御炮，伤害很高，耐久值也不错。

    几个技能也只能用强力来形容。

    尤其是地狱十重奏，开启后，完全就是毁天灭地啊。

    而且，最恐怖的是，这个防御炮的生产消耗并不高。

    叶凡也不多想，直接就生产了一百万门出来。

    顿时，浮空岛庞大的体积之下，多出了一百万门黑黝黝的恐怖大炮。

    当然，对比起浮空岛庞大的体积，还是有些不够看的。

    但暂时也够用了。

    至少一波齐射下来，整个主位面都得抖三抖。

    紧接着，叶凡继续查看着其他建筑的属性。.

第二百五十一章 想让阿拉克怎么死？（求订阅）

【浮空岛防护罩】

    说明：来自未知文明的特殊科技，防护罩可以抵御一切形式的能量攻击。

    品阶：不朽

    效果：1点能量抵御100点伤害值的攻击

    ……

    【浮空岛隐匿系统】

    说明：来自未知文明的特殊科技，可以让浮空岛进行隐形，哪怕是不朽级单位，也无法轻易察觉。

    品阶：不朽

    效果：消耗能量，浮空岛隐形

    ……

    【空间推进器】

    说明：浮空岛的引擎设施，传闻只要火力全开，甚至可以划破空间。

    品阶：不朽

    效果：进行空间移动

    ……

    【浮空岛研究中心】

    说明：不知道谁建造的特殊建筑，可以对浮空岛的各项科技进行加强。

    品阶：不朽

    科研项目：

    1.浮空岛防护罩加固

    2.浮空岛先进推进器

    3.浮空岛火力研究

    4.……

    ……

    几个建筑，也算是浮空岛的特殊建筑。

    防护罩自然就是防御建筑了，和叶凡手中的巨龙之魂类似，张开之后，所有攻击都将被防护罩承受。

    以叶凡现在的晶石……恐怕整个失落大陆一起进攻，都无法破防。

    隐形装置，则也是浮空岛的特殊建筑。

    极强的隐形功能，也就意味着，叶凡完全可以直接把浮空岛空降到敌人的脑袋上。

    然后一波火力全开。

    想想就美滋滋啊。

    空间推进器则是非常强力的空间引擎，可以带着整个浮空岛直接移动。

    虽说消耗的资源很夸张，但总比消耗空间女神的神力强得多。

    而研究中心，就是叶凡觉得最强力的建筑了。

    要知道，他的科研建筑，在远古科技之神的科研日志的加持下，发挥的作用是极大的。

    这个研究建筑，可以说是对浮空岛有了全方位的提升。

    合上面板，叶凡还算是满意。

    他也不犹豫，直接从背包里取出了一个释放着神秘光彩不停旋转着的小四方体。

    【创世神的三重门】

    来自创世神的无上不朽神器。

    虽说有被创世神背刺的可能，但叶凡现在也不考虑那么多。

    他直接在领地之中布置下来。

    轰隆！！

    顿时。

    整个浮空岛都被一阵神秘的特殊力量所笼罩。

    浮空岛的所有生灵都是若有所觉地抬起头来，遥望着天空中的云层。

    似乎有什么不一样了。

    叶凡也是微微一笑。

    这下子……

    他完全可以宣布无敌了。

    就算是和黑暗女神的神国来个硬碰硬，他自信也不会落入下风。

    紧接着，他便准备去东方看一看了。

    虽说现在世界活动还没开始，但【领主】可不是什么游戏，不会按着所谓的流程来。

    他准备去试验一下浮空岛的火力如何了。

    他便直接打开了浮空岛的空间推进装置。

    “叮咚~您即将开启【空间推进器】，每秒钟消耗晶石*100W，是否确认．‖？”

    “确认！”

    ……

    随着系统声音落下。

    轰！！

    引擎发动的巨大声音陡然响起。

    整座庞大的浮空岛瞬间以一个不可思议的速度向前方飞行着。

    周围的景象一片模糊，就像是已经撕裂了空间一般。

    浮空岛的推进装置，可是可以离开主位面的强大助推器。

    每秒钟就能飞出几万公里。

    不到几秒钟时间，浮空岛陡然停了下来。

    屏幕中，地面的景象已经截然不同。

    漆黑的色彩统治了周围的一切。

    树木也是光秃秃的，几只漆黑的乌鸦在树枝上有气无力地叫唤着。

    此时，系统的声音也是跳了出来。

    “叮咚~【魔女·蒂雅瓦娜丝】靠近了浮空岛，是否开始攻击？”

    “……”

    ……

    叶凡自然不会发起攻击。

    攻击阿拉克……小萝莉无疑是最积极的，在世界公告冒出的那一刻，她便带着部队靠近东方的死亡峡谷了。

    很快，她的身形便出现在了浮空岛之中。

    她此时穿着鲜红色的哥特式公主裙，身上属于吸血鬼的独特血腥气息已经完全隐匿。

    她很是好奇地打量着浮空岛的一切，不由得呢喃道：“｀ ‖这就是……浮空岛吗？！”

    “果然，创世神的无上神祇被这家伙得到了……”

    “……”

    叶凡也是翻了个白眼，声音远远地传了过来：“快点过来，不然你哥哥就要被我秒了。”

    掌控了魔法网络之后，叶凡对魔法的造诣可以说是只次于魔法女神了。

    他根本不需要去学习所谓的技能书，各种技能可谓是随手捏来。

    而蒂雅瓦娜丝也是轻哼一声：“……他不是我哥哥！”

    但她还是很听话地向着声音的来源地走去。

    几分钟后，小萝莉终于来到了叶凡的领主大厅。

    然后。

    她便是一阵头皮发麻。

    什么情况？！

    她一眼看到的，就是空间女神、莱拉、丝特芬妮、死亡女神……

    此时，被她们一波凝(好了赵)视，小萝莉感觉自己的心脏都停止跳动了。

    她再疯狂，也只是一个半神，和真正的神祇，还是有很大差距的。

    叶凡倒不是要给她下马威，没那个必要。

    他只是想省点事，早点把阿拉克给弄死完事。

    他便问道：“说吧，想让阿拉克怎么死？”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝的小脸也是一阵动容。

    这话……也太狂了吧？！

    但是她不得不承认，只凭屋子里的这些女神，叶凡就有狂傲的资本地。

    她也是瞬间就来劲了，血红的眼眸之中满是嗜血和兴奋。

    “要不……把他烤死？”

    “或者剥皮抽筋？不对，他已经是一具骷髅了，哪来的皮和筋……”

    “要不，把他喂狗？”

    “……”.

第二百五十二章 齐射！天地失色！（求订阅）

叶凡也是翻了个白眼，看来，小萝莉着实是把阿拉克给恨透了。

    他便问道：“所有，阿拉克和你究竟有什么恩怨？”

    叶凡的确也是挺好奇的，蒂雅瓦娜丝，前世的戏份可没有阿拉克多，叶凡对她的了解也不是很多。

    蒂雅瓦娜丝的小脸阴沉着，血红的双眸中满是杀气。

    她犹豫了一下，轻声道：“他对我的几个姐妹进行了长达数百年的羞辱和折磨，然后把她们做成了石像鬼。”

    闻言，所有人都是眉头一皱。

    叶凡也是听出了她声音之中的恨意。

    他问道：“姐妹？”

    蒂雅瓦娜丝徐徐地道：“我的家族，在吸血鬼一族中并不显赫，主母在制造了我们三姐妹之后，她的力量便急速衰弱了。”

    吸血鬼主母，算是吸血鬼中最强力的存在。

    唯有到了主母层次，才有发展自己的眷族的资格。

    叶凡便问道：“你们主母对你很好？”

    蒂雅瓦娜丝冷笑一声：“呵呵，怎么可能，她也不过是为了自己而已。”

    叶凡也是点了点头。

    失落大陆，可是比蓝星还要残酷的。

    什么亲情、爱情、友情，在这里要廉价无数倍。

    吸血鬼主母的实力，和自己眷族的数量、质量息息327相关。

    同时，主母通常而言对自己的眷族是有着极强的控制力的。

    制造高质量的眷族，也是长期投资。

    如果几个神话级的眷族暴毙的话……还真有可能血本无归。

    不过。

    看来蒂雅瓦娜丝和几个姐妹的关系挺不错的。

    叶凡轻轻摇头，也不多想，道：“放心吧，无论是什么仇恨，今天都会了结。”

    蒂雅瓦娜丝眸中光彩流转，重重地点头道：“嗯！”

    ……

    叶凡也不多废话，凭着记忆，缓缓地驱动着浮空岛继续向东方行驶。

    几分钟后。

    找到了！

    叶凡的眼前一亮。

    浮空岛之下依旧是漆黑无比的腐烂土地，但有着无数黑压压的丑陋部队正在缓缓进军。

    它们的身形叶凡都非常熟悉了。

    散发着腐臭气息的憎恶，天空中飞翔着的丑陋石像鬼，地面上挖着尸体进行拒绝的食尸鬼。

    正是不死军团。

    同时，它们的信息也出现在了浮空岛的屏幕上。

    【不死鬼】

    【憎恶】

    【地穴蜘蛛】

    【骷髅战士】

    【骷髅将军】

    【巫妖】

    【血腥绞肉车】

    ……

    部队的种类非常丰富，从低级的食尸鬼，再到传奇兵种死亡骑士，都有。

    不过，叶凡没有见到阿拉克的身影，也没有见到死亡飞龙，但想必也在附近。

    不死军团，最大的两个特点就是：数量多、容易感染。

    感染之后，分分钟变成新的不死大军。

    就像是叶凡在永夜森林中遇到的丧尸，感染能力绝对是拉满的。

    当然，对叶凡来说，是没有任何作用的。

    摸都摸不到叶凡，还怎么感染？

    所以，叶凡也不犹豫，直接开始了猛烈的轰炸。

    刹那间。

    无数湛蓝色的光芒陡然在空中闪耀。

    恐怖的能量瞬间聚集。

    无数不死生物都是若有所觉地抬起头来，望着天空中漆黑的云层。

    下一刻。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    ……

    天地失色。

    无数神话不朽级的大炮同时开炮。

    汹涌的能量(ajbj)瞬间咆哮而出，几乎只是一瞬间……整个地面都被请写出的能量所笼罩。

    同时，系统一连串的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【食尸鬼】*360W，您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您的部队成功击杀了【石像鬼】*410W，您触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您的部队成功击杀了【骷髅战士】*8560W，您触发了万倍增幅……”

    “……”

    ……

    只是一轮齐射，叶凡便击杀了数千亿的不死军团。

    顺带还炸死了数千传说级BOSS，数十万史诗级BOSS。

    对于这个战绩，叶凡还算是满意。

    毕竟一波齐射就要消耗巨量晶石，没有这个输出，才是见了鬼了。

    而活动积分，叶凡一波就已经彻底一处了。

    等到活动开启，完全可以又把商店搬空了。

    回想着前世的记忆，叶凡呢喃道：“如果没记错的话，这次活动的奖励还挺不错的……”

    他前世也是依托这次活动，才换到了不错的兵种。

    当然，对现在的叶凡来说，已经没有太大作用了。

    但无论如何，他还是打算把商店搬空的。

    想到这些，叶凡便继续驾驶着浮空岛，继续进行着无差别的轰炸。

    ……

    震天的轰鸣声很快就传遍了周围数千公里。

    感受最直观的……自然就是不死军团的诸位指挥官了。

    一处幽暗而深邃的地下空间之中。

    一名散发着恐怖阴冷气息的白发男子，正死死地盯着面前的战争沙盘。

    他正是阿拉克。

    作为一名实力极强的死亡骑士，他的全身早已经被浓郁的死亡能量所覆盖，没有了一丝血肉皮肤。

    完全由惨白的骷髅构成。

    而此时，他双眼中的灵魂火焰也是一阵摇晃。

    只是一瞬间。

    他就损失了足足一半的部队！！

    要知道，这可是和善良阵营正面硬刚了无数年的庞大部队！

    他自信，就算是九大神殿全军出击，他也能够支撑一段时间不落败。

    这个时候，阿拉克也是怒吼一声：“究竟是什么东西？！”

    这就是他最为恼火的地方。

    他竟然不知道自己是受到了何种攻击。

    没有任何征兆，直接从空中倾泻火力。

    这特么怎么玩？

    几个手下也是被他的威压所慑，一个个低着脑袋不敢说话。

    还是一个黑骑士盯着头皮道：“报告魔王殿下，对方……可能是一个浮空岛！”

    阿拉克的眼眸又是一阵摇晃：“浮空岛？！”.

第二百五十三章 夜魔之名！溃散的邪恶阵营！（求订阅）

与此同时，大陆另一侧。

    轰隆隆的轰鸣声似乎让整个失落大陆都是一阵摇晃。

    整个大陆的另一侧，善良阵营战线最前方。

    无数已经安营扎寨，准备建立新防线的圣武士，都是一阵~懵逼。

    他们疑惑地望着爆发着耀眼光芒的东方，眼眸瞪得都是-老大。

    “发生了什么？！我能感受到，东方的邪恶气息少了无数倍！”

    “啊这，可能是伟大的光明之神出手了吧，这样规模的攻击，除了神祇外，没有人能做到！”

    “希望能够击溃这些不死怪物啊……”

    “……”

    普通的圣武士，自然把这当做了神迹。

    但是。

    一些强大的将军、祭师，此时却是眉头紧皱。

    他们实力更强一些，自然能感受到。

    东方发出的爆炸声中，并没有掺杂任何的神力。

    但这才是更加令人恐惧的。

    没有神力，意味着还是主位面的生物。

    可是，主位面的生物，居然能打出这样的攻击？！

    所有的强大圣武士们都是一阵凌乱。

    同时，爆炸声也是引来了无数神祇的视线。

    东方的不死大军，其实只是棋子罢了，身后还是邪恶阵营在搞鬼。

    他们也是看着善良阵营被噬神者拖住了，觉得机会来了，连忙发动了极大规模的进攻。

    但是。

    叶凡只是一波攻击，就让无数神祇损失惨重。

    “我擦！！这特么是那个畜生？！老子的数千万精锐部队全死了！！”

    “这特么是什么东西？！”

    “难不成……是机械族的战争堡垒？”

    “可是，机械族已经被灭了这么多年了，怎么可能还活着？”

    “阿拉克你个废物，还特么说要屠杀整个失落大陆呢，结果没走两步，部队连三分之一也没了！”

    “……”

    ……

    神祇们什么想法，叶凡自然是懒得在乎。

    浮空岛开着隐匿装置，还有莱拉小萝莉的特殊神术，就算是神祇，也是无法查看浮空岛的任何信息。

    良久之后，烟尘散去。

    蒂雅瓦娜丝很是兴奋地看着浮空岛的电子屏幕。

    首先看到的，是已经残破不堪，满目疮痍的大地。

    浮空岛的强大火力之下，无数土壤都是直接被炸出了深不见底的恐怖深洞。

    叶凡也是挠了挠脸，以后还是不要对着大地开炮了。

    给盖亚妈妈一个面子，好歹也是帮助过自己的。

    不过。

    并没有发现阿拉克的身影，叶凡击杀的部队，也没有太多精锐单位。

    蒂雅瓦娜丝兴奋地指着东方，道：“在东方，阿拉克胆子小，绝对会在大部队的中后方！”

    “走！”

    叶凡打了一个指响，然后瞬间驱动着浮空岛向东方飞速移动着。

    ……

    与此同时，幽暗而腥臭的不死者大军之中。

    一个全身被漆黑铠甲覆盖的男子，正死死地握着自己手中的长剑。

    正是被叶凡秒杀数次的天地一色。

    此次，他正是代表黑暗女神找到阿拉克的。

    黑暗女神作为邪恶阵营的头头，被叶凡摆了一道，怎么可能不找回场子。

    尤其是善良阵营被噬神者搞得焦头烂额，她自然要出来作妖了。

    但是。

    天地一色此时脸上满是不甘，但双眸之中却有着极深的恐惧。

    “绝对错不了，绝对是夜魔！！”

    “这个夜魔，为什么会这么强？！”

    “……”

    怒吼几声，天地一色也是大口大口喘着气。

    0 ·········求鲜花· ·········

    几次被叶凡轻松秒杀，可以说是被坑成狗了。

    天地一色的强者之心早已经破了，现在只想找条路活下去。

    但似乎极为艰难。

    同时，另一侧的阿拉克的眼眸之中也是一阵摇晃：“夜魔，就是蒂雅瓦娜丝的驸马吗……”

    一名手下连忙道：“没错，魔王殿下，他绝对与格洛瑞丝的死亡有关！”

    阿拉克的心中一片凝重。

    格洛瑞丝，实力比其他来是丝毫不差。

    但被叶凡很轻松地玩死了。

    不过……

    ... ... 0

    他环视着整个不死者的阵型，心中也是稍微安定下来。

    强者林立啊。

    只是邪恶阵营的神祇，就有不少。

    其中几个还是上古魔王，实力极为强悍。

    而就是这些阿拉克好不容易请过来的强者们，此时一个个都是脸黑如铁。

    “尼玛！！阿拉克你个傻批，对面居然是夜魔？！”

    “你特么脑袋是被驴踢了？！老子刚被夜魔杀了一个分身，还嫌老子神力流失的不够多？！”

    “你特么一个半神，谁给你的胆子和夜魔作对？”

    “呵呵，一个骷髅架子，还真把自己当个玩意了？”

    “聪明人已经溜了，你们还隔这儿骂人呢？”

    “……”

    神祇们也是根本不理会阿拉克和一众魔王的脸色，直接闪人。

    不到两秒钟。

    整个空间中都是为之一空。

    除了几个魔王和天地一色外，邪恶阵营的神祇们都是直接跑路了。

    阿拉克已经是骷髅，没有什么表情变化，但心中已经是一阵懵逼。

    什么情况？

    这个夜魔……

    居然只凭一个名字，就吓跑了如此多的邪恶神祇？！了.

第二百五十四章 两个小萝丨莉合丨体！（求订阅）

很快，整个地下空间便变得空荡荡的。

    阴冷的微风吹拂着阿拉克的脸庞，虽说他已经是一具骷髅架子了，但还是感到了一阵莫名的心悸和冰冷。

    他和天地一色对视一眼，还没有说出任何话语。

    陡然间。

    极深的危机感瞬间笼罩他们的心头。

    下一刻。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    巨大到足以震破耳膜的轰鸣声瞬间响起。

    整个地下空间瞬间被耀眼的火光所笼罩。

    汹涌的能量肆虐着。

    几秒钟后。

    灰尘散去。

    阿拉克的身体已经极为狼狈，他身上的漆黑色铠甲已经碎裂开来，一块块地掉落在地面上。

    而天地一色……再次“三三零”死的渣都没了。

    不过，作为玩家，他还是有特权的，死了能在自己的领地复活。

    而此时，阿拉克也是眯着眼睛，然后瞳孔猛地一缩。

    灰尘散去之后，在他的面前，陡然多出了无数黑黝黝，一看就很恐怖的高大巨炮。

    炮口中还流淌着没有完全倾泻干净的庞大能量。

    只凭直觉，阿拉克便是一阵头皮发麻。

    这些大炮……他居然看不透品阶？！

    但是从气息来判断，绝对不亚于神话级的！！

    尼玛！

    他的心中也是一阵儒雅随和。

    他视线之内的，就有足足数万门。

    数万门神话级的大炮？！

    就算是把他的裤衩拿去卖了，也绝对买不起。

    叶凡若是知道了他心中的想法，绝对会笑出声来。

    神话级？

    看不起谁呢？

    这可是不朽级的好不好？！

    当然，他才懒得在意阿拉克是什么想法。

    此时。

    一阵传送光芒落下，叶凡已经带着蒂雅瓦娜丝缓缓地来到了阿拉克的面前。

    他也是饶有意思地打量着面前的阿拉克。

    除了有些狼狈外，和他记忆之中的形象一模一样。

    他也是稍微有些恍惚。

    阿拉克……前世可是极强的，蓝星的玩家们为了讨伐他，可是费了九牛二虎之力。

    最终他才被诸多神祇联手打败。

    而叶凡，也是在这次的大型世界活动中，得到了第一个传说兵种【惩戒骑士】。

    虽说也就兑换了几十个，但也是很不错了。

    但现在嘛……

    叶凡也是呵呵一笑，他很难想到，自己在主位面还有什么敌人。

    阿拉克？

    一个半神而已。

    他便打了个哈欠，对蒂雅瓦娜丝问道：“怎么处置他？”

    蒂雅瓦娜丝咬牙道：“你别出手，我自己来！”

    “好。”

    叶凡点了点头，然后……直接对小萝莉丢出了无数瓶瓶罐罐。

    都是一些不朽级的药剂。

    哪怕是半神级强者，使用后，战斗力绝对提升一大截。

    小萝莉自然是毫不犹豫，瞬间全都喝了下去。

    然后。

    轰隆！！

    一阵血红到极致的粘丨稠血液陡然从她娇小的身体中爆发而出。

    一旁的阿拉克看的也是一阵心惊肉跳。

    蒂雅瓦娜丝……他自然很熟悉，彼此交手有数次了。

    而她现在使用的，可是她的终极大招了，燃烧了自己的血液。

    这一招可以极大地提升她的战斗力，但后遗症可是非常可怕的。

    而她现在的气息……分明已经超过他一大截了！！

    哪怕是对上那些弱鸡神祇，恐怕也差不了多少了。

    这个男人……究竟是何方神圣？！

    ……

    叶凡也是给足了蒂雅瓦娜丝面子，选择去一旁看戏去了。

    对于战斗的结果，他自然是一点也不担心了。

    蒂雅瓦娜丝好歹也磕了这么多药，还有着他的暗中帮助，如果再打不过阿拉克……

    那已经可以埋了。

    几分钟后。

    战斗已经到了白热化阶段。

    阿拉克已经是节节败退。

    他心中也是一阵骂娘，本来，他就是以人海战术著称的。

    不死大军，最强力的一点就是数量多、易生产0 .........

    但现在嘛……

    别说是人海了，只要是一露头，瞬间就被叶凡的部队给扑灭了。

    蒂雅瓦娜丝娇喝一声。

    巨大的血色镰刀在空中划过一道血色的月牙。

    阿拉克连忙举起手中的长剑去进行抵挡。

    然后。

    他的身躯瞬间像是断线的风筝，向着后方飞射而去。

    漆黑的光芒如同断掉的水流一般，倾泻而下。

    叶凡也是无聊地打了个哈欠。

    阿拉克可是最强的死亡骑士，别的不说，肉度还是很高的。

    一时半会儿是打不死了。

    他便打开自己的背包，从中取出了一个破碎的小纸条。

    当时建造了奇观建筑之后，系统奖励了一个坐标。

    坐标上写的正是东方峡谷。

    既然来了，自然是不能放过。

    奇观建筑，增强的属性还是很不错的。

    同时。

    叶凡眼中也是闪烁着危险的光芒，如果他没记错的话，红龙的老巢，也在东方啊。

    几色巨龙之中，叶凡现在可就只差红龙了。

    得到红龙的招募权限，【巨龙之魂】可就能变成完全体了。

    顺带还能得到古老巨龙帝国的创建权限，可以说是很不错了。

    想好一切，叶凡也是拍了拍手1.9。

    他淡淡地道：“快点解决吧。”

    蒂雅瓦娜丝也是点了点头，精致的脸颊上出现了一个嗜血的笑容。

    下一刻。

    轰隆！

    神秘的气息瞬间降临。

    在场的所有人都是一愣。

    蒂雅瓦娜丝也是有些懵逼，问道：“幻影女神？”

    她现在的状态，显然是被神降了。

    从身上的气息来看，很明显就是莱拉了。

    莱拉并没有搭理蒂雅瓦娜丝，而是看着阿拉克，冷笑道：“哼哼，阿拉克，受死吧！”

    “……”

    叶凡的嘴角就是一抽。

    这个阿拉克……和莱拉有仇？

    不过。

    这个情况。

    是两个小萝莉合丨体了？.

第二百五十五章 陡然结束的世界活动，懵逼的玩家们！（求订阅）

在场的所有人都是有些吃惊。

    其中，阿拉克心中自然更是一阵骂娘。

    蒂雅瓦娜丝的实力本来就不差，现在有神祇神降的话。

    已经超过他一大截了。

    当然。

    他郁闷的是……站在他身后的无数魔王，此时居然也没有了任何回应！！

    其中就包括他的便宜老爹，一个上古魔王。

    魔王之子之间的战争，实际上也是上古魔王们的一次重新洗牌。

    所以他和自己老爹的关系还是不错的。

    但现在……

    无论他如何呼唤，对方都是没有任何声音！！

    这自然也在叶凡的意料之内，他无趣地挠了挠耳朵。

    果然。

    这些上古魔王，一个个都是成精了，老奸巨猾。

    如果他们敢来，有浮空岛在，叶凡自然可以把他们的骨灰都扬了。

    既然没有神祇愿意来，叶凡也是一丁点兴趣也没有了。

    看两个小萝莉表演就好了。

    十分钟后。

    轰隆！！

    伴随着暗红色的镰刀重重的落下，整个地面都是一阵摇晃。

    而这一次，叶凡并没有感09受到太大的能量碰撞。

    这意味着……

    扑通！

    什么东西无力的倒地声陡然响起。

    叶凡望了过去。

    一只暗影般的大手，正死死地提着阿拉克残破不堪的身体。

    然后……

    被狠狠地丢进了星界牢笼之中。

    叶凡也是翻了个白眼，对于自己的女神，叶凡还是很宠她们的。

    星界牢笼，叶凡便随手给了莱拉一个。

    现在居然被用来关押阿拉克了。

    而牢笼之中的阿拉克，眸中的灵魂火焰也是一阵摇晃。

    以他的资历和身份，星界牢笼，还是了解过的。

    星界牢笼。

    只要是这个宇宙中的生物，就绝对无法逃出去！！

    叶凡也是打了个指响，对蒂雅瓦娜丝道：“交给你了。”

    蒂雅瓦娜丝出奇的眼眶有些微红，心中显然不是很平静。

    多年的仇恨，总算是有个结果了。

    她重重地点了点头，看向阿拉克的视线让他有些毛骨悚然。

    ……

    蒂雅瓦娜丝会如何折磨阿拉克，叶凡依旧懒得在意了。

    他静静地等待着时间的流逝。

    很快，时间到了中午十二点。

    下一刻。

    系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：大型活动【不死军团】已经开启，各位玩家可以通过光明教会的传送门进入【东方峡谷】！”

    “叮咚~世界通告：各种排行榜已经下发，请各位玩家及时查看！”

    “……”

    “叮咚~世界通告：第一阶段任务：在指定坐标搭建防线，共同抵御不死军团的进攻！”

    “……”

    ……

    玩家们都很是兴奋。

    “嘿嘿，活动终于开了，我昨天刚得到了五阶兵种，还有白银级的兵种装备，这次一定大展身手！”

    “啦啦啦，人家刷了好多天的任务，现在已经是骑士了，这一波，我可以跟着光明教会的队伍一起出战呢！”

    “呵呵，搭建防线，我的四阶远程部队绝对无敌！”

    “哇，你们看这次的活动商店了吗，哧溜，这传奇兵种，也太香了吧？”

    “我擦，这个神话级装备，属实离谱啊各位！”

    “看不起别摸，别动我的装备！”

    “……”

    ……

    但玩家们还没来得及走入传送门，系统一连串的声音再次响起。

    “叮咚~世界通告：当前活动第一阶段已经完成，第二阶段任务已经下发！”

    “叮咚~世界通告：第二阶段任务：击退不死军团的防线，请各位玩家前去杀敌！”

    “叮咚~世界通告：当前活动第二阶段已经完成，第三阶段任务已经下发！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~世界通告：当前活动第五阶段已经完成，本次大型活动结束！感谢各位对于失落大陆的付出！”

    ……

    系统一连串的声音落下。

    不止是玩家，就连光明教会的圣武士们也是一阵懵逼。

    一个个脸上写满了问号。

    什么情况？

    活动结束了？

    玩家们连忙查看着活动排行榜。

    顿时，所有玩家都是瞪大了眼睛。

    “尼玛！！夜魔大佬不给我们活路啊！！”

    “不是吧，夜魔大佬一个人把大型活动任务做完了？！”

    “我擦，我特么是0积分啊，什么也兑换不了！！”

    “@夜魔，狗贼，受死！！”

    “……”

    ……

    作为重生玩家，叶凡自然是知道这个大型活动的流程的。

    本来剧本是这样的。

    一共分为五个阶段。

    首先是在九大神殿的帮助下稳固防线，进行艰难的防御战。

    然后就是逐步反扑，最终打败阿拉克。

    但是现在嘛……

    叶凡直接就把阿拉克给抓起来了，不死军团群龙无首，已经自动溃散了。

    那还打个屁啊。

    活动直接就结束了。

    而得知了这个结果，玩家们自然是炸开了锅。

    当然，龙国玩家还好。

    龙国的贡献率自然是第一，他们还能享受一个7天的加成BUFF。

    但是其他国家可就非常难受了。

    330　　一个个像是吃了苍蝇一般。

    大型世界活动……再次被叶凡一个人给垄断了。

    虽说现在开服也没有多长时间，但一直这样，可就让他们无法接受了。

    同时，光明教会内部。

    几个释放着恐怖威压，穿着圣洁铠甲的圣武士正彼此面面相觑。

    他们都是光明教会的军团长，爵位最低的也是伯爵。

    “不死军团，我们打了几个月，根本推进不了1米，反而牺牲了无数圣武士。”

    “夜魔……居然凭一己之力就击溃了？！”

    “他现在的实力，究竟有多强？！”

    “……”

    一阵嘈杂声之后，所有圣武士都是面色凝重。

    一个军团长阴沉着脸道：“我们的调查团在地底采集到了一些线索，可以证明，夜魔公爵在关押噬神者的地底出现过！”

    “……”

    话语落下，可是瞬间炸开了锅。

    “绝对错不了，噬神者的出现太蹊跷了，最先遭殃的就是黑暗女神，显然邪恶势力也没有这么做的想法！”

    “没错，不是邪恶势力，那么——”

    “绝对是夜魔！！”

    “不能让他这么嚣张了！这个人，实在是太过危险！九大神殿，必须对他发起清洗！”

    “……”.

第二百五十六章 奇观建筑【时之塔】！（求订阅）

一时间。

    所有的圣武士都是义愤填膺，整个会议室中都是对叶凡的声讨。

    但是。

    几个坐在最前列的圣武士，脸色却是极为凝重。

    一个圣武士深吸口气，缓缓地道：“如果没有猜错的话，夜魔绝对是有了一座浮空岛！”

    “……”

    圣武士的声音不大，但中气十足，瞬间就传到了所有人的耳中。

    嘈杂的声音瞬间安静下来。

    几秒钟后。

    “浮空岛？！”

    “怎么可能，浮空岛不是只存在传说中吗？”

    “怪不得有这么恐怖的火力，就算是当年的机械族，也绝对没有这么强力！”

    “……”

    所有的圣武士都不淡定了。

    浮空岛，在失落大陆可是已经流传许久了。

    传闻是宇宙诞生之处就存在的，与失落大陆并列的数个大陆。

    在传说中，当失落大陆陷入无法避免的浩劫时，生灵便可以乘坐浮空岛脱离宇宙，寻找另一个家园。

    但是。

    浮空岛，始终是没有出过世的。

    而浮空岛又有多强，人们自然也不得而知。

    此时，几个位高权重的圣武士都是彼此对视一眼。

    “无论如何，夜魔的爵位必须剥夺掉！”

    剥夺一个神授贵族的爵位，光明教会还是有权限的。

    更何况，很大概率还是光明之神的授意。

    光明之神可不是什么圣母，之前对叶凡抛出了橄榄枝，只是一个招安的方法而已。

    既然叶凡不接，甚至想要走到邪恶那一边，他也不介意多个敌人。

    ……

    “叮咚~您的【光明教会公爵】爵位已经被剥夺，您将无法享受任何光明教会特权．‖！”

    “叮咚~您的【圣耀光明牧师】请求脱离领地！”

    “……”

    系统声音落下。

    叶凡也是眨了眨眼睛，对此，他自然是一点都不意外。

    和善良阵营分道扬镳，是迟早的事情。

    不过嘛……

    他也是遥望着浮空岛中的情况，他脱离了光明教会，征召的圣武士和牧师们，自然不会再为他效劳。

    薇薇安问道：“领主大人，怎么处置他们？”

    “……”

    叶凡也是有些沉吟一下。

    放回去，显然是不可能的事情。

    要不……

    杀了？

    或者，交给蒂雅瓦娜丝，让她引诱他们堕落，成为强大的邪恶生物？

    叶凡眸中闪烁着危险的光明，缓缓地道：“暂时关起来吧，一个也别想走。”

    “是！”薇薇安乖乖点头。

    而这个时候，叶凡也浏览着这次活动的商店。

    这一次大型活动，其他玩家可是一点都没有参与的。

    完全又是叶凡一个人的商店。

    材料、消耗品，依旧是一次性搬空。

    最后则是兵种和装备。

    兵种中，本次活动的传奇兵种是【惩戒骑士】。

    一种综合型的兵种，尤其是对邪恶势力的单位，伤害会增加很多。

    叶凡也不犹豫，直接全部兑换出来。

    果然，系统再次将50W的惩戒骑士变成了对应的招募权限。

    紧接着，叶凡继续兑换装备。

    【惩戒圣剑】

    一个专门对应惩戒骑士的神话级兵种装备。

    叶凡随手丢入了背包中。

    神话级的装备……叶凡现在还真是懒得细看了。

    反正传奇兵种，现在叶凡已经准备当做炮灰来批量生产了。

    无论是成长还是战斗力，冠位兵种才是王者。

    ……

    合上背包，叶凡便带着所有部队返回了浮空岛。

    蒂雅瓦娜丝被传送回到自己的地下城了。

    当然是带着她的便宜老哥。

    而阿拉克会遭受怎样的折磨……叶凡自然懒得关心。

    此时，他驱动着浮空岛，向着东方的某个坐标行去。

    几分钟后。

    浮空岛的引擎缓缓停下。

    叶凡也不犹豫，直接捏碎了手中的小纸条。

    下一刻，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已发现奇观建筑【时之塔】！”

    “……”

    ……

    系统声音落下。

    叶凡的视线之中也是多出了一座通体金色，散发着诡异光芒的神秘金字塔。

    他一个侦查术丢了过去。

    【时之塔】

    说明：不知道来自何方的神秘防御塔。

    等级：1

    品阶：不明

    类型：不明

    属性：

    1.时之锁链

    效果：领地内，所有地方单位，时间暂停，持续10S。每个单位1分钟内至多受到一次效果。

    当前状态：关闭

    消耗：10小型神力结晶/秒

    2.时之赞歌

    效果：领地内所有建筑、单位，耐久值或生命值降到10%以下时，时间暂停，生命值锁定，持续1分钟。每个建筑、单位1天内至多触发1次效果。

    消耗：10小型神力结晶/秒

    ……

    这个奇观建筑……叶凡也是一阵惊叹，属实是有些太离谱了。

    神秘的金色光明，他也不陌生了。

    估计和他的【时之沙漏】来自一个地方。

    (好好的)　但属性，不得不说，同样是不明品阶，都是一样的强大。

    两个技能，一攻一守，作用于整个领地。

    时之锁链无疑是极强的控制技能。

    10S的时间并不长，但时间暂停，可是叶凡直到现在见过的最强控制效果。

    强如黑暗女神、创世神使，都被控的死死的，没有一丁点抵抗的能力。

    而时之赞歌，是很强的保命技能耳。

    无论是建筑还是单位，只要生命值降低到10%以下，都会直接被锁定。

    这可太变态了。

    不过，两个技能居然都要消耗神力。

    别说普通玩家了，即便是一般的神祇们得到了，恐怕都用不起。

    但在叶凡这里，完全就不是事了。

    他的神力……刚好有无数用不到的。.

第二百五十七章 目标：红龙！最后一个巨龙种族（求订阅）

叶凡也不犹豫，直接将时之塔放置在了自己的领地之中。

    顿时。

    整个浮空岛都被一阵金色的诡异能量所覆盖。

    叶凡倒是没有开启两个技能。

    用不着，主要在主位面，根本没有生物能伤到他。

    收起手中的建筑，叶凡继续驱动着浮空岛向东方行驶着。

    他的目标很明确——得到红龙的招募权限。

    而红龙……是几色巨龙中最为邪恶的巨龙，它们生性残暴，偏偏又有着最强力的物理攻击能力。

    而且，叶凡迟迟不对红龙动手的原因就是……

    红龙是几色巨龙中最为诡异的，从上古时代存活至今，其中有不少不朽级的上古红龙的。

    这些巨龙至少活了有上万年，是希尔维娅的爷爷的爷爷辈了。

    如果是以前，叶凡对付起来，还有些困难。

    但是现在嘛……

    叶凡都想开个盘了，赌一下这些家伙能在炮火下撑过几秒钟。

    而随着浮空岛的移动，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~警告！您已进入极为危险的区域，请小心行事！”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    330　听着耳边系统的声音，叶凡也是确定，自己应该是找对地方了。

    他张目望去，面前是一片极为荒芜的诡异大陆。

    但是。

    在荒芜的大地之下，隐隐有着无数隐藏其中的诡异洞穴。

    面前的景象也和叶凡脑海中的情景重合了。

    不过。

    面前依旧是寂静的一切，没有任何声音。

    叶凡也是冷笑一声，这些红龙，是打算装死吗？

    他冷哼一声，直接一挥手。

    顿时。

    轰！！！

    轰！！！

    …

    震天的轰鸣声再次响起。

    无数璀璨的炮火直接向着地面轰袭而去。

    猛烈的炮火笼罩下，陡然传出了极为强烈的能量碰撞声。

    叶凡也是微眯着眼睛。

    打中了！

    能量碰撞的感觉极为明显，显然是击中了某些东西。

    下一刻。

    “吼！！！”

    “吼(ajbj)！！！”

    “吼！！！”

    突然间，无数巨大的龙吼声响彻云霄。

    无数十多米长的红色巨龙陡然从地底冲出。

    它们通体红色，而比起其他几色巨龙，身体更加修长，爪子更加锋利，闪烁着幽幽寒光。

    排头的，正是几个极为修长的红龙，它们的身躯显然更加庞大一些。

    几头红龙遥望着浮空岛，怒吼道：

    “人类，居然敢进犯红龙的地盘？”

    “我限你五秒钟离去，否则，一座小小的浮空岛，护不住你！”

    “红龙，可不是你一个人类能触犯的！”

    “……”

    叶凡也是挠了挠耳朵。

    这几头红龙……自我感觉还真是不错啊。

    不过是几头神话级的红龙而已。

    居然敢在这里叫嚣？

    谁给他们的勇气？

    这个时候。

    它们已经接近了浮空岛，然后倾斜出了恐怖的龙息。

    顿时。

    一个个数字出现在浮空岛的防护罩上。

    -200

    -200

    …

    看着这些数字，叶凡也是一愣。

    这……也太低了吧？

    您要是不会龙息，就别用啊。

    一口龙息才200伤害，丢不丢人？

    叶凡也不多废话，直接打了一个指响。

    顿时，猛烈的炮火再次响彻云霄，劈头盖脸地向着红龙们袭去。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    叶凡进行的是饱和式打击，反正能量多到用不完，浮空岛的火力还是没有任何限制的。

    一轮集火过后。

    无数击杀提示跳出，成群的红龙直接就被汹涌的能量撕成了碎渣。

    几秒钟后。

    整个空气都安静下来了。

    天空之中没有了一条红龙。

    同时。

    地底之下。

    无数红龙都是瞪大了眼眸，不可思议地望着天空中浮空岛的方向。

    这特么是什么怪物？！

    只是一波集火，居然把几头神话级巨龙，几十头传说级巨龙，全部秒杀了？！

    红龙，虽说物理伤害到了极限，但它们的抗性也是不低的。

    一时间，所有红龙都有些怀疑龙生了。

    而这个时候，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~警告：您的行为彻底激怒了【上古红龙·奥斯因】，它将率领红龙军团，对您的领地展开进攻！”

    “……”

    系统声音落下。

    叶凡也是打了一个哈切。

    看来。

    这群红龙还真是把自己当做什么强大的势力了。

    还激怒？

    您配吗？

    而几秒钟后。

    一条四十多米长的巨龙猛地自云层中出现。

    龙鳞反射着幽幽寒光。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【上古红龙·奥斯因】

    说明：传闻由上古时代存活至今的上古红龙，实力极强，曾经作为龙神的得力战将征战四方。

    等级：200

    品阶：不朽

    生命值：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    看到属性，叶凡也是眨了眨眼睛。

    这个上古时期的老古董……

    都是傻逼吗？

    上古时期存活下来的不朽级红龙，就没有点眼力劲吗？

    以浮空岛现在的火力，别说是一只不朽级红龙了。

    龙神她老人家重生的话，都不一定能攻进来。

    它哪来的勇气？.

第二百五十八章 再次无缝衔接的世界活动！（求订阅）

想也不想，叶凡直接使用了几个技能。

    【集火命令】

    【机械超热】

    【射击狂热】

    ……

    三个技能，都是随着浮空岛掌控度提高而激活的特殊技能。

    【集火命令】，可以锁定一个目标，对目标的伤害+500％，射程+500％。

    【机械超热】适用于机械类的防御塔，效率+500％，可以理解为全方位提高500％。

    而【射击狂热】，则作用于浮空岛中的所有远程单位、建筑，伤害+300％，射程+300％，攻速+30~0％。

    三个技能，对于浮空岛自带的防御设施，都是有-效的。

    不过，每秒钟都会消耗巨量的能量，就算是叶凡，也不能一直开着。

    使用之后，浮空岛四周的无数不朽级大炮，瞬间都被毁灭性的能量所笼罩。

    一时间，天地失色。

    无数门神话级的大炮，攻速直接提高了无数倍。

    而它们发射出来的，也是比之前庞大十倍的能量团。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    只是一眨眼时间，在上古红龙瞪大的眼眸中，瞬间便被无数能量团所笼罩。

    ……

    叶凡有些不屑地摇了摇头。

    不朽级的红龙……

    的确是站在了这个宇宙的前列，作为龙族，他们天生就有许多优势。

    龙族达到不朽级，可不是靠信徒的，而是实打实的实力增长。

    就算是一般的神祇，在不朽级巨龙面前，也只有跑路的份。

    但是。

    在叶凡面前就是另一回事了。

    不朽级的浮空岛重炮，本来就是严重超模的，本来就能对付不朽级的单位。

    更别说还是在三个BUFF的加持下。

    不过。

    叶凡也是眨了眨眼睛，并没有击杀提示跳出。

    看来。

    这只不朽级的红龙还是有些保命手段的啊。

    而这个时候，几道同样浩瀚而恐怖的气息陡然爆发而出。

    几位在浮空岛中的女神也是若有所觉地望着下方。

    然后。

    几股同样浩瀚的气息释放而出。

    轰隆！

    无形之间的神力碰撞已经展开。

    一圈无形的能量波像是涟漪一般，向四周扩散而去。

    云层之中。

    几个沉闷的声音缓缓传出。

    “哼！”

    “小子，你只会躲在女人后面吗？”

    “呵呵，浮空岛，真是个好东西啊，没想到你小子运气这么好……”

    “……”

    叶凡微眯着眼睛，在云层之中，几条极为庞大的红色巨龙正在俯瞰着浮空岛。

    他几个侦查术丢了过去。

    【上古红龙·利尔（不朽级）】

    【上古红龙·宝格思（不朽级）】

    【上古红龙·尤达苟丝（不朽级）】

    ……

    看着侦查术得到的信息，叶凡也是微微惊讶。

    红龙真不愧是从上古时代存活至今啊。

    他也没想到，红龙中居然有这么多不朽级的上古红龙。

    一次性就出现了八条。

    这个数字可不小了，再配合上龙族的特性，足以和善良阵营板板手腕。

    不知道……是不是还隐藏着其他不朽级红龙？

    不过，叶凡也是一点都不慌。

    如果是以前，这么多的不朽级巨龙，还是有些难对付的。

    现在嘛……

    不过是多几轮激活的事。

    这个时候，叶凡也不和它们多废话，直接就瞄准了它们。

    然后。

    万炮齐发。

    ……

    几分钟后。

    叶凡也是微微皱眉。

    耳边系统的击杀提示声响个不停，但是，就是没有任何不朽级红龙死亡的击杀提示。

    叶凡也是一挥手，让浮空岛停了下来。

    灰尘渐渐散去。

    浮空岛上的生物也是一阵头皮发麻。

    浮空岛之下，已经是满目疮痍，大地几乎被射穿了一半，留下了无数黑黝黝地一眼望不到底的恐怖巨洞。

    叶凡对此也不在意，这片大地已经被红龙占据数万年，早成了它们的巢穴。

    就算是盖亚，也不会保护这种土地。

    而在浮空岛的扫描之下，叶凡也是眼皮一跳，有些意外。

    视线之中，出现了无数机械质感，已经被轰成碎渣的巨龙躯壳。

    他侦查术丢了过去。

    【机械龙躯】

    0 ·········求鲜花· ·········

    说明：机械族生产的战甲，专为龙族设计，采用特殊材料，可以随着龙族的躯体成长，极为稀有。可以为巨龙承受巨量伤害值。

    等级：200

    品阶：不朽

    状态：已毁坏

    ……

    哦？

    机械族？

    叶凡眨了眨眼睛，红龙和机械族有什么关系？

    前世的剧情中，可没有机械族出现啊。

    不过。

    他也是摇了摇头。

    机械族？

    什么玩意。

    当年能被失落大陆赶出去的垃圾种族，现在他完全可以碾压他们。

    他也是冷哼一声，看来，这些红龙是金蝉脱壳，利用这些机械外壳逃脱了。

    叶凡也是下令道：“继续扫描，看他们能跑到哪去。”

    ... ... 0

    ……

    与此同时。

    一处充满科技感的诡异空中堡垒中。

    几头长达百米的恐怖巨龙，此时正极为狼狈的喘着粗气。

    它们身上布满了各种血淋淋的伤口。

    “可恶，这个夜魔，从哪来的这么强的火力？！”

    “就算是浮空岛，普通的浮空岛，也无法击穿我们的护甲！”

    “这座浮空岛，至少也是十号以内的！”

    “……”

    红龙一族，从上古时代存活至今，还是知道无数辛秘的。

    浮空岛。

    也是它们一直以来最梦寐以求的东西。

    红龙们在震惊的同时，眼眸中都是流露出了极为浓烈的贪婪。

    “桀桀，真是得来全不费工夫，我们寻找浮空岛数万年，今天居然送上门来了！”

    “各位，我们的计划，可以提前实施了！”

    “……”

    ……

    红龙们很快就达成了共识。

    几乎是一瞬间，系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：【锤落王国】发起了大型世界任务【巨龙王国】！”

    “叮咚~世界通告：刀锋猎手委托所有玩家，共同进攻龙国玩家【夜魔】的领地，并且彻底摧毁巨龙帝国！”

    “叮咚~世界活动将于三小时后开启，所有玩家可以通过各大主城中的刀锋猎手传送至特殊地图【战争堡垒】！”

    “叮咚~……”了.

第二百五十九章 陡然出现的刀锋猎手！（求订阅）

轰隆隆的世界通告陡然响起，全世界的玩家们都是一愣。

    玩家们都是有些面面相觑。

    前一个世界活动刚刚结束，紧接着又来一个？

    当然。

    无缝衔接一般的世界活动，被叶凡搞了一次，玩家们的接受度也高多了。

    “什么情况，夜魔大佬得罪NPC了？”

    “刀锋猎手，我看了官方的背景介绍，好像是一个非常古老的组织，至少也有数千年了！”

    “不会吧，夜魔大佬得罪了这种组织？怕不是要完蛋！”

    “我也觉得，夜魔大佬这一波玩大了。”

    “呵呵，我神极盟就静静地看着你们“三三零”，有本事就来进攻啊？”

    “……”

    龙国玩家们还有些犹豫，要不要参加大型活动。

    毕竟叶凡对于龙国的贡献是很大的。

    现在所有人还在享受大型活动国家排行榜的BUFF呢。

    而其他国家，可就乐开了花。

    鹰国。

    夏娃精致的嘴角不由得向上勾起。

    她好看的双眸中，迸射出了极为浓烈的仇恨。

    上一次被叶凡杀死，可是直接掉了500的智力。

    然后……

    所有技能都无法施展了。

    这直接导致了她没有参加之后的一系列活动，被迫销声匿迹了一段时间。

    她现在的声望可是掉落了一大截。

    鹰国内部不少人都在质疑她的实力，但碍于她的强力兵种，没有人太过分。

    但这也不是个办法。

    “刀锋猎手……”

    “如果没记错的话，我们鹰国内部就有他们的分部，看来，我得去一趟了。”

    同样的场景再次出现。

    宇宙国、阿三国、樱花国、毛熊国、袋鼠国……

    几乎是一瞬间，这些国家的首领们都是眼前一亮。

    这可是大好时机啊！

    随着活动开启，刀锋猎手的信息也是在官网晒出来了。

    他们看的也是瞪大了眼眸。

    刀锋猎手，老牌强大势力。

    专门捕杀巨龙的！

    他们潜伏了数千年，这一波强势登场，自然会非常强力！

    一时间，全世界的玩家都是波流涌动。

    “哈哈哈，早就看夜魔不顺眼了，这次更是直接脏掉了我们的世界活动，这下倒霉了吧？”

    “嘻嘻，听说夜魔领地有无数资源，这次击破了，我们一起平分啊！”

    “愚蠢的龙国人，居然得罪这样的庞大势力，真不知道他怎么死！”

    “反正我们国家会出全力！”

    “我也是！”

    “……”

    ……

    一时间，世界再次活跃起来。

    而这个时候，系统的声音再次响起。

    “叮咚~世界通告：【肯特王国】已经发布最高级律法，将逮捕并击杀任何在国境内的刀锋猎手！”

    “叮咚~世界通告：【金日王国】已经发布最高级律法，将逮捕并击杀任何在国境内的刀锋猎手！”

    “叮咚~……”

    作为叶凡最忠实的支持者，肯特王国自然是不会允许刀锋猎手胡来的。

    紧接着，南里王国、金日王国、法师之城，也相继发出了最高级律法。

    而叶凡，此时也是有些懵。

    他眨了眨眼睛。

    刀锋猎手？

    和他宣战？

    就他们？

    叶凡也是一阵无语。

    他真的很想知道，是谁给他们的自信。

    不过。

    如此看来，红龙居然和刀锋猎手有所关联？

    真是奇了怪了。

    而此时，希尔维娅的俏脸上也满是冰霜0 .........

    她深吸口气，对叶凡道：“领主大人，这次，我绝对要报仇！”

    叶凡同样冷笑道：“放心吧，刀锋猎手这个组织，马上就会从失落大陆上除名！”

    ……

    这个时候，紫蔷薇也是发来了信息。

    “叶凡，什么情况？”

    “……”

    她的声音还是有点慌的。

    刀锋猎手，可是流传了数万年了。

    强如冰霜巨龙一族，也是被他们搞得差点灭族。

    叶凡对此也是微微一笑，道：“你对自己男人就这么没有信心？”

    “哼！”

    紫蔷薇脸上微红，轻哼一声，翻了个大大的白眼。

    自从确认了关系，叶凡说话是越来越没谱了。

    叶凡笑着解释道：“放心吧，别说是区区刀锋猎手，现在就算是主位面所有势力联手，也不是我的对手！”

    闻言，紫蔷薇也是娇躯一颤。

    不得不说……说话霸气的男人，还是极有魅力的。

    ……

    这个时候，叶凡也收集到了一些情报。

    肯特王国虽然不是多强，但莉娜公主也不是弱鸡，1.9她还是发展了一些情报网的。

    更何况，莱拉可是幻影女神，她的信徒本身就适合进行间谍工作。

    看着莉娜公主呈递上来的情报，叶凡也是冷笑一声。

    刀锋猎手是个极为古老的组织，早已经渗透到无数人类帝国之中。

    而锤落王国，不过是北方寒冷之地的一个小国。

    似乎早在数千年前，高层便已经被刀锋猎手彻底渗透了。

    国王本身就是一名神话级的刀锋猎手。

    对此，叶凡也不急着动手，只是慢悠悠地开着浮空岛，向锤落王国的首都飘去。.

第二百六十章 一人单挑全世界！（求订阅）

大型活动再次连着开启，而这一次，叶凡扮演的角色确实完全不同看。

    直接站在了所有玩家的对立面。

    如果是普通玩家，已经可以删号了。

    就算是前世巅峰期的夏娃，也不可能一个人单挑全世界。

    但在叶凡这边……

    单挑全世界？

    可太轻松了！

    玩家？

    在叶凡眼中，和普通野怪有什么区别？

    别说是全世界的玩家了，就算是所有的地表王国一起攻来，他都分分钟把他们灭了。

    时间飞逝。

    几小时时间一晃而过。

    而此时，刀锋猎手阵营中。

    随着时间来临，玩家们都登上了刀锋猎手所谓的【战争堡垒】。

    一座漂浮在天空中的庞大机械堡垒。

    面积很大，至少可以容纳下全世界所有玩家的部队。

    而玩家们这个时候也了解了战争堡垒的属性。

    尤其是各种防御建筑。

    【机械能量炮（传说）】

    【机械猎龙矛（传说）】

    【机械之手（传说）】

    ……

    无数设施看的玩家们一阵眼花缭乱。

    “我靠，这也太猛了吧？！所有的防御设施，最低都是史诗级的，好多都是传说级！！”

    “斯国一，这能09量炮，竟然有一千多门！！”

    “太恐怖了，如果火力全开的话，谁顶得住？”

    “哈哈，有了这些设施，夜魔绝对要陨落了！”

    “我看夜魔这波怎么办！”

    “……”

    传说级的防御设施，可是让各国玩家们不争气地流下了口水。

    无数人都在幻想……如果能有一门，也不用多，就一门，岂不是直接起飞？

    很快，各国玩家就把【战争堡垒】的信息发到了论坛中。

    龙国的论坛中很快也有人转发了。

    然后。

    有些玩家就有些犹豫了。

    之前，龙国玩家们都顾忌叶凡的实力，很少有人参加行动。

    但现在看到这些传说级的设施……

    “这……我怎么觉得夜魔大佬绝对顶不住啊？”

    “我也觉得！刀锋猎手也太强了，这样的战争堡垒，别说是夜魔大佬了，就算是几个人类王国，也顶不住！”

    “怎么办，要参加吗？”

    “呵呵，夜魔？早看他不顺眼了，这一波，我要亲手把他赶下神坛！”

    “桀桀，天下苦夜魔久矣，这一次，就是夜魔陨落的时候了！”

    “……”

    顿时。

    一部分龙国玩家直接就奔着主城去，准备参加活动了。

    而那些和叶凡敌对的公会，更是弹冠相庆。

    他们已经幻想着，叶凡陨落的时候了！

    傲世公会。

    傲世无双面色得意地晃着一杯红酒。

    “这一次，我联络了二十个老牌公会！”

    “夜魔，我很期待，你到时候是什么表情！”

    ……

    而这个时候，叶凡也看到了论坛中的信息。

    对此……他也是不懂。

    传说级的设施？

    也好意思叫【战争堡垒】？

    他冷笑一声。

    对于这些龙国玩家，他自然不会客气。

    他直接对夜明珠和紫蔷薇发出了消息。

    “准备发布绝杀令吧，活动结束后，这次参加活动的龙国玩家，一个不剩！”

    神极盟，养着他们可不是吃白饭的。

    而夜明珠和紫蔷薇都是神情一肃。

    绝杀令……

    则是神极盟的最高级命令。

    上了名单的，将被神极盟24小时，不停地追杀。

    领地直接就是摧毁。

    如果重建了，则继续摧毁，直到某个人删号为止。

    ……

    此时，刀锋猎手阵营中。

    一张圆桌之前，几个男子正神色严肃地坐立着。

    气氛肃穆。

    一个男子深吸口气，缓缓地道：

    “夜魔……绝对不容小觑，有前线的圣武士反应，他的浮空岛火力非常恐怖，瞬间就击溃了不死亡灵的军团。”

    “而且，他的领地还受到无数女神的保护。”

    “和他开战，意味着和几个强力女神开战！”

    “到时候，我们刀锋猎手将腹背受敌！”

    “但是！！”

    男子语气一滞，猛地一掌拍在了桌子上。

    “我们，是刀锋猎手！”

    “绝对不能放任邪恶的巨龙重新强大起来！”

    “为了失落大陆，就算是死，我们也必须完成使命！！”

    “……”

    随着男子话语落下。

    所有人都是神情激动。

    “拼了！！”

    “绝对不辜负祖宗们的付出！”

    “刀锋猎手，势与巨龙族一决死战！！”

    ……

    时间流逝。

    轰隆隆的系统声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：活动【刀锋VS巨龙】已经开启，请所有玩家跟随刀锋猎手，共同攻击龙国玩家【夜魔】的领地！”

    “叮咚~世界通告：本次活动目标为：击破玩家【夜魔】领地，或者玩家【夜魔】击破刀锋猎手【战争堡垒】！”

    “……”

    ……

    轰隆隆的世界通告终于落下。

    无数人都是神情激动。

    伴随着引擎的轰鸣声，庞大的战争堡垒缓缓地向前方行驶着。

    同时，系统的声音在每个玩家耳边响起。

    “叮咚！刀锋猎手已经开启s级技能【机械加固】，所有建筑耐久值+200%！”

    “叮咚！刀锋猎手已经开启s级技能【机械狂热】，所有建筑攻击值+200%！”

    “叮咚！刀锋猎手已经开启s级技能【风速流体】，所有单位移速+200%！”

    “……”

    一时间，刀锋猎手直接开启了3个s级技能。

    可以说是把所有部队直接全部加强了。

    所有玩家们都是一愣，然后齐齐欢呼。330

    “斯国一，这几个buff也太强了！这一波，我的部队直接提高了几个档次啊！”

    “哈哈，有了这些buff，夜魔必死无疑！”

    “夜魔的末日要来临了！”

    “……”

    看着状态栏多出的几个buff，玩家们都是信心大涨。

    而此时。

    叶凡也看到了他们在论坛中发出的buff图片。

    他也是有些无语。

    这都能激动成这样？

    这几个垃圾buff，连他在暗影界中获得的buff都比不了。

    那还是刚开服没几天的时候。

    这个时候，只要叶凡想的话，几个女神分分钟降下极为强力的buff。

    但根本没必要。

    这个时候，希尔维娅走了过来，道：“领主大人，我已经查明了，那几个红龙，隐藏在【机械之心】中……”

    叶凡也是眼皮一跳。

    【机械之心】……

    如果没记错的话，可是机械族的遗迹啊。

    难道说，这些上古红龙，和机械族也有关系？

    他也没有多想，系统轰隆隆的声音便响了起来。

    “叮咚~世界通告！刀锋猎手已经向玩家夜魔的领地发起攻击！”

    “叮咚~世界通告：【刀锋猎手】进攻了一位神授贵族的领地，已经视同对幻影教会宣战！”

    “叮咚~……”.

第二百六十一章 刀锋猎手的真相！（求订阅）

刀锋猎手终于开始进攻了。

    他们的计划很简单。

    先是通过强大的战争堡垒轰炸叶凡的领地。

    然后。

    战争堡垒通过强大的机动能力，直接停靠在浮空岛附近。

    接着就是玩家们登场了。

    无数玩家的部队……实际上，也只是炮灰而已。

    刀锋猎手可不是什么圣母，相反，他们都是极为精明的存在。

    他们的目标非常明确——消灭巨龙族！

    只要巨龙军团能够覆灭，他们愿意付出一切代价！

    而此时，刀锋猎手们的眸子中陡然闪过一丝厉芒。

    他猛然按下了某个按钮。

    下一刻。

    庞大的能量洪流瞬间开始聚集。

    无数门传说级大炮中瞬间聚集着汹涌而恐怖的能量。

    ……

    而看到这一幕，所有的龙国玩家们心都提到嗓子眼了。

    “@夜魔，大佬，快跑啊！！”

    “我看了这些都是传说级大炮，威力极大，快点撤吧！”

    “@夜魔大佬，浮空岛太大了，我建议你抛弃浮空岛，通过传送门撤离到光明之城！”

    “是啊，识时务者为俊杰！”

    “……”

    全世界的玩家们都觉得。

    几千门传说级的大炮的齐射之下，叶凡的领地绝对会被直接炸成碎片。

    但是，在无数玩家的注视下，叶凡的浮空岛却是没有丝毫的动作。

    他有些无趣地打了个哈欠。

    呵呵。

    几千门传说级的防御设施而已，也想击破浮空岛的防御？

    这也太瞧不起浮空岛了。

    突然间。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    震天般的巨大响声猛然响起。

    传说级大炮的齐射，直接将玩家们的耳膜震得隆隆作响。

    无数闪烁着耀眼光芒的粗大能量光柱瞬间发射而出。

    看到这一幕，龙国玩家们都是一阵哀嚎。

    “完了！全完了！”

    “嘶，这个能量波动，我怎么觉得，夜魔大佬绝对顶不住了？”

    “可惜了，夜魔这样的强者，在我们龙国的历史上也不多见，现在却是要陨落了……”

    “好恨啊，我特么一点忙也帮不上！”

    “……”

    ……

    在无数玩家的注视之下，几米粗的光柱狠狠地打向了叶凡的领地。

    然后。

    叮！

    叮！

    …

    无数诡异的声响传出。

    几个神话级的刀锋猎手也是眼眸一缩。

    不对劲！

    但还没来得及多想。

    下一刻。

    伴随着更加汹涌无数倍的能量，直径超过几千米的巨型光柱猛然迎面而来。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    比之前更加的猛烈的爆炸声陡然响着。

    无论是刀锋猎手，还是无数玩家们，都没有做出任何反应。

    直接被光柱的能量所笼罩。

    然后。

    天崩地裂。

    体积庞大，足以容纳下全世界玩家部队的战争堡垒。

    此时竟然被硬生生地打出了无数直径超过千米的大口子。

    无数白光闪烁而起。

    无论是玩家们，还是在一旁看戏的NPC们，都是瞪大了眼睛。

    发生了什么？！

    ……

    无数正在吃瓜的神祇们也是一阵目瞪口呆。

    “这……看来不用我们出手了？”

    “这也……太匪夷所思了，各位，这是什么情况？”

    “鬼知道，应该是某个不朽神器吧，呵呵，这小子越来越有意思了。”

    “有意思？嘻嘻，一个击杀了数个神祇的人类，只是有意思？”

    “如此看来，刀锋猎手和巨龙族数万年的恩怨，可能要有个了断了！”

    “……”

    ……

    而这个时候，叶凡的耳边不停地响着系统的声音。

    “叮咚~您的【折镜之门】已经生效，敌方攻击已经全部反弹！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，反弹伤害增幅为一万倍！”

    “……”

    “叮咚~您成功击杀了【刀锋猎手（五阶）】*6580W！”

    “叮咚~您成功击杀了【资深刀锋猎手（七阶）】*1263W！”

    “……”

    “叮咚~您已完全破坏【战争堡垒】中丨央控制中枢，【战争堡垒】失去所有功能！”

    ……

    耳边系统的声音响个不停，叶凡也是有些愣神。

    这也……太简单了吧？

    他原本还打算激活不朽级的大炮，来个激情对轰的。

    没想到，对方居然这么作死。

    【折镜之门】是可以反弹神话级以下单位的伤害。

    传说级的大炮，根本就无法伤到叶凡的领地。

    但他也是没想到，【折镜之门】居然还能触发万倍增幅。

    这一波……

    直接就把战争堡垒给彻底打穿了。

    所有玩家，直接全部死亡！

    刀锋猎手们，也是死了个七七八八。

    他翻了一下列表。

    嗯。

    几个神话级的刀锋猎手居然还活着。

    应该是有什么特殊的保命装备和技能，或者，是已经溜走了。

    他冷笑一声，也不多想，直接带着部队向着战争堡垒飞去。

    ……

    战争堡垒之上，一片狼藉。

    还好，战争堡垒的材料似乎本来就是浮空的，就算是被打下来的零件，此时也是散乱的漂浮在空中。

    否则，这么大的大家伙，自由落体的话，下方的锤落王国可是得遭殃了。

    骑乘着希尔维娅，叶凡直接来到了整个战争堡垒的中心。

    远远地。

    他便看到了……一头极为强壮的上古红龙。

    哦？

    叶凡也是眼眸一缩。

    这头红龙……不正是自己之前遇到的那一头吗？

    而此时，红龙的身体上已经是血肉模糊，无数鳞片已经脱落在地。

    鲜血如注。

    叶凡甩了一个侦查术。

    红龙的血条几乎见底，不到百分之五了。

    而在红龙的不远处。

    一个满是鲜血的人类正艰难地单膝跪地。

    他大口大口地喘着气，同样到了濒死状态。

    他瞪大着眼眸，死死地盯着红龙，怒问道：“｀ ‖这…(好好好)…究竟是怎么回事？！”

    “呵呵，你还不知道吗？”

    叶凡冷笑一声，对希尔维娅使了一个眼色。

    希尔维娅神情平静地道：“刀锋猎手，从一开始就是红龙一族的阴谋，目的是借助人类之手，削弱其他几色巨龙！”

    “还有，就是夺走巨龙之魂。”

    “而你们的首领，其实是一只活了数万年的不朽级红龙！”

    “……”

    希尔维娅清冷的声音在空间中回荡着。

    男子的眼眸已经瞪大到了极致。

    里面写满了不敢相信。

    但是……

    他也不得不信。

    之前，他可是亲眼所见，自己的团长，在光柱袭击到来之前，直接变成了一头上百米长的恐怖巨龙亚！

    可是……

    他神情呆滞，失神地呢喃道：

    “怎么……会这样？！”

    “我坚持了一生的信条……”

    “真相就是这样吗？！”

    “……”.

第二百六十二章 机械族知识库！（求订阅）

微风吹过。

    无数灰尘四散而起，男子一口鲜血喷出。

    叶凡对此……自然是心中毫无波澜。

    最多为他道一声悲哀罢了。

    突然间。

    男子猛然爆发出一声怒吼，他全身的气势瞬间变强了无数倍。

    然后，他的身体瞬间像是炮弹一般，猛然冲出。

    叶凡也是眼眸一缩。

    因为……男子冲向的不是他，而是已经奄奄一息的红龙。

    叶凡连忙让部队动手。

    瞬间。

    无数伤害数字从男子头上跳出。

    同时，系统声音跳出。

    “叮咚~您的部队成功击杀了【刀锋猎手（神话级）】，您触发了万倍增幅……”

    ……

    随着血条清空，男子的身体无力地倒在了地上，溅起一阵灰尘。

    叶凡也是轻出口气。

    尼玛！

    还好他动作够快，如果再慢几秒……BOSS可就被抢了。

    接连几个BOSS要么自杀，要么被抢，叶凡可是郁闷了好几次了。

    现在还能眼睁睁地看着BOSS被抢？

    这个时候，叶凡也没有去捡战333利品，而是将视线看向了红龙。

    红龙怒声道：“小子，你不要得意，红龙族是绝对不会放过你的！”

    说完，它庞大的身躯便要一飞冲天。

    但是。

    也不用叶凡多说，一条淡绿色的锁链凭空出现。

    缠绕了几圈之后，红龙被狠狠地拽回了地面。

    莱拉也是冷哼一声：“还想跑？”

    她的小手轻轻一拉，顿时，红龙在咆哮声中便被狠狠地拽回到了地面。

    叶凡给莱拉小萝丨莉点了个赞。

    他们两个是越来越有默契了。

    他看着红龙，问道：“说说吧，红龙和机械族，有什么联系？”

    红龙的眼中精光一闪。

    看来，叶凡有想要从自己身上得到的情报！

    这样的话，它的性命无忧！

    他直接嚣张地大笑道：“哈哈哈，你以为我会开口吗？”

    “红龙一族，是不接受任何威胁的！”

    “就算是死，我也不会交代的！”

    “……”

    叶凡挠了挠脸，点头道：“这样的话……那就死吧。”

    说完，他直接对部队们一挥手。

    顿时。

    无数恐怖的攻击瞬间就落在了它的身上。

    红龙巨大的眼眸就是一缩，连忙道：

    “不！！”

    “人类！！我说，我都说！！”

    “……”

    但是。

    下一刻，它的血条瞬间清空。

    系统的声音已经跳出。

    “叮咚~您已经击杀【红龙（不朽级）】，您触发了万倍增幅……”

    “……”

    ……

    叶凡也是冷笑一声。

    他也是不清楚，这些红龙……一个个脑袋都有坑吗？

    都快死了，还鼻孔朝天，一副牛逼冲冲的样子？

    既然想死，那就死吧。

    至于红龙和机械族的关系，已经不重要了。

    反正都是他的敌人。

    到时候一锅端了就好。

    这个时候，他开始捡着地面上五颜六色的战利品。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【机械龙身（不朽）】”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【龙血结晶（大）】*3000W”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【刀锋猎手的长矛制作手册（不朽级）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得战利品：【地狱毁灭炮制作图纸（不朽级）】！”

    “……”

    ……

    一个不朽级的红龙，一个神话级的刀锋猎手，爆出的装备还是不错的。

    大量与机械族相关的装备，叶凡也是再次确认了，红龙绝对与机械族有关。

    叶凡沉吟一下，随手把这些装备丢入了背包中。

    (ajbj)　他的目标是彻底消灭机械族，这些装备的制作图纸，将来都是能搞到的。

    清点完了收获，叶凡带着部队向着整个战争堡垒原本的控制中心走去。

    控制中心之中，天花板中的灯光忽闪忽灭，而无数控制器，已经发生过猛烈的爆炸。

    叶凡问道：“莱拉，有概率入侵吗？”

    莱拉皱着纤眉，摇了摇头：“很难，我可不是科研型人才。”

    叶凡也是微微皱眉。

    机械族的科技……还是有些渴望的。

    它们的科技树，完全独立于主位面，如果获得了，对于整个领地的加成都是非常可观的。

    他尝试着来到了一处控制智脑之前。

    智脑已经陷入瘫痪状态，上面爆出了一些淡淡的蓝色物品。

    叶凡随手捡起，顿时，系统的声音响起。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【机械族未知科技碎片】！”

    “……”

    【机械族未知科技碎片】

    说明：记载着机械族某些神秘科技的数据盘，但经过了重重加密，成功破解的概率很低。

    ……

    看到手中的小光片，叶凡也是眼眸一亮。

    重生这么久，对于系统他也相当熟悉了。

    自己……能否触发万倍增幅呢？

    他也不犹豫，直接选择了使用。

    下一刻，系统的声音猛然响起。

    “叮咚~您成功使用了【机械族未知科技碎片】，对于机械族的科技有了新的认知，【机械族高级科技库】学习进度+0.6%！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，【机械族高级科技库】学习进度+100%！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡眼中也是闪过一丝喜色。

    果然，触发了万倍增幅！

    这个时候，系统的声音再次响起。。

    “叮咚~您学会了新的知识【机械族高级进攻理论】，请在相关建筑中研究！”

    “叮咚~您学会了新的知识【机械族高级防御理论】，请在相关建筑中研究！”

    “……”

    “叮咚~您学会了新的知识【机械族高级防御理论】，请在相关建筑中研究！”

    “……”

    ……

    几个新解锁的项目非常不错，对于机械类的兵种有着全方位的加强。

    而叶凡还没来得及细看，系统的声音陡然再次响起。

    “叮咚~由于您拥有兵种【苍穹骑士】，且您的幸运值极高，您从机械族的知识体系中领悟到了新的科技！”

    “叮咚~您解锁了新的知识【仿生人高级进攻理论】！”

    “叮咚~您解锁了新的知识【仿生人高级防御理论】！”

    “叮咚~您解锁了新的知识【仿生人高级机动理论】！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您领取到了新的唯一隐藏限时任务【苍穹之上（SSS）】！”.

第二百六十三章 防御系统？瞬间瘫痪！（求订阅）

叶凡也是微微惊讶。

    这一波……直接就获得了一波关于仿生人的技术。

    仿生人，算是非常神秘的种族，就算是叶凡，也是知之甚少。

    就比如苍穹骑士，叶凡前世根本就没有听说过这个~兵种。

    而他们的描述中，似乎也牵扯到了另一个-宇宙。

    不过，这次得到的科技非常全面，对于苍穹骑士而言，算是-全方位的加强。

    同时，还有无数关于仿生人的黑科技。

    而根据数据显示，仿生人……实际上是某个位面的人类创造出来，用以对抗机械族的。

    但是，通过苍穹骑士们的背景介绍，那个位面的人类最终应该还是团灭了。

    只留下了仿生人来对抗机械族，但他们保护的人类已经灭亡，又在守护什么？

    叶凡也是摇了摇头，不再多想，查看着任务列表中多出来的任务。

    唯一限时任务，叶凡还是第一次遇到。

    【苍穹之上】

    任务说明：遥远的苍穹之上，似乎隐藏着一座超大型的机械族基地，遥远宇宙的仿生人们，便沉睡于此。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：？？？

    任务内容：？？？

    任务奖励：【苍穹骑士】兵种觉醒、未知奖励

    任务期限：7天

    提示：该任务极难，请小心行事！处置不当将引起整个宇宙的浩劫！

    ……

    哦？

    机械族超大型基地？

    对于机械族的了解，叶凡还真是不多。

    他也不知道，机械族究竟从何而来，然后又到哪里去了。

    它们似乎来自外宇宙。

    不过。

    任务的奖励还是不错的。

    苍穹骑士兵种觉醒！

    叶凡也是微微惊讶。

    兵种觉醒……可是非常难得的，这意味着，他们将突破品阶。

    甚至有机会成为冠位兵种，领悟新的技能！

    不过……

    系统的提示可是用红色文字特意标出了，还极为庞大。

    叶凡也是眼皮一跳，引起整个宇宙的浩劫？

    这样的任务，还是极少见的。

    而任务的期限……还有一周时间，对此，叶凡是一点都不着急。

    他还是打算先解决红龙一族。

    ……

    而此时，伴随着叶凡成功破解机械族的科技，整个战争堡垒的智脑也是瞬间被完全控制。

    智脑机械的声音瞬间想起：“尊敬的领主大人，机械族AKI-285为您服务！”

    “？？？”

    莱拉小萝莉也是一阵懵逼。

    什么情况？

    她还在揪着头发准备破解呢，叶凡一瞬间就得到了所有的控制权限？

    叶凡也是好笑地在她小脑袋上揉了揉，然后冷声对智脑道：“交接所有战争堡垒的坐标！”

    “叮咚~所有坐标已经移交浮空岛中枢！”

    “……”

    机械的声音落下，叶凡的地图上瞬间多出了无数红色坐标。

    叶凡也是微微惊讶。

    居然这么多？

    在他的地图中，陡然多出了上千坐标。

    看来，机械族隐藏的实力还是很恐怖的。

    而这些年一直隐藏在暗处，恐怕是在密谋什么。

    叶凡也是摩挲了一下下巴，暂时不打算去攻击机械族了。

    他的视线便落在了其中一个战争堡垒上。

    与所有的战争堡垒不同，这个堡垒的数据中可是非常醒目地写着，拥有数十万的巨龙人口。

    叶凡也不犹豫，直接驱动着已经瘫痪的战争堡垒回到了浮空岛中。

    轰隆！！

    一声巨响之后，战争堡垒狠狠地落在了浮空岛之中。

    这么大的体积，自然是瞬间压死了一片生物。

    当然。

    叶凡选择的是拒绝招安的一个部落。

    岛上的无数土著都是一颤。

    这尼玛……

    也太狠了吧？！

    叶凡却是懒得在意他们的想法，直接回到了浮空岛中枢之中。

    他冷笑一声，挥手道：“出发！”

    ……

    遥远的特殊位面中。

    一座机械族的超大战争堡垒正隐匿其中。

    战争堡垒被瞬间消灭的消息也是瞬间被红龙们得知了。

    “怎么可能？！这个夜魔，攻击能力怎么这么强？”

    “浮空岛，居然恐怖如斯？！”

    “真不愧是创世神留下的救世方舟啊，比机械族的战争堡垒不知道高出哪里去了！”

    “没想到刀锋猎手这么废物啊，看来，我们得蛰伏一段时间了，等着夜魔倒霉的可不止我们啊……”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “……”

    无数红龙都是有些慌了。

    战争堡垒，他们扪心自问，虽说能打下来，但也不可能瞬间秒杀。

    更何况……

    之前反弹出的攻击……属实是把他们给吓到了。

    创世神的三重门，可是触发了万倍增幅，如此庞大的能量，恐怕连神祇们的神国也顶不住。

    于是乎。

    强大的红龙很快就想出了最好的处理方法——躲起来。

    红龙一族素来是以无耻、极端、邪恶的形象示人的。

    他们可不会有一丁点的羞耻心。

    也正因此，红龙才从上古时期苟活至今。

    ... ... .......

    很快。

    一阵诡异的能量波动过后。

    庞大的机械堡垒便被一层透明色的屏障所笼罩，下一刻，机械堡垒便与周围的空间融为一体。

    机械族的黑科技层出不穷，自然会有极高的隐匿技术。

    红龙们也是暗中松了一口气。

    这样的话，就算是最强大的光明之神，也绝对找不到它们的位置！

    就在此时。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    无数恐怖的轰鸣声陡然在天边响起。

    耀眼的火光照亮了整个空间。

    无数红龙还没有反应过来，汹涌的能量瞬间填满了整个战争堡垒。

    “我擦！！救命啊！！这特么是什么攻击？！”

    “这么庞大的能量，就算是神祇自爆也没有！！”

    “怎么可能？！他怎么找到这里来的？！”

    “反击！！给我反击！！”

    “……”

    突如其来的攻击让红龙们顿时乱成了一团。

    不过。

    红龙们也不是特别慌。

    作为最强大的战争堡垒，防御系统做的还是不错的。

    至少当年可以抵御十多个神祇的全力进攻。

    所以，红龙们也是瞬间就想展开反击了。

    然后。

    系统的声音冷不丁地跳出。

    “叮咚~【战争堡垒（1号）】防御系统已经全部瘫痪！”

    “……”

    红龙们：“？？？”了.

第二百六十四章 红龙投降，巨龙帝国！（求订阅）

无数红龙都是有些懵逼，愣住了。

    什么情况？

    防御系统瘫痪了？！

    要知道，它们的防御系统可都是机械族的最高科技。

    别说是瘫痪掉了，就算是最擅长科技的矮人和侏儒来了，也是绝对无法解析一丁点的！

    但红龙们也容不得多想。

    汹涌而庞大的能量瞬间将整个战争堡垒吞噬在内。

    天崩地裂。

    庞大的能量直接撕裂了空间，出现了无数像是碎裂的玻璃般的恐怖伤痕。

    浮空岛中。

    叶凡也是冷笑一声。

    还防御系统？

    搞笑呢。

    真以为系统是吃素的。

    万倍增幅后，他直接解析了机械族的全部科技，哪怕是机械族的老巢，他也能骇入进去。

    红龙们对机械族科技的掌握，显然是不如他的“三三七”。

    而此时。

    系统一连串的击杀提示也是不停地响着。

    叶凡也懒得看，只是掏了掏耳朵。

    他的火力虽然很猛，但也不可能这么短的时间内击杀所有的红龙。

    不朽级，还是很强力的。

    尤其是巨龙族，完全就是个血牛。

    所以，他也是直接让空间女神封锁了整片空间。

    他打了个哈欠，对希尔维娅道：“慢慢轰吧，反正晶石用不完，轰他个几天，总会死的。”

    希尔维娅精致的嘴角也是一抽，白了叶凡一眼。

    不得不说……挺无耻的。

    但她喜欢。

    ……

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    无数炮火齐射之下，整个空间都是瞬间被汹涌的能量所肆虐着。

    在空间被封锁之后，红龙们也是逃无可逃，根本没有任何躲避的能力。

    无数惊恐而绝望的龙吼声响彻整个空间。

    而叶凡……则是和自己的女英雄聊天去了，浮空岛的火力也是让女英雄和诸多女神极为震惊。

    唯独希尔维娅，面无表情地注视着被炮火覆盖的战争堡垒。

    刀锋猎手，实际上便是红龙培养出来的组织，目的自然是借刀杀人，来削弱其他四色巨龙。

    冰霜巨龙，可以说便是陨落在红龙的算计之下的。

    叶凡这边风轻云淡，但宇宙里的其他生灵可就一阵头皮发麻了。

    一个个都是瞪大了眼眸，像是见了鬼一般。

    “我曰哦！！这个夜魔也太离谱了吧？！这个级别的能量攻击，恐怕不是神话级的防御炮吧？”

    “神话级？！你特么眼瞎？老子全力一击都打不出这个效果！”

    “呵呵，一个神力等级只有3的弱鸡罢了，你打不出来很正常。”

    “空间女神居然可以封锁如此庞大的空间，看来，她的神力回复的非常不错啊……”

    “那还用说？听说夜魔的浮空岛中有着无数神力，还是最纯洁的无属性神力！简直吃到嘴软！！”

    “嘶！这就是浮空岛？！这应该只是3号浮空岛，那么，前两号的浮空岛又有多强？！”

    “……”

    浮空岛毫不留情的火力全开，整个宇宙也是第一次见识到浮空岛的恐怖之处。

    如果神祇们自信自己可以防御下一轮齐射的话……

    但尼玛，这轰了半个小时是什么意思？！

    更恐怖的是……叶凡得到浮空岛才不到一天时间，所有人都知道，这并不是浮空岛的完全体。

    等到叶凡再发育一段时间，又会变得多么恐怖？！

    一时间。

    整个宇宙都是变得惶恐起来，尤其是一些邪恶势力，之前进攻过叶凡领地的弱小神祇。

    他们都是连忙封闭了自己的神国，深怕被叶凡找上门来。

    同时，几乎整个宇宙的所有神祇，都是对他们的信徒发出了同一个命令－－

    寻找浮空岛！！

    ……

    叶凡才懒得在意神祇们的动作。

    还寻找浮空岛？

    可拉倒吧。

    在前世，也只有一个玩家碰了狗屎运才捡到了一个很垃圾的浮空岛。

    浮空岛本身便是创世神留下来准备给生灵避难用的，光是找到难度就很大了。

    即便是叶凡，也不知道其他浮空岛的详细坐标。

    3号浮空岛，如果不是系统爆出了坐标，就算是他也找不到。

    而此时，系统冷不丁的声音陡然打断了叶凡的思绪。

    “……”

    叶凡冷笑一声。

    不得不说，红龙还是皮糙肉厚的，尤其是不朽级的巨龙，血量和防御值更是高的离谱。

    就算是浮空岛火力全开，也是打了足足一个多小时才出现了阵亡0 .........

    不过嘛……

    也仅此而已了。

    叶凡打着哈欠，继续耐心地等待着。

    几分钟后。

    系统的声音陆续响起。

    “……”

    “……”

    伴随着系统声音的落下，最后一头不朽级红龙直接被炸成了无数粉末。

    而这个时候，叶凡也是来到了希尔维娅的身边。

    他握着她的手掌，问道：“要全杀了吗？”

    希尔维娅眨了眨眼睛，没有给出答案。

    “……”

    几秒钟后，她缓缓地摇了摇脑袋：“算了，还需要重建巨龙帝国，不过……”

    她顿了一下，精致的眼眸中闪过一丝冷芒：“红龙，必须被永世奴役！”

    奴役么？

    叶凡耸了耸肩膀，在希尔维娅的脸蛋上掐了掐。

    还是有些心软啊，如果是他，管他什么巨龙帝国，绝对会斩草除根的。

    不过，他自然是不打算插手，直接让希尔维娅去处理了。

    ……

    希尔维娅纵身一跃，眨眼间便变成了一条长达数百米的恐怖巨龙。

    随着体中龙神血脉的苏醒，希尔维娅的身躯也是愈加庞大。

    很快，她便停在了战争堡垒的上方。

    希尔维娅居高临下地看着无数瑟瑟发抖的红龙们。

    叶凡的炮火覆盖是故意放过了不少红龙的，1.9否则，这一小时下来，恐怕就没有任何一头活着的红龙了。

    “巨龙族的同胞，我以龙神的名义向你们发出最后通牒。”

    她的语气一顿，说出了当年叶凡对她说过的几个字。

    “臣服，或者死！”

    冰冷的杀气之下，无数红龙……瞬间就臣服了。

    死？

    呵呵，红龙是最不要脸，最惜命的巨龙族了。

    顿时，系统的声音在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已获得了【红龙（冠位兵种）】招募权限！”

    “叮咚~您已成功解锁新的建筑【邪龙巢穴】！”

    “……”

    “叮咚~您的装备【巨龙之魂（不朽）】已经发生变化，请及时查看！”

    “叮咚~您已经达成【巨龙帝国】的重建条件，可以宣布建国！”

    “叮咚~……”.

第二百六十五章 真·巨龙之力！（求订阅）

系统的声音又是响了一连串。

    叶凡也是挠了挠脸。

    红龙……还真是意料之中啊，无耻到了极点。

    而这一波，收获还是挺不错的。

    首先便是得到了新的兵种，红龙。

    这样一来，四色巨龙算是全部集齐了，只剩下一些亚种龙了。

    比如精灵的星辰龙，亡灵的死亡飞龙，但这些龙种并不重要，巨龙之魂中也没有它们的属性。

    此时，他打开红龙的属性查看着。

    【红龙】

    说明：极为古老的巨龙，以强大的无力攻击能力著称，可以使用邪能而强化自身。

    等级：1级

    物理/魔法攻击：1550-1690

    防御：380

    品阶：十四阶

    种族：巨龙

    生命值：3619W

    技能：

    1.巨龙之躯（LVMAX）。巨龙的躯体异常强大，冰霜巨龙受到的物理伤害减免50%，各魔法抗性+50%。

    2.邪能龙息（LV1）。对敌人发起毁灭性的龙息，造成攻击*6的冰属性伤害，同时最多攻击1W个目标。冷却时间：10分钟

    3.邪能激发（LV1）。利用邪能的能量大幅度提高自身能力值，物理攻击力+30%，持续10Min，冷却时间：1小时。技能开启后，红龙将有概率陷入癫狂状态。

    4.死亡扑咬（LV1）。对目标发起极为恐怖的咬击，造成物理攻击力*50的伤害值。冷却：5分钟。

    士气：200

    忠诚：MAX

    食物消耗：20W/日09

    ……

    红龙在巨龙中的定位也很清晰，就是近战战士，它们的技能也以单体技能居多。

    龙息完全就是用来凑数的，伤害系数不高。

    不得不说，红龙的物理攻击力还是蛮高的，至少叶凡的所有冠位兵种中，目前它们是最高的。

    但是。

    叶凡还是不打算把它们当做主力。

    以他现在的实力，根本就不稀罕一个冠位兵种。

    他最在意的……是建国的事情。

    建国，可是一个公会发展的最高目标了。

    这意味着，玩家们在失落大陆成立了一个新的国都。

    和原本的NPC帝国们完全平起平坐。

    当然，通常在建国的时候，自然也会受到所有帝国的抵制。

    毕竟，蛋糕就这么大，多来一个，自己分到的就少了。

    不过……

    在前世，通常是玩家们到了究极大后期，几个超大型的公会一起建国的。

    叶凡记得，龙国玩家们建立的第一个国家……已经是开服七年后的事情了。

    当时是战魂与三个比较强力的公会，创建了第一个国家。

    并且。

    当时他们创建的国家，还是另一个NPC王国的附庸国。

    否则，直接就被其他NPC王国给平推了。

    而建国之后，自然会解锁许多独特的新功能。

    但其中最重要的一个便是……可以吞并其他国家的领土。

    原本，玩家的领土拓展方法是非常有限的，但建国后可就不一样了。

    国与国之间的战争，是可以直接吞并对方的资源点和领土的。

    而此时，叶凡查看着建国的界面。

    【巨龙帝国】

    说明：古老的巨龙帝国，传闻是由龙神建立起来的庞大帝国，曾经让无数神祇颤抖，巨龙也因此而统一了整个宇宙，但伴随着龙神的陨落，巨龙帝国也因此没落。现在，龙神后裔·希尔维娅卷土重来，即将带着巨龙帝国重新站立在宇宙之巅！

    建国条件：

    1.建国令（0/1）

    2.龙神后裔（1/1，已满足）

    3.拥有四色巨龙兵种（4/4，已满足）

    【提示】：1.几乎整个宇宙都将巨龙视为眼中钉，巨龙帝国建立后，将受到整个宇宙的围攻！2.巨龙帝国建立后，将吸引整个宇宙的巨龙前来，甚至会有一些隐居在宇宙深处的古老巨龙。

    ……

    看到巨龙帝国的描述，叶凡也是眨了眨眼睛。

    这个国家……可不是公会建国式的过家家。

    而是直接建立起了一个以巨龙为首的庞大帝国。

    而建国之后，整个世界的所有巨龙都算是有了一个新的归宿。

    同时，也会解锁许多新的建筑、功能。

    而巨龙帝国，最明显的作用便是……对整个世界的巨龙都有着极强的吸引力。

    现在唯一缺少的，就是建国令了。

    想到这里，叶凡也是沉吟一下。

    如果没记错的话，建国令……来源很少。

    最主要的获取方式，便是进行国战。

    ……

    总而言之，建国的事情，叶凡还是打算先放一放。

    此时，他取出了散发着五彩光芒的【巨龙之魂】。

    每获取一个巨龙种族的招募权限，【巨龙之魂】的光芒就会多出一种。

    现在，他已经集齐了所有的巨龙种族，巨龙之魂也变得更加强大了。

    【巨龙之魂】

    说明：传闻由上古龙神，收集了无数不朽级巨龙的灵魂制作而成的恐怖神器。

    品阶：不朽（九阶）

    类型：特殊装备

    等级：1

    属性：

    1.能量汲取：巨龙之魂可以从各种巨龙体中汲取能量。

    当前能量：

    冰龙：1.68万亿/2万亿

    红龙：0/2万亿

    黑龙：2586W/2万亿

    黄金龙：6983W/2万亿

    2.真·巨龙之力：巨龙之魂可以激发来自巨龙的能量，效果如下。

    冰霜屏障：使用后，形成护盾，护盾范围不超过能量上限，受到伤害时，1点冰龙能量抵消10点伤害值。

    邪念激发：使用后，所有巨龙单位普通攻击+500%，攻速+500%，每个单位消耗10点红龙能量，持续1分钟。

    致命龙息：使用后，所有巨龙单位龙息伤害+500%，范围+500%，CD-70%，每个单位消耗10点黑龙能量，持续1分钟。

    黄金龙躯：使用后，所有巨龙单位防御+200%，血量+500%，每秒钟回复15%生命值，每个单位消耗10点黄金龙能量，持续1分钟。

    3.巨龙克星：巨龙之魂对巨龙拥有来自灵魂的克制能力。

    效果：所有单位，对巨龙伤害值+1000%

    4.巨龙号令：在巨龙之魂面前，所有巨龙都会臣服。

    效果：所有巨龙单位，忠诚值永久满值，反叛值为零。

    ……

    “这……！”

    看到巨龙之魂的新属性，叶凡也是眼眸一缩。

    所有属性，直接来了一波超级大加强！

    技能巨龙之力也变成了真·巨龙之力，而消耗能量发动的技能，直接增强了无数倍。

    以巨龙本来就强大无比的属性，再加上叶凡的各种加成。

    他真的很难想象，如果给他发育一个月，整个宇宙还有对手吗？

    ……

    叶凡这边心情挺好的，但各国的玩家们……可就非常蛋疼了。

    “我擦，谁能告诉我，发生了什么？！”

    “究竟是什么东西，直接能把战争堡垒这样的庞然大物轰成几块？！”

    “哇！！大家快看自己的等级！！”

    “我曰！！”

    “什么情况？各位，我的等级怎么归零了？！”

    “还有，我的幸运值减了一千？！”

    “……”

    各国的玩家们……只要是被叶凡击杀的，都是遇到了和夏娃同样的事情。

    所有部队瞬间阵亡就算了。

    等级直接归零。

    这可是比杀了他们还难受。

    要知道，领主游戏中，玩家自身的等级，是非常难以提升的。

    337　　而现在，他们所有人都必须得重头再来！

    太特么憋屈了！

    而更令人无法接受的是……

    幸运值减1000。

    而看到这两条信息，他们都是一阵惊恐，全身瞬间就被冷汗浸湿了。

    传闻……龙国就有一个霉比叫做傲世无双，走几步就摔死那种。

    -1000的幸运值……

    会变成什么样？！

    他们还没来得及多想，世界通告轰隆隆的声音顿时响起。

    “叮咚~世界通告：【恶之君主（不朽）】准备对阿三国发起攻击，请阿三国做好防守准备！”

    “叮咚~世界通告：十分钟后，将有一颗小行星撞击樱花国玩家所在位置，请该国所有玩家及时撤离！”

    “……”

    ……

    听着系统轰隆隆的声音。

    几个国家的玩家都是懵逼了。

    恶之君主（不朽）？

    这特么不就是之前在恶狱遇到的不朽级恶鬼吗？！

    阿三国……就算是所有领主加起来，也打不过一只不朽级的恶鬼啊。

    更何况……所有人部队都死完了，领主本人等级归零。

    根本没有任何作战单位！

    这特么怎么打？

    而樱花国玩家们也很是懵逼。

    小行星？

    什么情况？

    ……

    与此同时，龙国的玩家们可是乐开了花。

    “哈哈哈，这些国家彻底完蛋了！！”

    “听说他们的幸运值都是减少了1000，MD也太恐怖了，这就是得罪夜魔大佬的后果吗？”

    “嘶，如果变成傲世无双那样的霉比，我还是死了算了！”

    “夜魔大佬太狠了，不过，我喜欢！”

    “@夜魔，大佬，建议开启国战，我们趁势追击啊！”

    “对啊，他们现在一个兵也没有，我们干脆把他们变成第二个棒子！”

    “……”.

第二百六十六章 趁他病，要他命！对阿三开启国战！（求订阅）

而此时，叶凡也是挠了挠脸。

    如此看来，如果一个国家的玩家集体都是霉比的话……

    会遇到国家级别的灾难事件。

    但问题是……

    被他杀了，怎么会降低幸运值？

    此时，他很快就想到了一种可能性。

    叶凡无语地撇了撇嘴，道：“女神，你不出来解释一下？”

    “……”

    空气中一片寂静，根本无人搭话。

    叶凡冷哼一声：“我给你三秒钟时间，否则砸了你的神殿！”

    顿时，一个女声在叶凡心中响起：“小小年纪别这么暴力嘛，姐姐的神殿那么漂亮，你舍得砸了吗？”

    叶凡也是翻了个白眼，这个声音他还是很熟悉的，正是幸运女神的声音。

    幸运女神……还是非常神秘的，至少叶凡对她的了解并不是太多。

    他也不多废话，直接问道：“我说，女神大人，我们的关系也不好吧？”

    幸运女神一笑：“嘻嘻，姐姐帮了你这么大的忙，你不感谢一下？”

    感谢？

    叶凡倒是愣住了。

    这些女神……一个个看着细皮嫩肉的，怎么脸皮这么厚？

    幸运女神，她的神力构架非常复杂，总之是和幸运值挂钩的。

    幸运值越高，她的神力就越强，这一波，她根本就是把玩家们的幸运值给掠夺走了。

    叶凡完完全全被当了一波工具人，她还好意思要什么感谢？

    叶凡冷笑道：“看来，你的神殿的确是不想要了，我的浮空岛火力全开，你觉得能撑住吗．‖？”

    “……”

    幸运女神嘴角一抽。

    叶凡的浮空岛什么火力，整个宇宙现在都有个定位了。

    还火力全开？

    一炮下来，她的神殿也顶不住啊。

    她讪笑道：“弟弟别开玩笑嘛，是姐姐不对，主要是……姐姐也在纠结啊。”

    叶凡奇怪道：“纠结什么？”

    幸运女神郑声道：“姐姐活了太久了，各种各样的生物都见过，但这一次……姐姐从你身上看到了另一种可能性！”

    叶凡眉毛一挑：“比如？”

    “你想做什么，姐姐心里清楚。总之——”

    幸运女神顿了一下，道：“姐姐愿意和你赌一把！赌对了，希望你不要抛弃姐姐，如果赌输了……我陪你死！”

    “……”

    叶凡也是深吸口气。

    他要做的事情，一直在观察他的幸运女神，恐怕已经看出来了。

    但是嘛。

    他总觉得，这位大姐说的或许不假，但她的真正目的……只是为了赌而已。

    幸运女神，传闻是由赌博起家的，和人赌，和神赌，最终靠着赌变成了极为强大的恐怖存在。

    叶凡也是摇了摇头。

    算了。

    反正其他人幸运值被掠夺，变成霉比了，关自己屁事？

    而且，幸运女神的神力还是很强大的，多一个盟友，也算是多了一份力量。

    而此时，他也看到了无数玩家们的请求。

    国战……

    他是随时可以开启的。

    现在的情况很明朗，其他国家，只要是登上了战争堡垒的玩家，都是等级归零加部队全灭。

    如果开启国战的话，完全就是摧枯拉朽。

    既然如此。

    叶凡自然是毫不客气。

    趁他病，自然要要他命啊。

    几秒钟后。

    系统轰隆隆的声音顿时响起。

    “｀ ‖叮咚~世界通告：【龙国】已经对【阿三国】宣战……”

    ……

    龙国的第二次国战陡然开启。

    不过……

    叶凡本人自然是懒得和他们过家家。

    他直接把【空间神蚀】丢给了夜明珠。

    “你和那年小雪、紫蔷薇一起指挥国战吧，当然，要等到恶鬼们离开了再说。”

    “所有的资源点，依旧是全部带走！”

    “……”

    下完命令，叶凡倒是愣了一下。

    那年小雪这倒霉娘们，现在不知道在什么地方呢。

    他便摸了摸(好吗的)鼻子，道：“反正你和紫蔷薇看着办吧。”

    夜明珠乖乖点头：“是！”

    她便带着无数部队直接走入了星界传送门之中。

    以她现在的实力，自己对上全盛时期的阿三也是没问题的臣。

    更何况，他们没有任何的抵抗能力。

    所以，叶凡也不关注国战的情况了，而是看向了某个方向。

    他的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

    这一次，参与战争的可不只是各国的玩家们。

    还有无数人类帝国在暗中帮助刀锋猎手。

    现在一个个都在装死。

    哪有这种好事？.

第二百六十七章 生命女神？可不惯你！（求订阅）

叶凡依稀记得，前世的时候有一个超大型的世界活动，名字叫做凡世帝国。

    这个活动似乎是在他陨落前不就才触发的。

    活动的导火索是一名某个帝国的后裔号召人们推翻现在的各大王国，然后重建一个强大无比的人类帝国。

    大陆的人们自然是对他嗤之以鼻。

    你特么谁啊？

    就算是奥术帝国的后裔，大家现在都是懒得鸟的。

    还创建强大无比的人类帝国？

    不过是找人给你打工而已。

    失落大陆的人们还是很清新的，也知道他在画大饼，压根没有多少人响应。

    但不得不说，这个家伙还是挺有能耐的，居然很短时间内便策反了一个王国的王子，并以此侵吞了整个王国。

    接下来，便是牵扯到整个大陆的超大规模战争了。

    这场战争中，无数神祇下台，直接为自己的信徒撑腰。

    最终到了不可收拾的地步，如果不是黑暗女神出来作妖，恐怕会演变成又一场神祇大战。

    当然。

    这些在前世的叶凡看来，都是无法接触的事情，神祇什么的，还是太过遥远。

    但是，现340在嘛……

    还借助神祇之手来进行战争？

    他才懒得那样做呢。

    他也是打了一个哈欠，直接命令道：“对着地上轰炸十分钟吧。”

    薇薇安欣然领命：“是！”

    轰隆隆的恐怖轰炸瞬间开始。

    浮空岛之下的地面再次被无数恐怖的能量所吞噬。

    叶凡之前可是把浮空岛停在了【锤落王国】上空，这个国家，算是刀锋猎手的老巢。

    对付敌人，叶凡怎么可能仁慈。

    直接物理蒸发完事。

    恐怖的炮火持续了不到三分钟便结束了，原因嘛……

    叶凡的面前，陡然出现了一个全身洁白无瑕的娇小身影。

    正是生命女神。

    叶凡打了一个哈欠，面前的生命女神只是一具化身罢了。

    如果是真身来的话，他真的想要直接集火弄死对方。

    他便问道：“女神殿下有何贵干？”

    生命女神鼓着脸蛋，气愤道：“你这是屠杀！！”

    叶凡点了点头：“所以呢？”

    一时间，(ajbj)生命女神也是愣住了。

    叶凡……居然如此轻易地承认了？

    要知道，屠杀这两个字，分量还是很重的。

    以往只要沾染到，便会受到善良阵营的无限针对。

    但叶凡可不想惯着他们。

    没错啊，爷就是在屠杀，所以呢？

    生命女神也是涨红了小脸，足足憋了几秒钟，才道：“这不对！”

    “……”

    叶凡也是笑了，他还以为生命女神要对他儒雅随和呢。

    看来，生命女神的心灵的确是十分纯洁，根本不会骂脏话啊。

    叶凡问道：“女神大人，我问你，老虎捕捉兔子，你怎么不去阻止呢？”

    生命女神娇斥道：“这是物竞天择，我为什么要阻止？”

    叶凡冷笑道：“你这就是双标了，女神大人，我这不也是物竞天择吗？”

    生命女神几乎怒不可遏了：“你难道是动物吗？！”

    叶凡哈哈一笑，道：“无论是动物，还是人，甚至是神祇，都不过是为了争夺资源而已！”

    “弱小，就要挨打，就得受人宰割，不然，我费了这么大劲变强，岂不是很不公平？”

    “……”

    生命女神气得身体一阵起伏，小脸几乎要张破一般。

    她也知道，叶凡说的全是歪理。

    但是。

    她想不到如何反驳。

    叶凡也是轻叹一声，他原本还以为……生命女神阻止他，不过是珍惜自己的神力而已。

    毕竟生命女神的神力是直接和生命的数量和质量挂钩的。

    但现在看来……这位女神只是单纯的圣母而已。

    亏她之前还那么淡然地和叶凡讲道理，实际上心智像个小女孩似的。

    空气便沉默下来。

    叶凡的手指敲击着椅子扶手，道：“算了，女神大人，给你个面子吧。”

    “只要是帮助过刀锋猎手的，我给他们两个选择，一个是直接变成粉末。”

    “另一个……他们只要成为肯特王国的附庸，每年上交30%的资源，然后把自家的继承人送来当人质，我可以饶他们一命。”

    “……”

    话语落下，生命女神的小脸也是阴沉下来。

    这个条件……

    实在是太苛刻了。

    就算她不问世事，也知道，这个条件，可是要了这些王国的老命了。

    她咬牙道：“什么继承人，你干脆把他们国家最漂亮的公主要来算了。”

    叶凡点了点头：“也不是不行……”

    “咳咳。”

    一直在看戏的莱拉小萝莉干咳一声，随即对叶凡来了一个死亡凝视。

    叶凡也是咳了一声，然后直接把她拉入怀中。

    莱拉倒是不抵抗，只是依旧在对叶凡死亡凝视，轻声吐槽道：“你个公主控……”

    “……”

    叶凡翻了个白眼，不过转念一想，他水晶宫里的公主……好像数量是有点多啊。

    但他倒也不是什么公主控。

    他的视线重新回到了生命女神身上：“条件已经给出来了，女神大人，这是我的最后通牒。”

    生命女神的小脸阴晴不定，最终只吐出一个字：“好。”

    ……

    生命女神的效率还是很高的，很快，她便通知到了所有的王国之中。

    生命女神，可是很少在凡间露脸的，在主位面的威望极高。

    王国们也是一阵胆战心惊。

    就连生命女神也不得不屈服的人……究竟有多么恐怖？

    很快。

    莉娜女皇的倩影便出现在浮空岛中。

    肯特王国，自然是有着和浮空岛的传送门的。

    她面无表情地看着叶凡，道：

    “钢铁王国请求成为附庸，愿意奉上30%的资源，以及……他们最漂亮的公主。”

    “雷迅王国同样愿意成为附庸，然后，奉上他们的所有公主！”

    “还有炎石王国，女皇本人说愿意成为你的侍女……”

    “……”

    她没说一句话，空气的氛围便变得诡异一分。

    叶凡也是听得嘴角一阵抽搐。

    尼玛！

    这些人把他当做什么人了？！.

第二百六十八章 重建巨龙帝国！（求订阅）

这些所谓的公主，叶凡自然是直接打发走了。

    不然，莱拉小萝莉就要真的暴走了。

    伊娜似乎对叶凡的决定很满意，脸上也不再冷笑了。

    叶凡笑着摇了摇头，道：“不愿意的，直接灭了吧。”

    话语一出，所有人都是一愣。

    伊娜眨了眨大眼睛，果然啊，这个男人……做事都是直接做绝的，根本不在意什么后果。

    要知道，这次暗中帮助刀锋猎手的王国，怎么说也有几十个。

    如果全灭了……恐怕主位面的人口要降低一半啊。

    这可比什么恶魔入侵来的牛皮~多了。

    伊娜便心满意足地-离开了。

    当然，更大的原因还是叶凡拒绝了那些公主。

    ……

    叶凡便准备去休息一下了，这一波登陆浮空岛，属实是有些疲乏了。

    现在回想起来，自己的诸多做法真的是在走钢丝啊，就算是有系统和诸多女神的帮助，风险也是极高。

    但无论如何，结果还是好的，自己已经成功登上浮空岛，甚至已经解决了红龙的事情。

    接下来……

    就是种田一段时间了。

    叶凡目前最需要做的事情，还是去彻底掌握浮空岛。

    作为叶凡目前的最大杀器，叶凡自然要好好经营一番。

    而经过这次的战斗，浮空岛上的土著们也是第一次见识到叶凡的实力。

    几乎是一瞬间，原本还负隅顽抗的部族瞬间就臣服了。

    只剩下了一些冥顽不灵的种族，叶凡自然是直接剿灭的。

    而对于投降的种族，除了翼精灵外，叶凡都是直接把他们的资源点给转移走了。

    每个月定期投喂食物，再多的资源，根本不可能给他们。

    而随着对浮空岛掌控程度的提高，叶凡也是继续加强着防御力量。

    首先便是无数防御炮，叶凡再次把数量提高了数倍，直接拉满。

    其次便是各种防御塔，以叶凡现在的实力，再加上几个女神多年的积累，神话级的防御塔图纸几乎是随手就有。

    他也是毫不客气，直接把浮空岛的边界用防御塔围了个水泄不通。

    顺带把土著部落们的城墙给挖了，直接用防御塔围起来。

    而土著们一个个也是吓得胆战心惊，看着又高又粗的恐怖防御塔根本不敢反抗了。

    ……

    时间飞逝，几天时间一晃而过。

    几天时间里发生的事情很多。

    首先便是浮空岛，目前已经被叶凡完全掌握。

    其次便是国战。

    阿三国的玩家们根本没有任何的抵抗能力，压根一个兵都没有，只能看着龙国的玩家们一拥而进。

    紧接着，便是夜明珠转移各种资源点。

    作为人口大国，阿三国境内的资源点数量可是不少的，夜明珠也是忙碌了整整几天时间。

    随之而来的，自然便是阿三们成吨的哀嚎声，直接在官网的论坛中刷屏了。

    而官方……自然是一丁点声音也没有。

    事到如今，谁也看出叶凡的不同寻常了，说是挂壁也正常。

    更何况……

    叶凡在现实中做的一切，根本就无法解释。

    官方人员一个个怕的跟个鬼似的，谁特么在乎你阿三是什么情况？

    不就没有资源点了吗，学学人家宇宙国，不也活的好好的？

    国战尾声时，阿三国的护国神灵也是出现了。

    不过。

    在出现的一瞬间，叶凡便让浮空岛来了一轮远程轰炸。

    阿三们根本连自家的护国神灵长什么样都没看清，护国神灵便瞬间死亡了。

    一个个直接面如土灰。

    而这些……

    叶凡还是不在意的。

    他在意的是，国战结算后，夜明珠作为表现最优异的领主，居然获得了一块建国令。

    叶凡现在的建国条件已经全部达成了。

    此时，叶凡和希尔维娅站在了浮空岛的一处山巅之上。

    叶凡也不犹豫，直接捏碎了手中的建国令。

    “叮咚~您即将消耗【建国令】*1，建立【巨龙帝国】，是否确认？”

    “确认！”

    伴随着确认键的按下，一道金色的恐怖能量顺着他蔓延而出，很快便冲击向了整个宇宙。

    同时，系统轰隆隆的声音也是响起。

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功建立【巨龙帝国】，作为世界上第一个建国的玩家，特此奖励：声望值+5000W！”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “……”

    “叮咚~您已经成功建造【巨龙帝国】！”

    “叮咚~【巨龙帝国】作为世界上第一个由玩家建立的帝国，将享有以下特权：1.国家人口增长速度＋200％。2.国战耗费永久为零，国战CD-80%。3.国家商店商品稀有度+1，永久五折优惠。4.国家所有资源点每日可开采量+20%。”

    “叮咚~警告！【巨龙帝国】性质特殊，其他王国的初始好感度-200！”

    “叮咚~提示：【巨龙帝国】成立的消息已经传至整个宇宙，隐居、零散生活的巨龙得到消息后，将有可能加入您的王国！”

    ... .... 0

    “……”

    建国这种事情，就算是叶凡，属实也是第一次经历。

    几个特权下来，他也不知道强不强，但是各种加成的比例都是不小，想来还是很不错的。

    而建国之后，之前的附庸关系也是瞬间合理化了。

    如果说一个领主附庸一个国家，那么还有人觉得不太合适。

    但如果是一个国家附庸另一个国家，那可就没有任何槽点了。

    而此时，叶凡也是打开国家页面查看着。

    国家界面之中，和之前的领地界面差不多。

    最主要的变化，还是领地面积的增长方式。

    建国之后，叶凡已经可以名正言顺地去占领其他王国的领土。

    ……

    轰隆隆的系统声音落下，玩家们也是吃了一惊。

    “我擦，居然建国了？！尼玛，这才开服不到一个月啊，夜魔大佬也太顶了吧？”

    “……这个游戏越来越看不懂了，建国，官方人员估计都是最快也得七年后啊。”

    “在夜魔大佬面前，官方只是一个笑话而已！”

    “我总觉得这个夜魔不对劲，就算是挂壁，也没这么强吧？难道他玩的是单机变态版？”

    “啧啧，玩得好就是开挂？”

    “现在各大公会连个建帮令都搞不到，夜魔是怎么建国的？这直接降维打击了啊！”

    “……”了.

第二百六十九章 机械族遗迹，不朽级机械族！（求订阅）

建国的消息瞬间传到了整个宇宙。

    首先被震惊到的便是无数NPC们，这个消息宛若一道惊雷，把他们所有人吓得不轻。

    首先便是建国的意义，之前叶凡只是一个普通领主，是没有办法直接威胁到这些王国的。

    额……

    好吧，以叶凡的实力，完全可以随手把一个王国给灭了。

    哪怕是极强的锤落王国，在浮空岛的恐怖火力下也没有撑过几分钟。

    但是，建国之后，意义还是不一样的。

    有了自己的王国，可就意味着可以对其他王国发起合理化的战争了。

    哪怕是光明之神，也没有了任何的干涉理由。

    失落大陆中，王权更替，是最为常见的事情。

    于是乎，国王们一个个也是吓得不轻，连忙开“三四零”始建设防御设施。

    然后联络各种神祇寻找庇护。

    更何况……

    巨龙帝国，这四个字，可是轻易地挑动了所有人敏感的神经。

    或许普通的王国甚至资料都找不到了，但是，那些古老的王国，还是知道巨龙帝国的事情的。

    像是精灵帝国、矮人王国以及各个神祇们。

    但是出乎意料的是，精灵帝国压根没有任何声明，神祇们也是一个个静悄悄的。

    唯有矮人有些警惕，宣布关闭国界，并且与巨龙帝国保持最低外交等级。

    ……

    当然，叶凡目前是懒得找这些王国麻烦的。

    随着占领浮空岛，叶凡是彻底摆脱了资源短缺的问题。

    浮空岛便对资源点有着极高的加成，再加上叶凡的时之沙漏，只能说是开采的飞起。

    一天能开采到的资源，便是之前一个月的量。

    更何况，随着肯特王国把各种资源点、人口转移到浮空岛中，每日的开采数据还在不停地上升。

    而此时，叶凡也是重新整理好了自己的部队。

    仅仅过了几天时间，部队的规模便有了极大的提升。

    不过。

    叶凡这一次只带了苍穹骑士以及四色巨龙，都是飞行兵种。

    他的目的地很明确－－机械族遗留下来的坐标，去完成之前触发的sss级任务。

    他也是大手一挥：“出发！”

    ……

    呼啸的风声之中，叶凡也是打量着前方。

    浮空岛已经停在了机械族遗迹的上空，部队飞行了不到五分钟便来到了目的地。

    突然，系统的声音陡然响起。

    “叮咚～警告：您已经进入了特殊区域，该区域内无法与外界取得任何联系，无法使用任何电子设备，请做好准备！”

    “……”

    哦？

    这样的系统通告，叶凡还是第一次见到。

    但不得不说，这才是机械族该有的技术啊。

    无论是失落大陆还是蓝星，人类的科技还是处于落后状态，至少在机械族面前，更像是小孩子在过家家。

    不过。

    叶凡也用不着和外界沟通。

    而和女神之间的沟通，机械族自然是无法切断的。

    此时。

    叶凡也是看到了遗迹的全貌。

    这是一块极为庞大的机械大陆，大陆面积自然不如浮空岛，通体由各种机械质感的特殊材质打造，菱角分明，很明显不是人类风格。

    这块大陆，之前也很明显处于隐形状态，进入一定范围才能看到。

    随着叶凡部队的来临，整个大陆也是响起了种种极为刺耳的警报声。

    下一刻。

    大陆的地面中陡然发生了变形，无数带着湛蓝色光芒的大炮陡然出现。

    这些大炮更像是人类科技电影中的高科技，聚集出的能量也是湛蓝色的。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【激光炮IPX-685】

    说明：机械族研制而出的恐怖防御炮，能够发射极为炙热的激光。

    品阶：神话

    …

    神话级的防御炮，而且还是一大堆，至少也有个几百万。

    如果是普通人过来，哪怕是神祇来了，也得脱层皮。

    但是……

    叶凡却是直接把这些防御炮给无视了。

    激光并不属于魔法伤害，他是无法直接免疫的。

    但是……

    咻咻咻－！

    此时。

    无数激光炮也是瞬间开始集火，一道道湛蓝色的激光以一个不可思议的速度向着叶凡飞来0 .........

    然后。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    湛蓝色的透明状防护罩轻松地拦下了所有的攻击。

    叶凡也是不屑一笑，以巨龙之魂现在的能量值，展开的屏障，就算是黑暗女神她老人家来了，短时间内也是破不开防御的。

    他便下令道：“薇薇安，你去破坏能量中枢吧，这些防御炮，我们可以搬到浮空岛上。”

    “是！”

    薇薇安欣然领命。

    这次叶凡只带了薇薇安过来，伊娜在月光女神那进修，希尔维娅则是忙碌着巨龙帝国的事情。

    而对于机械族的科技，在万倍增幅系统的加持下，叶凡的了解程度已经非常深刻了。

    机械族的能量供给模式还是很特殊的，并没有什么线路链接，需要特定的能量中枢远程提供能量。

    薇薇安便带着苍穹骑士们穿梭起来。

    看着苍穹骑士们在空中留下一道道青色的流线，叶凡也是眨了眨眼睛。

    他能感受到，苍穹骑士们非常罕见地有了一定的情绪波动。

    要知道，他们都仿生人，之前一直保持着绝对的冷静。

    哪怕是再危机的战况，都无法让他们产生一定的的情绪。

    看来，他们和机械族的仇恨，真的很强烈啊。

    就在此时。

    整个大陆都是一阵摇晃，1.9叶凡若有所觉地看向了一个方向。

    原本平整而没有任何瑕疵的地面，缓缓地向着两半分开。

    在叶凡的视线之中，缓缓地出现了一个庞然大物。

    它的身躯足有数百米高，身躯之中布满了各种恐怖的战斗设备。

    叶凡也是一个侦查术丢了过去。

    【GPX－4512】

    说明：机械族最强单位之一，当年进攻失落大陆的幕后组织者。它的身躯蕴含着机械族的最高智慧结晶，火力全开可以轻易攻陷一座城市，体内蕴含着巨量能量。

    等级：200

    品阶：不朽

    防御：1.58亿

    血量：？？？

    攻击：？？？

    技能：？？？

    …….

第二百七十章 【仿真人清除计划】（求订阅）

不朽级的机械族？

    看到它的属性，叶凡也是微微惊讶。

    要知道，机械族这个种族，通常都是靠着黑科技、人海战术来取胜的。

    单体的实力通常不会太强。

    不朽级的机械族……叶凡还是第一次见啊。

    此时，薇薇安也是成功破坏了最大的机械族能量中枢。

    无数激光炮瞬间哑火。

    这自然在叶凡的意料之中，机械族的能量中枢最大的特点便是难找。

    它的体积极小，几乎隐藏在整个大陆的最下方，通常，与机械族的战争中，把所有的防御设施都破坏了，都不一定找不到这枚小小的能量中枢。

    但对叶凡来说，就不是问题了，获得了机械族的科技之后，他对于它们的建筑布局也有了很大的了解。

    而此时，不朽级的机械族庞大的两只眼眸也是扫描着叶凡。

    它的嘴中发出了机械的声音。

    “人类……巨龙……仿生人……”

    “威胁程度：极高！”

    “目前方针：消灭！”

    “……”

    一瞬间。

    它身上的无数设备也是瞬间瞄准了叶凡，恐怖的能量已经在缓缓聚集。

    叶凡……自然是一点都不怕。

    诸多buff下来，他怎么可能去怕一个不朽级的机09械族。

    他也不犹豫，直接让所有部队开始集火。

    首先便是无数恐怖的龙息。

    四色巨龙的龙息各不相同，顿时，五颜六色的龙息带着恐怖的能量将机械族笼罩在内。

    原本，机械族对于魔法是有着极高的抗性的，几乎到了免疫的地步。

    但是……

    叶凡的杀戮之心可是无视一切抗性和防御的。

    顿时。

    机械族的血条下了一大截。

    它的两只眼眸中也是一阵分析，显然智脑也是有些懵逼了。

    巨龙的数据，机械族自然是有的，但是，在它们分析之中，龙息对它们是造不出任何伤害的。

    机械族也是瞬间怒了，无数攻击设备陡然释放，恐怖的能量几乎照亮了整个天空。

    然后。

    －12690

    －12447

    －23567

    ……

    无数数字在巨龙们的脑袋上跳出。

    对此，叶凡也是挠了挠脸。

    他故意没有去开启一些防御技能，为的就是看一看，这个不朽级的机械族有多大能耐。

    结果也还不错，居然能打出五位数的伤害值，已经超出叶凡的预料了。

    不过嘛……

    对于满级的巨龙来说，也不过挠痒痒而已。

    在高额的回复之下，它们的血条刚掉下来，便瞬间回满了。

    叶凡也懒得和它浪费时间了，直接让巨龙们火力全开。

    十分钟后。

    轰隆！！

    机械族小山般的身体陡然倒地。

    同时，系统的声音也在叶凡耳边响起。

    “叮咚～您成功击杀了【GPX－4512（不朽级）】，触发了万倍增幅……”

    “叮咚~您与机械族的友好度永久-200！”

    “叮咚~【GPX－4512】阵亡时已经发射出求救信号，其他机械族得到后将进攻您的领地，请提高警惕！”

    “……”

    ……

    系统的声音落下，机械族庞大的身躯也是瞬间倒地。

    叶凡打了个哈欠。

    进攻他的领地？

    那可真是求之不得啊。

    不过……

    他也知道，机械族是不可能就这样阵亡的，到了传说级别的机械族，它们便几乎趋近于永生了。

    只需要在另一台智脑中复制自己的信息，它们便可以说是不会死。

    就算是死了，也能分分钟复活。

    不过，叶凡对此也是一点都不在乎，此时，他捡起了机械族爆出的装备。

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【灭星崩山炮（不朽）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【超合金机械板甲（不朽）】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了【机械族至高数据碎片】*1W！”

    “……”

    机械族，爆出的东西还是挺不错的，一些还是黑科技。

    首先便是装备。

    第一件是一座直径足有十多米的恐怖巨炮，他查看着属性。

    【灭星崩山炮】

    说明：来自机械族的恐怖巨炮，传说由数颗星球熔炼而成，聚集着极为恐怖的能量，火力全开后可以轻易毁坏一颗星球。

    品阶：不朽（七阶）

    类型：特殊装备

    等级：1

    属性：消耗所有魔力，对【消耗魔力*100】范围内所有目标造成【消耗魔力*100】伤害值。

    【提示】：灭星崩山炮的伤害不分敌我！

    ……

    机械族与其他种族不同，它们可不会有什么神力之类的，不朽级的装备，只需要特定的科技变可以使用。

    【灭星崩山炮】无疑是一件极强的攻击装备。

    叶凡看的也是眼前一亮，这件装备……还是很适合他的。

    属性只有一个，但不得不说，极为变态。

    直接讲所有的魔力值耗光，然后产生相应的伤害。

    如果是普通人得到了……也只是一个普通的高爆发技能而已。

    但是。

    叶凡可不一样啊，他有着魔法女神的至高祝福，可是跟她老人家共享魔法值的。

    反正叶凡不知道自己的魔法值究竟有多少，说是无穷大也不过分。

    那么……

    一发技能下来，会发生什么？

    ……

    其次，便是一个极为巨大的机械族铠甲。

    【超合金机械板甲（不朽）】

    说明：机械族生产的高科技铠甲，材料未知，似乎来自某个钢铁行星。

    品阶：不朽（五阶）

    类型：兵种装备

    等级：1

    防御：150W

    属性：

    【超合金护盾】：所有兵种获得一面超合金护盾，护盾值为生命值*1000，并且可以抵挡任意不朽级以下攻击十次。

    ……

    不朽级的铠甲，还是不需要神力驱动的，属性自然不错。

    首先是增加的极为变态的防御值。

    防御这个属性，玩家们的理解都是极为模糊的，因为计算方式有些复杂。

    但叶凡也不用太过仔细地去计算，因为……增加的防御值实在是太多了。

    150w的防御值，几乎可以说是物理免疫了，没有特定的技能或者道具，根本不破防。

    其次便是增加了极高的护盾值。

    在受到伤害时，会优先消耗护盾值，而护盾……叶凡也觉得有些强的离谱。

    首先是抵挡十次伤害值，这个技能对所有不朽级以下的伤害值有效。

    也就是说，哪怕是神话级BOSS的全力一击，都会被抵挡下来。

    其次便是极为变态的数值，这个护盾，尤其是肉盾兵种使用后，更是高得离谱。

    ……

    两件装备还算是不错，最后一件战利品，叶凡也是查看着。

    【机械族至高数据碎片】

    说明：只有最先进的机械族才能掌握的至高科技，上面记载着某些特殊信息。

    340　效果：使用后，有可能得到机械族的某些科技。

    当前集齐进度：1W/35W

    ……

    一枚很特殊的碎片。

    叶凡也是微微皱眉，不知道碎片的背后隐藏着什么。

    但是。

    需要击杀不朽级的机械族才有几率爆出，想来也是什么很强大的东西。

    离谱的是……一个不朽级的机械族，只能爆出一个。

    而要获得完整的信息，难道需要击杀整整35万只？

    就算叶凡有万倍增幅系统，他也是觉得有些离谱了。

    此时，叶凡也不多想，他的视线落在了机械族身下的庞大地下空间上。

    机械族出来时，可是冲出了一个极为庞大的空间。

    现在一眼看过去，能见到无数机械质感的建筑。

    叶凡也不犹豫，直接和薇薇安走了进去。

    首先入眼的，便是无数闪烁着科技光芒的高大机械。

    叶凡也不犹豫，直接开始骇入。

    ……

    “叮咚~您正在访问机械族科技终端！”

    “叮咚~基于您目前掌握的科技信息，您的骇入成功率为12%！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，骇入成功！”

    “……”

    啊这……

    叶凡也是微微惊讶，这特么都能触发万倍增幅的吗？

    此时，随着骇入成功，他的脑海之中也是多出了无数机械族遗迹的信息。

    他简单的浏览了一下……

    这座遗迹，居然有数万年历史了？

    机械族，一直都是外来种族，玩家们自然不了解，就算是各个女神，她们也是了解甚少。

    哦？

    突然间。

    叶凡也是发现了自己想要的信息。

    【仿真人清除计划】.

第二百七十一章 诡异的少女，超阶状态！（求订阅）

叶凡也是直接打开了项目，顿时，系统的声音响了起来。

    “叮咚~您即将传送至未知区域，是否确认？”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也是微微皱眉。

    这个命令……居然是传送装置？

    不过转念一想，机械族本来就擅长各种传送装置的建造，叶凡曾经布置的星界传送门，想必便是来自它们之手。

    当然，这些星界传送门早就被叶凡给拆了。

    有空间女神在，随手一挥便是无数传送门，还用得着这玩意？

    此时，看到叶凡犹豫，空间女神也是传话了：“去吧，空间的另一头，我没有感受到太强的能量波动。”

    叶凡便也不犹豫了，直接按下了确认键。

    顿时。

    璀璨的传送光辉落下，叶凡的脚下再次传来了实质空间。

    他缓缓地打量着面前的场景。

    首先看到的便是……浩瀚无垠的星空，无数遥远而璀璨的星辰释放着耀眼的光芒。

    不过，它们的距离极远，就算是再强的光芒，也变得黯淡下来。

    而叶凡的身旁，则是极为工整的庞大空间。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【苍穹骑士团堡垒】

    说明：苍穹骑士们建造的强大堡垒，火力极强，但不知为何，现在已经陷入瘫痪状态。

    ……

    苍穹骑士团？

    叶凡也是眉毛一挑，这个描述……可是太熟悉不过了。

    不就是他的苍穹骑士所在的骑士团吗？

    此时。

    无数苍穹骑士们的状态显然也有些不同寻常，他们头盔下的眼眸都是释放着凛然的杀气。

    “叮咚～检测到第七骑士团回归，苍穹一号即将启动．‖！”

    “……”

    伴随着轰隆隆的沉闷声音，整个庞大的堡垒也是一阵摇晃。

    然后……

    没有任何事情发生。

    叶凡也是嘴角一抽。

    陡然间，系统的声音再次响起。

    “叮咚～警告！检测到大量敌人信息，请及时御敌！”

    “叮咚～……”

    ……

    系统一连串的声音落下。

    叶凡此时也是搞懂了，看来是触发了什么特殊机制。

    这个堡垒……当年应该是被机械族给攻破了，此时，一个仿生人的身影也没有。

    反而，这里被机械族时刻监视着，叶凡的到来，也是成功触发了机械族的警报。

    不过嘛……

    叶凡也是一丁点都不慌。

    机械族，现在还真的伤不到他。

    很快，无数机械族的身形便出现在遥远的天空之中。

    叶凡也是眉毛一挑。

    这机械族的数量……好像有些多啊，密密麻麻的几乎遮挡了整个天空。

    恐怕得有个数百亿了。

    他也是让部队准备御敌。

    就在此时，薇薇安若有所觉地看着身后的废墟。

    她微微皱眉：“领主大人，好像……有什么东西苏醒了。”

    叶凡也是眨了眨眼睛，向着她所指的方向看了过去。

    断壁残垣之中，陡然多出了一道淡淡的淡青色光芒。

    光芒由远及近，很快便露出了真实面容。

    这是一个很是纤细娇小的少女。

    不过……

    叶凡也是微微皱眉，她的身体有些特殊啊。

    少女一半的身体与人类无异，皮肤白皙，但另一半，却是释放着青色光芒的诡异铠甲。

    说是铠甲也不对，因为少女的一半身体，本身便是机械制成的。

    很明显，少女是个仿生人。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【帕蒂安斯】

    说明：来自某个文明的仿生人领袖，传闻身体内集结了数百亿零件，火力全开足以摧毁一只庞大的星际舰队。

    ……

    少女的眼眸在叶凡身上停留一会儿，很快，她的视线便落在了苍穹骑士们的身上。

    她的小手猛地一挥。

    顿时，她的手中多出了一把比她身高还要高出数倍的机械长枪。

    在她的身下，也是多出了一匹机械战马。

    叶凡眉毛再次一挑，这个战马……看着怎么有些眼熟呢？

    和苍穹骑士们身下的，属实是有些相像啊。

    而此时，系统的声音也是陡然响起。

    “｀ ‖叮咚~因未知原因，您已经丧失【苍穹骑士】指挥权！”

    “叮咚~因未知原因，您的【苍穹骑士】属性发生了变化，请及时查看！”

    “叮咚~……”

    “……”

    系统一连串的声音落下。

    叶凡还没有做出什么，帕蒂安斯稚嫩的脸颊(好吗好)上便出现了极为嗜血的恐怖笑容。

    “苍穹之下的骑士们，咆哮吧，冲刺吧，为了至高荣誉，击破这些机械族！”

    “……”

    话语落下，她的身形也是陡然化作一条青色流线，已经冲向了星空之中西。

    苍穹骑士们……也是瞬间跑没影了。

    叶凡也是有些懵。

    他也没想到，看起来娇小可爱的少女，居然可以释放出如此强烈的战意。

    而且，被剥夺指挥权……还是头一次啊。

    看来，少女的确是和苍穹骑士有关。

    此时，他也是查看着苍穹骑士们的状态和属性，顿时，他的眼眸便瞪大起来。

    【苍穹骑士（超阶状态）】.

第二百七十二章 你就是我的MASTER吗？（求订阅）

超阶状态？

    就算是叶凡，也是有些惊讶，这种情况，他可是从来没有遇到过啊。

    他详细查看着苍穹骑士们的状态，一看便吓了一跳。

    叶凡也是打开他们的属性仔细查看着。

    【苍穹骑士（超阶状态）】

    品阶：十四（超阶）

    特殊属性：

    1.对机械族造成伤害+5000%，受到机械族伤害-90%

    2.跟随帕蒂安斯行动时，移速+200%，所有技能CD-60%，范围+300%。

    ……

    超阶状态下，有了两条特殊属性。

    加成还是非常不错的。

    而且，他们的品阶……很清楚地写着——十四阶！

    要知道，原本苍穹骑士也不过是传说兵种，距离冠位兵种有了极大的差距。

    而此时……

    他们居然直接来到了冠位兵种的最高品阶，而属性，甚至已经远超几色巨龙。

    原本淡绿色的诡异战马，此时已经被极为充溢的青色能量所覆盖。

    他们的铠甲变得虚无而凝实，手中的长枪甚至隐隐有破开空间的迹象。

    叶343凡也是微眯着眼睛，遥望着那个娇小的仿生人少女。

    很明显，苍穹骑士们的变化便是她带来的。

    薇薇安也是凝视着她，对叶凡道：“她身上的能量波动很特殊，和我们宇宙的不太一样……”

    叶凡便不打算让部队插手了，道：“先看看吧。”

    当然，如果情况不妙，他还是打算动手的。

    毕竟……

    苍穹骑士可是他的部队啊，如果全死了，这里处于外宇宙，鬼知道死亡女神的祝福能不能生效。

    ……

    眨眼间，苍穹骑士们便已经进入了机械族的射程之内。

    下一刻。

    咻咻咻——！

    五颜六色的璀璨激光瞬间向着苍穹骑士们射来，恐怖的能量几乎要撕裂一切。

    帕蒂安斯冷哼一声，小手一挥，举起了手中的诡异长枪。

    顿时。

    诡异长枪在她手中飞速的变化，原本纤细的枪身顿时向着四周膨胀开来。

    枪身的中心，陡然露出了一个黑漆漆的巨大枪口。

    下一刻。

    轰！！！

    巨大的炙热火焰陡然间席卷了整片空间，一朵庞大的恐怖蘑菇云陡然产生。

    高温肆虐着空间中的一切，喷射而出的火焰呼啸着吞噬了大片的机械族。

    而此时。

    系统的声音也是陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您的临时英雄【帕蒂安斯】使用了技能【末日·星轨炮】，消耗了晶石*380亿！”

    叶凡：“……”

    尼玛！

    叶凡愣了一秒，然后便是嘴角一抽。

    这小家伙什么时候成了他的临时英雄了？

    他怎么不知道？

    而且……

    她这技能消耗也有点太吓人了吧？

    一个技能就要消耗380亿晶石？

    谁经得起她这样消耗？

    这个时候，帕蒂安斯很明显也是愣了一下。

    她眨巴了一下大眼睛，看着发射出来的恐怖能量。

    能量的规模显然超出了她的预想，炮火覆盖之下，接近十分之一的机械族已经化为了灰烬。

    她似乎是回过小脑袋看了叶凡一眼，然后……

    “叮咚~您的临时英雄(ajbj)【帕蒂安斯】使用了技能【末日·星轨炮】，消耗了晶石*380亿！”

    “叮咚~您的临时英雄【帕蒂安斯】使用了技能【末日·星轨炮】，消耗了晶石*380亿！”

    “叮咚~……”

    ……

    系统的声音在叶凡耳边响个不停。

    他的额头上也是隐隐有些抽搐。

    尼玛！

    这小家伙，上瘾了不成？！

    他连忙对薇薇安道：“动手吧，快点解决战斗，不然晶石要被她耗光了！”

    “是！”

    薇薇安乖乖点头，然后便带着几色巨龙向着空中飞掠而去。

    叶凡也是毫不吝啬技能，直接取出巨龙之魂，然后将所有技能点开。

    一瞬间。

    所有的巨龙都被五颜六色的光芒所笼罩，它们的属性也是暴涨数倍。

    而在巨龙们的攻击之下，机械族坚硬的躯体也是瞬间被撕成了无数碎片。

    叶凡也是感慨一声：“这才是巨龙军团啊……”

    倒是帕蒂安斯吓了一跳，她眨了眨眼睛，疑惑地呢喃道：“巨龙有这么强吗？”

    ……

    薇薇安加入后，战斗很快便结束了。

    机械族的数量虽多，但无论是巨龙们还是超阶状态下的苍穹骑士们，都是AOE爆炸。

    一个技能甩下去，成千上万的机械族瞬间变成一堆废铜烂铁。

    几分钟后。

    或许是阵亡太过惨烈，机械族的大军缓缓地向着远处遁去。

    这个时候，帕蒂安斯也是带着苍穹骑士们回来了。

    她收起了手中的诡异长枪，眨巴着大眼睛看着叶凡。

    叶凡也打量着面前的娇小少女，比起之前战斗时的强烈战意，她此时更像是一个精雕细琢的洋娃娃。

    不过。

    她的小半个身子很明显不是肉体，虽然采用了仿真皮肤，但还是有着很强的割裂感。

    小家伙直直地盯着叶凡：“你就是我的MASTER吗？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    少女，你是不是走错片场了？.

第二百七十三章 恐怖的机械天灾（求订阅）！

帕蒂安斯的话让叶凡有一种在玩某氪金手游的错觉。

    他便道：“如果你想加入我的领地，那就算是吧。”

    “……”

    小家伙歪了歪小脑袋，问道：“领地？是加入你的舰队~吗？”

    叶凡嘴角一抽，他怎么觉得和她不是一个时代-的人呢？

    他还是点头道：“……算-是。”

    闻言，帕蒂安斯立马向叶凡行了一个诡异的军礼，道：“苍穹骑士·帕蒂安斯向您报道！”

    话语落下，系统的声音也是跳出。

    “叮咚~临时英雄【苍穹骑士·帕蒂安斯（SS）】请求加入您的领地，是否同意？”

    “同意。”

    叶凡自然是毫不犹豫地答应下来。

    不过，小家伙的实力也是蛮强的，SS级英雄……几乎已经是这个宇宙里最强大的英雄了。

    此时，他也是查看着她的属性。

    【苍穹骑士·帕蒂安斯】

    说明：来自幽暗地域的黑暗精灵，虽然年幼，但纯洁的灵魂备受月舞少女喜爱，身份为月舞少女的圣女。

    职业：苍穹骑士

    等级：125级

    品阶：SS级

    生命值：9520W

    魔法值：1300W

    物理/魔法攻击：168.5W

    防御：380W

    技能：

    1.超合金躯体（LvLAX）。帕蒂安斯是最强仿生人，她的躯体一半由极为稀有的暗银打造而成。效果：免疫不朽级以下单位的攻击。

    2.荣耀光环（LvMAX）。帕蒂安斯是所有苍穹骑士的首领，她的存在将提高整个骑士团的能力。效果：由帕蒂安斯率领时，苍穹骑士将进入超阶状态。

    3.超限·炙热之枪（LV10）。帕蒂安斯挥动长枪，造成恐怖的伤害值。

    效果：对至多10W单位造成攻击力*100的火属性伤害值，对机械族伤害*10。

    4.末日·星轨炮（LV10）。帕蒂安斯的长枪中蕴藏着最为先进而恐怖的引擎，可以聚集超过数颗恒星的恐怖能量。

    效果：消耗能量，对【消耗晶石*100】范围内所有目标造成【消耗晶石*100】点火属性伤害值，对机械族伤害*10。

    限制：末日·星轨炮可聚集的能量随帕蒂安斯解锁的属性而变化。

    5.至高引擎（LVMAX）。帕蒂安斯的体内内置着最先进的仿生人引擎，可以享受所有科研建筑的加成，可以学习所有知识。

    ……

    帕蒂安斯的属性……只能说是很恐怖。

    作为125级的SS级英雄，她的属性无疑是拉满了，几个技能也堪称恐怖。

    几个技能无疑是针对机械族的，有着巨额的加成。

    至高引擎更是让叶凡眼眸微缩。

    享受所有科研项目的加成，再配合上【远古科技之神的科研日志】，属性直接暴涨无数倍，说是无敌了都不过分。

    如此看来，叶凡和帕蒂安斯很合适啊。

    而此时，叶凡也终于知道为什么小家伙释放技能那么费晶石了。

    末日·星轨炮和他之前得到的不朽级攻击道具异曲同工，消耗的魔力或者能量越多，造成的攻击就越恐怖。

    怪不得她一个技能就要380亿晶石。

    随手叶凡不缺，但也经不住她这样玩啊，一秒钟来一下的话，一分钟……

    砰！

    想到这里，叶凡也是直接在她的脑壳上来了一下。

    然后……

    帕蒂安斯根本没有任何表情，很是疑惑地眨巴着大眼睛，看着叶凡。

    这是人类的礼仪吗？

    那么……

    自己要不要敲回去？

    叶凡则是倒吸一口冷气。

    真疼啊。

    他一个脑壳敲在了她机械部分的躯体上，不得不说，这种所谓的暗银材料，真的是坚硬无比。

    以叶凡现在的属性，居然造不出一丁点伤害值。

    于是乎……

    砰！

    他直接又是一个脑壳，敲在了她小脑袋的另一侧。

    “啊呜……”

    帕蒂安斯一阵吃痛，很是痛苦的抱着小脑袋。

    叶凡顿时满足地笑了：“以后使用末日·星轨炮必须向我请示，知道了吗？”

    帕蒂安斯连忙点着小脑袋，小声道：“知道了。”

    看着小家伙委屈的样子，叶凡也是摇了摇头，他在帕蒂安斯的小脑袋上揉了揉，道：“好了，和我说说你们的情况吧，苍穹骑士，仿生人，以及……你。”

    帕蒂安斯“我们是来自其他宇宙的仿生人，指挥官。我们的文明……已经被机械天灾所毁灭。”

    叶凡眉毛一挑：“机械天灾？”

    他还是第一次听说到这个词，机械族，来历极为神秘，没有人知道它们的起源在哪里。

    帕蒂安斯郑声道：“是的，机械族起源于我的星球，一颗……遥远外太空的普通行星。”

    “机械族的觉醒毫无征兆，漫天无际的机械大军很快便让人类节节败退。”

    0 ·········求鲜花· ·········

    “为了抵抗机械族，人类科学家们准备研制一种专门对抗机械的部队，也就是我们，仿生人。”

    “……”

    说到这里，叶凡了解的也差不多了。

    并不是很复杂的剧情，在之前蓝星的科幻电影中很常见。

    不过，他也有几个疑问。

    他便问道：“机械族是自我觉醒的？”

    帕蒂安斯摇头道：“不，机械天灾的可能性，我们星球的科学家早在几个世纪前便有了很深入的研究，所以，创造性人工AI一直都是被严令禁止的。”

    “它们更像是……”

    “被什么东西激活了一样，谁知道呢，或许是宇宙的意志？又或者是其他宇宙的机械族？”

    “……”

    帕蒂安斯在自己的脸上挠了挠：“反正，指挥官，事情已经发生了，现在我们的目标就是消灭机械族！”

    ... .... ...

    看着斗志昂扬的帕蒂安斯，叶凡也是点头道：“机械族太过危险，还是消失掉好啊。”

    帕蒂安斯露出一个很欣慰的表情，在叶凡肩膀上拍了拍：“加油吧，指挥官，虽说你的实力很弱，但只要努力，也不是没有可能。”

    叶凡：“……”

    砰！

    叶凡再次在她的脑壳上敲了一下。

    实力很弱？

    “啊呜……”

    帕蒂安斯抱着小脑袋，委屈道：

    “我实话实说而已嘛，机械天灾的实力是很强大的，我们宇宙的生命种族已经全灭了，就连我们，也被迫在宇宙中流浪，躲避它们的追杀。”

    叶凡眉毛一挑：“它们很强？”

    “嗯，宇宙之间衡量实力的等级是不一样的，但是……”

    帕蒂安斯仔细想了想，道：“你们所谓的不朽级，在大宇宙之中，也不过是稍微强一些而已，在这之上，还有更恐怖的存在。”

    她顿了一下，正色道：“而不朽级以上的机械……鬼知道有多少，一千亿？还是万亿？”

    叶凡也是微微皱眉。

    涉及到其他宇宙的话……他可就了解甚少了。

    他所在宇宙中的机械族，恐怕也是其他宇宙里的一个弱小分支而已。

    不过……

    算了，他连自己的宇宙也没有征服，还担心其他宇宙？

    同时，如果这些机械族来入侵的话，自然会有神祇们挡着。

    他便对帕蒂安斯道：“这艘堡垒，能带走吗？”

    帕蒂安斯点头道：“当然！”了.

第二百七十四章 熟料姐妹花！（求订阅）

轰隆！

    伴随着一阵地动山摇，浮空岛再次被震得一阵摇晃。

    苍穹一号稳稳地落在了浮空岛中，比起机械族的战争堡垒，这座以飞船命名的堡垒无疑要更大一些。

    帕蒂安斯很是好奇地看着天空中的巨大虫洞，问道：“真是诡异的力量啊，这是什么，新型号的空间传送器？”

    叶凡翻了个白眼：“这是空间女神对规则的运用，是靠自身实力施展出来的，没有任何装置。”

    “自身实力？”

    帕蒂安斯很是不屑地哼了一声，娇小的身体释放出了极强的凛然战意。

    她挥舞着手中的长枪：“这个所谓的空间女神，她强吗？能吃得住我几炮？”

    “……”

    砰！

    叶凡直接在她的脑袋上来了一个脑壳。

    这个小家伙……个头不大，看起来也是个刺头啊。

    还攻击空间女神？

    她老人家要是发起怒来，一个虫洞直接把她送到机械族的地盘去了。

    他毫不留情地道：“就“三四七”你现在的实力，把我的所有晶石轰完，她也不掉一滴血的。”

    帕蒂安斯抱着小脑袋，但眼睛中的战意却是丝毫不减，心中很明显并不服气。

    叶凡也是摇了摇头，不管了，反正她自己吃点苦头就长记性了。

    他望着庞大的苍穹一号，道：“准备对接数据吧，仿生人的科技，你知道多少？”

    “……咳咳。”

    帕蒂安斯轻咳一声，道：“我可是战斗型仿生人，又不是科研型的，科技什么的，不感兴趣。”

    叶凡微眯着眼睛：“我怎么觉得，你是偷懒没学呢？”

    “……怎么可能？！”

    帕蒂安斯像是炸毛了一般，眼神一阵躲闪：“我的引擎可是整个宇宙最先进的，里面存储着整个宇宙的智慧结晶！”

    叶凡点了点头：“那么，数据对接就交给你了，和我家莱拉进行对接就行。”

    帕蒂安斯一阵心虚，还是道：“没……没问题！”

    ……

    最终，还是叶凡亲自跑了一趟，把苍穹一号中的数据对接到了浮空岛中。

    事实证明，帕蒂安斯只是个战斗狂而已，对于科研几乎是个白痴。

    至少，比起莱拉小萝莉可差远了。

    此时，莱拉的大眼睛炯炯有神，操纵着各种器械：“真是有趣的数据啊，机械族和仿真人，它们的科技有很多相似之处，但又截然不同……”

    叶凡笑了笑，揉着她的小脑袋，问道：“慢慢研究吧，急不来。”

    莱拉听话地点了点头，然后便一头扎进了叶凡的怀中。

    叶凡在她的脑袋上摸了摸，问道：“有话要问？”

    莱拉犹豫了一下，问道：“叶凡，我们现在的实力……就算是和最强大的神祇对上，也是绝绝对不怕的，你为什么还这么着急？”

    叶凡凝视着她的眼眸，莱拉的眼睛很好看，像是璀璨的漆黑宝石。

    他沉吟一下，道：“你心中已经有了答案，还需要问吗？”

    莱拉的眼眸微缩，身躯也是微微一颤。

    她呢喃一声：“果然么……”

    叶凡笑问道：“怎么，怕了？”

    莱拉顿时鼓着脸蛋：“哼，才没有，大不了我们一起死而已。”

    她顿了一下，又陡自笑了起来：“那样似乎也不错。”

    叶凡心中也是一阵柔软，忍不住将她搂得更紧了一些。

    莱拉小逗比……

    总是不经意间让他动容啊。

    ……

    接下来便是种田时间了。

    叶凡直接将浮空岛带到了主位面极为隐秘的空间中，暂时不打算出去招摇了。

    有着浮空岛的恐怖加成，还有时之沙漏的效果，不种田，那才是傻缺呢。

    一周时间一晃而过。

    浮空岛已经彻底被叶凡掌握，同时，莱拉正对机械族和仿生人的科技进行整理。

    此时。

    叶凡呼吸着浮空岛中的新鲜空气，再次来到了月光神殿之前。

    月光女神……

    这个神秘的老牌神祇，今天再次把叶凡喊了过来。

    叶凡也很是无语，这个女神完全就是个谜语人，似乎知道什么不得了的事情，但又不告诉别人。

    月光神殿中没有任何变化，清澈的月光井汩汩流动，圣洁而清冽。

    月光女神依旧在神殿正中央，背对着叶凡。

    叶凡打了个哈欠，问道：“我家伊娜呢？”

    月光女神的声音很是平静：“她正在接触月光，你要打断她吗？”

    “……算了。”

    叶凡嘴角一抽，都这样说了，他还能去打断？

    他便道：“说吧，喊我来什么事。”

    月光女神直接道：“有个任务，你去完成了吧。”

    话语落下。

    系统的声音陡然跳出。

    “叮咚~【月光女神】向您发起任务【？？？（SSS）】，是否同意？”

    “……”

    叶凡的嘴角再次一抽。

    这尼玛什么任务，居然连个名字也没有？

    也太敷衍了吧？

    不过，他还是直接接了下来。

    反正大不了不去管就行了，以叶凡现在的实力，完全不怕和月光女神撕破脸。

    此时，系统的声音再次响起。

    “叮咚~您已经接受任务【解救财富女神】！”

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】成功触发大型世界活动【财富！】！”

    “叮咚~世界通告：大型世界活动将于中午十二点开启，请所有玩家做好准备！”

    “叮咚~……”

    “……”

    ……

    轰隆隆的世界通告落下，叶凡也嘴角一抽0 .........

    什么情况？

    这就触发了世界活动？

    要不要这么敷衍？

    算了。

    反正是大型活动，能继续兑换一波各种材料。

    而财富女神……更是整个大陆最富的富婆。

    如果能敲诈一波……更是血赚。

    叶凡便打算离开月光神殿了。

    而月光女神的声音突然又传了过来：“这些东西，委托你交给财富女神。”

    话语落下。

    系统的声音陡然在叶凡耳边响起。

    “叮咚~您已获得【神职·财富（完整）】，【财富神格（完整）】，【财富神力结晶（大）】*1500W！”

    “……”

    叶凡：“！！！”

    看着背包中的东西，叶凡也是有些懵逼。

    这也……太离谱了吧，直接交给他一套完整的成神三件套？

    不用别的，只要这些东西，叶凡丢给蒂雅瓦娜丝，她分分钟成为新的财富女神。

    就算是交给丝特芬妮和莱拉，她们也可以将财富神职瞬间吞掉。

    叶凡也是深吸口气，凝视着月光女神异常明亮的眼眸。

    他问道：“你就这么相信我？”

    月光女神淡淡地点了点头：“没错。”

    “……”

    叶凡冷笑一声：“我可不是什么好人，你信不信，我现在原地成神？”

    月光女神却是轻轻一笑：“以我对你的了解，不在主位面将好处捞尽，你是不会成神的。”

    “……”

    叶凡神情没有丝毫变化。

    但心中却是很不平静。

    月光女神……对他的了解也太多了吧？！

    她说的，1.9一点也不差。

    成神之后，可就有许多限制了。

    叶凡眉毛一挑：“那我要是给别人呢？”

    月光女神声音平静：“你要是想的话，就去做吧。”

    叶凡嘴角一抽。

    他问道：“如果没记错的话，财富女神……是你几千年的闺蜜吧？”

    实际上，从财富女神把自身所有交给月光女神的举动就能看出来。

    她们的感情不是一般的好。

    彼此能交出性命的那种。

    月光女神的神情依旧平静：“没错。”

    “……”

    叶凡也是一阵无语。

    这是什么塑料姐妹花？

    算了。

    他随手把成神三件套丢回了自己背包中。

    他还是打算交给财富女神。

    无论是丝特芬妮还是莱拉，都不适合财富神职。

    而蒂雅瓦娜丝……叶凡也为她想好了接下来的道路。

    事实上，财富神职……是有些鸡肋的。

    对于战斗的提升是很有限的。.

第二百七十五章 火之位面，小萝莉的追求者！（求订阅）

时间流逝。

    时钟指向了中午十二点。

    系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：大型活动【财富？】将于五分钟后开启！”

    “叮咚~世界通告：所有玩家可以通过领地中的传送阵前往活动地图！”

    “叮咚~当前大型活动任务已经下发：寻找【财富女神】下落！”

    “……”

    ……

    系统声音落下，所有玩家的领地中，同时多出了一门不停旋转着的金黄色传送门。

    而叶凡也是摩挲着自己的下巴，然后打了一个指响。

    主位面的所有传送门，他都能成功黑掉，然后获得所有权。

    既然如此……

    叶凡眼中闪烁着危险的光芒。

    对待敌人，他从来都不会手下留情的。

    ……

    五分钟时间一晃而过。

    传送门陡然绽放出了金黄色的光芒。

    玩家们都是瞬间挤了进去。

    每次大型活动……都会有些人大赚特赚，09玩家们对此也是眼红的不行。

    虽说之前叶凡成功一人单挑了整个世界，但这并不影响他们继续做着自己的美梦。

    下一刻。

    传送的光辉落下。

    然后。

    樱花国、阿三国、宇宙国……

    只要是参与了【反夜魔联盟】的国家。

    玩家们都是齐齐懵逼了。

    他们还没有反应过来，无数恐怖的能量便从天空中倾泻而下。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “……”

    一阵地动山摇。

    他们眼前的场景是……末日般的火红火山。

    火山之中，陡然喷发着无穷无尽的汹涌火焰。

    每次火焰喷发，都会有无数部队直接殒命。

    玩家们连忙把侦查术丢了过去。

    【末日火山】

    说明：与火之位面共享生命的恐怖火山，就算是创世神来了，也没有摧毁的能力。

    等级：1

    品阶：不朽

    攻击：3000W

    属性：？？？

    提示：【末日火山】不可摧毁，不可移动，无视所有强制移动效果。

    ……

    看到末日火山的属性，玩家们都是懵逼了。

    “尼玛！！这是什么玩意？！”

    “救命啊！！我的兵全死了！！”

    “谁知道回领地的路啊？！”

    “传送门呢？！”

    “……”

    一个无限血量，攻击还高，还是AOE的强大防御建筑……

    玩家们怎么可能打得过。

    于是乎。

    玩家们都是一阵鸡飞狗跳。

    但是。

    他们悲剧的发现……他们的传送门都是单向的，根本没有返回的选项。

    鹰国。

    夏娃紧紧地咬着自己淡粉色的嘴唇。

    她的眼中几乎喷出火来：“绝对又是夜魔！！”

    无论是来自女人的直觉，还是……几次被叶凡折磨得痛不欲生。

    夏娃都觉得这次传送门的异变，依旧是叶凡捣的鬼。

    但是。

    她没有丝毫的办法。

    一阵无能狂怒之后。

    她的面颊上出现了一种极深的无力感。

    自从叶凡出现之后……

    无论是暗中还是直接交锋，都是一败涂地。

    根本连反抗的能力也没有。

    自从成名以来，她真的是第一次感受到如此强烈的挫败感。

    “这个男人……”

    “真的这么强吗？”

    ……

    “叮咚~您已传送至特殊地图【火之位面】，该地图为主位面外的特殊区域，不受任何律法限制！”

    “叮咚~……”

    传送光辉落下，叶凡打量着面前的场景。

    很是奇特。

    大地是鲜红的血红色，一直蔓延到天际线的尽头。

    而天空之中，漂浮着无数大大小小的石块。

    叶凡也是简单的查看了一下各国的状况。

    那些传送门……自然是被他做了手脚。

    他也不多说，而是让部队去周围进行探索。

    几个女英雄纷纷开始展开部队。

    【火之位面】中的野怪，强度还是不低的，很快叶凡便遭遇了一些传奇兵种。

    当然，在叶凡面前，依然是直接秒杀。

    传奇兵种？

    呵呵。

    以叶凡现在的实力，就算是一般的冠位兵种，也是直接秒杀的。

    而很快，叶凡便确定了自己的目的地。

    他凝望着一个方向，也是微微一笑。

    以他现在的实力，配合上几个女神的帮助，已经可以感知到其他神力的存在了。

    不远处。

    他感受到了一定的财富女神神力，虽然并不强，但感知并不会错。

    叶凡也是直接带着部队开始前进。

    半小时后。

    叶凡陡然一挥手，让部队停了下来。

    他也是饶有意思地看着不远处，老早就感知到了，这里居然存在着一丝恶魔的气息。

    既然遇到了……

    那就不客气了。

    对恶魔族，叶凡自然是一丁点好感也没有，遇到了自然要随手灭掉了。

    带着部队继续前进，很快，叶凡便见到了一个长着角的漆黑恶魔。

    恶魔的身高与人类类似，但浑身上下都释放着属于恶魔的毁灭气息。

    显然并不弱。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    【恶魔王子·查尔斯】

    说明：体中没有任何魔王血脉，但被赐予魔王347之子称号的强大恶魔。

    等级：120

    品阶：神话九阶

    ……

    看到这里，叶凡已经懒得继续往下看了。

    现阶段，不朽级以下的，全是垃圾。

    而见到叶凡，恶魔王子也是露出一个嗜血的恐怖笑容：“我等你好久了，人类。”

    叶凡好奇道：“哦？你认识我？”

    恶魔王子怒哼一声，死死地盯着叶凡：“当然，我可是对你恨之入骨啊。”

    叶凡也是一愣。

    他认识这个傻缺恶魔吗？

    没印象啊。

    此时，恶魔王子也是怒吼道：

    “你究竟对高贵的蒂雅瓦娜丝做了什么？！”

    “我给你十秒钟时间，立马把她的灵魂释放出来！”

    “否则，我让你品尝一下来自魔王的愤怒！”

    “……”

    ……

    哦？

    小萝莉也有追求者？

    还追杀自己来了？

    叶凡也是一愣，他不知道……这个半神级的恶魔，哪来的自信。

    也不和他多废话，叶凡……直接一个传送术，把小萝莉给揪了出来。

    “干嘛？！”

    小萝莉被叶凡直接掐着脖子，像是一只小鸡一般。

    她揉着惺忪的睡眼，很不爽地看着叶凡。

    叶凡指着不远处的恶魔王子，道：“喏，这里有人救你来了。”.

第二百七十六章 秀恩爱，秒杀恶魔王子！（求订阅）

闻言，蒂雅瓦娜丝的神情也是立马一变。

    她看向了叶凡所指的位置，然后……有些懵逼的眨了眨血红色的大眼睛。

    叶凡也是翻了个白眼，以他对小萝莉的了解……

    她绝对压根就不认识这个恶魔王子了。

    而恶魔王子看到蒂雅瓦娜丝之后，神情激动，大吼道：“高贵的蒂雅瓦娜丝，吸血鬼公主殿下，我来救您了！”

    小萝莉很是懵逼：“救我？救我什么？”

    恶魔王子指着叶凡，怒道：“这个人类，用了卑鄙的手段控制了你！！我这就击败他，救出你的灵魂！！”

    “……”

    蒂雅瓦娜丝眨了眨大眼睛。

    她缓缓地道：“我之前的确是被他以卑鄙的手段取走了灵魂。”

    “不过……我能问一个问题吗？”

    恶魔连忙问道：“什么？”

    小萝莉挠了挠脸，吐出三个字：“你谁啊？”

    恶魔王子：“……”

    恶魔王子的神情瞬间变得呆滞。

    叶凡也是忍俊不禁。

    他似乎听到了什么心碎的声音。

    恶魔王子深吸口气，徐徐地道：“尊贵的蒂雅瓦娜丝，你还记得三百年前的一个舞会吗？”

    “你完美的笑容，绝美的身姿，已经深深地印刻在我的脑海中！”

    “那时，我只是一个普通的恶魔领主，但现在——”

    “我已经成了半神强者，有了和你站在一起的资格！”

    “……”

    话语落下。

    蒂雅瓦娜丝的黛眉微微皱着。

    她似乎很是苦恼地搜索着自己的小脑袋瓜子。

    然后。

    她轻飘飘地吐出一句话：“嗯，果然不认识．‖。”

    恶魔王子：“……”

    恶魔王子顿时如遭雷击。

    神情呆滞。

    整个人都不好了。

    “而且……”

    蒂雅瓦娜丝很是鄙夷地看着他，道：“和我站在一起的资格？”

    “我真的不知道，你是哪来的自信？”

    “像你这样的垃圾，我一个人可以锤一百个！”

    “……”

    话语落下。

    恶魔王子也是脸色阴沉。

    锤一百个？

    即便话语来自自己暗恋已久的少女，他也是有些接受不了。

    好歹……

    他也是个半神强者啊！

    一点面子都不给的吗？

    “而且。”

    蒂雅瓦娜丝漫不经心地继续道：“我的灵魂，他早已经还给我了。”

    “什么？！”

    恶魔王子的眼眸瞬间瞪大。

    相比之前的信息，这条信息才是让他震惊到了。

    他连忙问道：“那么，为什么？！为什么还要呆在这个人类身边？”

    蒂雅瓦娜丝很是无语地叹了口气，抬头看着叶凡道：“因为……我喜欢他啊。”

    恶魔王子：“……”

    蒂雅瓦娜丝的一波操作下来……

    恶魔王子那边也算是彻底石化了。

    而叶凡……很不客气的笑了起来。

    他暗中给小萝莉点了个赞。

    果然啊。

    这些小萝莉，个头不大，但心里却是坏得很。

    但是不得不说……秀恩爱的感觉是真的很不错。

    而这个时候，恶魔王子的神情已经变得扭曲。

    他的脸色阴沉如铁，声音几乎癫狂：

    “不可能！！”

    “绝对不可能！！”

    “绝对是这个人类用了什么卑鄙的手段！！”

    “高贵的蒂雅瓦娜丝，你放心，我绝对救出你来！！”

    “……”

    ……

    话语落下。

    恶魔王子的手中便多出了一把……布满了倒刺的诡异长剑。

    剑身修长，上面流淌着暗红色的血液。

    而对于他的突然暴起，自然在叶凡的意料之内。

    恶魔，可是邪恶代名词。

    对于喜欢的人，也是奉行直接抢的原则。

    但是。

    叶凡还没有动手，一把几十米长的巨大斧头便从天而降。

    恶魔王子还没有做出任何反应，身体便陡然从中裂开。

    扑通！

    伴随着一声沉闷的倒地声，恶魔王子甚至没有做出任何反抗，直接便成了一具尸体。

    蒂雅瓦娜丝缓缓地收起斧头，然后拍了拍白皙的手掌。

    她白了叶凡一眼，轻哼道：“｀ ‖满意了？”

    叶凡不屑地看着地上恶魔王子的尸体。

    呵呵。

    居然打他的女人的主意？

    不过嘛……

    小萝莉的做法他还是很喜欢的。

    他耸了耸肩膀：“当然。”

    蒂雅瓦娜丝轻哼一声，道：“以后遇到这样的蠢货，直接杀了不就行了，为什么(好吗赵)要打扰我睡觉？”

    叶凡不置可否地笑了笑，然后走过去把她一把抱了起来有。

    蒂雅瓦娜丝的体重很轻，抱起来像是更像是抱了一个洋娃娃。

    叶凡若有所思道：“你最近似乎睡眠时间在加长？”

    蒂雅瓦娜丝沉默一下，道：“主母在试图控制我回去。”

    叶凡也是微微皱眉。

    所谓的主母，便是某个不朽级的吸血鬼了。

    叶凡也是冷笑道：“为真是搞不懂，这个世界的人是不是都是傻缺，我击杀的不朽级单位还少么？居然还来招惹我。”

    他顿了一下，道：“这件事情结束了，去会会这位主母。”

    蒂雅瓦娜丝乖乖点头：“……嗯。”.

第二百七十七章 夜魔到底多有钱？（求订阅）

叶凡随手捡起了恶魔王子爆出的东西。

    很可惜，作为一个半神级的恶魔，他爆出来的东西，哪怕有万倍增幅系统在，叶凡已经看不上了。

    恶魔王子的出现不过是一个无聊的小插曲而已。

    此时，他也是拍了拍手，继续向着目的地进军。

    十分钟后。

    叶凡的视线中陡然出现了一个小型的防守据点。

    据点的规模不大，似乎只能容纳几千人的样子。

    不过……

    叶凡也是嘴角一抽。

    金灿灿的城墙屹立在空气中，反射着天空中诡异的太阳，几乎要照瞎所有人的眼睛。

    对这些诡异的城墙，叶凡也并不陌生。

    财富教会的象征性建筑，一种传说级城墙，传闻是由无数黄金制成的，但具体如何制造，叶凡也不知道。

    但叶凡知道，这个城墙的属性很特殊，防御力直接和金币的数量有关。

    也就是说，你越有钱，城墙的防御力就越强。

    这个城墙，后来也成为了一众土豪们最为青睐的城墙。

    而此时，金灿灿的城墙之上，隐隐有着不少部队在戒备着。

    叶凡也是懒得废话，直接让部队靠了过去。

    黑压压的恐怖部队瞬间让财富教会的347人吓了一跳。

    据点之内一阵警铃打响。

    很快，城墙上便出现了一个穿着黄金色长袍的女性，她对着叶凡大喊道：

    “站住！！这里是财富教会，你再前进一步，别怪我们不客气！”

    “……”

    叶凡也是掏了掏耳朵。

    不客气？

    呵呵。

    如果不是看在月光女神的面子上，他才懒得管财富女神的生死呢。

    他便道：“我是夜魔，你们女神在哪？”

    一句话，直接让财富教会的部队一阵震惊。

    “夜魔？！”

    “居然是夜魔？！”

    “……”

    嘈杂的议论声过后，城墙上的女子也是深吸口气。

    如果是夜魔的话……

    或许可以把女神救出来！

    想到这里，她也是随手一挥。

    顿时。

    一个金色的耀眼光团缓缓地向着叶凡移动而来。

    很明显并不是攻击，叶凡也是接了过来。

    一枚……很精致的金币。

    叶凡(ajbj)也是眨了眨眼睛，随后丢出一个侦察术。

    【财富金币】

    说明：财富教会产出的特殊金币，不知道有何用处。

    等级：1

    品阶：史诗

    ……

    女子解释道：“夜魔阁下，这枚金币可以测试你的财富数量，很抱歉，我必须见证你的实力，才能告诉你女神的消息！”

    叶凡也是好奇道：“测试我的财富？”

    女子点头道：“没错，你把它握在手心，拥有的财富越高，它释放出的光芒便越强烈！”

    还有这种玩意？

    叶凡也是笑了笑，财富教会这群人……还真是闲得蛋疼啊。

    财富，叶凡现在已经是一丁点都不在乎了。

    已经只是一个无聊的数字罢了。

    而财富、金钱，在和平时期还算是有用，但一旦来到了战争时期，所有人连自己的小命都不保了，谁还在乎钱？

    这也是诸如什么财富、爱情、文学……这些神职的弱点，在和平时期，这些神祇的神力非常容易积累。

    就像是爱神她老人家，神力等级几乎已经拉满了，就连月光女神恐怕也打不过她。

    但是。

    叶凡确信，等到大陆有了什么重大的灾难，爱神绝对是最先陨落的一个。

    世人朝不保夕时，谁特么还相信爱情啊。

    她的神力只会迅速枯竭。

    摇了摇头，叶凡也不多想，他的手掌微微用力，将硬币握在了自己手中。

    然后……

    哗！

    璀璨的金色光芒陡然爆发来开。

    金色光芒眨眼间便变成了耀眼的太阳一般，照的人根本睁不开眼睛。

    财富教会的人一个个都是用手挡着眼睛，满脸的不可思议。

    尼玛！

    这个夜魔……

    得特么多有钱？！

    “不可能！！这个光芒，他绝对作弊了！”

    “嘶，这特么得多有钱啊？！”

    “就算是我们教会的大主教，也绝对没有这么有钱！”

    “……”

    只是简单的一阵光芒，财富教会看向叶凡的视线便变得不一样了。

    财富教会中，虽说不是直接根据财富的多少来确定实力和地位的。

    但是。

    教会中的强者，绝对都是有钱人。

    就算是祭师们，也有着极为强烈的财富需求，他们每次释放神术，除了要与财富女神沟通外，还需要大量的金币。

    轰！

    -1

    一声诡异的闷响陡然产生。

    叶凡也是嘴角一抽。

    他手中的金币，陡然发生了炸裂。

    以他的金币数……自然是这个结果了。

    一枚史诗级的金币，怎么可能完全统计到他的财富值。

    而此时，女子也是深吸口气，恭敬地道：“尊敬的夜魔伯爵，请进！”

    ……

    声音落下，巨大的城门也是缓缓打开。

    叶凡直接带着部队走了进去。

    据点之内，首先见到的便是……

    无数金光闪闪的诡异部队，他们身上穿着反射着金光的昂贵铠甲，就连武器，也是奢侈到了极点，金色的刀刃之上镶嵌着无数璀璨的宝石。

    不过……

    实力很拉胯就是了。

    只是传奇部队，叶凡随便一个技能就能把这几千人给灭了。

    他直接问道：“和我说说吧，财富女神那边发生了什么？”

    女子犹豫了一下，到：“女神她其实失踪已经很久了，我们一直联络不到她，这也是为什么，财富教会的实力一直在衰退，信徒数量甚至减少了五成……”

    “但最近，她在这个空间对我们发出了求救信号！”

    “……”

    叶凡疑问道：“求救信号？”

    女子面色凝重地点了点头，然后交给了叶凡一个小纸条。

    叶凡也是缓缓打开。

    小纸条上赫然写着——HELP！

    叶凡：“？？？”.

第二百七十八章 富婆的真身份，诡异的位面！（求订阅）

叶凡的确也是有些懵了。

    他反复确认了几次，这才确信——自己并没有看错，小纸条上写着的的确是四个英文字母。

    可是……

    叶凡也是微微皱眉，失落大陆，可没有英文这种文字啊。

    这个财富女神……

    难道去过蓝星？

    他便问道：“这个纸条是什么情况，财富女神什么时候交给你们的？”

    女子犹豫道：“一周前，女神通过特殊的空间魔法将纸条传给大主教的。”

    叶凡沉吟一下，摇头道：“算了，你们有财富女神的神~力？”

    话语落下。

    财富教会所有人都是面色一变，颇为紧张地审-视着叶凡。

    神力……

    在失落大陆，永远都是极为昂贵的，别说是普通教徒了，就算是财富教会的大主教来了，也是看做心头宝贝。

    那么。

    夜魔是什么意思？难道要强行夺走女神的神力不成？！

    想到这里，所有的教徒都是暗中戒备着，一有不对便准备动手。

    虽说盘旋在天空中的巨龙，以及叶凡身后无数释放着恐怖气息的部队，让他们感到无比绝望。

    但他们可都是财富女神最虔诚的信徒，为了她，死亡不足为惧！

    看着他们，叶凡也是翻了个白眼。

    呵呵。

    他们身上的神力叶凡自然能感知到，不过是极小的几块而已。

    自己需要抢？

    也太看不起他了吧？

    想到这里，他也不多说，直接打开背包，然后将所有的财富女神神力摆了出来。

    顿时。

    他的手中多出了无数金灿灿的小水晶。

    神力的形态大多都是晶莹剔透的水晶，而财富女神……她的神力，更像是金灿灿的金币。

    “？？？”

    看到叶凡手中的无数神力，财富教会的信徒们瞬间都瞪大了眼眸。

    尼玛？！

    什么情况？！

    要知道，叶凡手中可是摆了整整一堆，自然是他利用浮空魔法浮起来的。

    可是。

    这个数量，也太多了点吧？

    他们只是粗略一估计，便觉得数字有些太恐怖了。

    这个数量的神力，已经足够将一个半神强者直接怼到中等神力了。

    这是把他家的女神大人给榨干了吗？

    叶凡不理会他们阴晴不定的脸色，冷声道：“我这里神力多的是，你家女神的神力，我是一点都不在乎，不过，你家女神在神力上做了标记，留了信息。”

    “如果你们不想救她出来，那就自己留着吧。”

    “……”

    声音落下，所有的财富教会信徒都是面面相觑。

    女子最终一咬牙，朱唇轻启，嘴中开始念诵着诡异而繁复的咒语。

    几秒钟后。

    伴随着特殊的空间波动，一枚释放着金色光芒的神力结晶缓缓从空中落下。

    叶凡也不客气，随手接过。

    “叮咚~您获得了特殊物品【神力结晶（财富）】！”

    “……”

    一枚很普通的神力结晶，叶凡随手丢向了空中，一阵诡异的空间波动之后，凭空消失。

    下一刻，空间女神的声音传了过来：“是一个坐标，我标记在你的地图上了。”

    叶凡点了点头。

    对神力进行解析……至少也得是神祇，当然，还得是强大的神祇。

    至少莱拉和丝特芬妮便没有办法在这么短时间内解析出一个结果来。

    叶凡便准备离开了，他看着面前的财富教会信徒，也是沉吟了一下。

    他随手一挥。

    顿时，不停旋转着的璀璨的空间们陡然出现。

    他随口道：“财富女神的事情交给我吧，这是通往肯特王国首都的传送门，你们去找莉娜女皇吧。”

    “……好的。”

    财富教会的众人自然是没有意见。

    事实上，他们来到这个位面时的部队，规模可是相当庞大。

    但仅过了不到一周时间，他们的部队几乎损失殆尽，剩下了这不到几千人。

    这个位面有多么恐怖，他们已经亲身体验过了。

    这点兵力再深入的话，可就是送死了。

    ……

    叶凡带着部队再次出发了。

    半小时后。

    在不朽级加速卷轴的加持下，叶凡的速度简直飞快，半小时已经走出了很长的距离。

    0 ·········求鲜花· ·········

    至少已经足够跨过蓝星一圈了。

    叶凡也接近自己的目的地了。

    他也是长出口气，自从认识空间女神之后，他可是好久没有这样赶过路了。

    空间女神似乎听到了叶凡的抱怨，声音在他的心中响起：“这个位面很特殊，你多加小心。”

    叶凡也是眼皮一跳，问道：“怎么特殊了？”

    空间女神沉默一下，道：“说不上来，总之我的神力无法很好的渗透进来。”

    叶凡微微皱眉。

    空间女神的神力都无法渗透？

    要知道，她可是经常满宇宙乱跑的，一秒钟横跨宇宙几百圈那种。

    ... ..... 0

    看来，这个位面的确隐藏着什么啊。

    叶凡带着部队继续深入，很快，脚下的大地便传来了极为炙热的感觉。

    系统的声音也是弹出。

    “叮咚~您已经进入特殊区域，该区域极为炎热，您的所有部队即将受到火属性伤害！”

    -0

    -0

    -0

    ……

    无数数字轻飘飘地在叶凡的部队脑袋上冒出。

    叶凡的所有魔法抗性都是拉满的，就算是在火之位面的岩浆里游泳也没有任何问题。

    几分钟后。

    叶凡视线已经变成了深红一片，天空中漂浮着的岩石也是变成了火红色。

    哦？

    叶凡的脚步也是突然一滞，在不远处，他陡然见到了一根极为宏伟的庞大石柱。

    不同的是，石柱并没有直插天际，反而是向着地底蔓延下去的。

    而在石柱的中心，叶凡见到了一个很熟悉的身影。

    叶凡：“……”

    叶凡顿时满头黑线。

    被绑在石柱上的，不正是消失一段时间的那年小雪吗？

    不过。

    在她的脑袋上，赫然写着四个大字——【财富女神】。

    那年小雪的脸颊似乎很是苍白，身体明显极为虚弱，她若有所觉地看向了叶凡的方向。

    下一刻，她的声音出现在了叶凡的耳边。

    “弟弟，你快走！”了.

第二百七十九章 火之女神，心灵之火！（求订阅）

不止是叶凡，连带着他的几个女英雄，还有几位女神，都是嘴角一抽。

    这个说话没调的富婆……居然是财富女神？！

    不得不说。

    她的隐藏做的还是很到位的，别说叶凡了，就连几位女神也没有丝毫察觉。

    叶凡也是嘴角一抽。

    现在想想，这富婆身上也是充满了谜团啊。

    怪不得开服不到一天就能拿出一千万金币，要知道，那时候作为龙国三大公会之一的紫蔷薇，可是连一百万金币都拿不出来。

    而此时，那年小雪娇艳的脸上也是写满了惊慌失措，急忙对着叶凡道：“弟弟，这是个圈套，你快走！”

    叶凡眨了眨眼睛，微微皱眉。

    圈套？

    “三五零”那又如何？

    想要对付他的人……多的是啊，不过，他还真不认为，谁有能力能把他杀了。

    主位面，他就是无敌的存在！

    想到这些，叶凡也是无视了那年小雪着急的喊声，直接带着部队走了过去。

    石柱中释放着极为炙热的恐怖气息，就连口鼻中吐出的空气也像是灼热的气流一般。

    此时，叶凡依旧来到了那年小雪的面前。

    她依旧是穿着玩家的衣服，一个史诗级的套装，还是不久前叶凡随手丢给她的。

    不过，此时她却是被火红色的细细能量所束缚着，死死地绑在了石柱之上。

    看到这一幕，叶凡的神情也是冰冷下来。

    随手和那年小雪没有什么少儿不宜的关系，但好歹关系也是不错的，这样对待她，可是直接在打他的脸啊。

    看到叶凡带着部队过来，那年小雪也是气道：“你怎么不听话？！”

    叶凡没有搭理她，而是道：“乖乖别动。”

    说完，他便打量起了面前的红色能量。

    很诡异。

    不像是魔法能量，至少他没有察觉到任何魔法网络的波动，也就是说，这是一种游离于魔法网络之外的特殊能量。

    叶凡皱眉问道：“什么情况？”

    那年小雪轻叹道：“这是火之女神的圈套，她已经把我绑在这里一周了，为的就是引诱你过来。”

    “火之女神？”

    叶凡也是一愣。

    他好像……不认识这位女神吧？

    那年小雪摇头道：“我也不知道为何，可能……”

    说到这里，她突然将自己的话给止住了，生生地吞了回去。

    叶凡也是白了她一眼，说话说一半……可是容易被打的。

    不过。

    叶凡也懒得多问了。

    此时，他直接一跃来到了石柱之前，然后直接向那年小雪伸过手去。

    诡异的是，遇到叶凡的手臂，火红色的能量像是水流一般，向着四处逃散而去。

    叶凡也不多想，直接将那年小雪一把拉了出来。

    进行的非常顺利，那年小雪轻柔的身体瞬间被叶凡甩了过去。

    但是。

    火红色的能量像是终于找到了自己的猎物一般，疯狂地向着叶凡移动而去。

    刹那间，他已经被火红色的能量死死缠绕住。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~因未知原因，您已经束缚，当前状态下，无法使用任何物品、技能，无法与外界取得联系，无法下线！”

    “……”

    系统声音落下，叶凡也被红色的诡异能量紧紧地束缚在了石柱上。

    随之而来的……

    面前的空间陡然开始变幻，几个女英雄焦急的面容瞬间定格，下一刻，叶凡的面前已经变成了一个红色的庞大空间。

    空间像是无边无际，一眼根本望不到头。

    陡然间。

    一个火红色的能量出现在叶凡的面前，能量缓缓聚集，很快便变成了一个窈窕而纤细的身影。

    她的头上写着四个大字——【火之女神】。

    火之位面的主宰者，掌管整个宇宙的火系能量，自身便是火焰化形而来的。

    叶凡也是打量着火之女神，她的外貌与精灵很相似，两只雪白的耳朵尖尖的，身体也比人类更加纤细一些0 .........

    而此时，火之女神也是冷笑着看着叶凡：“真是容易中招啊，异世界的入侵者。”

    到了现在，这样的话已经无法让叶凡感到震惊了。

    他的存在，早已经引起整个主位面的注意，而他的身份和来历，其他人恐怕也有所猜测了。

    无论是他的金手指，还是他要做的事情，恐怕整个宇宙都已经知晓了。

    叶凡问道：“我们认识吗？”

    火之女神摇头道：“不。”

    叶凡无语地问道：“那你是吃饱了撑的？”

    火之女神精致的面容上没有任何表情，只是淡淡地道：“我只是……为了这个宇宙！”

    下一刻。

    她的身体四周陡然被无数恐怖的炙热能量所笼罩。

    炙热的能量温度已经超出了叶凡的认知，肉眼可见的，四周的空间已经瞬间破裂。

    同时，系统一连串的声音在他的耳边响起。

    “叮咚~警告：【火之女神】正在释放【真·心灵之火】，该技能极度危险，请提高警惕！”

    “叮咚~警告：【火之女神】正在释放【真·心灵之火】，该技能极度危险，请提高警惕！”

    “叮咚~1.9警告：……”

    “……”

    系统的声音不同寻常，并没有停下来的意思，一直响个不停。

    叶凡也是眼皮一跳。

    心灵之火……

    这个技能他还是听说过的，似乎是某个神话级强者的最终技能。

    毁天灭地般的恐怖大招，使用之后，自身也会死亡。

    完全就是玉石俱焚。

    那么……

    火之女神本人使用出来的，又会多恐怖？

    几秒钟时间内。

    火之女神显然已经完成了吟唱，她的双眼之中已经满是金色的威严火焰。

    “世界的入侵者啊，你必将受到烈焰的惩戒！”

    “死吧！！”

    “……”.

第二百八十章 幻影分身，完整的规则之力！（求订阅）

伴随着火之女神娇喝声落下，整个空间都瞬间被一阵炙热到恐怖的耀眼火焰所笼罩。

    叶凡也是甩出一个侦查术。

    【真、心灵之火】

    说明：由火之女神燃烧生命力才能发出的恐怖火焰，没有任何物理特性，但是对灵魂有着极高的杀伤力，哪怕是不朽级单位，也是一触即灭。

    ……

    啊这……

    这就是心灵之火吗？

    叶凡的神情也是逐渐凝重起来。

    这个心灵之火……并没有任何的物理杀伤力，恐怕连一个石子也毁灭不了。

    但是。

    对于生灵的灵魂，可以说是杀伤力拉满了。

    叶凡也是有些搞不懂，这个火之女神……为什么要这样做？

    心灵之火，燃烧的可是她的生命力，释放之后，她就算不死也差不多了。

    可是，在叶凡的印象之中，火之女神也不是什么圣母角色啊？

    几大元素神祇，可都是绝对中立的存在，他们没有任何喜好，也不喜欢任何一个种族。

    摇了摇头，叶凡暂时也不多想了。

    09此时。

    汹涌的金色火焰已经向着叶凡席卷而来。

    ……

    火焰的速度极快，以一个不可思议的速度，瞬间将叶凡笼罩在内。

    叶凡眼皮一跳，根本没有做出任何反应，双眸之中的震惊之色还没有褪去，便失去了所有光芒。

    火之女神喘着粗气，但脸上还是出现了欣慰的笑容。

    这正是生灵的灵魂被消灭后的表现。

    如此看来……

    叶凡已经是死得不能再死了。

    就在此时。

    轻飘飘的声音自她身后响起：“真是恐怖的火焰啊，就算是我，也没有什么太好的应对方法呢……”

    火之女神的身体就是一僵，眼眸猛地瞪大。

    她立马回过身去，看到的……却是毫发无损，正对着她翘起一个大拇指的叶凡。

    她的脸上写满了震惊：“不可能！！”

    “……”

    叶凡也是挠了挠脸。

    这就很抱歉了。

    他又不是什么傻缺，很明显是一个布置好的陷阱，还是让空间女神感到不安的陷阱，叶凡怎么可能一脚踏进去。

    早在接近这里之前，统帅部队的便是莱拉小萝莉制造出来的幻影分身了。

    莱拉好歹也是被叶凡喂了那么多的神力结晶，而她自身的神职，本身就是幻影、秘密、欺诈……

    就算是火之女神，没有什么特殊道具的话，也是根本无法识破的。

    此时。

    火之女神的气息已经极为虚弱，不停地喘着气，但两只眼眸还是死死地盯着叶凡。

    空间女神的声音淡淡地在叶凡心中响起：“她的生命力……燃烧殆尽了。”

    “……”

    叶凡嘴角也是一抽。

    这娘们……也太狠了吧？

    火之女神，好歹也是一个元素神祇，执掌宇宙的所有火元素。

    神力等级就不说了，还掌握着一定的规则之力。

    就算是魔法女神，和几大元素神祇也是客客气气的，更多的还是合作。

    就是这样一位神祇，居然直接就把神力和生命力耗尽了？

    叶凡也是有些无法理解，他来到了火之女神的面前：“我说，我招惹过你吗？”

    火之女神冷笑一声：“……多说无益。”

    叶凡摇了摇头：“算了，不说就不说吧。”

    他也懒得多废话了，直接对薇薇安使了一个眼色。

    顿时。

    无数恐怖的攻击向着火之女神袭来。

    她的血条本来便已经见底，被这么一集火，也是瞬间清空。

    顿时，系统的声音响起。

    ……

    “叮咚~您的部队击杀了【火之女神（不朽级）】，触发了万倍增幅，您获得了【火焰神职（完整）】、【大型神力结晶（火焰）】*8230W、【火焰神格（完整）】！”

    “叮咚~您击杀了【火之女神（不朽级）】，掠夺了部分【火焰规则之力】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了完整【火焰规则之力】！”

    “提示：规则之力为宇宙至高力量，任何举动将影响整个宇宙，请您慎重使用！”

    “……”

    “叮咚~世界通告：【火之女神（不朽级）】已经阵亡，在新的神祇执掌【火焰】神职之前，所有火焰将变得狂暴而不可控制，请所有玩家暂时不要使用火系魔法！”

    “叮咚~……”

    ……

    轰隆隆的世界通告响了三次才停下。

    而火之女神的死亡，瞬间在宇宙引起了轩然大波。

    要知道，火之女神还是很强的，在宇宙颇具威严，就连深渊中的魔王们，也是从来没有招惹过几大元素神祇。

    居然死了？！

    “嘶，夜魔也太狠了吧？！连元素神祇都干掉了？！”

    “火之女神也是宇宙诞生之初就存在的古老神祇了，夜魔是怎么干掉的？！”

    “我只是感受到了极为强大的神力波动，但也只是一瞬间的事情啊。”

    “难道是他背后的几位女神合力围剿？也不对啊，以火之女神的实350力，就算是所有神祇一起上，她也能撑一段时间的……”

    “……”

    神祇们自然又是一阵地震。

    尤其是之前得罪过叶凡的神祇们，算是彻底慌了。

    火之女神可是世界上最强大的神祇之一，连她都被叶凡杀掉了。

    还有他杀不死的神祇嘛？！

    除此之外……

    无数神祇也是开始讨论，火之女神的神职、神格，会不会被叶凡掠夺走。

    元素神祇，可是宇宙诞生之初便存在的，一个个也是稳如老狗，无论宇宙如何变幻，

    ……

    而此时的叶凡，也是微微有些震惊。

    这一波……

    经过系统的增幅之后，直接获得了完整的火焰规则？！

    要知道，规则之力……

    可是整个宇宙都渴望到了极点的东西啊，整个宇宙，也只有神力强大无比的极个别神祇才有可能接触到规则之力。

    更何况……

    就算是这些强大得没边的神祇们，对规则之力也是一知半解，根本不可能获得完整的规则之力。

    像是空间女神……掌握空间之力也有个几万年了，但她也不敢说，自己掌握了完整的规则之力。

    此时，叶凡也不多想了，而是查看着规则之力带来的新力量。.

第二百八十一章 财富女神回归，悲剧的诸国！（求订阅）

而此时，叶凡的心神也是一阵下沉。

    随着精神愈加强大，叶凡此时已经可以看到自己的灵魂了。

    他的灵魂体之中，火红一片，几位女神的力量都受到了压制，光芒不再如之前那般耀眼。

    叶凡也是尝试着将火焰聚拢一处，顿时，系统的声音弹了出来。

    “叮咚~是否将【火之规则】融入灵魂？”

    “提示：该操作极为危险，请谨慎操作！”

    “……”

    叶凡也是微微皱眉。

    他也没想到，使用规则之力，居然需要通过灵魂来学习。

    而能自视自己的灵魂，按照主位面的实力标准，至少也是不朽级的精神了。

    此时，叶凡也不犹豫，直接选择使用。

    顿时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~您已经学会了【火之规则（完整）】！”

    “叮咚~您将掌握以下权力：

    1.免疫所有火系伤害。

    2.可以操纵所有火焰，所有火系技能，无CD、伤害无上限、范围无上限。

    3.火之位面主宰，所有火系生物都将听从您的召唤。

    ”

    ……

    规则之力带来的好处还是很不错的。

    首先便是对火焰的运用，这一点，系统的描述并不多，但叶凡这里却是有着极深的体会。

    他缓缓地伸出手来，下一刻，一朵深红色的火焰陡然出现在手心之中。

    火焰的体积不大，看起来更是轻飘飘的，仿佛一阵风便能吹散。

    但是。

    一旁的莱拉小萝莉却是吓了一个激灵，头上的呆毛都下意识的竖了起来。

    她也是震惊道：“这是？！”

    到了不朽级，才能感受到，这朵火焰有着怎样的威能。

    一种来自灵魂深处的惊悸，让莱拉也是有些胆战心惊。

    丝特芬妮也是道：“你体中多出了一股……极为炙热的能量，在排斥我的神力。”

    “(＃￣～￣＃)！！”

    死亡女神也是发出了一个表情包，显然她的神力和祝福也受到了一定的阻碍。

    空间女神则是若有所思，道：“这种感觉……是规则之力吗？”

    “没错。”

    叶凡也是点了点头，果然还是空间女神见多识广一些啊。

    几位女神接着便是一阵沉默。

    尼玛！

    怪不得对叶凡的祝福和神力受到了阻力，如果规则之力，可就都解释得通了。

    她们也是有些凌乱了，规则之力……可是所有神祇追求的最终目标。

    叶凡是如何做到的？

    空间女神沉思片刻，问道：“是火之规则吗．‖？”

    叶凡点头道：“没错，现在，我可以执掌所有火焰！”

    “……”

    空间女神的语气很凝重：“掌握了规则之力……意味着拥有了修改世界的能力，但是……这也并不一定就是好事。”

    “掌握了规则之力，就有着被规则同化的可能性，就像是诸多元素神祇，还有生命女神，她们一定程度上已经失去了自我，可以说是和规则融为了一体。”

    “……”

    “???(??ω?)???！”

    死亡女神也是竖起了一个大拇指。

    而另外几个女神……

    则是保持着沉默。

    要么是懒得和叶凡多说，要么是压根就没有接触过规则之力。

    叶凡倒是无所谓的摇了摇头，他一把将莱拉搂入了怀中，笑道：“失去自我？那是她们将规则看的太重了而已，在我心中，可没有什么比你们重要。”

    “……”

    莱拉小萝莉的脸色微红，但两只大眼睛闪闪发光，不得不说，叶凡的话还是很好听的。

    叶凡也不多想了，反正对规则之力，压根没有人敢说了解的很透彻。

    他的视线落在了那年小雪身上，翻了个白眼：“说吧，到底怎么回事？”

    那年小雪的面色还是很虚弱，娇艳的脸颊没有了往日的光彩。

    她轻哼一声，道：“还不是因为你？臭弟弟！”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    臭弟弟？

    他立马走过去在她的脑壳上敲了一下，恶狠狠地道：“别嚣张，你的神力可都在我这呢。”

    那年小雪抱着脑袋痛呼一声，不爽道：“你稀罕就拿了去！”

    “……”

    这下倒是叶凡愣住了。

    这富婆……自己的神力都不要了？

    到了现在，不说蒂雅瓦娜丝和仙蒂，叶凡身边的几个女英雄，也是随时能成神的那种。

    财富女神……虽说不是多么强，但至少也是强大神力啊。

    当然。

    叶凡也不打算那么做，他自然能感受到，那年小雪似乎知道什么事情，但和月光女神一样，不想说。

    他摇了摇头，道：“不想说就算了。”

    说完，他随手一丢，顿时将所有的财富神格、神职、神力一股脑地丢给了她。

    那年小雪也不客气，也是一口吞了下去。

    瞬间，璀璨的金色光芒照得叶凡也是眯上了眼睛。

    他也是有些无语，财富神职……强倒是不强，但逼格却是直接拉满啊。

    光芒落下。

    那年小雪的气质也是摇身一变，原本身上所穿的史诗级装备消失不见，变成了一套金光闪闪，几乎要闪瞎人眼睛的黄金色衣裙。

    同时，系统的声音陡然响起。

    “叮咚～世界通告：大型活动【财富？】已经结束，各位玩家将被强制传送出活动地图！”

    “叮咚~世界通告：【财富女神】已经回归失落大陆，【财富教会】将重新向主位面开放，各位玩家可以前往领取任务、进行交互！”

    “叮咚~世界通告：【财富教会】已经对【鹰国】施加诅咒，所有玩家金币获取量-99%！”

    “叮咚~……”

    “｀ ‖……”

    轰隆隆的系统声音落下，叶凡也是眨了眨眼睛。

    那年小雪被救出，世界活动自然是结束了。活动的积分和奖励他已经懒得去在乎了，反正都是从财富教会里出的。

    而现在，财富教会自然是已经成了他的所有物，还在乎那些奖励干嘛。

    他在意的是，这个富婆……

    还真是狠啊。

    别的不说，只要是之前和龙国敌对过的国家，都是被她施加了诅咒。

    金币获取量-99%……

    这可比死了还难受了。

    到了现在，虽然与现实的融汇还没有多大的体现，但【领主】的地位已经到了无法言说的地步。

    如果无法从游戏中获取金币……

    一个国家的金融体系恐怕会瞬间崩溃。

    此时，叶凡也是简单的查看了一下那年小雪身上的装备。

    尼玛。

    全都是不朽级的。

    这富婆就是有钱啊……

    具体属性如何，他看不出来，但是……不得不说，还挺好看的。

    衣裙紧紧贴着她的身躯，勾勒出了完美的曲线，各种珍贵的饰品点缀其中。

    那年小雪的状态瞬间就变得元气满满了，回复神力的感觉(好李的)明显很不错。

    她来到了叶凡的面前，笑语嫣然道：“嘻嘻，弟弟，要姐姐的至高祝福吗？”

    叶凡却是摇了摇头：“暂时不需要了。”

    火之规则的力量，正在排斥他体中几位女神的力量，暂时还是不打算接受其他女神的祝福了。

    万一规则之力将极为女神的力量反噬了，伤到她们，可就得不偿失了。

    那年小雪不满地嘟着嘴，很是幽怨地看着叶凡。

    她沉默一下，眨了眨明亮的大眼睛，微微一笑，随手将莱拉从叶凡怀中拉了出来而。

    莱拉顿时一阵不爽：“……你干嘛？！”

    那年小雪神气道：“切，小不点，这个位置以后是姐姐的！”

    莱拉小萝莉顿时炸毛了，怒道：“你！找！死！吗！”

    “……”

    叶凡也是叹了口气，给了那年小雪一个眼神，让她自己体会。

    然后，再次将莱拉轻柔的身体拥入了怀中。

    他也是深吸口气，道：“走吧，返回浮空岛，然后，去一趟……火之位面！”

    “……”.

第二百八十二章 位面之主，全力备战！（求订阅）

火之位面，叶凡的记忆之中，是一个远离主位面的恐怖位面。

    这里常年被各种恐怖的火焰所覆盖，越是中心，火焰的温度便越高。

    没有人知晓位面中心到底隐藏着什么，因为所有准备前去的人，都没有活着回来。

    叶凡很快便回到了浮空岛中，然后直接打开了一道传送门。

    顿时。

    哗！！

    炙热而火红的滚烫岩浆瞬间顺着传送门汹涌而出。

    岩浆瞬间将地面的岩石烫出了一个大洞，叶凡也是嘴角一抽，传送门开启的位置好像不太对啊。

    不过。

    也无所谓了。

    岩浆的温度显然无法破坏传送门，而叶凡……他的火属性抗性是直接拉满的，面前的岩浆，根本对他造不出一丁点伤害。

    他便驱动着浮空岛直接冲了进去。

    顿时，系统的声音响了起来。

    “叮咚~您已进入特殊位面【火之位面】，该位面极度危险，请提高警惕！”

    “叮咚~当前位面中，火系魔法伤害+50000%，无法施展水系魔法！”

    “叮咚~欢迎回到【火之位面】，检测到您对该位面的掌控程度极高，您可以操纵该位面的所有生物！”

    “叮咚~您已满足任务触发条件，激活了唯一隐藏任务【元素至尊（SSS）】，请350及时查看！”

    “……”

    ……

    火之位面，比起主位面还要庞大无数倍，浮空岛传送进来之后，甚至显得有些渺小。

    浮空岛的护盾顿时发出了被灼烧的嗤嗤声。

    叶凡可以无视火焰，但上面的土著们做不到啊。

    叶凡便驱动着浮空岛一飞冲天，来到了空中。

    所有人也是打量着火之位面的情况。

    首先入眼的便是……耀眼的火红色。

    无论是汹涌的岩浆，还是浮在空中的岩石，都是红色。

    莱拉也是啧啧称奇：“这就是火之位面吗？火之女神从来没有对外界开放过，我以为有多好呢，里面原来是这么个鬼样子。”

    莱拉显然没有造访过火之位面，但空间女神则是淡淡地吐出一句话：“老样子。”

    “……”

    莱拉顿时小声地切了一声。

    不就是活的久了一些么。

    老太婆！

    叶凡也是翻了个白眼，将注意力放在了位面一栏上。

    在他的系统之中，陡然多出了火之位面的详细信息。

    【火之位面】

    掌控度：100%

    周边威胁：无

    生物：不朽级*12、神话级*556、传说级*920W……

    ……

    简单的浏览了一下，叶凡也是不由得眼皮一跳。

    火之位面……

    不愧是最强大的元素位面之一啊。

    这里除了火之女神外，还孕育出了十二个不朽级的恐怖存在。

    神话级的也有五百多个，传说级的就更多了，接近一千万。

    这些生物，如果进攻主位面的话，也是能地动山摇的。

    而此时，叶凡也是打开了自己的任务栏。

    任务栏之中，陡然多出了一个SSS级的隐藏任务。

    【元素至尊】

    任务说明：唯有元素位面之主才能领取的任务。

    任务内容：征服所有元素位面（1/5）

    任务难度：？？？

    任务奖励：？？？

    任务失败惩罚：无

    ……

    “……”

    看到任务的详细内容，叶凡也是嘴角一抽。

    认真的吗？

    一般人们所说的元素神祇，指的便是火、风、雷、土、水五大元素神祇。

    他们的神力……自然是拉满的那种，还掌握着极为深刻的规则之力。(ajbj)

    单论战斗力，绝对不比光明之神弱多少。

    更何况，他们在自身的位面之中，还是有着各种加成的。

    而这几位神祇，一直以来也是保持着绝对中立，很少参与宇宙中的战争。

    就算是叶凡，现在也没有把握去把另外四个元素神祇给平推了。

    火之女神……

    单纯是自己作死而已。

    随手关掉任务面板，叶凡也是暂时懒得去管了，此时，他凭空打了一个指响。

    下一刻，系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【火之第一君主（不朽级）】已经听从您的召唤，正在全速赶来！”

    “叮咚~【火元素至尊（不朽级）】已经听从您的召唤，正在全速赶来！”

    “叮咚~【火鸦之神（不朽级）】已经听从您的召唤，正在全速赶来！”

    “……”

    叶凡一个操作下来，火之位面所有的不朽级生物都是屁颠屁颠地跑了过来。

    生怕迟到一秒似的。

    没办法，到了他们这种地步，对于规则的感应已经极为敏感了。

    叶凡掌握了火之规则，可就是死死地掐住他们的命门了。

    只要叶凡一个念头，他们身上的火焰就会全部熄灭，这对于从火焰诞生的他们而言，也就意味着死亡。

    哪怕是不朽级，在规则之力面前，也是毫无抵抗之力。

    三分钟后。

    叶凡也是微眯着眼睛，扫视着面前出现的十二个身影。

    他们都是不朽级的强者，从什么火之第一君主，再到火元素的神祇，火鸦的神祇……

    其中几个的神力等级还不低，像是火元素至尊，在火之位面的话，就算是强大神力的神祇，绝对也拿不下他。

    而此时，被叶凡扫视了一圈，十二个不朽级的火焰强者们也是头皮发麻。

    这种被人揉捏生死的感觉，实在是太难受了。

    他们也是连忙道：

    “恭迎位面之主！”

    “尊敬的火焰之主，恭迎您的召唤！”

    “……”

    叶凡也是冷笑一声，对这十二个家伙可没有什么好说的。

    他便道：

    “现在，我以位面之主的身份下令。”

    “今日起，火之位面全力备战！所有资源全部投入战争筹备，而你们十二个……”

    叶凡顿了一下，冷声道：“我给你们一个月时间，最后爆出兵力最少的，死！”

    “！！！”

    死字一出，十二个火焰强者都是一阵头皮发麻。

    尼玛！

    太狠了吧？

    这是无论如何都要死一个？

    他们一个个心中都是一阵儒雅随和，已经开始怀念之前的火之女神了。

    但是，他们脸上却是无比恭敬，不敢有半点不爽。

    “请位面之主放心！”.

第二百八十三章 骤然降临的天使王，至强不朽天使！（求订阅）

火之位面……

    叶凡是没有任何感情的，这些火系生物，他的想法也很直接，就是让他们去充当炮灰。

    火元素大军无边无际，而它们最擅长的战术，也就是人海战术。

    叶凡便再次回到了浮空岛之中，然后再次回到了主位面~之中。

    主位面的规则是创世神亲自留下来的，就算是有了完整的规则之力，叶凡在主位面，比起火之位面还要-安全一些。

    浮空岛之中。

    叶凡也是环视着浮空岛中的建筑，现在已经把所有的特殊建筑都建造出来了。

    而随着财富教会的入驻，浮空岛中也是多出了一个金光闪闪的庞大神殿。

    各大女神回到自己的神殿中去了，此时，夜明珠的身形缓缓地来到了叶凡的身旁。

    叶凡笑着问道：“国战结束了？”

    夜明珠点了点头：“嗯，阿三国的所有资源点已经被搬入浮空岛了。”

    叶凡也是沉吟一下，作为人口大国，系统分配给阿三国的资源点可是极为丰富。

    至少不会比龙国少，这样一来……人口又不够了啊。

    不过……

    想到玩家们，叶凡也是陡然想起了什么。

    他随手打了一个指响，顿时，系统轰隆隆的声音响起。

    “叮咚~世界通告：因未知原因，所有玩家已经无法使用火系魔法、道具！”

    “叮咚~”

    ……

    系统轰隆隆的声音落下。

    这一波，叶凡直接禁止了除龙国外所有人的火系魔法和道具。

    顺带还有一些和叶凡敌对过的势力，更是直接禁止他们使用任何火焰了。

    这可……太难受了。

    失落大陆中，可没有电力存在，火焰的用处还是极大的。

    至少，烹饪食物还是要用到火的。

    没有了火……可就只能吃生食了。

    除此之外，各种生产活动自然也是无法开展了。

    空间女神也是沉默不下去了，问道：“这么做，会不会有些过了？”

    规则之力带来了强大的力量，但这并不是可以胡来的理由。

    否则，很容易引起整个世界的围攻的。

    叶凡笑道：“放心吧，我有分寸，只是给他们一些教训罢了。”

    这些人类王国……叶凡之前还懒得理他们。

    但现在嘛……

    随着资源点的暴涨，他的想法也是相应地改变了。

    他需要大量的打工仔啊……

    空间女神便沉默下来，不再多说。

    ……

    接下来便是种田时间了。

    对叶凡来说，到了现在，欠缺的只有时间上的积累了。

    时间飞逝。

    火系力量被禁止的后果，几个王国显然是无法承受的。

    他们很快便对肯特王国宣布了效忠，然后，自然是被叶凡移走了所有的资源点。

    甚至直接让他们的部队来浮空岛充当奴隶，给他免费干活。

    至于玩家们……

    关他屁事！

    领主大厅内，女皇莉娜正向叶凡汇报着：“龙国境内，所有王国已经宣布效忠！”

    她素来冰冷的脸颊上也是有些激动和动容。

    虽说没有明说，但大家也都知道……

    叶凡已经完成了对龙国境内所有人类王国的征服！

    她也是不得不承认，这个男人……属实是有些强的离谱了。

    就在此时。

    “叮咚~警告！一个强大的存在降临您的领地，请及时御敌！”

    “叮咚~警告！……”

    突然间，系统轰隆隆的声音响了起来。

    浩瀚而恐怖的气息瞬间蔓延浮空岛。

    叶凡也是眼皮一跳，连忙张目望去。

    然后。

    眼眸猛地一缩。

    在天空之中，陡然出现了……一个散发着威严而神圣气息的王座。

    王座之上，一个全身着甲的女性天使正吊儿郎当的翘着二郎腿。

    她的手臂正拄着自己的脑袋，头盔下的眼眸似乎释放着凌厉而冰冷的视线。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【天使王·凯尔】

    说明：来自星界的天使之王，传闻由创世神亲自创造而来，实力极强，奉命镇守星界数万年。

    等级：200

    品阶：不朽

    生命值：？？？

    0 ·········求鲜花· ·········

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    ……

    竟然是她？

    看到这个天使的名字，叶凡也是一惊。

    天使王·凯尔……

    可是天使中的最强者，货真价实的不朽级天使。

    不过，与神祇们不同的是，她并没有采用登上神位的形式达到不朽级。

    她的实力，是创世神直接赋予的。

    恐怕也掌握着一定的规则之力，总之没有什么神祇敢去招惹她。

    而她的身上……自然存在着什么特殊的神器，浮空岛所有的防御建筑，竟然没有直接开始攻击。

    显然是无法识别到她。

    这让叶凡也是有些诧异。

    ... ..... 0

    不过。

    也仅此而已了。

    到了现在，单独一个神祇，哪怕是光明之神和黑暗女神来了。

    他都能把对方的骨灰给扬了！

    ……

    他便问道：“尊敬的天使王阁下，你为何降临我的领地？”

    “你是在明知故问吗，人类？”

    天使王的声音很是慵懒，但其中却有着极深的厌恶和冰冷。

    她冷声问道：“我的几名炽天神侍是怎么死的？”

    叶凡挠了挠脸：“炽天什么？”

    天使王·凯尔重复一声：“炽天神侍！”

    叶凡又问道：“什么神侍？”

    “……”

    天使王也不再多说什么了。

    她冷哼一声，手掌一挥，威严的王座顿时汇聚着恐怖的能量。

    这个时候，叶凡也是眼神一凌。

    所有的防御建筑瞬间准备完毕。

    他也是搞不懂。

    这个天使王……就不能提前查探一下情况吗？

    她哪来的自信，自己一个人就跑到他的领地了？

    这不是来白给的吗？

    同时。

    几个女神的视线也早已经关注着这里了。

    不过……

    叶凡也是微微皱眉，如果此时把天使王杀了，创世神必然有所察觉，可就打破计划了。

    突然，他想起了背包中的某个不朽级的道具。

    要不……试试？

    ……了.

第二百八十四章 天使王的效忠！（求订阅）

他便也不犹豫，直接从背包中取出一枚释放着深深邪恶气息的漆黑戒指。

    戒指的表面有着一只邪恶而狰狞的眼眸，正在不停地凝视着什么。

    正是叶凡从吸灵怪的地盘得到的【邪灵之神戒指（不朽）】。

    他也是不犹豫，直接对着面前的天使王使用了技能。

    “叮咚~您对【天使王·凯尔】使用了【邪灵之神戒指（不朽）】，由于【天使王·凯尔】精神值极高，意志如钢，本次技能成功率为0.2%！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，本次技能成功率提升为100%！”

    “叮咚~【天使王·凯尔】对您的好感度永久+200！已经满值！”

    “……”

    “叮咚~您的【邪灵之神戒指（不朽）】已经失去所有效果，品阶跌落至普通“三五零”级！”

    “……”

    系统声音落下。

    空气瞬间变得安静下来。

    原本汇聚着汹涌能量的王座，瞬间哑火。

    而天使王本人……也是有些奇怪地眨了眨眼睛。

    她搞不清楚发生了什么，但是……她眼神复杂地看着叶凡，她怎么感觉……自己心中多出了什么奇怪的情感？

    而叶凡也是深吸口气，嘴角一抽。

    尼玛！

    他看了一眼自己手上黯淡无光的戒指，此时的【邪灵之神戒指（不朽）】已经失去所有功能，变成了一块废铜烂铁。

    这也太坑爹了吧？！

    一个不朽级的戒指，还是只有一个技能的戒指，居然成功率只有0.2%？

    如果没有万倍增幅系统，他可就差点搞笑一波了。

    不过嘛。

    结果还是好的。

    200的好感度……

    意味着什么，他最清楚不过了。

    直到现在，和他有200好感度的，也就薇薇安、丝特芬妮、莱拉、伊娜、希尔维娅……

    额……

    他挠了挠脸，好像确实不少了。

    总而言之，200的好感度，意味着对方已经把一个人放在了生命值最重要的位置。

    别的不说，哪怕叶凡让天使王现在去杀了某个天使。

    她也是眼都不眨一下。

    他干咳一声，道：“过来吧，凯尔。”

    凯尔没有答话，她的神情中似乎还带着一丝困惑，但很明显，没有之前的冰冷了。

    下一刻。

    她便起身离开了宏伟的威严王座，挥舞着背后洁白的羽翼，缓缓地来到了叶凡的面前。

    叶凡也不犹豫，直接伸手接下了她的头盔。

    凯尔下意识的就要躲闪，但不知为何，身躯硬生生地停住了。

    下一刻。

    金色的秀发倾泻而下。

    而在头盔之下，叶凡也是一阵晃眼。

    一张绝美到了极致的脸颊。

    而天使王……被叶凡这样看着，似乎很不自在的样子。

    自从被创世神创造之后，她的真面目……可是从来没有外露过。

    就算是最亲近的天使，也从来没见过！

    叶凡也不多说，而是丢了几个侦查术过去。

    【天使王制·头盔（不朽）】

    【天使王制·铠甲（不朽）】

    【天使王制·护手（不朽）】

    【天使王制·战靴（不朽）】

    ……

    好家伙！

    全身都是不朽级的装备。

    而且。

    还都是不朽九阶，来到了宇宙巅峰的恐怖装备。

    这特么……如果被其他神祇看了，绝对也是目瞪口呆。

    像丝特芬妮这种弱鸡，根本连一件也没有。

    这个时候。

    叶凡也是目光灼灼地看着凯尔，好感度200……是不是可以做些什么？

    就在此时，凯尔陡然出声了：“为什么击杀天使？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    他也是干咳了一声，毕竟是杀了人家的人，还是理亏的。

    他便将视线落在了她的王座上。

    凯尔的王座，浑身都是圣洁的纯白色，两边还有着庞大的天使羽翼。

    不过……

    王座也是被空间的波动所笼罩着，叶凡隐隐之间感受到了极为恐怖的能量波动。

    他便道：“这王座真是气派啊。”

    空间女神的声音幽幽地在他心中响起：“天使王的王座，里面隐藏着足以摧毁整个主位面的恐怖能量，当年是创世神融合了数颗恒星为她制作的。”

    “……”

    叶凡眼皮就是一跳0 .........

    怪不得这娘们敢一个人就来他的领地呢。

    要是发起疯来，直接引爆王座，他的浮空岛恐怕也顶不住啊。

    凯尔面色冰冷，并没有被叶凡转移话题，而是道：“每一个天使，都是最纯洁的灵魂转化而来的，他们为了维持宇宙秩序征战了数千年！”

    对于天使们，叶凡也是有些钦佩的。

    但也仅此而已，他与天使们的思想还是格格不入的。

    但他还是道：“抱歉，当时我们可没有这么好的关系啊。而且……我杀掉的炽天神侍也就两个。”

    “……”

    天使王凯尔纤细的眉毛也是一挑。

    也就两个？

    要知道，整个宇宙的炽天神侍，也就二十四个！

    一次性死了两个……外加上有一个下落不明，她只感觉自己的心在滴血。

    那个下落不明的……

    自然便是某个堕落天使了。

    有了叶凡的帮助，她的堕落之路可是一帆风顺啊。

    看着凯尔的面色逐渐变得冰冷，叶凡也是干咳一声，道：“欢迎加入我的领地，这里以后就是你的家了！”

    “……”

    凯尔也是一阵无语。

    这个男人……

    也太无耻了点吧？！

    可是。

    自己居然一丁点的杀意也没有？

    叶凡也不多说了，这个好感度……还说这么多1.9干嘛？

    他便郑声道：“我需要你的效忠，凯尔。”

    “……”

    凯尔的神情似乎有些挣扎，来自创世神的命令，让她从灵魂中便抵抗对一个人类效忠。

    但是……

    她的眼眸中很快便被坚毅所替代。

    “好！”

    话语落下。

    系统的声音陡然响起。

    “叮咚~【天使王·凯尔】想要率领所有天使投奔你的领地，成为你的附庸种族，是否同意？”

    “……”

    叶凡也是深吸口气，点下了同意按钮。

    下一刻。

    “叮咚~世界通告：【天使王·凯尔】已经率领天使一族，成为龙国玩家【夜魔】的附庸种族！”

    “叮咚~世界通告：所有与诸神签订契约的天使，已经返回星界！”

    “……”.

第二百八十五章 星界，天使帝国！（求订阅）

轰隆隆的世界通告降下。

    玩家们都是一阵懵逼。

    “天使？是之前遇到的天使姐吗？”

    “@夜魔，你果然是个LSP，我就知道你要对天使姐们下手！！”

    “@夜魔老贼，被碰我老婆！！”

    “……”

    玩家们也最多感慨一声。

    毕竟……他们和天使，可以说是没有丝毫接触。

    但是。

    神祇们，可是都不淡定了。

    一个个都是目瞪口呆。

    尼玛！！

    什么情况？！

    天使王居然向着一个人类宣誓效忠了？！

    要知道，由于创世神的存在，天使一直是比较超然物外的。

    而炽天神侍们……更是为神祇们做了几千年的事。

    居然被一个人类拐跑了？！

    ……

    叶凡的耳边，系统仍然在不停地响着。

    “叮咚~【天使】一族已经成为您的附庸种族，目前人口：689万亿！”

    “叮咚~您已获得【天使王座（不朽奇观）】所有权限！”

    “叮咚~您的知识【星界高级攻击知识】已经升级，请及时查看！”

    “叮咚~……”

    ……

    09　　天使……可不只是为叶凡带来了人口。

    叶凡这一波，还得到了无数来自星界的黑科技。

    首先是当时击杀星界大法师时爆出的各种知识，现在全部升级。

    各种数值直接拉满。

    这个时候，叶凡也没有细看，而是拉起了凯尔的手：“凯尔，带我去星界看看吧。”

    凯尔点了点头：“走吧。”

    她便直接带着叶凡飞到了她的天使王座之上。

    不过，这次是叶凡坐在王座上，而她则是轻轻地挥舞着雪白的羽翼，自己飞行着。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【天使王座】

    说明：天使王·凯尔通过星界的特殊矿质打造的王座，内置星界驱动核心，足以轻易摧毁一个中型位面。

    等级：1

    品阶：不朽奇观

    伤害：8000W-9500W

    属性：

    1.星界矿质。天使王座通体由特殊的矿质打造，普通的伤害无法击伤。

    效果：免疫冠位兵种以下的物理伤害，免疫九环以下法术。

    2.星界虹能。天使王座内置迷你星界核心驱动，只要充能，就能进行恐怖的末日轰炸。

    效果：

    ①.当前充能：5000亿/10万亿

    ②.一点晶石充能十点能量。

    ③.末日轰炸：释放所有能量，造成能量*10的无属性伤害值。

    3.位面跳跃。天使王座中内置星界位面跳跃装置，只要能量充足，可以跳跃至任意位面。

    效果：跳跃至指定位面，距离越远，消耗能量越多。每次传送最大人数：50亿

    ……

    “啊这……”

    看到天使王座的属性，叶凡也是有些惊讶。

    不得不说……

    属性还是挺不错的。

    防御力直接拉满，这在叶凡的意料之中。

    他没想到的是……居然会有如此恐怖的破坏力。

    如果资源拉满的话，一波爆发，恐怕没有哪个人类城市防得住。

    就算是光明之城，也得瞬间变成粉末。

    而叶凡更加在意的，是第三个技能。

    他也是眼眸一亮。

    传送的人口不算太多，但现阶段也算是够用了。

    这样的话……

    岂不是可以随便去其他位面了？

    到了现在，叶凡已经不满足于主位面的财富了。

    要想进一步暴富，掠夺其他位面，已经是不可避免的事情了。

    而征服低等位面，可是很常见的事情。

    要知道，低等位面之中，也是有许多邪恶种族的。

    就连光明教会，也有专门负责其他位面战斗的特种部队。

    想到这里，叶凡也是若有所思，看来，自己可以开展下一步动作了啊。

    ……

    天使王座自然是不用飞行的，一阵诡异的空间光辉落下，秦风也是陡然出现在了一片浩瀚无垠的星空之中。

    同时，耳边响起了系统的声音。

    “叮咚~您已经进入特殊位面【星界】，作为世界上第一个进入该地图的玩家，特此奖励：声望值+800W！”

    “叮咚~【星界】为独立于主位面的特殊位面，该位面中，所有物理伤害-50%，魔法伤害+50%！”

    “叮咚~【星界】中存在各大种族，还居住着无数神祇，请谨言慎行！”

    “……”

    “叮咚~您已经进入特殊地图【天使宫殿】，作为世界上第一个进入该地图的玩家，特此奖励：声望值+200W！”

    “……”

    传送光辉落下，叶凡微眯着眼睛，查看着眼前的场景。

    首先入眼的就是……星界特殊的景色，无数淡淡的黄色荧光漂浮着。

    就像是来到了浩瀚无垠的星空之中。

    圣洁而宏伟的庞大建筑群。

    天使的建筑风格和人类区别很大，他们更加注意自身的身份。

    建筑整体由洁白的巨型石块构成，而大部分的建筑……

    都有天使最明显的象征——一对洁白的天使羽翼。

    这个时候，一群天使们很快就飞了过来。

    他们对着凯尔行了一礼：“王上！”

    他们都是很震惊地看着坐在王座上的叶凡。

    不爽是肯定的。

    但每一个天使，忠诚属性都是拉满的。

    他们对于凯尔的决定，只会无条件支持。

    凯尔开口道：“从今353天起……他就是你们的领主大人了，无论是地位，还是权力，都在我之上！”

    “……是！”

    天使们立马对叶凡行礼：“见过领主大人！”

    叶凡点了点头，笑着道：“带我去你们的行宫吧。”

    ……

    天使，自然不止是负责貌美如花而已。

    他们最大的行政中心，同时也是最大的作战指挥中心。

    在凯尔的带领下，一路上畅通无阻。

    而这个时候。

    系统的声音再次响起。

    “叮咚~【天使王·凯尔】已经将整座【天使帝国】所有权限移交与你！”

    “叮咚~您获得了【天使最高战斗指挥中心】所有权限！”

    “叮咚~您获得了【天使皇家图书馆】所有权限！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~您领取了新的任务【虚空危机（SSS）】！”

    “叮咚~您领取了新的任务【虚空浩劫（SSS）】！”

    “……”

    ……

    获得权力的同时，自然要履行更多的义务。

    一波下来。

    叶凡获得了整个天使帝国的最高权限。

    他只需要一个念头，就可以处死任何一个天使。

    哪怕是那些已经神话级巅峰，随时踏入不朽领域的天使们。

    而此时，叶凡的视线也是落在了新领取的两个任务上。

    虚空？.

第二百八十六章 虚空降临，破防的神祇们！（求订阅）

看到这两个字，叶凡也是微微皱眉。

    就算是他，对于虚空的了解也是极少的。

    虚空……似乎是和星界打了数万年的恐怖敌人。

    前世，蓝星可是弱小到了极点，根本没有实力了解到这样的恐怖存在。

    他便打开任务查看着。

    ……

    【虚空危机】

    任务说明：随着主位面的混乱，诸神各自为战，虚空敏锐地嗅到了战机，准备对主位面发起新一轮攻击，作为主位面的守护者，星界首当其冲。

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：9000W亿

    任务内容：保卫主位面，击败虚空入侵者大军

    任务奖励：未知

    ……

    【虚空浩劫】

    任务说明：宇宙之外，有着以湮灭为目的的恐怖生物，它们被称之为虚空。作为星界守护者，消灭虚空，是你最崇高的使命！

    任务性质：唯一隐藏

    任务难度：未知，接近无穷大

    任务内容：击败虚空势力

    任务奖励：未知

    ……

    看完了任务的情况，叶凡也是瞪大了眼眸。

    任务难度直接是无穷大？！

    还有这样的？

    凯尔解释道：“所谓虚空……是来自外位面的特殊生物，它们……无穷无尽，已经和星界征战多年。”

    “抵抗虚空入侵，是当年创世神交给我的任务，到了现在……已经过去了数万年。”

    “每年死去的天使不计其数，但这一切，都是值得的。”

    “……”

    值得么？

    叶凡不置可否，问道：“它们有多强？”

    凯尔轻叹一声，道：“强大到……就算是我，也会害怕。”

    “它们最强大的，并不是它们的战力，而是……数量实在是太多了，无穷无尽。”

    “弱到低阶部队，强到神话、不朽，数量都远超认知。”

    “创世神，当年也因为和虚空战斗而受过伤。”

    “……”

    闻言，叶凡也是眉毛一挑。

    创世神她老人家都受伤了？

    这虚空，看来还真的是很强啊。

    此时，帕蒂安斯却是轻哼道：“什么狗屁的虚空，说是位面入侵者不就行了？”

    砰！

    叶凡一拳打在了她的小脑袋上。

    就算小家伙的脑袋一半是各种金属，在叶凡的恐怖力量之下，她也是痛的哇哇叫。

    小家伙的脸瞬间涨红了，怒道：“哇！！指挥官，我要和你决斗！．‖！”

    叶凡无语地翻着白眼。

    哪一天，一定要让她穿着公主裙，给他跳一支皇家淑女舞蹈！

    他也是沉吟了一下，道：“你们之前的战术，有很大的问题。”

    凯尔也是眉毛一挑：“哦？”

    就算是好感度拉满了，她显然对叶凡的话也是嗤之以鼻。

    至少也是战斗了数万年了，能想到的都想到了。

    而且，她可是圆满地完成了任务，死死地把虚空大军挡在主位面之外。

    叶凡也是冷笑一声：“你们……太过仁慈了，以星界一个位面把如此强大的敌人挡在主位面之外？”

    “结果呢？天使每年的伤亡有多大？”

    “……”

    凯尔的神情也是一愣，她没想到，叶凡说的居然是这个。

    她也是道：“可是，这是我们自愿的！”

    叶凡摇头道：“这是愚蠢而已。”

    “……”

    包括凯尔在内，天使们都不说话了，眼神恍惚，一时间有些无法接受叶凡的话。

    但叶凡可不会在意他们的心情。

    他直接道：“这次的虚空入侵，交给我解决吧。”

    凯尔也是叹了口气：“好。”

    ……

    虚空大军，从介绍便知道是整个主位面的敌人。

    但是。

    天使们以一己之力却是和虚空互相征战了数万年。

    这些年中死去的天使不计其数。

    但主位面……却是心安理得的享受着这一切。

    天使整个种族已经成了叶凡的附庸种族，以他的性格，自然不可能再让天使们这样傻乎乎的吃亏了。

    但问题就是……天使们实在是太单纯了，不得不说，他们的品格还是极为高尚的，一直认为抵抗虚空是自己的事情。

    对此，叶凡也是对凯尔下了命令，根本不和她扯皮了。

    对此，凯尔也是无可奈何，只得汇报道：“我们与外宇宙的通道是有限的，这些通道，曾经被创世神全部摧毁，几乎只留下了一条——【天使之塔】！”

    说到这里，她的神情也是有些苦涩，道：“而这座塔，也是我们与虚空大军交战的场所，随着虚空的入侵，我们的防线节节败退，甚至曾经一度被虚空大军完全占领。”

    叶凡点点头，也是知道状况了。

    创世神为了主位面的安全，走之前可是把所有的通道都关闭了，但也不能完全关闭，那样就算是她也做不到。

    她干脆将所有的通道汇聚一处，形成了所谓的【天使之塔】。

    这座塔……恐怕会极大，比起蓝星要大出无数倍。

    他便问道：“现在防线状况如何？”

    凯尔答道：“防线僵持在了第五百层。”

    “我知道了。”

    叶凡点了点头，思量一下，眸中很快便闪烁着危险的光芒：“这座塔的权限，给我吧。”

    “……”

    凯尔这次却是有些迟疑。

    这座塔……实在是太重要了，可以说是主位面与外宇宙联系的唯一通道。

    但她没有犹豫太久，很快就将权限全都交给了叶凡。

    权限到手，叶凡也是简单地查看了一下【天使之塔】的属性。

    尼玛！

    他的嘴角就是一抽。

    别的不说，只是体积，每一层就有数个主位面那么大，而随着层数的增加，体积只会更大。

    除此之外，每一层都有着无数天使正在驻扎。

    叶凡脑海中已经有了想法，也不多犹豫，直接开始操作。

    “｀ ‖叮咚~您已经将【天使之塔】重新命名为【虚空之塔】！”

    “……”

    首先便是将天使之塔重新命名，对此，天使们倒是不怎么在乎。

    然后……

    他也是在心中默念一声：“女神大人，交给你了。”

    他是在呼唤空间女神。

    而空间女神，这一次也是失去了往日淡定的样子，惊呼道：“……你疯了？！”

    叶凡也不否认：“没错。”

    空间女神也是深吸口气：“……你想好了，这么大的体积，会消耗我很多神力。”

    叶凡也是翻了个白眼：“不就是神力吗，喂你吃饱。”

    “……”

    空间女神便不再多说了。

    很快。

    极为浩瀚的无形神力陡然将整个虚空之塔笼罩在内。

    在叶凡是授意下，天使们自然是没有丝毫抵抗，否则以天使们的科技和实力，就算是空间女神她老人家，也是分分钟被怼回去。

    下(好李好)一刻。

    轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    一阵地动山摇。

    一座直径超过数千米的巨塔直接重重地落在了主位面上。

    空间撞击产生的能量波动让整个地面都是狠狠地震颤了几分。

    凡人们对此自然是没有太大的体会，他们自身弱小，无法察觉到太过强大的存在。

    但是……

    主位面的所有神祇们，可都是一个个猛地感受到了恐怖的惊悸感，冷汗直冒。

    他们沉默了三秒之后夸。

    一个个都破防了。

    “嘶，什么情况？”

    “WDNMD？！这是虚空族？！”

    “嘶！！天使们在搞什么？！虚空怎么直接降临主位面了？！世界末日了？！”

    “尼玛！！这绝对是夜魔干的！！只有他这么大胆！！”

    “妈呀！！无论如何，大家快点把这座塔给堵上，否则，我们都得玩完！！”

    “艹！老子出四分之一神力！”

    “四分之一？！给老子出全力！！”

    “……”.

第二百八十七章 一致对外，齐心协力的主位面！（求订阅）

一时间，整个主位面的神祇们都是真的着急了。

    虚空生物们似乎也是没有想到，幸福来的这么快，天使们暗中打开了大门就算了。

    通道竟然直接被空间女神转移到了主位面中心？

    没有做梦吧？

    它们也是有些愣住了，但很快，都是反应过来，无数虚空生物就顺着通道向主位面涌去。

    神祇们也顾不得多少，连忙出手了。

    先是善良阵营的神祇们出手了，一个个也是顾不得吝啬自己的神力了，直接甩了一半神力出来。

    然后……

    不够！

    恐怖的虚空能量依旧在向着主位面蔓延着。

    蔓延的速度让神祇们也是一阵心惊。

    紧接着，中立阵营的神祇们也坐不住了。

    这群神祇……一般而言只关心自身的利益，只有危及到自身利益时才会出手。

    而现在……

    他们一个个心中都是一阵儒雅随和，但心中也是一阵惊骇，连忙将自己的神力甩了出来。

    然后……

    依旧不够！

    虚空生物们的行动受到了极大阻碍，但是……353依旧在缓慢地涌入着。

    神祇们一个个也是咬紧了牙。

    难道……

    主位面到此为止了吗？

    就在此时，无数漆黑而邪恶的神力瞬间补充到了神力大网中。

    这下子神力总算是够了。

    无数神力如同粘稠的大网，将空间死死地堵住，无数虚空生物都是嘶吼着，但竟然也是无法前进一步。

    神祇们总算是松了口气。

    尼玛！

    如果迟一步，主位面可就完蛋了！！

    而叶凡……也是啧了啧嘴，最后一波的神力，竟然是来自一些邪恶神祇。

    看来神祇们还是保持着足够的警惕啊。

    虚空，可是整个主位面最大的敌人。

    什么时候一致对外，神祇们还是拎得清的。

    邪恶神祇……也是分许多阵营的，有纯粹追求邪恶，目标是毁灭世界的。

    但更多的，是为了自己的目标才选择进入邪恶阵(ajbj)营的。

    如果主位面毁灭了，他们自然也是死得不能再死了。

    还玩个屁！

    ……

    而此时，他也是对凯尔使了一个眼色。

    顿时。

    系统轰隆隆的声音陡然响起。

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【夜魔】发现了【虚空之塔】，大型世界活动【虚空终焉】即将开启！”

    “叮咚~世界通告：本次行动由主位面所有神祇共同出力，请各位玩家暂时停止争斗，共同御敌！”

    “叮咚~世界通告：活动第一阶段已经开启：本阶段为竞技阶段，持续3天。所有玩家将同时攻略【虚空之塔】！”

    “……”

    轰隆隆的世界通告落下。

    玩家们也是一阵愣神。

    “啊这……又无缝衔接了？夜魔大佬太猛了吧，自己就能触发大型活动？”

    “虚空？听着很强啊，不过……中止争斗？呵呵，太高看人类了吧？”

    “嘶，这么多大型活动下来，可是第一次见到善恶神祇合作啊……这次的敌人，是不是会很恐怖？”

    “……”

    玩家们自然是准备再次征战大型活动，毕竟……除了龙国之外，都被叶凡整的挺惨的。

    而这一次……

    他们还是准备赚一点的。

    被叶凡直接秒杀之后，部分人已经算是彻底失去了对抗叶凡的信心。

    而这个目标的前提就是——不要招惹叶凡！

    ……

    而随着系统声音的落下，整个主位面都是轰隆隆地一阵摇晃。

    叶凡也是眸中闪烁着莫名的光芒。

    看来……要和各大神祇扯皮一番了。

    而此时。

    莱拉的声音也在他心中响起：“那个圣女姐找你呢！”

    “……”

    ……

    所谓的圣女姐，自然就是塞西莉亚了。

    “夜魔公爵！”

    叶凡一回到浮空岛，便见到了面容焦急的塞西莉亚。

    比起当年初见，她的身形已经消瘦了不少，曾经稚嫩而天真灿烂的完美容颜也是有了一些化不开的愁容。

    塞西莉亚直接小跑到了他的面前。

    她鼓着脸蛋，很不满地看着叶凡：“为什么一直躲着我？”

    叶凡翻了个白眼：“谁让你呆在我的领地不走？”

    “哼——”

    塞西莉亚不满的轻哼一声。

    虽说她在叶凡的领地呆了一段时间了，但是……她完全处于被完全无视的状态。

    去找叶凡也是永远吃闭门羹。

    叶凡沉吟了一下，便道：“我想你也明白，塞西莉亚，我的领地，有一些你不能接受的事情。”

    塞西莉亚轻叹口气，目光幽幽地看着叶凡：“我知道，但是……我相信你。”

    叶凡也是沉默下来。

    相信他？

    他也不和她吵，而是问道：“说吧，九大神殿要做什么？”

    塞西莉亚也是说起了正事：“大主教们要开启紧急会议，你必须参会！”

    叶凡也是冷笑一声：“必须参加？你要知道，我已经不是光明教会的公爵了，为什么要参加？”

    塞西莉亚连忙解释道：“你不参会，现在主位面的事情，根本就决定不了！”

    “好吧。”

    叶凡点了点头。

    有段时间没和九大神殿打交道了啊，不知道这群高高在上的大主教们，性格有没有转变？

    他便道：“给你个面子，去一趟吧。”

    塞西莉亚一直捏着的小拳头总算是松开了。

    如此。

    主位面就还有救！.

第二百八十八章 再临光明之城，怒喷大主教们！（求订阅）

光明之城。

    虚空的降临并没有对这座圣洁的城市造成多大的影响，络绎不绝的玩家们依旧在接着各种任务。

    在被叶凡坑了几波之后，玩家们也算是摸到了发育的最好方法。

    那就是躲着叶凡走。

    这样，好歹还能正常发育下去。

    无声无息的空间光辉落下，叶凡也是再次来到了这座熟悉的城市。

    他也是有些物是人非的感觉。

    他重生以来，可是一点点从子爵发育起来的啊。

    当然，过程并不艰难，后来的公爵更是光明之神大手一挥直接授~予的。

    但是……

    总归过程也是挺惊-心动魄的。

    现在嘛……

    叶凡也是一笑，他已经有了和光明之神谈判的-资格。

    只是空间女神一人，便可以让光明之神头疼，再加上他身后的几位女神……就算是他，也会被迫妥协。

    更何况，叶凡现在的实力已经膨胀到了极为恐怖的地步。

    当然，他没有任何要毁灭世界的想法。

    和光明之神，也不一定就要拼个你死我活。

    他要做的事情，重生以来，一直都没有变过，那就是变强变强再变强！

    脑海中思绪流转，叶凡也是摇了摇头，在塞西莉亚的带领下向着会议室走去。

    会议室内，叶凡见到了许多陌生的面孔。

    而从他们的气息来看……很明显不止是光明教会的。

    叶凡一个侦查术甩了过去。

    都是各大神殿的高层。

    什么正义神殿、战争神殿、月光神殿、苦难神殿……

    善良阵营大佬们，都是排出自己的祭师了。

    看来，这次虚空的出现，真的是让这些神祇们惊到了。

    此时，大主教·阿隆尔德深深地看了叶凡一眼，开口道：“好了，现在所有人都已经到齐了。”

    “我想各位也知道了，在之前，一直是天使负责对于虚空的防卫工作，但现在……”

    “虚空和主位面的通道已经打开，如果不是诸多神祇们及时出手……恐怕虚空大军已经进入主位面了。”

    “我们打算派遣所有有生力量，外加异世界的玩家部队进入虚空之塔，击退虚空大军，各位，有什么意见？”

    “……”

    话语落下，所有人都是眉头紧皱。

    虚空……

    就算是神祇们，也是感到恐怖的存在。

    这时，一个浑身散发着自然古朴气息的男子站了起来。

    男子死死地盯着叶凡，道：“我有个问题想要问一下夜魔阁下，天使，为何会成为你的附庸种族？”

    叶凡掏了掏耳朵，漫不经心地道：“因为天使王是我的爱人，怎么，有问题？”

    “……”

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有的祭师们，嘴巴都是能塞下几颗鸡蛋了。

    他们的大脑都有些死机。

    这……真的是匪夷所思，天方夜谭了。

    不过……他们也不由得不相信。

    这种事情，叶凡是不会开玩笑的。

    天使王的性格极为刚烈，如果是假消息，恐怕会直接和叶凡翻脸。

    可是……

    所有人又是不淡定了。

    这可是天使王啊？！

    别说相爱了，无数神祇们想见上一面，发出过无数邀请，都是被无情驳回。

    很快。

    祭师们便连环质问：

    “那么，天使又为何要放弃对虚空的抵抗？”

    “没错，之前一直是星界在抵抗虚空，为什么虚空会进入主位面？”

    “这是天使的责任！”

    “没错，你们必须给一个说法！”

    “……”

    祭师们说的是群情激奋。

    一个个都像是受了很大的委屈似的。

    一时间，几乎所有祭师都对叶凡开始了声讨。

    只有光明教会、月光教会保持着沉默。

    光明教会，现在自然是装聋作哑。

    而月光的祭师也是投来了一个视线……更像是在询问叶凡的意见，她很想反驳的样子。

    对此。

    叶凡自然是让她稍安勿躁。

    他压了压手，不屑地看着众人，道：

    “说够了吗？”

    “我们天使不再抵抗虚空的原因非常简单，那就是——”

    “老子不想打了。”

    “怎么样？”

    ……

    话语一出。

    所有的祭师们都是一愣。

    然后，一个个憋得小脸通红。

    太嚣张了！

    怎么有人敢如此嚣张？！

    这可是主位面最强的几大教会啊？！

    他们一个个都是气得脸色涨红。

    “放肆！！”

    “你这是对几位神祇们的蔑视！！”

    “快道歉，否则，我建议讨伐他的领地！”

    “呵呵，人类，你最近的实力发展不错，看来已经失去了自己的初心。”

    “……”

    一时间，各大主教都是对叶凡开始了新一轮的声讨。

    而很快，叶凡的声音再次传来。

    “我想，各位是没有搞清楚自己的立场。”

    “既然如此，那么——”

    “这次活动我就不参与了。”

    “请各位大主教自己派圣战部队去打吧。”

    “……”

    话语落下。

    所有的主教们都是眼眸一缩。

    太狠了！

    这一波，直接就捏住了各大教会的死穴。

    到了现在，各大教会也都知道了一个事实，那就是——

    0 ·········求鲜花· ·········

    在对抗虚空的战斗之中，天使们依旧是主力中的主力，但是……现在整个天使种族已经成了叶凡的附庸种族。

    如果天使们不参战……后果可想而知。

    更何况，叶凡在玩家们中的威信可是很高的。

    他一句话，极大部分玩家可能真的就不参与了。

    如果玩家们不参与，全部由各大教会承担的话……

    后果就是，炮灰没有了。

    各大教会绝对会损失惨重！

    想到这里，所有主教都是冷汗直冒。

    而此时，叶凡也是冷笑一声。

    这些人，真是一个个白嫖惯了。

    每次活动，哪次不是系统降下的奖励？

    各大教会出什么了？

    而玩家们……

    额。

    好像龙国玩家每次都赚得不少。

    反正，以叶凡现在的权限，别的不说，关闭玩家们通往虚空之塔的传送门，简直不要太容易。

    ... ..... ...

    而这个时候，各大主教的脸色就非常难看了。

    一个个和吃了苍蝇似的。

    几大教会，无论是哪个人类王国，不都是客客气气的？

    被人威胁……

    可是好久没有过的事情了。

    大主教·阿隆尔德发话了：

    “够了！”

    “虚空，是整个宇宙的敌人。”

    “天使们已经抵抗了虚空数万年，他们的付出已经够多了。”

    “夜魔阁下，我代表各大教会和你道歉。”

    “……”

    闻言。

    各大教会的主教们都是眼眸一缩。

    大主教·阿隆尔德可是成名已久的狠人啊，脾气一直很暴躁来着。

    居然对一个玩家如此低声下气？

    而叶凡也摆了摆手，道：“道歉就算了，我也是主位面的一份子，该当为善良与正义做些贡献。”

    “但问题是……”

    “各位也知道，我刚刚经历过一次大战，彻底清理了盘踞东方的亡灵天灾。”

    “直接面对了几位深渊魔王。”

    “后来，还击败了整个红龙种族，顺带解救了财富女神。”

    “我的几位女神，都是付出了很大的代价，所以，这次活动，我就不参与了。”

    “……”

    闻言。

    所有的主教又是眼眸一缩。

    狐狸尾巴露出来了！

    叶凡……这是在威胁他们了，要想让他参与活动，必须得给足了好处！

    叶凡也是冷笑一声。

    他的确是这个意思。

    呵呵。

    道歉？

    道歉要是有用，还要警丨察干嘛？

    不付出点代价，一句话就想翻过去？

    绝不可能！了.

第二百八十九章 进军虚空之塔，欧皇傲世无双！（求订阅）

各大主教脸上的表情都是很精彩。

    比吃了苍蝇要难看无数倍。

    立场完全反转了。

    之前还在声讨叶凡，但不到几句话，现在就得求着他出兵了。

    大主教·阿隆尔德也是试探着道：“各种资源，我们都可以提供帮助。”

    资源？

    叶凡也是嗤笑一声。

    这群人，把他当做了要饭的？

    他便慢悠悠地道：“现在，我的各种资源有数千万亿，各位，你们要支援我多少，百分之十？”

    “……”

    整个会议室都变得异常安静。

    大主教们也是见多识广，各种场面都见过，但现在……他们也是眼皮直跳。

    数千万亿？！

    这尼玛，他是把整个宇宙的资源都搜刮了吗？！

    这个数字……别说百分之十了，就连百分之一，他们也绝对拿不出来。

    这个时候，叶凡也是开口了：“我的要求也很简单，九大神殿，每个教会出一千万传奇兵种就行了。“三五三””

    话语落下。

    所有的大主教都是眼眸猛地一缩。

    一千万传奇兵种？！

    还不如杀了他们！

    叶凡却是懒得和他们多废话了，直接道：“不愿意也无所谓，你们慢慢想。不愿意出兵的话，就等着虚空大军来到主位面吧，相信那个时候你们就愿意了。”

    他的声音也是越来越冷。

    呵呵。

    数万年里天使为了抵抗虚空死伤无数，让他们出点兵，一个个和死了吗一样。

    既然不愿意出兵，那就等死吧。

    他的视线移到了森林神殿的主教身上。

    “森林神殿，就算了。”

    闻言，所有主教们都是一愣。

    叶凡……和森林女神认识吗？

    但紧接着，叶凡的话又来了：“听说你们女神很青睐一个名叫夏娃的玩家，我希望你回去禀告森林女神，收回在她身上的所有神术！”

    森林神殿的主教就是一愣。

    夏娃？

    谁啊？

    她也不多想，连忙道：“我会和女神大人反应的。”

    开什么玩笑。

    如果只是收回神术，就不用交出这么多的兵种的话……

    那可是太划算了。

    ……

    鹰国。

    伊甸园。

    夏娃的眼眸正望着自己领地中新建的建筑。

    【森林女神教堂（分殿）】

    ……

    一次巧合之中，她解救了一些被俘虏的德鲁伊，然后便得到了森林女神的青睐。

    叶凡给她施加的诅咒，便是被森林女神给解除的。

    而陡然间。

    系统一连串的声音瞬间响起。

    “叮咚~您的特殊BUFF【森林女神的祝福（微弱）】已经消失！”

    “叮咚~您的装备【森林女神的手链（神话）】已经被收回！”

    “叮咚~您的部队【森林教会神射手（十阶）】已经被森林神殿召回！”

    “叮咚~您的建筑【森林女神神殿】已经违规，请及时拆除，否则，森林神殿将对您的领地进行讨伐！”

    ……

    系统一连串的声音下。

    夏娃姣好的面容也是有些呆滞。

    她立马在心中问道：“女神，这是？！”

    森林女神幽幽一叹：“唉，孩子，祝你好运吧。”

    “……”

    夏娃神情呆滞。

    她真的是……有些遭不住了。

    不用多想，她也猜到了，这绝对是叶凡的手笔！

    现阶段，除了叶凡，又有谁能让一个强大的女神屈服？！

    她紧捏着小拳头，姣好的面容上已经有些崩溃。

    “夜魔，你也太狠了……”

    “究竟如何，你才能放过我？！”

    “……”

    ……

    一波讨价还价下来。

    叶凡直接让各大教会把自己的压箱底都拿出来了。

    各大公会也是哑巴吃黄连。

    而此时，各大神殿的部队已经缓缓地进入了叶凡的领地。

    几种部队的属性还是不错的。

    不过。

    叶凡自己懒得使用，而是直接丢给了夜明珠。

    这些部队……

    对他来说，属实没有太大的用处。

    这个时候，活动总算是要开始了。

    一座淡紫色的诡异传送门陡然出现在所有玩家的领地之中。

    叶凡也不多说，直接就带着部队走了进去。

    “叮咚~您已进入【虚空之塔】第一层，当前坐标：【377256,941362】，清理该层虚空生物后，便可进入下一层！”

    “叮咚~您进入了一个特殊的区域，该区域中，您的部队属性下降50％！”

    “叮咚~【虚空之塔】中充斥着虚空能量，所有主位面部队将持续掉血，且存活时间无法超过5小时，请及时在天使设立的净化塔中洗掉【虚空侵蚀】BUFF，否则将直接死亡！”

    “……”

    轰隆隆的世界通告落下。

    叶凡的部队脚下全都多出了一个淡紫色的光环，一个名叫【虚空侵蚀】的BUFF。

    现在是每秒钟掉10滴血，每过一小时，就会增强十倍。

    最高5级，到时候每秒钟会掉1万滴血。

    而天使们建立的哨站……每十层就有一个。

    不得不说，虚空还是未知的世界，主位面的部队，都会受到一定的伤害。

    不过。

    对于叶凡来说，就没有丝毫的问题了0 .........

    这一波，可是狠狠地敲诈了一波，重点敲诈对象，就是各大神殿的治疗兵种。

    就算是BUFF叠满，也不够回血的。

    陡然间。

    系统轰隆隆的声音再次响起。

    “叮咚~世界通告：龙国玩家【傲世无双】欧气爆发，所有【傲世公会】玩家将直接传送至特殊区域！”

    “叮咚~……”

    世界落下。

    叶凡也是眨了眨眼睛。

    欧气爆发？

    他怎么觉得……有些怪怪的？

    ……

    而听着耳边系统的声音。

    傲世无双也是有些愣。

    随即，心中就是一阵狂喜。

    终于！

    自己的运气终于好了一次！

    他立马又变得意气风发起来，在公会频道中发言：“哈哈，以后谁还敢说我是霉比？”

    成员们也是一阵欢呼：“会长牛逼！我们就知道，会长是欧皇，怎么可能是霉比啊？”

    “对啊，那些人不过是嫉妒会长，无端的污蔑而已！”

    “会长这么英明神武，运气怎么会差？”

    “……”

    玩家们拍马屁的声音还没有落下。

    他们便被传送至了一片特殊的区域。

    然后。

    “叮咚~警告！您已进入特殊区域，该区域为虚空世界深处，所有部队获得了【虚空侵蚀（LV100）】！”

    “叮咚~您的部队【人类熟练骑手（五阶）】*5670已经死亡！”

    “叮咚~……”

    系统声音落下。

    所有人根本没看清什么情况，然后便一阵白光闪烁，然后死翘翘了。

    所有人都是一阵懵逼。

    虚空侵蚀……

    不是一共就5级吗？

    怎么到1.9了100级了？

    他们连忙去看着自己得到的BUFF。

    【虚空侵蚀（LV100）】

    说明：来自虚空最深处的能量，有着极大的破坏力。

    效果：每秒钟，造成1X10的一百次方伤害值。

    ……

    所有的傲世公会玩家们都是目瞪口呆。

    10的一百次方？！

    求一个计量单位，该怎么描述？！

    “尼玛！！老子受够了！！这次兵又全死了，傲世无双，老子XXXXXX……”

    “傲世无双，就是一个大霉比，大家快跑吧！”

    “呵呵，尼玛还舔着脸隔这儿硬舔，现在脸痛吗？”

    “啊！！！我特么要疯了！！”

    “……”

    玩家们一阵哀嚎之后，离开公会的玩家们越来越多。

    而傲世无双脸上还挂着得意的表情。

    很快。

    他的脸色便再次阴沉如铁。.

第二百九十章 虚空之塔，虚空豆！（求订阅）

这个时候，叶凡并没有准备清怪。

    他轻轻地打了一个指响。

    下一刻，一道纤细的身影缓缓地出现在了他的面前。

    女性天使单膝跪地，很是恭敬：“见过领主大人！”

    额……

    面前的天使……的确挺漂亮的。

    女性天使也是微微一笑，道：“我是天使·西尔芙，领主大人。”

    话语落下，她头上的ID也显示出来了。

    叶凡看着她的信息。

    嗯，还算不错，神话一阶。

    他便沉吟了一下，道：“回去后为你晋升炽天神侍，专门负责神域和星界的联络吧。”

    炽天神侍，可没有名额限制，需要的是相应的装备和实力。

    天使·西尔芙微微一笑：“多谢领主大人！”

    但她似乎不是很激动，大部分天使们，对于地位、权力并不是很在意。

    她眨了眨明眸，问道：“那个……领主大人，您和王上……”

    叶凡白了她一眼。

    天使……

    怎么也这么八卦？

    他自然不会说出自己是利用某个装备强行提高了天使王的好感。

    他便岔开了话题，道：“和我说说吧，这里的情况。”

    天使·西尔芙瞬间收起了笑容，神情09严肃。

    她汇报道：“天使之塔，额……不，现在是虚空之塔，直接连接着虚空世界，事实上，每年进入我们宇宙的虚空生物，99％都是通过虚空之塔进入的。”

    “虚空之塔有多高……我们也无从得知，数万年中，王上曾经几次组织大军探索虚空之塔，但我们只是打到了999层，之后便撤军了。”

    “每隔十层，我们都会建立一定的防御设施，部署兵力。”

    “最近千年来，虚空大军的数量和质量都有所提升，我们的部队节节败退，现在已经被打到了第500层。”

    “双方在第500层僵持了数千年了，陨落的天使……不计其数！”

    “……”

    天使·西尔芙洋洋洒洒说了一堆，说道后边，她也是有些唏嘘，兴致不高。

    而叶凡也面色沉重地点了点头。

    如此看来……

    情况的确是不容乐观了。

    叶凡忽然问道：“为什么要从第一层爬起？”

    西尔芙解释道：“我们的部队大部分是依托据点来防御的，虚空生物或多或少流入了底层。”

    叶凡也是明白了。

    从第一层爬起……也不过是借助玩家们，对落单的虚空生物来个大清理。

    他自然没有清理这些杂兵的意思，便道：“走吧，带我去第500层。”

    天使·西尔芙立马点头，下一刻，一道耀眼的金色传送门立马出现。

    叶凡也不犹豫，直接走了进去。

    同时。

    系统的声音陡然传出。

    “叮咚~您已进入【虚空之塔】第五百层！”

    “叮咚~活动通告：龙国玩家【夜魔】成功通关【虚空之塔】第十层，作为世界上第一个通关的玩家，特此奖励：荣耀积分*1000！”

    “叮咚~活动通告：龙国玩家【夜魔】成功通关【虚空之塔】第二十层，作为世界上第一个通关的玩家，特此奖励：荣耀积分*2000！”

    “叮咚~……”

    “叮咚~活动通告：龙国玩家【夜魔】成功通关【虚空之塔】第五百层，作为世界上第一个通关的玩家，特此奖励：荣耀积分*5000W！”

    “叮咚~您已登上【积分排行榜】第一名……”

    “叮咚~龙国已登上【国家排行榜】第一名……”

    “叮咚~【神极盟】已登上【公会排行榜】第一名……”

    ……

    轰隆隆的系统通告直接响了几十声。

    所有的玩家脑袋都是一阵嗡嗡响。

    他们连忙打开各种排行榜。

    然后。

    懵逼了。

    “我擦！！！夜魔大佬怎么做到的？！直接又是几千万亿的积分？！”

    “这也太假了！！活动开启三分钟，直接登上五百层？”

    “@反夜魔联盟，请收录到【夜魔开挂证据】中，谢谢！”

    “嘶，这一波……也太香了吧？！龙国又登顶了，直接多了各种BUFF！”

    “阿这……羡慕神极盟啊，呜呜呜，大佬什么时候扩张一波，让我也喝口汤啊！！”

    “……”

    玩家们……

    对此其实也是调侃居多了。

    到了现在，经历的多了，所有人都是有些习惯了。

    什么？

    活动开启三分钟就爬到了500层？

    这特么是外挂！！

    哦，是夜魔啊？

    那没事了！

    ……

    而此时，系统的声音依旧在叶凡的耳边响着。

    各种奖励，自然是触发了一波万倍增幅。

    一连串的声音下来……叶凡也是敲了敲自己的脑袋。

    这一波……

    直接响了五十多声。

    不过。

    收获也是颇丰。

    首先是无数的荣耀积分，这一波，足够将所有商店搬空了。

    当然，这次所谓的大型活动，自然是天使们承担的。

    整个天使都是叶凡的了，活动商店，他直接懒得看了。

    这个时候，他也打量着第五百层的情况。

    首先能感受到的，便是极为密集的诡异能量。

    以叶凡现在的实力，对于能量、规则、神力，已经有了极为深刻的理解。

    但虚空能量，他还是第一次见到。

    虽说只是虚空之塔的一层，但是，第五百层的空间显然极大，叶凡一眼望去，全是天使的各种防御建筑。、

    一名天使从天而降，优雅地落在了叶凡的面前：“领主大人，王上等候你多时了。”

    叶凡点头：“带我去吧。”

    几分钟后。

    叶凡再次见到了天使王·凯尔，她的身上穿上了金光闪闪的神圣铠甲，此时正在作战中心前思考着什么。

    “情况如何？”

    天使王皱着纤眉，道：“突然进入主位面的时候，它们发起了猛攻，但现在……它们反而退回去了，恐怕是在集聚力量。”

    叶凡沉吟一下，冷声道：“我去和它们玩玩吧。”

    天使王的眸中闪过一丝忧虑，但还是道：“不要太过深入，虚空之中充斥着极为混乱的能量，就算是我，也无法长期生存。”

    ……

    前线。

    天使与虚空的战场并没有出现什么硝烟，更多的，是巨型能量对轰形成的恐怖伤痕。

    叶凡已经走出了天使们的控制范围，来到了虚空大军的地盘。

    他微357眯着眼睛，查看着不远处的诡异怪物。

    它们的身形虚虚实实，像是一些淡紫色的幻影，但又都释放着令人不适的强烈气息。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【虚空爬行兽（十阶）】

    说明：虚空中随处可见的爬行兽，但对于弱小的宇宙而言，已经非常强大……

    ……

    很普通的十阶怪，叶凡轻轻地一挥手，各种兵种顿时发动了攻击。

    以叶凡现在的技能，兵种们的AOE能力都是拉满的。

    瞬间死伤无数。

    虚空爬行兽们根本连敌人的面都没见着，一个个便被撕成了各种碎片。

    “叮咚~您的部队击杀了【虚空爬行兽（六阶）】*1000，您获得经验值*600，您触发了万倍增幅……”

    ……

    系统一连串的声音落下。

    此时，他来到了无数虚空爬行兽的尸体之前，随手一捞。

    “叮咚~由于您的幸运值极高，您获得了隐藏战利品【虚空豆】！”

    “叮咚~您触发了万倍增幅，获得了隐藏战利品【虚空豆】*1W！”

    【虚空豆】

    说明：来自虚空的能量豆，可以修补所有生物的生命。

    等级：1

    品阶：？？？

    效果：使用后，生命值回满。

    ……

    直接回满的消耗品？

    叶凡也是眼眸一缩。

    这东西……可是很变态了。

    如果是普通生物，倒是不太强。

    但要知道，神话级、不朽级也是一大把。

    直接回满？

    你以为是某动漫中的神豆呢？.

第二百九十一章 恶魔的小动作，叶凡：还有这种好事？（求订阅）

但涡轮如何，虚空能量豆的属性还是挺不错的，说是宇宙最强回复道具也不为过。

    一次性回满，没有CD，在叶凡这里，数量还多，兼职就是外挂般的存在。

    只要一直嗑，岂不是一直满血？

    想到这里，叶凡也是准备多猎杀一些虚空生物。

    而此时，几个天使也飞了过来。

    “禀告领主大人，第五百层的部分装置已经可以投入使用了，请您检阅！”

    叶凡点了点头，之前天使们在第五百层的能量供给已经被虚空大军给切断了。

    现在随着虚空生物的溃败，天使们也是趁机收回了一些地盘。

    防御据点投入使用，可是极为重要的。

    此时，叶凡的面板中，也是多出了无数信息。

    【天使防御塔(神话级)】*900

    ……

    防御建筑还算是可以，居然有整整900座神话级的防御塔。

    这个力量，恐怕整个主位面也没有哪个实力能拿出来。

    不过……

    叶凡也不多废话，直接要求天使们吧建造权给他，然后开始建造。

    顿时，一阵轰隆隆的摇晃。

    无数散发着恐怖气息的建筑瞬间建好。

    天使们都是一整愣神，查看着这些建筑的属性。

    然后，都懵逼了。

    尼玛！！

    这是什么东西？！

    在他们面前，是无数林立的高耸防御塔。

    防御塔的顶端中隐隐有着极为密集的恐怖能量。

    全是不朽级的！！

    别的不说，只是这些建筑……天使们就觉得，已经无敌了！！

    还怕个蛋的虚空啊？

    ……

    叶凡也不多说，嘱咐天使们继续守在500层。

    只靠这些防御塔，天使们其实已经可以徐徐推进了。

    但是。

    叶凡不打算让天使们推进了。

    把放心维持在这里就好，也算是给主位面多找些事情干。

    他打算将对抗虚空变成主位面的日常。

    免得这些神祇每天闲的蛋疼。

    这个时候，他自己带着部队走入了传送门中。

    “叮咚～您已经进入【虚空之塔】第五百零一层，请做好准备．‖！”

    系统声音落下，顿时，无数汹涌的炮火向着叶凡袭来。

    叶凡也是微眯着眼睛。

    他的侦查术瞬间丢了过去。

    【虚空炮塔（传说级）】

    ……

    不得不说，这些防御建筑的等级还是蛮高的。

    最拉胯的也是传说级，部分还是神话级。

    但是。

    －1

    －1

    ……

    无数轻飘飘的数字在叶凡部队的脑袋上冒出。

    这些防御塔……很明显不破防。

    叶凡也不多废话，直接一挥手，顿时，部队开始了全力清怪。

    ……

    此时，虚空深处。

    一个虚虚实实的淡紫色身影散发着恐怖的气息。

    而此时，无数虚影正急匆匆地赶来。

    “报告！第五百三十层失守！所有守军已经全部阵亡！”

    “报告！第五百四十层失手！部署的【虚空炮塔】全部被摧毁！”

    “报告！第五百五十层失守，守军已经溃败！”

    “报告！第五百六十层的守军已经不战而溃，是否执行军事处置？”

    “……”

    听着手下的一声声汇报，淡紫色虚影的气息变得更加恐怖了。

    他也是流下了一丝冷汗。

    这尼玛究竟是什么东西？！

    要知道，当年的天使王爬塔的时候，也绝对没有这么快！！

    他也是连忙下令道：

    “所有人，给我加强防御！”

    “谁若是再失守，直接提脑袋来见我！！”

    “还有，给我联络恶魔那边，加快速度！！”

    “……”

    ……

    主位面。

    三号浮空岛上方。

    一阵微小的空间波动后，一个漆黑的恐怖身影陡然出现。

    “｀ ‖桀桀，这次夜魔居然和虚空打到一起了，真是天助我也！”

    他正是无底深渊的老牌强者，魔王·巴尔丹。

    巴尔丹的眼眸中闪烁着危险的光芒。

    别的不说，只要打通一条传送通道，虚空大军的无敌战争机器就会进入主位面！

    想到这里，他也是冷笑一声，直接从背包中取出了一件散发着淡紫色光芒的物品。

    【虚空路径】

    说明：无数虚空大君耗费千年，终于完成的一件物品，只要使用，就可以将虚空舰队传送至任意地方。

    等级：1

    品阶：不朽

    效果：召唤虚空舰队。该物品不受任何规则限制。

    ……

    他毫不犹豫地直接捏(好李赵)碎了手中的物品。

    顿时。

    轰隆！

    一条直径超过千米的恐怖紫色传送门瞬间形成。

    下一刻，装载着无数恐怖武器的虚空战舰缓缓出现列。

    ……

    同事，叶凡的耳边也响着系统的声音。

    “叮咚～警告！有敌人进攻了您的领地！”

    “叮咚～警告！有敌人进攻了您的领地！”

    “……”

    听着耳边系统轰隆隆的声音，叶凡也是有些懵。

    还有……这种好事?

    别的他不敢说，但现在任何敢进攻他领地的，管他是什么虚空、恶魔、机械，通通给他干碎！

    于是乎，他根本就懒得去在意领地的事情，而是继续爬塔。.

第二百九十二章 进入虚空，劫掠矿场！（求订阅）

虚空之塔最高层，一个庞大的身形轰然倒地。

    “叮咚～您的部队成功击杀了【虚空大君】，获得经验值……”

    “……”

    秦风杀死的，是虚空中的虚空大君。

    已经算是虚空军团的高层军官，品阶都在神话九阶，半神级强者，差一脚就能登上神位的那种。

    而此时，叶凡捡着虚空大君的尸体。

    一堆没什么卵用的装备，不过……最后一件道具，引起了叶凡的注意。

    他也是查看着属性。

    【虚空内核】

    说明：来自虚空大君的内核，充斥着极为浓郁的虚空能量，使用后，可以获得对虚空的适应性。

    ……

    要知道，虚空中最为危险的，就是主位面生物无法适应的虚空侵蚀了。

    叶凡也不犹豫，直接一口吞了下去。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮咚～您使用了【虚空内核】，触发了万倍增幅，虚空适应性＋100％！”

    “……”

    “啊这？！”

    叶凡也是一惊。

    他也没想到，这都能触发一波万倍增幅的。

    虚空适应性直接就拉满了。

    主位面的神祇们，无法反攻虚空，最大的问题就是害怕这极为猛烈的虚空侵蚀。

    既然如此的话……

    叶凡也是微眯着眼睛，遥望着357天空中淡紫色的黑洞。

    这里已经是虚空之塔的最高层了。

    很可惜，没有遇到什么太强的敌人。

    看来虚空是在集聚力量，准备对蓝星来个致命打击。

    而叶凡只要通过这里，就能进入虚空。

    他的脑海中，逐渐多出了一个大胆的想法。

    呵呵。

    喜欢偷家？

    那就送你们个大惊喜吧！

    ……

    而此时。

    虚空族的庞大战舰已经降临了主位面。

    作为侵略整个宇宙的庞大势力，虚空的战舰可是运用了最先进的科技。

    其中便有极为使用的空间技术。

    庞大的战舰之中，隐藏着无数虚空大军。

    至少也有个数千亿。

    而此时，作为战舰的舰长，虚空舰长·克尔也是一脸的自得。

    “哈哈！我们虚空大军数万年没有达成的目标，要在我的手中实现了！”

    “失落大陆，准备好被伟大的虚空吞噬了吗？！”

    “……”

    而此时。

    一名虚空强者急匆匆地走了进来：“报告舰长，我们的一个虚空大君已经阵亡，指挥部要求我们对人类夜魔的领地实施报复！”

    虚空舰长闻言也是一愣。

    虚空大君死亡……可是非常罕见的事情啊。

    他便冷笑道：

    “呵呵，他果然是个废物，居然会被一个小小的人类击杀。”

    “放心吧，不就是一个人类领地吗？我分分钟打下来！”

    “……”

    他一顿，问道：“那个领地在哪？”

    手下愣了一下，道：“额……似乎就在我们下方啊。”

    下方？

    虚空舰长也是一愣。

    他透过屏幕望着下方。

    完全就是一块完整的大陆啊！

    而就在此时。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    无数恐怖的轰鸣声陡然响起。

    视野之内。

    数千万朵火红色的光柱陡然绽放开来。

    虚空舰长也是看的头皮发麻。

    作为征战无数文明、星球的虚空舰长，他最清楚不过。

    这其中得蕴藏着多少能量！！！

    他顿时就开始破口大骂：

    “尼玛！！这是人类的领地？！”

    “老子宁可去进攻天使帝国！！”

    “该死的恶魔，他绝对是把我们带入了陷阱之中！！”

    “……”

    ……

    领地的情况，叶凡是一丁点都不担心的。

    如果不是浮空岛无法进入虚空，他甚至直接就想开着浮空岛去和他们玩一玩。

    而此时，叶凡正带着自己的部队，陡然进入了无垠的虚空之中。

    顿时，无数淡紫色的能量进入了所有单位的身体。

    “叮咚~您已经进入【未知地图】，该区域超过系统探知范围，部分功能将无法准备进行……”

    叶凡深吸口气，在虚空中行走的感觉……非常奇怪，既不像是走路，又不像是在飞行。

    他也不多废话，直接捏碎了一卷神速卷轴。

    此时，帕蒂安斯献宝一般地掏出一份地图：“这是附近的坐标，领主大人。”

    “……”

    叶凡也不多说，直接在她的脑壳上敲了一下。

    有这种东西(ajbj)怎么不早拿出来？

    仔细查看了一番，叶凡的眸中也是闪过一丝沉吟。

    他很快就决定了，对着薇薇安示意一下。

    庞大的暗影迷雾瞬间形成。

    淡淡的暗影迷雾之下，他的进军速度极快，而且……还处于隐身状态。

    五分钟后。

    叶凡的面前陡然出现了一座小型的传送门。

    他直接走了进去。

    “叮咚~您已到达特殊位面【虚空第547851号晶石矿场】！”

    ……

    作为一个横跨整个宇宙的庞大势力，虚空大军们每日消耗的资源，绝对是一个非常恐怖的数字。

    他们的开采场，自然也是遍布宇宙的每一个角落。

    失落大陆不过是诸多宇宙中较强的一个。

    虚空族中，自然也有移动资源点的手段。

    这里，整个就是他们专门用来开采晶石的位面。

    “叮咚~您已经进入了特殊位面【虚空第547851号晶石矿场】！”

    “叮咚~警告！您已经触发虚空族留下的警报器，【虚空第七十六警备团】正在赶来的路上，请及时撤离！”

    “叮咚~警告！……”

    “……”

    听着耳边系统的声音，叶凡也是微微一笑。

    为什么要撤离？

    他也是冷笑一声，直接让部队开始清理整个矿场。

    位面之内……是充斥着机械族风格的建筑群，无数矿工样子的单位正在各种资源点中开采着。

    叶凡一个侦查术丢了过去。

    【弧电机械旷工】

    说明：机械族产生出来的特殊型号，可以高速、准确地完成资源开采。

    ……

    哦？

    叶凡也得点了点头。

    这种机器人，似乎很不错的样子啊。

    品阶非常低，只有七阶，但是……

    它们的技能可是非常使用的，直接增加了资源点100%的开采速度。

    他便对帕蒂安斯道：“能想办法把它们给俘虏掉吗？”

    “当然！”

    小家伙一看到机械族就来劲了，挥舞着手中的诡异长枪。

    “苍穹骑士们，火力全开！！”

    “……”

    不到五分钟。

    整个位面已经沦陷，一些负责督工的虚空族自然都是惨死。

    而这些挖矿机器人，则是被小家伙给骇掉了。

    仿生人的科技，有一些可是专门用来对付机械族的。

    ……

    而此时，采矿场不远处。

    虚空帝国第七十六警备团。

    一名穿着诡异铠甲的虚空族正慢条斯理地听着手下的一条条汇报。

    他也是微微惊讶。

    采矿场中，可是有不少传说级的防御设施的，还有个几百万的督军。

    他们的战斗能力已经不算弱了。

    但是。

    竟然没有坚持到五分钟？

    想到这里，他就觉得，这个人类的实力还是蛮强的。

    不过，也仅此而已了。

    他得意一笑，不过是一个愣头青而已。

    主位面生物强闯虚空，可是很久没有出现过了。

    这种部队……往往根本就用不着他们出手。

    只是汹涌的虚空能量，就足以让对方毙命。

    而且。

    一个矿场的守军而已，死掉了也不肉痛。

    反而，等到对方被虚空侵蚀弄到残血的时候，自己去收一波人头。

    不是美滋滋？

    于是乎，所有的舰队都是慢悠悠地向着矿场的方向行去。.

第二百九十三章 引爆矿场，暴毙的虚空将军！（求订阅）

虚空部队来的速度，比起叶凡想象要慢上无数倍。

    他也是微微皱眉，但随即也想明白了对方的想法。

    呵呵。

    这群虚空族，还真是有意~思啊。

    他也是收起了背包中准备放置的无数防御塔，转而掏出了无数散发着恐怖气息的圆-球形物体。

    原本……

    他是打算在矿场里布置一些防御塔，然后给对-方一个惊喜的。

    但现在嘛……

    不需要了。

    直接送他们上西天就行了。

    想到这里，他也是不急不缓地转移着各种资源点。

    “叮咚~您使用了【空间神匙】，成功将【晶石资源点（神话级）】转移到了指定坐标！”

    “叮咚~您使用了【空间神匙】，成功将【晶石资源点（传说级）】转移到了指定坐标！”

    “……”

    ……

    伴随着系统的声音，一个个资源点也是缓缓地消失。

    不得不说，作为目标是侵略整个宇宙的庞大势力，虚空族的实力还是极强的。

    只是一个中型矿场，他们居然就有这么多高品阶的资源点。

    而且还都是晶石。

    这些资源点……几乎已经比一个人类王国境内所有资源点还多了。

    想到这里，叶凡的眸中也是闪烁着危险的光芒。

    他也是呢喃一声：“是不是，能把所有资源点都带走？”

    “不可能。”

    空间女神直接三个字浇灭了叶凡的幻想。

    她轻轻地道：“我们的宇宙之外，空间规则有很大不同，就算是我，也运用不了多少神力。”

    叶凡也是点了点头：“算了，能搬多少搬多少吧。”

    反正……

    只要能转移一些，就是血赚啊。

    数量无所谓。

    我多了，你少了。

    那就很爽了。

    空间女神也是无语一叹，道：“还有……我不知为何你能适应虚空的侵蚀，但你最好不要长时间停留，如果虚空族的强者来了，我也救不走你。”

    “……”

    她的语气罕见地极为认真，甚至隐隐之间还有着一丝惊慌。

    叶凡却是一笑：“你是在关心我？”

    空间女神却是幽幽一叹，道：

    “我无时无刻不在关心你。”

    “之前在宇宙之内，就算是所有神祇出手，我也能把你救走，但现在，我已经没有足够的能力保护你。”

    “……”

    闻言，叶凡心中也是微微一震。

    没想到，一直对他态度寡淡的空间女神，居然对他用情这么深了。

    他便道：“放心吧，我必然不会胡来，同时，要来给虚空来一下狠的！”

    叶凡顿了一下，也是冷笑道：“麻烦女神去联络主位面的神祇们吧，我有个大计划……”

    ……

    半小时后。

    第七十六警备团总算是来到了矿场之外。

    最为庞大的战舰中，坐在指挥官椅子上的虚空将军也是无聊地打了一个哈欠。

    这样的事情，在他漫长的服役生涯中，已经遇到了许多次了。

    但处理起来，还是相当容易的。

    只需要把出口堵住，慢慢地，对方就被虚空的能量侵蚀死了。

    数千年了。

    没有任何意外。

    等到里面的人想要出来……

    呵呵。

    必然是残血状态，就算是神祇，也是一波集火瞬间死翘翘。

    想到这里，他也是让部队原地待命。

    然后。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    半小时。

    ……

    时间飞逝。

    虚空将军的神色也是变得有些懵逼了。

    什么情况？

    里面的人都进去一个多小时了。

    还不出来？

    虚空能量的侵蚀有多么恐怖，他是最清楚不过的。

    难不成……

    里面的人已经死在里面了？

    不可能啊。

    0 ·········求鲜花· ·········

    里面的守军弱的可怜，能冲出来打到虚空内部的，能是弱者？

    一时间，虚空将军也是有些懵逼了。

    他一咬牙，指挥着舰队缓缓地进入了传送门。

    ……

    传说光辉落下。

    想象中的攻击并没有出现，反而是一片寂静。

    矿场之内弥漫着淡淡的灰色迷雾，雾蒙蒙的根本看不清楚。

    陡然间。

    虚空将军的心中就是一阵警铃大响，全身都是一阵冷汗。

    他还没有做出任何回应。

    轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    ……

    剧烈的爆炸直接响彻整个矿场，猛烈的火光将所有虚空舰队瞬间吞噬。

    ... ..... .......

    与此同时，矿场之外。

    叶凡的耳边也是响着系统的各种声音。

    ……

    “叮咚~您的部队成功击杀了【虚空指挥官（神话级）】，触发了万倍增幅……”

    “叮咚~……”

    “叮咚~警告！您已经彻底破坏了【虚空第547851号晶石矿场】，该行为引起了附近所有虚空舰队的注意，请提高警惕！”

    “……”

    ……

    矿场之外。

    叶凡也是嘴角一抽。

    “还好提前出来了，没想到直接把空间炸塌缩了……”

    他的做法非常简单，在矿场那丢了几千颗不朽级的火属性炸弹罢了。

    以他现在对火焰规则的掌握，外加上背包中几乎数不尽的神力结晶。

    要制作出不朽级的炸弹，可以说是太简单不过了。

    不过，叶凡也是呢喃一声：“看来，元素伤害也会受到一定的削弱啊……”

    空间女神却是被吓了一跳：“这就是完整的规则之力吗……”

    叶凡随手弄出来的动静，却是直接造成了空间的大崩塌。

    这样的崩塌规模……就连她，也不一定能逃得掉。

    叶凡也不多解释，道：“走吧，去下一个！”了.