《一击魔法师》全集

作者：隐语者
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第一章中二怪物好常见啊

齐御，新时代人类，居住在乾城，自由的插画师，是一个性格善良的好人。人生的重要目标之一是在二十岁之前拥有一套可以抵御各种级别灾害的房子。现在他的目标已经达成了一半，他已经二十岁了。

不过距离另一个目标还有很长的一段距离。他只有房子，但是抵挡不了太大的灾害。自由的插画师画完一幅极为自由随性的插画，欣赏了一会儿之后便走出了自己的房子。其所在的地方从结构上跟旧时代的商品房小区没有太多区别，不过每一千米地面上就会出现地下通道的入口。当发生超出此小区防御级别的灾害之后，人们便会纷纷进入到地下通道，同一来到城市的避难中心避难。

“真是和平的一天啊……”

齐御伸了一个懒腰，进入了新时代以来，地球跟以前已经大不一样，原先的国家被一座座超大型城池所取代。人口也减少到了三十亿左右。经历了长达百年的黑暗时期，现在的人类已经完全适应了新的生活，在灾害没有发生的时候，过着跟旧时代相差无几的日子。

在小区上的长椅坐下，迎着太阳的齐御微微眯上了眼睛，这是他每天放松的日常。不是因为画画累了，而是因为闲……是的，齐御是一个非常闲的人。

“咦？”

过了一会儿，看上去正在睡觉的齐御突然睁开了双眼，慢悠悠地站了起来，走出了小区，沿着街道向着北面走去。

不多时，齐御的面前涌现出许多惊慌的人群，他们以一种超越旧时代短跑冠军的速度疯狂地沿着街道向这边跑来，所有的汽车都被舍弃。仔细看去，可以看到他们的双脚之上都安装了机械外骨骼，借助这东西可以让他们在短时内拥有疯狂的逃窜速度。

在汹涌的人潮之中站定的齐御显得十分特立独行，不过大家都在逃命阶段，连自己的车子都丢掉了。自然没有人回去在意这个穿着休闲装站在一旁的小青年，顶多看他两眼就继续逃命去了。或者有几个好心人高喊一句――“快跑，那边发生灾害了。”

短短几分钟内，齐御的身边变得空荡荡，汹涌的人群都消失不见，连街道两旁的店铺都在几秒钟内关上了沉重的大门，只剩下了齐御一个人。

齐御不以为意，朝着人群涌来的方向快步走去，他的身影也开始变得模糊了起来，到后来几乎化成了一道残影。以普通人的目力只能看到一个极为模糊的身影，至多听到呼啸的风声。

没一会儿，正在高速奔跑的齐御停了下来，他已经到达了目的地。眼前是一条八车道的公路，两边则是郁郁葱葱的行道树。七八辆被毁掉的车子凄凉的横在公路之上，旁边也有几棵树被打断翻到在地，看起来一片灾后的破败模样。

当然，其中最喜欢人注意的则是在公路中间抓着一辆小轿车不断挥舞的生物。

此生物十分高大，那辆两厢小轿车在它的手中就跟遥控汽车没有区别。它拥有跟人类十分相似的身形，不过全身呈现出黑色的金属质感，脑袋之上只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴。此时的独眼黑色巨人挥舞着手中的小轿车，嘴巴之上发出快乐的呼号之声。

然后，它停下了动作，看着眼前的小不点：“人类！”

“哟。”齐御伸出一只手，算是打了一个招呼，“你也会说地球语啊，话说，近百年出现的灾害怪物居然都会说地球语呢？”

“地球语？愚蠢的地球人！”

黑色独眼巨人哈哈大笑，“这是宇宙通用语言，适用于大部分智慧生物，在数万个位面都通用啊！”

“其实都差不多了。”齐御懒洋洋地说道，“那么，可以请你离开这个星球吗？”

“什么，愚蠢的地球人，再说一遍。”黑色独眼巨人将手中的小轿车向齐御砸去。

“可以的话，希望你立刻离开这个星球。”齐御身子向着左边一跳，轻松闪开了那一辆已经被捏成一团，变成了废铁的小轿车。

“我！”

黑色独眼巨人发出了巨大的咆哮之声，“黑之帝国第八百九十八个行省主任凶残之主座下四大天王旗下第十九小队的队长――无敌夸克！今天来到地球就是为了征服这个弱小的星球，人类，你就是我征服这个星球的第一步，然后我会征服这个星球，征服这个星系，征服整个宇宙！”

“话说你只是因为时空裂缝无意间来到这个星球的吧……为什么一来就要征服什么的，而且你的职位其实很低吧，小队而已。征服世界起码也要是大魔王那个级别啊。最近中二怪物好常见啊。”齐御说道。

“愚蠢的地球人！征服是黑之帝国的浪漫！来吧，让我征服你！”

黑色独眼巨人似乎不打算跟眼前这个弱小的生物继续说下去了，踏前一步，庞大的身躯开始移动，在坚固的地面之上留下了一道道裂缝。

“轰！”

“轰！”

两声沉闷的声响，黑色独眼巨人就来到了齐御的面前，巨大的手掌张开朝着齐御拍去，看他的架势就好像拍苍蝇一样。事实上，从齐御的体型和黑色独眼巨人的体型对比来看，他要拍死齐御的确跟不比拍死一只苍蝇药难，齐御还比苍蝇大很多，目标更加明确。

“喝！住手，邪恶的怪物！”

就在此时，天空之中传来了一声怒喝之声，“那边的平民，赶快离开。你的勇气很让人佩服，但是应该让守护者来对付这凶残的怪物！”

一个女孩从天空之中落下，此人一头乌黑亮丽的长发，背后背着一个小型飞行器，穿着一身蓝白色的水手服，看模样不过是一个十三四岁的少女。

“啊啊啊！”

少女落地之上就发出了一声有些刺耳的尖叫之声，显然因为眼前的独眼巨人无视她的话下杀手拍死了齐御而愤怒，只见她怒视着眼前的黑色独眼巨人，“你这个可怕的怪物，竟然无视我杀死了那个充满了勇气的平民。我，金属风暴今日一定要将你斩杀于此！”说着，轻轻一掀自己的短裙，露出了黑色的安全裤还有一对手枪，拔出了那黑白双枪对准了那黑色独眼巨人。

“愚蠢的地球人！”

黑色（中二）独眼巨人不屑地冷哼了一声，巨大的眼睛之中露出了明显的嘲讽的神色，“果然是弱小而愚蠢的生物，本大人无敌夸张为何要听从一个弱小生物的指挥。能够指挥本大人的只有强者！”

手持双枪（中二）美少女的怒喝自然没有让黑色独眼巨人停下自己拍苍蝇的行为，保持着蹲姿，巨大的手掌结结实实地拍在了地上。

“放心吧！勇敢的平民，我会为你报仇的！”中二少女口中喃喃低语道。

“那什么，其实我活的很好。”

不知道什么时候已经蹲在中二少女身边的齐御不得不出声提醒道，“还有，你的裙子给飞行器夹住了。”

“啊啊啊！”

又是一声惊天动地的尖叫，中二少女连手中的黑白双枪都丢到了地上，手忙脚乱地把裙子拉了下来，满脸通红地盯着齐御，“色－狼，变－态，人－渣，偷看别人裙底的怪大叔，痴汉，应该拉出去枪毙十分钟！”

“所以说……害羞的话就不要穿这么短的裙子啊，走光什么的其实很正常吧。因为这种事情就枪毙的话也太严重了。”齐御一脸淡定地说道。

“变态不准说话！”

少女气呼呼地捡起了丢在地上的黑白双枪，“等我消灭了这个凶残的怪物再来惩罚你这个色狼。”

“其实我什么事都没有做啊。”齐御很无辜地说道――嗯，除了蹲在一旁盯着别人的大腿和安全裤之外，他的确没有干其他事情。

那一边的黑色独眼巨人唯一的眼睛微微眯起，看着眼前的弱小生物，这个弱小的生物是什么时候从他的手掌之下逃脱的呢？根本没有看到，不对，甚至说根本没有察觉。

当然，眼下的情况已经来不及黑色独眼巨人进行深入的思考，深度的剖析了。中二少女手中的黑白双抢已经发出了枪响之声。

出乎那黑色独眼巨人的预料，那渺小的机械里面喷射出来的东西带着强大的力量，击打在他充满金属质感的身躯之上发出了清脆的声响，带来的强大的力量将黑色独眼巨人打得节节后退，最后甚至跌到在了地上。

“异能者吗？”

齐御看着旁边的少女，她的持枪的双手异常的平稳，上面散发着微弱的金色光芒，连带着射出来的子弹也散发着微弱的光芒。

“哼！”

少女很是傲娇的哼了一声，“金属风暴，c级守护者，拥有枪械强化的特殊能力。等我消灭了眼前的怪物再来制裁你这个变态。”

“哦，那你赶快消灭这个怪物吧。他已经站起来了。”齐御指着已经站起来的黑色独眼巨人说道。

“弱小愚蠢的生物，夸克大人已经愤怒了！”黑色独眼巨人咆哮着冲了过来。

庞大的身子迅速形成了一道巨大的阴影。

第二章我是一个很强的魔法师

“受死吧！邪恶的怪物，看我金属风暴的绝招――金属风暴！”中二少女很中二地大声喊道，不过忽略内容，那清脆之中带着软萌的声音还是很好听的。

少女手上的金色光芒开始变得强烈了起来，枪口的子弹倾泄而出，轰击在黑色独眼巨人身上。

黑色独眼巨人咆哮了一声，双手护住自己的面目，脚步不停地向着前面踏去。金属风暴让他的速度延缓了很多，却没能彻底阻止巨人的步伐。

少女咬着小牙，正准备继续发力的时候，不绝于耳的枪声突然停止，变成了“哒哒”的撞针之声，掉落在地上的弹壳之声也在同一时间停止。

“没子弹了！”

少女一惊，事实上，她的双枪是特制的，比一般的手枪也大上很多，储存的子弹也只比细针要大一些。只是饶是如此，在“金属风暴”之下也在不到十秒钟内被打完。

黑色独眼巨人的手臂身上出现了三四个坑洞，如同凹陷下去的金属铁皮，如果金属风暴的时间可以维持长一些，那么很有可能直接将这个黑色巨人洞穿，虽然不一定可以消灭他，但重创这个怪物却是没有任何问题。

可是，现在少女和黑色独眼巨人之间已经不足十米的距离，这么一点距离，对于黑色独眼巨人来说不过一踏步一抓便可以轻松越过。

黑色独眼巨人自然不会放过这个好机会，意外轻盈地向前一步，半蹲着一拳轰向眼前的少女。而在这个时候，那少女才堪堪卸下黑白双枪之后打空的弹匣，背后飞行器两边伸出了两个新的弹匣。少女很是专注地低头更换着弹匣，并没有注意到巨大的拳头无声无息靠近自己。

“……”

蹲在一旁的齐御百无聊赖地挥了挥手，一股无形的魔力从他身上散发了出去，缠绕到了那巨人的拳头之上。

黑色独眼巨人的动作刹那间停止，如同被停止定格的画面一般，巨大的拳头距离号称“金属风暴”的c级守护者少女不足一米。只是这短短不足一米的差距却如同天堑一般，是黑色独眼巨人一辈子都无法跨越的距离。

齐御一身庞大的魔力散发出了些许，直接化成了无形的丝线，从黑色巨人的拳头开始，将它一层层缠绕了起来。此时的黑色独眼巨人表面看上去虽然极为正常，实际上却如同落入了茧中的食物一样，除了任人宰割之外，什么也做不了。

过了一会儿，那少女才有些忙乱地换好了弹匣，一抬头看到近在咫尺的拳头，顿时吓了一跳，连退了好几步。受到惊吓的少女不假思索的将黑白双枪对准了眼前静止不动的黑色独眼巨人。

片刻之后，子弹再度打空，而黑色独眼巨人的巨大独眼也被洞穿，庞大的身躯轰然倒地。慌乱之中的少女好歹也保持了一点冷静，将枪口对准了黑色独眼巨人那巨大的眼睛，那眼睛实在太明显了，一看就知道是弱点。

呆滞了一会儿之后，少女将把黑白双枪给收了起来，还不忘避开闲闲在一边无所事事齐御的目光。接着又取出了一个大概巴掌大小的通讯器，通讯器之上出现了一道绿色的光束，将巨人的尸体从头到尾扫描了一边，发出了一声清脆的“叮”的声音。

“耶！”

少女忍不住欢呼了两声，“没想到第一次出现就击败了一只怪物，解决了一次灾害。这下子我守护者的排名肯定会上升的吧！说不定可以进到c级前一百名。”

之后，少女转身面对着依然蹲在一旁的齐御，说道：“哼！今天本守护者心情好，就不惩罚你了。不然就把你抓到牢房关起来。”不过说道后半句的时候声音变小了好多，显然有一点心虚。

守护者，隶属于守护者联盟，该联盟全称为地球防御灾害守护平民联盟，由一群特殊之人组成的松散联盟，主要目的是为了维护地球的和平，解决常人难以解决的灾害。就好像眼前出现的独眼巨人，这样的生物就是一小股军队也无法解决，如果这样的生物在城市内暴动会造成巨大的破坏。

守护者联盟的成立就是为了应对这样的情况，而这些守护者又被不少民众称之为“英雄”。

简而言之，就是奥特曼打怪兽。

不过守护者联盟只是一个联盟，并不是什么官方机构，至少从表面上来看，并不具有执法能力。大部分的城市，由执政厅负责日常事务。治安队维持日常安全，也就是说，把人抓了关起来，是治安队才有的权力。

当然，这一切都是建立在大家都遵守的情况下。事实上，拥有着强大力量的守护者越权抓人的情况比比皆是。而治安队也乐得这些人帮自己抓住那些穷凶极恶的罪犯。在新时代还有能力有心思的犯罪的通常也不会是什么好对付的人，有守护者帮忙自然是一件好事。治安队帮助守护者处理后事，双方合作你好我好大家好。

不过也并非所有的城市治安队和守护者之间的关系都是这么融洽，不少城市的守护者和治安队关系就势同水火，就苦了其中执政厅的人，要不断调节双方关系。

齐御所在的乾城，治安队和守护者联盟之中的关系就比较融洽。少女扫描了巨人尸体，用通讯器发出了安全信号之后，过了五分钟，治安队的人便达到了这里，速度相当快。

双方进行了亲切友好的会谈交流，少女被夸得找不到北之后开心地飞走了。而治安队的人则开始处理后续的事情，比如确定伤亡人数和损失情况，同时把巨大的巨人尸体弄上了大型货车，运往本城市的守护者联盟分部。

守护者联盟除了“英雄”之外，还有一部分研究开发人员和日常事务处理人员。这巨人尸体达到乾城分部之后会被一群狂热的科研份子解剖研究，最后变成有利于人类的东西，至于具体是什么东西就不清楚了。

新时代的科技比旧时代发达很多，不过并没有太多普吉到民用，而是用来战斗和抵御入侵之上了。大家的生活状态跟旧时代没有太多区别，不过也没有人抱怨什么，所谓的旧时代只是一个相对的称呼，当时的生活水平其实一点都不低，正常的享受也足够。

熟读“黑暗时代”历史的大家也明白，如果将大量的财力物力投入到享乐之上，那结果就是连命都丢掉，更别说其他了。

“你好，请问你是目击者吗？我需要确定一下当时的具体情况。”送走了少女之后，一个治安队的成员来到了一直蹲在旁边，存在感略低的齐御身边。

现场除了来不及逃跑，现在已经变成了尸体的十几人之外，幸存者就只剩下了齐御一个人。

至少在治安队员来看，齐御就是那一个被吓傻了的幸存者。

“哦。”齐御随便应付了两句，就打发了那个不打算深究的队员。

将现场处理之后，治安队在周围拉起了横条，列为禁区，以往有相隔一段时间再度出现怪物的先例，所以在几天内此地就是禁区了。

一天时间很快过去，黑夜降临。

暂时的禁区周围一片寂静，只有路灯散发着昏暗的光线映射着地面。上面一道道裂缝，还有巨大的手掌印记和脚印，说明着白天发生过的战斗。

“嘎嘎嘎……”

突然间，一声难听的笑声从禁区之中传了出来，“夸克那个脑子里面都是肌肉的蠢材。”随着那个声音，旁边的行道树倒下了好几棵，一个黑黝黝的大洞出现在了路边，一个巨大的黑影从洞穴之中爬了出来。

这个生物也是独眼，不过大小只有白天出现过的夸克的一半，双臂奇长，有着极为锐利的爪子，看上去更加偏向于猩猩之类的生物。

“看样子，这个星球也没有我想象得那么弱小。不过这样的星球征服里面才有足够的价值……”那独眼巨人伸出爪子摩挲着自己的下巴喃喃低语。

“难道那个黑之帝国的都是你们这样的中二病吗？”

突然间，一个声音在新独眼巨人的耳边响起。

“什么人！”

新独眼巨人吓了一跳，独眼之中散发出了红色的光芒，倒映出了齐御。

“是你，弱小的生物！”

一看到齐御，新独眼巨人顿时就笑了，白天他比夸克来得要晚一些，当时夸克刚刚被自称金属风暴的少女击杀，于是这个独眼巨人就乖乖地躲在地下没有出来。不过凭借着不弱的感知他也察觉到外面有着齐御的存在。

“你要征服地球吗？”齐御打了一个哈欠。

“征服才是我黑之帝国的美学！”新独眼巨人极为骄傲的说道，“本来打算先潜伏一段时间，不过你这个弱小的人类既然送上门来了，那征服就从你这里开始！”

“我一点都不弱，我是一个很强的魔法师……”齐御说道，朝着那独眼巨人伸出了手，五指张开，接着收拢。

那独眼巨人连声音都来不及发出，就被一股无形的魔力轰成了无数细小的碎片，只留下了一点残渣。

第三章我才不会收留离家出走的熊孩子

轻松解决了独眼巨人的齐御丝毫没有开心地意思，反而很是烦恼地看着自己的右手：“身为一个魔法师，根本不会释放任何魔法会不会太逊了一些。好想什么时候也能搓个火球术什么的……”

齐御跟那个自称金属风暴的中二少女一样，也并非是普通人。唯一区别的就是，那个少女是异能者，而齐御……则是一个魔法师，是的，一个浑身上下充满了魔力，依靠非常传统的冥想来增加魔力的魔法师，目前唯一的问题就是――他暂时还不会任何魔法。

“给了《冥想书》，为什么就不给相应的配套魔法呢？”齐御这样想着，慢悠悠地向着自己的住处走去。

十年前，因为一次灾害，齐御成为一个孤儿，同时捡到了一本不知道从哪个位面时空的《冥想书》，从此走上了魔法师的道（不归）路。

回到家里，齐御对着桌子上一张一家三口的合照轻声说道：“今天杀了一个怪物呢……”照片之上一对极为年轻的夫妇笑容灿烂，妻子怀中还抱着一个不过一两岁的幼儿，对着镜头哇哇大哭，显然不是很喜欢拍照这件事情。

翌日，天还蒙蒙亮，齐御就被手机铃声给吵醒。挂掉电话，齐御变得有一些苦恼。

对方是他一直供稿的杂志社编辑，打电话告诉齐御，他失业了。原因是倒霉的杂志社不幸受到灾害侵袭，社长以及一系列重要人员一日之间全部身亡。不光是齐御失业了，那个幸运没死的编辑也失业了。

“好烦恼，我应该干什么去呢？”

放下电话的齐御摸了摸自己的下巴，新时代学生时间被缩短了好几年，至少在乾城是这样。二十岁的齐御已经毕业好几个月了，以前是依靠着父母留下来的遗产和自己插画得来的稿费过日子，现在少了插画的稿费。齐御顿时就陷入了“坐吃山空”的状态。

“要不去当保镖吧……”齐御一拍手，突然有一个很好的想法。好歹他是一个很厉害的魔法师，实力强劲，虽然暂时还不会用任何魔法没错了。

洗漱一番，刚刚一打开门，眼前就出现了一个正打算敲门的人。齐御突然开门让那人吓了一跳，直接敲在了齐御的身上。

“是你！”

两人同人愣住了。

“中二守护者！”

“变态大色狼！”

眼前的那个人是一个面容可爱，背着一个大大的单人飞行器少女，却是齐御昨天碰到的自称“金属风暴”的中二少女。

“你在我家门口干什么？”齐御看着眼前的少女问道。

“你说这里是你家？”少女瞪大了眼睛，一副难以置信的可爱模样。

“是的，这里就是我家。”齐御很认真地点了点头。

少女瞪着齐御：“我才不相信，这里肯定不是你家！”

齐御很帅气地摆了摆手，笑着说道：“我可是有房产证的。”除了拳头，法律也是强大的武器呢。

“快给我看看。”少女脸颊鼓鼓地看着齐御。

“你先解释一下为什么会出现在我家门口，就算你是中二守护者，房产证这么重要的东西能不能随随便便给人看。”齐御一脸严肃地说道，对于熊孩子不能惯，特别是拥有巨大破坏力的中二熊孩子更加不能惯。

“不看就不看，有什么了不起的！”中二少女扭过头去，不再理会齐御，蹭蹭蹭地下了楼。

“你还没说出现在我家门口到底是为了什么啊，难不成只是太无聊来吵架吗？”齐御最后的话换来的是少女的一声清脆的“哼”声。

少女离开，齐御也懒得追上去。

“――好在我是一个魔法师，不会受到任何影响。”齐御相当自信，他才不是那一种一看到漂亮的小姑娘大姑娘就迈不开的男人呢，他可是一个正儿八经，很厉害的魔法师。

所以说，有一些人就是命中注定的魔法师，天赋异禀啊天赋异禀。

半天之后，齐御一天郁闷地回到自己的小区，他想要成为一个保镖来赚钱的计划破碎了。他是一个很强大的魔法师不错，但是他不懂一切保镖应该懂得事情。

那些请保镖之人，要求严苛，光是第一轮最基本的知识考试就把齐御给刷了下来。更别说参加后面的一些武力测试了。齐御总不能拉住那些大人物的代言人，直接毁掉一幢大楼告诉他们自己其实很强吧？如果他真的这么干，到是不用担心自己以后会没钱的问题，因为下半辈子会直接在乾城的牢房度过，当然，前提是他不反抗。

走到楼梯口，齐御就看见昨天，还有今天早上所见到的少女跟一个慈眉善目的老太太说着话。

那老太太抓着那少女的说，口中叫着“闺女”，看她心疼外加欢喜的样子，似乎恨不得直接把那少女领回家。事实上，那少女可爱的容貌，除了齐御一个命中注定的魔法师之外，的确可以最大限度地激发起人们的保护欲，或者……破坏欲。

那少女看到齐御归来，立刻扬起脑袋“哼”了一声，甜甜地笑道：“奶奶，我们走吧。”

“唉，唉，好。好，你这个孩子，一个人出来乱跑，也不怕遇到坏人，今晚就住在我家里吧。”那老太太笑着带着少女走远了。

“这个人也是我们小区的？”

齐御皱了皱眉，身为一个每天冥想的魔法师，他的记忆里还是很不错的，可是偏偏对这个慈眉善目的老太太没有任何印象。

老太太带着少女走进了另一幢房子的楼道之中，没一会儿，顶层三楼的灯被人打开。新时代的房子，为了提高抵御灾害的能力，大部分的住宅都只有三层，不会建的太高。

“总觉得有点奇怪。”齐御一边想着一边回到了自己的家中，上网开始查阅关于如何成为一个合格保镖的资料。

他身为一个画风很随性的插画师，要找到一个相匹配的杂志社很不容易。在此之前，齐御还是觉得做一个保镖先过渡一下比较好，反正如此庞大的魔力，不用就可惜了。

翻看各种《保镖大全》，《完美保镖二十八法》、《xx保镖x千金》之类的书籍之后，时间已到了晚上十一点。伸了一个懒腰，信心满满的齐御正打算洗个澡，冥想两个小时再睡觉，明天再战江湖。只是当他碰到浴室门的时候，动作突然停住了。

齐御突然想起来，白天那个老太太进到的房子，其主人是一个黄金单身汉，并且是一个无父无母，一人吃饱全家不饿，过着潇洒人生的中年男子。因为各种各样“灾害”的关系，这样的人，在新时代并不少见。齐御还有不少次看见他带着各种各样的女人回家过夜，还冲着自己露出炫耀的笑容。

“难道那个男人转性了开始喜欢老太太了，这口味有点重啊。”齐御恍然大悟，然后走了出去。

片刻之后，齐御便来到那房子的门前，刚才的那句话自然也是玩笑。齐御一直自认为是一个很机智的人，如果这样都看不出什么古怪的话，他这二十年算是白活了。

齐御伸出手掌在上面轻轻一拍，那颇为沉重坚固的合金门就被他轻松给拍到了地上。在拿到那本《冥想书》之前，齐御也以为所谓的“魔法师”是一群体质虚弱的人。

不过后来他发现自己错了，冥想产生的庞大魔力，在给他身体巨大压力的同时也在不断地强化着他的身体。一个瘦弱的身躯如何承载一股庞大的魔力呢？现在的齐御就跟旧时代著名魔幻电影《魔戒》里面的暴力法师甘道夫一模一样，肉搏能力吊炸天，唯一勉强算是魔法的技能就是――将魔力释放出去碾压对方，说白了跟上前痛揍对方没有任何区别。

合金门倒在地上的声响将客厅内的人吓了一跳。

只裹着一层浴巾，拿着吹风机吹着湿漉漉头发少女目瞪口呆地看着倒下的合金门还有一脸淡定的齐御。

“你好，我找个人。”

齐御朝着少女点了点头，直接绕过了呈现出石化状态的少女，看着坐在沙发上的老太太，问道：“你是什么，外星人，生化人，异位面生物？”

老太太原本慈祥的脸孔在齐御破门而入的刹那消失不见，换成了狰狞的脸色，在齐御靠走进的时候，背在身后的手指甲也在慢慢变长。

在齐御走在她面前问话的时候，那老太太突然咆哮了一声：“你们这群该死的守护者！自称英雄的杂碎！”身躯骤然变大，粗壮的手臂挥动了起来，尖锐无比的指甲朝着齐御的脑袋刺去。

“真的不是人类啊，最近怪物真多呢。”

齐御一边自言自语，一边打出一拳，将那从老太太变成的全身筋肉魔鬼人轰成了碎渣。

“难闻的味道。”

血肉四散飞溅，沙发之上，地面上还有天花板之上留下了黑色的痕迹。

“这，这是什么东西？”

从齐御破门到一拳秒杀眼前的怪物，整个过程不足十秒钟，少女也堪堪从石化的状态回过神来，结结巴巴地问道。

“不知道，不过刚才他在骂你。”齐御说道。

“啊？”

少女露出疑惑地表情，显然不是很能跟上齐御那跳跃性的思维。

第四章最后还是收留了……

“他说守护者都是杂碎呢。你不是守护者联盟的一员，叫做中二风暴来着……”齐御对着那少女说道。

“是金属风暴！”

少女狠狠地瞪了齐御一眼，抓着自己的浴巾闪进了左边的房间中，过了一会儿，穿着整齐的衣服走了出来，一脸严肃地看着齐御，“这是什么级别的灾害？”

灾害，顾名思义，是指对能够给人类和人类赖以生存的环境造成破坏性影响的事物总称，一切对自然生态环境、人类社会的物质和精神文明建设，尤其是人们的生命财产等造成危害的天然事件和社会事件。

在旧时代，灾害多半纸自然灾害，包括但不限于洪水，地震，火灾，台风等等。而新时代，最主要的灾害却不是这些，而是外星人入侵，地底人入侵，幽灵入侵，异位面生物入侵，远古生物变异入侵，各种你想得到想不到的生物，总之就是各种喜欢入侵地球，也不知道为什么。还有人类自身――其中一部分造成的巨大破坏。

而灾害的级别又被分为人、鬼、地、龙、天、神这六个级别。

人级灾害－－受灾范围在一千米以内，死亡人数在一千人以下。

鬼级灾害－－受灾范围方圆10公里以内。

地级灾害－－受灾范围为为一个中型城市。

龙级灾害－－受灾范围为为一个大型城市。

天级灾害－－受灾范围为为一个大洲。

神级灾害－－全球型，地球毁灭之灾。

最常见的灾害自然是人级灾害，鬼级灾害，而上升到地级灾害，数量就急剧减少。齐御所居住的乾城，就是一个中型城市，如果在此地发生地级灾害，乾城几乎可以宣告进入半毁状态了。

至于更高级别的灾害，天级和神级只出现在传说与预想当中，相当于最高级别的预案。龙级灾害则是出现过一次，乃是一头不知道在哪里出现的巨龙在美洲肆虐。当时地球上最强的一批人都聚集到那里，经历了苦战，几乎死伤殆尽才最终将其消灭，而守护者联盟也因此创立。

而那五十人也被定为最强的s级别守护者，人们高呼他们为真正的英雄，此后s级别的守护者人数上限就被固定在了50，只许少不许多。

“不知道，不过从它躲躲藏藏还要依靠伪装来欺骗来看，应该很弱。”齐御说道，事实上，在他看来，目前所有遇到过的怪物，都只能用“很弱”来形容。

“想不到你这个色狼，大变态也是守护者。”少女气哼哼地看着齐御，虽然嘴巴依然不饶人，语气却是舒缓了不少。

她的异能是“枪械强化”，目前可以做到射速提高，后坐力减弱还有力量增强这些。也就是说，在失去枪械的情况下。金属风暴也就风暴不起来了，顶多算是一个动作敏捷的普通人而已。

“我不是守护者。”齐御说道。

“不是吗？”少女有些奇怪，“你明明有着不错的实力。是锻炼出来的吗？”

“守护者什么的，我根本毫无兴趣。“齐御一脸严肃地说道。至于真实的原因，很久以前，齐御还是一个中二小鬼的时候，去过乾城的守护者分部，希望加入守护者联盟。

不过因为那个时候，刚刚产生魔力，连基本的释放出来去碾压这一粗糙无比的举动都办不到，从而被当做“一个中二的小孩”，遭到了无情拒绝。到后来，成为守护者的门槛也开始变高，齐御可以把魔力释放出体外当做无形的拳头砸人的时候，也就懒得再去申请成为“守护者”了。

“算是吧。”齐御模棱两可地说道，冥想也算是锻炼手段呢。

鉴于齐御并不算成功的“英雄救美”行为，少女终于放下“变态，色狼”的成见，将自己的名字通报给了齐御――冰凌。

“口胡！不要随随便便拿自己起的中二名字来骗人好不好！比你那什么中二风暴还要中二，不对，这是走玛丽苏路线啊！”面对这个名字，齐御的反应还是比较大的。

“哼！我觉得这个名字很好听。”少女哼了一声。

沉默了少许时间，齐御打算放弃跟这个中二少女继续交流，随便她吧。一旦接受――谁要接受这样玛丽苏的名字啊！

一阵尴尬的沉默，就当齐御打算回家的时候，少女终于清了清嗓子，说出了自己的名字――陈沁，顺便，真的很顺便地问齐御真的是那房子的主人。

经过一段艰难无比的交流，齐御终于知道了眼前陈沁来历――一个跟姐姐闹翻，离家出走的小屁孩，凭借儿时的记忆来投奔记忆里面很温柔的远方亲戚――大哥哥。

“哦，你找错地方了。”齐御非常肯定地说道。他家的房子是父母留下的遗产，房龄超过三十年，而齐御的记忆之中，父母似乎也并没有什么亲戚。

“不会，不会。就是这里，我肯定我不会记错！”陈沁把头摇得跟拨浪鼓似的。

“……”

齐御有一些为难，说实话，他十岁之前的记忆随着那一场变故消失得一干二净。眼前的少女看上去不过十三四岁，实际上却已经十六岁了。难不成自己真的是她记忆中的那个很亲切的大哥哥？虽然自己当初在福利院是很受欢迎没错了。

最终，齐御把这个记忆之中毫无印象的表妹带回了家。虽然齐御提出来了，她完全可以就住这个房子，不需要跟着自己的意见。但是被陈沁以房间太脏给拒绝了，除非齐御愿意帮她打扫干净。

齐御看着天花板和地面的不知名的黑色物质，觉得还是收回自己刚才的话比较好。从储物间里面抱出了一床带着些许霉味的棉被，陈沁很能接受事实地来到了客房乖乖睡觉，连门都没锁。

显然她也清楚，能够一拳把一个魔鬼筋肉人轰得只剩下一堆黑色残渣的人，一扇普通的木门是肯定挡不住对方的。所以，没锁门的同时，两把特制的黑白双枪还是放在了枕头边。

“真是的，不相信我的话就不要跟来啊。”齐御哼了一声，回到了自己的房间之中。

第二天一早，齐御自信满满地再度去参加保镖执照考试，没办法，现在的有钱人请保镖也要执照。

然后，到了中午，齐御再度一脸深沉地回到了自己的房子――是的，他又没有通过。而且，还被告知了没有通过的原因。

就理论上的一些知识来说，突击了一晚的齐御勉勉强强可以拿个八十分。但是，剩下的各种题目其实是为了测试个人的性格是否适合当保镖。很显然，没事喜欢选“统统干掉”的齐御，在性格这一层被无情刷下。

“果然毕业就是失业啊，不管是旧时代，还是新时代。大学生都要面对这样的难题啊，要怎么样改变这个难题呢？”齐御喃喃自语，深沉得仿佛一个忧国忧民的社会学家。

“你缺钱？”

陈沁打着哈欠从客房走了出来。

“你还没走啊？”齐御看着陈沁问道。

“嗯。”

陈沁点了点头，经过一晚，她基本确定了齐御应该不是什么危险人物，很是放松地坐到了沙发上，“缺钱的话，我这里有。”

“大丈夫岂可受嗟来之食。”齐御很傲气地说道。

“你是笨蛋吗？谁要白送给你钱。”

陈沁看了齐御一眼，“虽然不确定你是不是我表哥，但是我还是决定在这里住上一段时间。所以，就当我这一段时间房租好了。”

“你要住这里，住酒店什么的岂不是更好？”齐御有一些惊讶。

“钱、不、够！”

陈沁从牙缝里面挤出来几个字，说实话，她这次出来也没有带多少钱。

“那行。”齐御很爽快地点头，“除了那个房间不能进，其他的随意使用。生活用品你自己买吧。我会做饭，可以搭伙，但是饭钱要另算。”

“可以，小气鬼。这些当做一个月的住所费可以吗？”陈沁回到了客房内，取出了3000通用的洲际币给了齐御。这洲际币是个个大洲之间，极为强大的几个城市联合起来印制的纸币，在全世界都通用。地位相当于旧时代的美元。

乾城的酒店收费颇高，普通一点的一天就需要100洲际币。如果陈沁只带了这么点钱，还当住不了多久。

齐御并不客气地收了下来，继续皱着眉头沉思自己应该怎么赚钱。所谓一分钱难倒英雄汉就是如此了。

“话说，你不用上学吗？”想了一会儿，齐御突然扭头问道。

“哼哼。”

陈沁轻笑了一声，骄傲地扬起了小脸，“守护者是不需要上学的。”

“上不上学跟守护者有什么关系……”齐御目光灼灼地看着陈沁，“身为适龄儿童，应该好好上学才对。”

“你想要干什么？”

陈沁非常警惕地看着齐御。

“咳咳。”齐御扭过头去，咳嗽了两声，“我觉得……身为适龄儿童，不但需要上学，还需要补课。”

“……”陈沁一脸无语地看着齐御，“你就这么缺钱吗？”

“穷人家的孩子――缺少安全感，你不懂的。”齐御理直气壮地说道。

第五章周一兔女郎，周二护士……

最后，齐御的“补课赚钱计划”以失败告终。因为离家出走的陈沁也穷，给了齐御3000之后，她身上只剩下了1000洲际币。事实上，齐御暂时并不缺钱，他急着找工作仅仅是因为一种缺失感。

“其实，你为什么不去当守护者呢？”陈沁靠在厨房的门口问道。齐御正在厨房内做着两人的午饭，菜肴散发出来的香味勾起了她的馋虫，巴不得现在就坐下开吃。

“当守护者难道还发工资”

齐御有些奇怪地问道。

“没有啊。”陈沁说道，“不过有些时候会有补贴。”

“什么补贴？”齐御好奇地回头。

“嗯――我想想。”陈沁摸了摸自己白嫩的下巴，“我记得以前一次，干掉了一只很奇怪的怪物，后来联盟的人把尸体收回去之后给我打了一笔钱，说是用那怪物的尸体做成了什么装备被人购买走了。”

“还能这样？”

“可以是可以。”陈沁说道，“但是，这样的概率很少。大部分的怪物尸体都没有任何作用，又不是网络游戏，打怪还能掉钱掉装备。要不，我们去蹲点吧？”

“蹲点？”齐御熟练地将锅里的菜装盘，一边问道。

“是啊！小说里面不是常有的情节。身为高手的主角救了什么达官贵人，然后钱的问题就永远不是问题了。”陈沁兴致勃勃地说道。

看着陈沁手舞足蹈的样子，齐御撇了撇嘴巴：“以前我也这么想……”

“然后呢？”

“然后我在附近的富人区蹲了足足半个月，被当做踩点的小偷带回治安局整整盘问了三个小时。”

“哈哈哈……”

很显然，齐御的悲惨经历让陈沁这个不怎么有同情心的少女乐不可支。

因为身兼保姆和房东，找工作这件事情就被齐御暂时搁置了下来，两个无所事事的人就整天呆在房间里看各种各样乱七八糟的电影。从悠闲程度上来看，堪比各种富二代。

十天之后，齐御迎来了一个好消息，他又成为了一家同样走奇葩风格的杂志社御用插画师，顺带一提，与他联系的编辑居然是他以前的那个编辑，两人也算是有缘分。

接下来就是一个不怎么好的消息。

当齐御买菜回到家里的时候，就看到陈沁坐在沙发的一边，气呼呼地跟沙发另一边的女子瞪眼――而且是相当单方面的瞪眼。

陈沁对面的女子一脸悠闲地喝着咖啡，动作优雅，姿态万千，表情淡然得好像对面不是鼓着小脸的陈沁而是某个令人心旷神怡的美妙风景。

“你就是齐御？”

看到提着一袋菜，一幅家庭妇男打扮的齐御，那个年约二十五六的女子放下了手中的咖啡问道。

“……嗯。”齐御愣了愣，答应了一声，一边走向厨房一边说道，“你是陈沁的姐姐？要接她回去吗，她只住了十天，房租可以退掉一半。”

“齐御！”

那个优雅的女子还没有说话，另一边的陈沁就大叫了起来，非常不满齐御的“出卖行为”，赤着双足啪嗒啪嗒地跑到齐御的背后，跳起来勒住了他的脖子，整个人几乎挂在了齐御身上，张牙舞爪的模样像极了一只愤怒的小奶猫――也就是说，除了可爱之外没有任何杀伤力。

可惜齐御身为一个魔法师，再加上手中拿着各种食材，丝毫没有欣赏的意思，非常坚定地向着厨房走去。

倒是坐在沙发上的优雅女子放下了手中的咖啡，看着陈沁，脸上浮现出有些异样的红晕，口中喃喃低语着什么。

“我可是付了钱的！要注满一个月！”

陈沁盯着齐御说道。

“我没意见啊……你去问你姐姐。”齐御说道。经过这些天的相处，他也知道陈沁是跟自己姐姐闹别扭了就离家出走。

不过这个离家出走的距离有点远，直接从一个城市跑到了另一个城市。毕竟好歹也是有异能的守护者，离家出走这样事情的规模也比普通的别扭小孩要庞大很多。

“果然还是那么可爱……”

另一边陈沁的姐姐――陈凌姿双手捧着自己发红的脸颊，看着自己妹妹的背影。

“哼！我才不愿意回去呢！”陈沁说道。

“我不是很想问――”说完这话的齐御被陈沁在背后敲了一拳，“好吧，那我可以问一下你为什么不愿意回家吗？”

陈沁哼了一声：“总之有很复杂的原因。我身为你的雇主，你当然要全力阻止我姐姐带我回家去。”

“清官难断家务事啊……”齐御无奈地说道。

“放心吧，我姐人很好，不会打死你的。”陈沁说道。

“哼……能打死我的人，这个地球还不存在。”齐御非常臭屁地问道，在魔力方面，他拥有极大的自信。

“我姐姐可是b级守护者，而且是前百的守护者，有名次的那一种，很强的。”陈沁对齐御吹嘘“自己天下无敌”此事已经有了不小的免疫力。

“一个女的，是b级守护者，总感觉有点怪怪的……”齐御咳嗽了两声。

“去死吧！”

陈沁脸色微红，竟然是秒懂了齐御的意思，愤怒地用自己的“铁拳”制裁齐御。

一个小时之后，齐御一脸无语地看着陈凌姿，而陈凌姿则是完全无视了齐御，看着自己的妹妹。陈沁则是恶狠狠地等着齐御，三人形成了完美循环。

“那什么，你们聊，我还要工作。”

齐御一溜烟回到了自己房间。他非常敏感地发觉了这两姐妹之间，似乎有什么奇怪的地方。

比如陈凌姿虽然动作优雅，仿若旧时代中世纪走出来的古老贵族。但是她看陈沁的目光却意外地有着某种莫名的灼热。

那种目光，齐御仔细回忆了一下，当年自己拿到《冥想书》的时候，还有在福利院跟小伙伴第一次掌握正确生孩子的姿势的时候，那个时候他的目光似乎跟陈凌姿看向陈沁的目光很相似呢。

“嘿嘿……”

一边画着插画的齐御一边发出了很不纯洁的笑声。

没过一会儿，从还没有关紧的门缝隙之中传来了陈沁的惊呼之声。

“姐姐……不要啊！不准脱我的衣服――不要啊！我才不要穿这个，你这个大变－态――啊啊啊！”

期间还夹杂着陈凌姿女王一般的笑声。

……

……

“――我明白你为什么不愿意回家了。”

齐御一脸同情地看着陈沁，此时的陈沁一副兔女郎的打扮，头上还带着一对兔耳，缩在沙发的一角泫然欲泣。而陈凌姿依然继续无视齐御，兴致勃勃地翻动着面前一堆可爱的，诱－惑的，和谐的，不和谐，总之不太适合正常时候穿，大部分出现在某些比较和谐的场合，羞耻度爆表的衣服。

“呜呜呜――”

回答齐御的是陈沁小猫儿一般的呜咽声，听到声音的一刻，齐御竟然也有一种加入陈凌姿所做之事的冲动。当然，齐御刚刚萌生了这个想法的瞬间，那一边陈凌姿突然放下了手中的衣服，一股巨大的杀气从她身上散发了出来。

“好敏锐的直觉。”

齐御一愣，高举双手退后了一步，表示自己不纯洁的想法仅仅是想法而已。

整个下午，两姐妹都在换装的快乐（仅仅是一个人）时间之中渡过。

直到晚上，心满意足的陈凌姿放过“奄奄一息”的陈沁回房间休息，然后走到了齐御的面前。

“我妹妹说，你有着不错的实力。”没有了陈沁，陈凌姿立刻从喜欢给妹妹穿各种各样羞耻衣服的变－态成为了充满压迫气场的女王。

“嗯，我很强。”齐御一点都不客气地说道。

“很好。”陈凌姿笑了一下，站起身来，“我可以试试你的实力吗？”

“你想要干什么？”齐御有一些奇怪。

“如果你有足够的实力话，我想请你暂时保护我妹妹……”陈凌姿一边走向门外一边说道。

“有钱吗？”齐御问道，跟了出去。

五分钟之后，一脸轻松的齐御和满脸震惊神色，捂着自己额头的陈凌姿走了回来。开始她并不相信陈沁和齐御所谓“很强”的话。

而现在，她依然不相信齐御“很强”。

眼前这个自称是魔法师的家伙，已经不是一个“很强”可以形容了。非要说的话，陈凌姿觉得眼前这个年轻人根本就是一个披着人皮的怪物。自己的攻击对他根本没有一点效果，甚至连他的衣角都伤不到。

这五分钟战斗基本可以概括为，陈凌姿进攻，齐御纹丝不动，进攻再进攻，齐御纹丝不动加一，陈凌姿疯狂进攻，齐御纹丝不动，稳如泰山。最后齐御屈指一弹，在陈凌姿额头之上留下了一道红印，轻松把陈凌姿击倒在地。

“很好，我确定你有足够的实力保护我妹妹了……”陈凌姿揉着依然有些发痛的额头说道。

翌日一早，陈沁极为小心翼翼地起床，却得来姐姐离开的消息，同时留下了一堆羞耻度爆表的衣服，一时间有些怅然若失。

“对了，你姐姐给你办了转学，要你去上学。”齐御对着陷入莫名悲伤情绪的陈沁说道。

“咦？”

陈沁立刻瞪大了眼睛。

“还有……你姐姐说。”齐御慢吞吞地从兜里取出了一张纸条，“周一穿兔女郎，周二穿护士，周三穿空姐，每天晚上照片一张――算了，你自己看吧。”

第六章负责解释一切的大魔王

那张纸条的后果就是先前陷入少女小忧伤情怀的陈沁瞬间暴走，化身成了愤怒的代表，将床上那年纪甚至超过了陈沁年纪的枕头蹂躏至残。

“枕头坏了。”齐御不得不出声提醒道。

“坏了就坏了，我以后要长期住这里了，肯定要把这些东西统统换掉。”陈沁已经不想再睡这一床有些霉味的被子了。

“你姐姐还给你弄了一套房子，就在你要上的高中附近――天承高中，这是乾城的贵族学校啊，你姐姐很有钱吗？”齐御又从兜里拿出了一串钥匙，放到了陈沁的手中。

陈沁瞪大了眼睛：“不是吧，这才一天，老姐把所以事情都搞定了？”

“我觉得多半是你在离家出走的这段时间内，她查到了你的踪迹，然后就搞定了所有的事情。”齐御说道。

陈沁很是深沉地点了点头，突然身子一颤，一脸惊恐地问道：“我姐姐，难道出什么事情了？”

“什么？”齐御一愣。

“小说漫画电视里面常有的情节啊！”陈沁一下子从床上跳了起来，跑到了齐御身边，神色激动地说道，“就是要去进行一项很可怕的任务，接着回老家结婚，于是就就提前把事情安排好，然后就挂了。杀手的最后一次任务什么的……不对啊，这根本就是交代后事，两眼一闭双腿一登的节奏啊！”

齐御恍然，接着又从兜里取出了一个不过手指大小粗细的小型投影仪：“你姐姐说，如果你胡思乱想就给你看这个。”

“难道还有内幕？”陈沁一脸绝望地回到了自己的房间之中，关上了门。

片刻之后，她重新走了出来，一脸严肃地说道：“下次见到这个女人，请帮我打死她。”

“呃？”

“总之就是这样了。”

“哪样啊……话都没有说清楚。”齐御有些无奈。

折腾了两天，陈沁顺利搬到了天承高中附近的豪华住宅区之中，准备重新开始自己的高中生活。

至于齐御，当然也不可能过着跟美少女同居这样令人羡慕――看上去像是是保姆，其实大家都懂得的生活。陈凌姿对齐御的要求可不是对她可爱的妹妹进行无微不至的照顾（包括生理和心理上什么的），而是在必要的时候保护陈沁的安全。

而齐御意外地发现，自己一直想要试试的保镖工作，在某种意义上居然实现了。而且是那一种“客卿、门克”，平日没啥事，有大事才出来，还能拿到一笔不菲的钱。可喜可贺，可喜可贺。

跟第二天一早就要去学校的陈沁告别，齐御走了住宅区，慢悠悠地向着自己的房子跑去。

乾城占地庞大，城市周边的辐射范围不算，光是主城区就分为了十三个区。天承高中位于靠近中心地段的第三区，而齐御的家则是在第十区，中间隔着整整七个区。按照齐御这慢悠悠的跑步速度，要跑回到自己家，恐怕要到半夜了，甚至后半夜了。

不过一直很闲的齐御显然不在乎这件事情，看他走走停停，还去路边的小吃店买点东西吃的模样，说不定这整个晚上都要在外面渡过了。

时间就在齐御走走停停之间悄然流逝，街道之上的人群渐渐稀少了起来，很快就到了午夜十二点。

走着走着，原本正常工作的路灯突然闪烁了起来，闪了几下正式报废，周围顿时变得漆黑一片，连天上的明月也被乌云给遮蔽了起来。

齐御轻快的脚步也停了下来，低声呵斥道：“出来。”那一瞬间，如同发现了宵小之辈的英雄一般，气势万千，只是在他说完这句话之后立刻将口中最后一支肉串塞进了嘴巴里面，露出满足的表情。

“嘿嘿――不错，竟然可以发现我。”

黑暗之中传来一个阴测测的声音，一听就知道不是什么好人。

“唉，居然真的有人？”

齐御一愣，手中的木签掉到了地上，天地良心。他刚才只是吃饱喝足了之后一时兴起随便说说，哪里知道真的叫出了一个――嗯，可能是怪物？

“我靠，你只是随便说的啊！”

那个阴测测的声音也是停顿了一下，继而发出了愤怒的吼声，“你这个可恶的家伙，竟然欺骗我感情！”

听着颤抖的声音，齐御张了张嘴巴，鬼使神差地说道：“要不我们再来一次？”

“好啊，好啊！”很难想象，一个阴测测的声音会用一种欢快活泼的语调说话。

“愚蠢的家伙，嗯――我要将你的脑袋扭下来做成电线杆上的装饰品！”

“为什么是电线杆？”重新开始之后，齐御又不太配合了。

阴测测的声音停了一下，也带上了三分疑惑的语气：“我怎么知道，书上都是这么写的。”

“算了，不陪你玩了，我先走了。你在这里好好吓人。”齐御摆了摆手，今天他心情不错。再加上这个声音的主人，似乎并非是什么一上来就大吼着“我要毁灭人类，我要征服地球”的中二怪物，他也没有兴趣将对方灭掉。

事实上，在守护者之中，有一部分人并非是纯正的地球人，还有不少改造人和生物人什么的。

“给我站住！我还没玩够！”阴测测的声音顿时焦急了起来。

“要玩的话，我可以陪你玩玩？”

这个时候，另一个冷静的声音从齐御的背后传了出来。

“为什么现在人都喜欢玩先说话再出现的把戏，又不是王熙凤。”齐御有一些无奈。这种出现形式是很酷没错了，但是次数多了就不补太好了，容易腻味。

齐御身后新出现的人事一个年轻男子，一身笔挺的雪白西服，留着两撇小胡子，口中还拿着一朵玫瑰花，看起来应该是从某个晚宴出来刚刚准备回家的守护者。

什么，你说为什么他会是守护者？哦，那是因为一般的正常人类，遇到路灯突然熄灭还有阴测测不知道来源的声音在耳边响起的时候，第一个反应就是跑路。不跑路的人，除了吓傻的，就是对自己实力很有自信的，而这样的人，一般都是守护者。

“白色魔术师！”

那个阴测测的声音突然发出了凄厉的叫声，“居然是你，传说中的d级守护者却有着非凡的能力，可以轻松抵御鬼级，不对，甚至是地级灾害的男人！”

“我去，居然这么了解。这个家伙是不是怪物啊？难道是传说中负责‘我来解释一切’的大魔王？”听到那阴测测声音的话，齐御忍不住吐槽道。

“哼哼！”

被称为传说中的很强，但是不知道为什么却只是d级守护者的白色魔术师轻笑了两声，非常优雅地从西服的口袋里面抽出了一方手帕，抖动了两下。

那手帕突然变成了一根拇指粗细，一米长短的黑色木棍。在身前甩动了几下木棍，摆出了一个极为帅气的姿势之后，白色魔术师才缓缓开口：“既然知道我的名号，还不赶快束手就擒，我可以考虑让你死得痛快一点！”

“不要啊！还请传说中的d级守护者大人放过我！”那个阴测测的声音立刻没有节操地投降了。

白色魔术师很“功成名就”地一笑，对着齐御露出闪亮的牙齿：“很好，倒霉的平民，你已经安全了。下次不要在晚上在外面到处瞎逛，现在的新时代，并不安全。是我们这些守护者在保护你们。”

“哦。”齐御淡淡地应了一声。

“去吧，平民。”白色魔术师扬起下巴说道，“去乾城的守护者联盟报道，就说是伟大的白色魔术师大人拯救了你的性命。不必抱有太多的感激，这是我们守护者的职责。”

“为什么守护者都喜欢称呼‘平民’，听上去真中二啊。难道不只是陈沁那个小丫头中二，其实所有的守护者都是中二病？”齐御陷入了深深的沉思之中。

“怎么了？平民，这怪物已经被我的威势都所吓到，你不用担心，可以直接向联盟报道了。这样有助提高我的守护者等级，更好的保护你。”白色魔术师看见齐御站在原地发呆，忍不住出声提醒道。

要成为守护者，自然有着一定的门槛，要进行一些测试。而测试的结果则是决定了你是哪个级别的守护者。当然，s级别的除外，最高也只能定为a级守护者。守护者的级别定下来之后也并非是一成不变，会根据守护者的“活跃度”不断上升或者下降。

所谓的活跃度，说得直白一点就是做好事，抵御各种灾害拯救人类这样的事情。无论是自己上报或者是被救，目击的民众上报给联盟都会增加活跃度，从而提高自己的守护者等级。而当守护者长期不出现在公众视野，不再做这些事情的时候，活跃度也会相应下降，会被后来者所超越。

“咦，好麻烦，我还要回家。”

听到白色魔术师的话，回过神来的齐御拒绝道，“你自己打败了那怪物把尸体交上去吧或者直接扫描一下吧。”

乾城的守护者联盟分布自然是在第一区，齐御可不想走到那边上报自己被一个中二守护者救了，袭击他的还是一只负责解释一切的中二怪物。

第七章不为美色所动才是好魔法师

“哪里麻烦了！”

白色魔术师怒道，“我可是救了你的命啊，我还是第一次遇到你这样不知恩图报的人！”

“大半夜的难道不应该睡觉吗？还要去第一区，当然麻烦。”齐御打了一个哈欠。

“大半夜还在外面闲逛的家伙没有资格说这样的话！”白色魔术师很激动地说道。

“这样一说还是挺有道理的。”齐御颇为赞同地点点头，然后话锋一转，“但是我还是觉得麻烦。”

“嫌麻烦的话就不要大半夜出来瞎逛啊混蛋！”白色魔术师额头之上暴起了一根根青筋。

事实上，对于守护者的活跃度，联盟管得相当宽松。毕竟所谓的等级名次仅仅是名而已，并非是直接的利益或者权力。就算是s级守护者，遇到最低d级守护者，也不能指挥他去干点什么。

但是也没有宽松到随随便便一个人打一个电话到守护者联盟告诉他们自己被某某守护者给救了，联盟的工作人员就给那个守护者“噌噌噌”提高活跃度了。

像齐御遇到的这样情况，大半夜，几乎看不到任何一个人的街道上。要么白色魔术师将怪物的尸体带回去或者扫描，要么齐御以一种“守护者大人救了我他就是我的天我是他一生脑残粉如果你们不给他增加活跃度我就在面前割腕自尽”的姿态跑到联盟分部，才有可能给那个白色魔术师增加活跃度。

“说吧，到底要怎么样你才愿意承认你的性命是被我所救？”白色魔术师看着齐御。

“唉？”齐御一愣，“其实就算你不来我也不会有事。话说，你在这里跟我废话不去干掉那个怪物真的好吗，如果它跑掉了怎么办？”

听到齐御的话，白色魔术师哈哈大笑了起来：“愚蠢的平民，竟然不懂这只怪物的可怕。他用一根手指就可以碾死你这样的蝼蚁！”

“颤抖吧！”

仿佛为了配合白色魔术师的话，那个存在感不断下降的阴测测的声音再度咆哮了起来，“颤抖吧！在我十九层地狱的主人，恐惧大魔王的阴影之下颤抖吧！”

“总觉得……哪里不太对劲呢？”齐御摸着下巴思索道。

就在这个时候，街道旁边的一栋小楼窗子被人打开，传来一阵标准的骂娘声：“哪里来的破鸟，大半夜的鬼叫鬼叫个屁啊！看老子把你给红烧了！”

接下来就是一煽动翅膀的声音，还有那刚才沙哑阴测测，现在慌乱的声音：“哎呀哎呀，吾乃恐惧大魔王，愚蠢的――”

“恐惧你全家！看老子抓住了你清炖！”

一只灰不溜秋的鹦鹉拍动着翅膀从另一边的窗口飞下，飘扬下几根灰色的羽毛，落到了白色魔术师的肩膀之上，身上挂着小喇叭，口中不断叫着：“吾乃恐惧大魔王，恐惧大魔王！”

“……”

“……”

“你是骗子！”齐御指着白色魔术师，恍然大悟，怪不得他始终觉得有点不对劲。这还是第一次遇到废话这么多的怪物和守护者。怪物和守护者根本就是生死大敌，双方都是三句话没有说完就开始打生打死。大部分的怪物满脑子就是破坏和征服，人类自然不想被破坏和征服，不可调和的矛盾。基本没有什么好说的，打了再说。当然，打完了至少有一方都没法开口说话了。

“咳咳……”

白色魔术师咳嗽了两声，强行将肩膀之上那不断聒噪的鹦鹉塞到了怀中，也不知道他到底怎么办到的，“我不是骗子，这只是一个小小的――玩，不对，是演习你懂吗？”

“演习？”

“当然了。先如今怪物出没，各种灾害发生的频率比起几年前正在逐步上升。为了应对这样的现象，所以守护者联盟特别推出了演习。为了就是让你们这些平民提高警惕，你看看，你表现，现在零分！零分！”白色魔术师越说越激动，连自己都信了。

所谓说谎最高境界就是把自己都给骗了，他显然已经达到了这个高度。

“哦，那你慢慢打分吧，再见。”齐御果断扭头就走，他可没有兴趣跟这个骗子纠缠下去。

“零分！你是零分！”

白色魔术师朝着齐御的背影怒吼了两声，总算找回了一点身为“守护者”的自信。他是守护者这一点倒是没有骗人，不过实力很弱，以往遇到了什么怪物，能做的时候就是跟普通人一样逃之夭夭，逃得还快一点。而每次强行逞能就是被打个半死，还被平民给救了。长期下去，差点连守护者的身份都丢掉，只好出此下策，希望可以骗到人来提高自己的活跃度。

今天晚上就是他第一次出来，业务难免有点不熟练，又遇到齐御这个虽然自认为很机智，但是实际上智商也就那么点，偏偏自身实力很强，各种油盐不进的家伙。纠缠之下莫名其妙的被一个有起床气的家伙搅局。可谓是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

“他大爷的！我就不信了，还不能再等到一个肥羊！”白色魔术师给自己鼓劲，四处打量了一番，开始寻找下一个作案地点。

这一次，为了避免再给“半夜被吵醒充满了暴力情绪的搅局者”给再度搅局，白色魔术师选择了相对少人的地方，比如公园。

但是大半夜的公园何止是人少，结果是根本没人。

白色魔术师在寒风之中瑟瑟发抖地抖了两个小时也没有等到什么肥羊，不免有些摇头失望。正当他打算放弃离开，找个便宜一点的小宾馆对付一晚的时候，公园深处突然传来了一点响动。

白色魔术师激动地站了起来，朝着那边看去，口中低语道：“生意上门了？”只见他吹了吹口哨，原本停在昏暗路灯之上的灰色乌鸦立刻煽动着翅膀朝着那一边飞去，口中还发出了阴测测沙哑的笑声。

而白色魔术师则是整理了一下衣服，迈着优雅的步伐向着那一边走去。五分钟之后，公园深处的小树林之中突然传来了一声凄厉无比的叫声，过了一会儿，那白色魔术师重新走了出来，肩头还停着他那只聒噪的乌鸦。

只是那只乌鸦却变成了黑色，一双血红色的眼睛在黑夜之中显得极为诡异。白色魔术师脸上露出残酷的笑容：“想不到，我也有这样的机会，我要让那些看不起我的人都在我脚下颤抖，尖叫，膜拜！”

如果让齐御看到这一幕，肯定会感叹：“果然其实守护者都是中二病吧。”

只不过他现在正走在回家的道路之上，顺便寻找开到天明的夜宵摊子吃夜宵，开心得不得了，自然没时间去感叹中二不中二的问题。

重新找到工作的齐御放下心来，很快乐地过了五天，接到陈沁打来的电话，想要齐御陪她去买一些衣服。

毕竟她各种衣服之中，似乎也就第一次见面水手服勉强可以穿出去了。在齐御家的那几天，还是齐御特别买了一套睡衣给她对付一下。现在的确需要买衣服。

当齐御看见陈沁的时候，她依然是一身水手服，不用怀疑，有些短的裙子底下肯定是黑色的安全裤。

“你的飞行器呢？”齐御有些好奇地问道。

“我又不是出来维护和平的，是来买衣服的，买衣服你懂吗？一切在买衣服还想着其他事情的行为都是异端！是要受到制裁的！”陈沁振振有词地说道。

齐御颇为同情地点了点头，他完全可以明白，一个一直满足姐姐制服爱好的妹子能够有一次自己决定买什么衣服的机会是多么得不容易。

可是很快齐御就知道，他刚才的同情应该给自己。难得解放一次的陈沁买衣服的方式就是“这件，这件，那件，还有那件不要，其他都给我包起来”。饶是在齐御的阻止之下，不到一个小时，两个人身上依然挂满了各种衣服袋子。而看陈沁的模样显然战斗才刚刚开始。

“那什么，我可以先走吗？”察觉到不对的齐御当然打算先溜走。

“咦，你不是答应了我姐姐要照顾我的吗？”陈沁看着齐御。

“但是好累啊。”齐御说道。

“你收了钱的！”陈沁拍了一下桌子，义正言辞地对陈沁说道。

齐御显然是一个很有契约精神的人，这一点在十几天的相处之中，陈沁已经弄清楚了。答应的事情肯定会办到。

“而且，陪我这样的美少女逛街难道不是你们这群猥、琐大叔的荣幸吗？”陈沁很是骄傲地扬起小脸，顺便用手拨动了一下头发。

从周围一些把吸管插.到鼻子，或者插、到女朋友鼻子里面继而被暴打的倒霉蛋来看，陈沁的确算得上是美少女。只是要稍微小上一号――她看上去比同龄人要娇小，原本的应该用青春活力这个词，现在最适合这个小丫头的词汇应该是“可爱”、“娇俏”、“娇小”这些词汇。

“我是魔法师，不会为美色所动。”齐御异常冷静地说道。他很清楚地记得，那一本《冥想书》上面写着，魔力大成之前，如果不能保持童身，便无法锁住魔力，导致不断魔力流失。

至于大成到什么程度，按照《冥想书》之上的说法，要可以使出“炎魔降临”这个级别的魔法才算。但是《冥想书》之上根本没有记载任何魔法，以至于现在齐御一直保持着不近女－色的真正魔法师姿态。

第八章大事不好了！怪物出现了！

“活该你撸一辈子！”陈沁咬着吸管，含糊不清地说道，“居然以身为魔法师而自豪。”

“喂，是真正意义上的魔法师好吗！”齐御不得不纠正陈沁满脑子的不和谐思想。

“可是你根本不会任何魔法啊。”陈沁说道。

“这只是技术上的问题罢了，我只是缺少一本《魔法入门》什么的，对了。你是守护者，守护者里面有没有魔法师？”齐御突然好奇地问道。

“完全没有听说过。”陈沁摇头，“守护者里面有改造人，有异能者，大部分还是那一些只会肉搏的肌肉人，但是我从来没有听说过魔法。魔法这东西根本不是地球的产物吧，完全属于异位面的东西。”

“真是可惜呢。”齐御叹息了一声，空有一身庞大的魔力却无法应用。就好像跟一座宝库之间只隔着一道门，偏偏没有钥匙一样令人难受。

陈沁歪着脑袋思考了一阵，说道：“你真的觉得自己会的是魔法吗？会不会只是单纯的肉搏能力，你陷入了自己的幻想之中？”

“我肯定，《冥想书》你也看到过了。”齐御说道。

“可是我尝试上面的方法，完全没有办法凝聚吸收所谓的魔力――嗯――”陈沁嘴巴含着奶茶，说话间不小心漏了出来，乳白色的液体挂在了嘴边。

齐御递过去一张纸巾：“这要看天赋，当然不是人人都可以成为魔法师……”

话说到这里，外面的街道上，原本平静的人群突然骚动了起来，不少人朝着另一边跑去。

“发生什么事情了？”陈沁兴冲冲地站了起来。

“不知道。不过应该不是灾害，这些人表情是激动不是害怕。”齐御懒洋洋地靠在椅子上。

“我要去看看，你等着。”显然，陈沁拥有着普通人都有的好奇心，或者说八卦心里，“嗖”的一下子蹿了出去。

“小心点。”齐御自然要留下来看着她买的大堆衣服。

过了几分钟左右，陈沁有些兴奋地从外面走了回来，对齐御说道：“是守护者呢！”

“嗯？”齐御一愣。

“这几天突然活跃起来的守护者，连续好几天都击败了好几只怪物。原本只是d级守护者，现在已经升到了c级守护者，连排名都有了，现在是第八十八名。好羡慕啊，什么时候我也可以有排名。你完全不看新闻吗？”陈沁说道。

“排名，那个又是什么东西？”齐御问道。

陈沁坐了下来，一副教授小朋友的姿态：“所谓的排名，就是在各个等级之中前百的守护者名次。是根据活跃度来划分，不过好像到了a级，想要拥有排名，还要在实力上超过对方，击败对手才行。”

“完全不知道。”齐御笑着说道。

“败给你了。”陈沁无奈地说道，“这是普通人都有所了解的事情啊。毕竟守护者一直维护着地球的和平，真正的超级英雄啊！”

“你也是守护者，这样夸自己真的好吗？”齐御笑道。

陈沁朝着齐御做了一个鬼脸：“不理你了，我要去讨教秘诀了，同行之间的交流。”

“那个人也是枪械强化的异能？”

“不是啦，是交流搜寻怪物，抵御灾害的技巧。话说，乾城真是和平，我来了快一个月了，居然只遇到了一次灾害。没想到竟然有人可以在短短五天内连续解决六只怪物，这其中肯定有窍门。”陈沁又兴冲冲地跑了出去。

而店里的不少人也激动地跑了出去，很显然也想看一看这个乾城目前最出风头的守护者。

“当守护者这么受欢迎吗？如果我成为了守护者，我的插画会不会也变得很受欢迎？到时候会不会各种杂志社来约稿，走上人生巅峰呢。”齐御皱着眉头沉思，“啊，不对，不对，都成为守护者了，好歹要有统治世界，统治宇宙这样的野望才对……画插画什么的，好小儿科啊。”

这边的齐御正在胡思乱想，外面的街道上，一群人簇拥着一个身材高挑的男子慢慢走着。

那个男子一边走一边对着四周点头微笑，挥手致意，还时不时拿出手机选几个幸运儿来一张合影，给另外一些幸运儿一张签名照。

那姿态，像极了著名影星走红秀的一幕。

而陈沁凭借七分娇俏可爱，三分青春无敌的魅力，成功杀到了那男子的身边，问出了自己的问题。

那个男子听到陈沁的话，一愣，随即停下脚步看着陈沁。

陈沁也被那一身白色西服的男子看得一愣，停了下来，其余人看到守护者大人停了下来，也跟着停下了脚步，整个场面突然呈现出异样的安静。只有手机拍照的声音还在响着。

“咳咳，小姑娘。击败怪物，守护你们这样的事情，可没有什么诀窍。”

“我都没有遇到那么多的怪物呢。”陈沁说道。

“大概只是巧合吧。而且没有遇到危险是好事啊。”那个人打了一个哈哈，算是把话题给结束了。

“好吧，对了，下次遇到怪物可以找我帮忙，我可是守护者，金属风暴！”陈沁笑着说道。

“你也是守护者？”白衣男一愣。

“是啊，下次有怪物请务必找我。”陈沁说道。

“哦，哦。”白衣男愣愣地点头，看着陈沁跑到了路边的奶茶店里面，坐到了一个年轻男子的对面。

而那个年轻男子也恰好扭头看向外面。

于是，两个人都愣住了。

“是你！那天晚上的骗子！”齐御指着白色魔术师说道。

“卧槽！是你这个无知愚蠢的平民！”白色魔术师也指着玻璃里面的齐御，忍不住开口说道，依然是一幅演话剧的夸张语气。

“你们认识？”陈沁看着两人惊讶的模样问道。

“他是一个骗子啊。”齐御对着陈沁说道，“不要被他骗了。”

“唉？”

“你才是骗子，我可是堂堂守护者，c级第八十八位守护者！”白色魔术师丢下不明真相的粉丝吗，冲到奶茶店对着齐御说道。

“哼哼！”齐御轻笑了两声，一副欠揍的模样，“同样的招式是没有办法对我使用第二次的。况且上一次对我也没有起作用。”

“呸！”

白色魔术师怒道，“那天晚上不是有一个傻.逼搅局，你早就被我骗到了。”

“骗到了？”

另一边的陈沁非常敏锐地察觉到这三个字。

“咳咳咳咳！”

白色魔术师立刻咳嗽了起来，咳得撕心裂肺，“反正我现在是c级第八十八位守护者，有证明的。你这个愚蠢无知的平民居然敢怀疑我，你这是在怀疑整个守护者联盟，怀疑拯救了世界的伟大组织你懂吗？”

“其实你嘴炮的能力比你当骗子的业务熟练多了。”齐御对白色魔术师的优点表现了肯定。

白色魔术师瞪大了眼睛：“给我放尊重点啊混蛋！”

“该死的混蛋！还是不相信我！我要让你们付出代价！待会就让你们跪在我的脚下求饶，抱着我的大腿大喊――大人我错了！”看着一脸无所谓的齐御，还有五分疑惑五分鄙视的陈沁，白色魔术师咬牙暗道。

“哼！”

想到这一点，白色魔术师立刻觉得心情大好，扬起下巴，露出高傲的笑容，“待会你们会后悔的。”

“你要放出你的那只乌鸦吗？”齐御问道，“不对，好像是鹦鹉。”

“愚蠢的平民！”白色魔术师并不答话，整理了一下衣服，迈着步伐走出了奶茶店。

“他真的是骗子吗？”陈沁压低了声音问道，“我觉得联盟似乎也没有蠢到让骗子在短短时间内上位的地步，新闻里面的报道也不是假的啊。”

“难道他是传说中的主角模板，这几天得到了奇遇，一飞冲天了？”齐御也有一点奇怪。

“喂，明明你比我还要中二好不好。”陈沁吐槽道，“按照你的说法，我们两个岂不是成了要打脸主角然后被主角打脸的x二代了，可是你明明很穷啊，又没什么势力！”

“不要强调我穷好不好，而且我不穷，好歹有套房子，吃喝无忧好不好。”齐御纠正陈沁的错误认知，“怎么看都属于小康阶级了。”

“好的小康，那这一顿奶茶你请吧！”陈沁趁机提出了非分的要求。

“说好aa的……”齐御话说到一半，耳边突然传来了一阵轰鸣之声。紧接着，他们身边那正对着街道的落地窗突然整个崩碎，只剩下了一地的碎玻璃。

“这是什么？”

齐御扭头，对面街道楼房的屋顶之上，出现了一只巨大的怪物，这个怪物大致的形态有些像鸟儿，但是比鸟儿庞大无数倍，从爪子到头顶约莫有三米左右，一双翅膀张开更显庞大。背后的羽毛延迟出来，分叉成三条，如同铁鞭一般抽打着爪下的房子，留下了一道道裂痕。

“好强的破坏力！”

陈沁惊讶地说道，新时代的房子按照其坚固程度来算，比旧时代的战争碉堡还要高很多。就算是陈沁动用了异能，也未必可以用子弹在上面留下痕迹。

而眼前巨大的黑色怪鸟，仅仅是用那好像羽毛又好像尾巴的东西，无意义地抽打就留下了一道道裂痕，这份破坏力，如果让它任何施为，完全可以破坏掉方圆十公里的建筑，达到了鬼级灾害的标准。

“大事不好了！怪物出现了！”

随着一声高喊，刚才还在围观的不明群众都开始四处逃命。

第九章我就需要你这样的人才

那黑色的巨大怪鸟煽动了两下翅膀，扬起脑袋，张开了尖锐的嘴巴，发出了呼啸之声。周围的正在逃窜的人群纷纷捂住了耳朵，而街道两旁的玻璃纷纷破碎。

“什么东西！”

陈沁也捂着耳朵，露出痛苦的神色。

“好像是类似于什么声波一样的东西。”齐御说道。

“你没感觉？”陈沁看着眼前的齐御，那声音如同一只爪子在她脑子里面乱扰一样，可是眼前的齐御脸色如常，似乎不受任何影响一样。

齐御晃了晃脑袋：“有一点点，不过没你们这么严重。差不多就是一只苍蝇在耳边一直嗡嗡作响的程度吧。行了，我去解决了这怪物，然后回家。”

那刺耳的声音只持续了几秒钟，在齐御讲话结束的时候也同时停了下来，齐御直接抬腿走出了奶茶店，抬头看着对面楼房之上的黑色怪鸟。

“哈哈哈，怕了吧，愚蠢的平民！”

就在齐御打算出手的时候，耳边传来了白色魔术师夸张无比的话剧式笑声。

“嗯？”齐御扭头看着身边晃着脑袋，一幅刚刚清醒过来样子的白色魔术师，“你没走啊？”

“呼――”

白色魔术师长长出了一口气，拍打了一下自己的脸颊，暗骂道，“这声波居然是敌我不分的！该死的，差一点就给震死了，还好我机智，让它停了下来。”

白色魔术师整理了一下衣服，梳理了一下头发还有胡子，重新恢复了“从晚宴刚出来”的状态，说道：“走？我走了，哪来的守护者来保护你这个愚蠢的平民。”

“已经说了，我不需要保护……”齐御说道。

“愚蠢的平民，看到这头怪物没有！难道你不害怕吗？”白色魔术师怒气冲冲地指着楼顶闲下来梳理着自己羽毛的巨大黑色怪鸟，“你看不到这只怪物吗？没有我的保护，你现在应该在他尖锐的爪子和鸟嘴之下哀嚎才对。”

“呃――那什么，那只鸟现在往这边飞过来，你不准备一下吗？”齐御指了指头顶的阴影说道。

“咦？什么时候，我明明没下命令啊？”白色魔术师大惊。

这突然出现的鸟，真正的身份是白色魔术师的那一只灰色的鹦鹉。那一天晚上，在公园，不知道被什么东西感染附身或者加强什么的，这只鹦鹉发生了巨大的变化，可以变换出整整七种怪兽姿态。

分别是眼前的巨鸟，座狼，巨人，巨大的飞蛾，绿皮肤的半兽人，还有一团黑色的史莱姆和章鱼。那个晚上白色魔术师看到自己的宠物外加好搭档不断变换着各种可怕形态的时候吓得发出了惨叫，不过在这之后他很惊喜地发现自己依然可以指挥着只变异的鹦鹉，甚至多了心灵感应的能力。

于是，这几天白色魔术师凭借着不出色的演技，却极为出色的怪物搭档名声大噪，一跃成为乾城目前最知名的守护者之一。

只是，刚才他急着让齐御跪在脚下唱征服，并没有下命令，那黑色怪鸟为什么会自行飞下来。

好在白色魔术师这几天也积累了相当的（行骗）经验，立刻从衣兜里面抽出了一方手帕，一抖之下变成了一根黑色的木棍，朝着靠近的黑色怪鸟狠狠一戳，口中还大喝道：“给我滚开，你这可恶的怪物。”

黑色的木棍跟怪鸟的爪子相撞，白色魔术师立刻感觉到一股巨大的力量从棍子的一端传递到自己的手上，右手一抖，差一点直接放手。

“给我飞起来，假装被打败啊，你这个白痴鹦鹉！”白色魔术师在心里暗道。

终于，这一次他的命令发挥了作用，黑色怪鸟发出一声哀鸣之声，扑腾着翅膀升空。

“卧槽！”

只是在黑色怪鸟重新飞起的瞬间，那巨大的翅膀不小心在白色魔术师的肩膀之上蹭了一下，在一声怒骂之后，白色魔术师好像一只皮球一样飞出去了十米远，在地上翻滚了两下，勉强伸出一根中指表达自己对愚蠢鹦鹉的愤怒。

“不会死了吧？”

齐御走了过去，蹲了下来，随手拿起刚才黑色木棍在白色魔术师身上捅了两下。

“我身为守护者，怎么可能死掉！不要做出这种戳大便的举动啊，混蛋！”白色魔术师抬起一张鼻青脸肿残念之脸表达对齐御的不满。

“抱歉，不由自主的――”齐御不着痕迹地将木棍塞回到白色魔术师的手中，还拍了拍他的肩膀，“还能起来的话，就先走吧。以后好好当你的骗子，虽然没有什么节操，而且被抓住会丢到监狱离去，好歹没有生命危险啊。不要出来呈英雄了。”

“怎――么――可能！”

白色魔术师挣扎地站了起来，一字一顿道，“我身为守护者，怎么可能让一个普通人挡在面前！”

“哦，那你加油。”

齐御从谏如流，推到了白色魔术师的身后。

“喂喂喂！这个时候你不应该感动得痛哭流涕吗，表示要同生共死吗！”白色魔术师扭头看着齐御怒道。

不过接下来他已经没有时间去管齐御了，因为那只蠢鹦鹉正向着他飞来，别误会，不是失控了，只是单纯地想要重新站回到白色魔术师的肩膀之上罢了。

这是白色魔术师第一次让鹦鹉变成如今这样的姿态，也没有料到同为鸟类，非常适应巨大怪鸟这个形态的鹦鹉很是开心，没有了其他形态的呆愣，各种自主行动，活泼得不得了。

“不要过来啊！假装被我打跑！打跑你懂吗！”白色魔术师气急败坏地低声喝骂道，挥舞着手中的黑色木棍。

“总觉的，这个画面很挫啊，跟赶狗似的。”

陈沁从奶茶店走了出来，走到了齐御的身边。

眼前的白色魔术师终于勉强控制住了鹦鹉，然后他挥舞着手中的黑色木棍，好像在驱逐一只小狗一样不断地驱赶着巨大的黑色怪鸟。而那只鹦鹉，则是呈现出想要站在主人肩膀却又被主人的木棍不断赶走，不想离开却不能亲近的委屈姿态。

倒是刚才躲得远远的围观群众又重新站了出来，纷纷给白色魔术师鼓掌拍照，附带尖叫。

“果然还是这些人懂我！”

白色魔术师鼻子一酸，差一点哭出来，他这么拼命为了什么，不就是为了这样的感觉吗？这些人就很配合，哪像刚才的混蛋，只知道嘲笑自己。

可惜，他鼻子一酸走神的结果就是被化身巨大怪鸟的鹦鹉找到了空隙，开心想要站在主人的肩膀之上。如果忽略它那尖锐，巨大的爪子的话，是这样没错了。但是如果是这样的体型，这样的一抓，足骨将白色魔术师抓成一团非人形非生物――那种骨头内脏混杂成一团的东西。

“难道我要成为史上第一个被自己宠物给抓死的魔术师，我的梦想，史上最帅气最欢迎的守护者，超级英雄，走到哪里都有尖叫和掌声的生活就这样离开我了吗？史上最伟大的魔术表演者！难道就这样去了？”

那一个瞬间，无力回天的白色魔术师闭上了双眼，口中不由自主地喃喃低语，并且想到了很多，很多，多到他觉得不太对劲了，感觉到死亡的瞬间不应该这么长重新睁开眼睛的时候。

白色魔术师看到自己讨厌的那个平民挡在了自己身前，伸出一只手，抓住了自己那巨大化宠物爪子的前端。

黑色怪鸟三条如同铁鞭一般的好似羽毛的尾巴在地上不断地抽打着，在地面击碎，打出一道道裂缝，飞溅起块块碎石。巨大的翅膀不断煽动着，吹动着碎石，扬起了一阵阵粉尘，遮挡着众人的视线。

而齐御就这么站着，一只手轻轻松松地半举着，修长的手指微微收拢，无论那只黑色的巨大怪鸟如何挣扎，如何颤动翅膀，却无法撼动他半分，无法从他的手中逃离。齐御的头发和衣服在巨大怪鸟煽动出来的狂风中不断飘扬着。

“都说了，不要乱呈英雄。”

齐御背对着白色魔术师说道，右手捏成了拳头，就要一拳解决了眼前的怪物。

“等一下。”白色魔术师终于回神，在关键时候开口。

另一边，陈沁扭头看着四周：“齐御呢，刚刚还在这里，难不成跑到哪里去了？”不远处的怪鸟煽动着翅膀，几乎形成了一道小型旋风，粉尘碎石飞扬，再加上庞大的身躯，几乎将它爪下的齐御给完全掩盖住了。

“早知道我就带枪了！真是的，虽然有点实力，但是这鸟恐怕已经是鬼级灾害了，逞什么英雄啊！”陈沁暗道，就准备呼叫守护者联盟，通知附近的强大守护者过来支援。

一般的守护者，还当真不能对付眼前的怪鸟。

“原来是这样啊。”

白色魔术师在短短十几秒钟调动全身智慧终于将事情向齐御解释清楚，得到了齐御这样的回答。

“所以，还请帮忙！”白色魔术师很没有节操向着齐御低头了。无论是让齐御干掉自己的鹦鹉，还是他撒手不管让鹦鹉干掉自己，都是白色魔术师无法接受的结果。

“你是魔术师对吧。”齐御突然摸着下巴说道。

“嗯――是的。”

“那手应该很灵活和稳定对吧？”齐御继续问道。

“呃――”白色魔术师一愣。

“很好，我就需要你这样的人才！”齐御左手一抖，将不断挣扎地怪鸟砸到了地上，将它砸得七荤八素，“接下来的事情你自己先处理好，我会来找你的。”说完，带起了一阵风，已然跑回到了陈沁的身边。

第十章绅士史莱姆

“你去哪了？”

陈沁把吹到嘴边的发丝重新拨到耳朵后面去，一脸惊讶地看着突然出现在自己身边的齐御，心里暗道，“刚才他好像是从那一边跑回来的？”

“我跟那个穿白西服达成了一项合作协议。”齐御对着陈沁笑道。

“什么协议？”陈沁不由问道。

“待会再说，待会再说。”齐御连推带拉将陈沁弄回到了奶茶店，“走了，走了，下次再逛。”

接下来的事情，无非是白色魔术师让怪鸟重新恢复成鹦鹉的形态，再使出魔术里面障眼法将它收走，造成被消灭的假象。接着接受不明真相的围观群众的欢呼和掌声，还有尖叫声。这样的事情，白色魔术师也做了几次，虽然这一次过程极为狼狈，但是收尾还是没有任何问题的。

两个小时后，活跃度再度上升不少的白色魔术师被齐御和陈沁堵在了一家豪华餐厅之中。

“是你？”看到齐御出现，白色魔术师手一抖，差点把菜送到自己的鼻子里面去。

“没错，是我。”齐御笑了笑，非常自来熟地带着陈沁坐下了。至于陈沁买得那么一堆衣服，好说好歹之下终于暂时先送回了家。

“请客不？”齐御目光灼灼地盯着白色魔术师。

“喂，你说请我吃饭结果就这样？”陈沁不满地瞪着齐御。

齐御咳嗽了两声，纠正道：“是你要我请你吃饭来着。还有，有一个冤大头请客不是一件值得开心的事情吗？”

“我以为你是老实人来着。”陈沁一脸鄙视地看着齐御。

“要是不愿意的话，我们走吧？”齐御征询陈沁的意见。

“不要！”陈沁一口回绝。

白色魔术师握着筷子的手上暴起了一根根青筋，一字一顿道：“你们难道不问一下我的意见吗？”

“咦，你不愿意吗？”齐御看着白色魔术师，然后指了指停在他肩膀上的鹦鹉，露出意味深长的笑容。

“不，我很愿意。”白色魔术师立刻义正言辞道，“请你们吃饭，简直是我的荣幸，还请务必满足我的愿望！”

饭饱之后，白色魔术师小心翼翼地问道：“那么，不知道两位有什么需要我效劳的吗？”所谓人在屋檐下不得不低头就是如此了。

“我叫齐御，是一个插画师。”齐御伸出手，笑着说道。

“乔义，是一个魔术师，如你所见，还是一个守护者――咳咳咳。”话说到后面，乔义声音变得很低，显然底气不足。

“你好，你好。”齐御握着乔义的手，不断地摇着，笑容可掬，跟见到了父老乡亲似的。

这笑容看得乔义心里一阵发慌。

“那什么，虽然不知道到底发生了什么情况，刚才的那只大怪鸟就是你肩膀上的鹦鹉对吧？”齐御指着乔义肩膀上东张西望的傻鹦鹉说道。

乔义脸上冒出了冷汗，只能用手巾擦着额头，露出尴尬地笑容，不承认也不否认。陈沁眨着一双好奇的眼睛，这个时候倒也乖巧地坐在齐御身边，不说话，专心对付着眼前的甜食。

“你肯定不希望我把这个秘密说出去吧？”齐御低声说道。

“你想要什么，你也见过我一次，知道我没什么钱。”乔义也压低了嗓音说道，两个人都不由前倾着身子，好像地下党接头似的。

“这个我懂。但是你现在肯定有钱了，不然也吃不起这么高档的餐厅。”齐御点点头。如果乔义是什么有钱人的话，也不会沦落到午夜时分靠一只傻鹦鹉来骗人了。

乔义咬着牙，颇为不甘心地说道：“一天前我跟乾城的几个大剧院签订了协议，会在那里表演魔术，先拿到了一部分钱，我可以把这些钱都给你。”

很显然，乔义是一个很会利用名气的人，短短几天内就找到了生财之道。

“不，不。”齐御摆了摆手，语出惊人，“我对你的钱不感兴趣，我感兴趣的，是你的人！”

“噗！”

齐御对面的乔义还没有表示震惊，身边一只很乖巧，或者假装乖巧，一直竖着耳朵，全神贯注听着两个人对话的陈沁直接表达了自己的震惊之情――她将口中的可乐喷到了桌子上。

还好这个时候桌上只剩下了残羹剩饭。

“怪不得你一直说你的魔法师，不近女色什么的，原来是这样！”陈沁一脸恍然地看着齐御。

“一边去！”

齐御嘴角抽搐了一下，把桌上剩下的小蛋糕塞进了陈沁的嘴里。

“唔，有口虽――”

“有也是你自己的。”陈沁的抗争被齐御轻松镇压，只能鼓着嘴巴吃着蛋糕，用眼神表达自己的不满。

齐御咳嗽了两声，重新面对乔义：“好了，我们继续。”

乔义脸上露出凛然的神色：“我――我是不会屈服的！”

“屈服你妹啊！”齐御怒道，“不要给我想歪了！我要的是你的手！手你懂吗！一双稳定和灵活的手！”

乔义脸色变得更加惨白，嘴唇颤抖：“我没想到，你竟然……”

“妈、的！”

齐御终于憋不住骂了一句脏话。

过了足足五分钟，齐御终于向一脸坚贞不屈的乔义解释清楚了，他需要的不是什么基友，也不是什么变态剁手狂魔，他需要的是一个助手，插画助手。

“可是我从来没有画过画。”乔义松了一大口气。

“没关系，前期都是一些比较简单的工作。而且在身败名裂的压力之下，我相信你很快会学会这简单的工作。”齐御拍了拍乔义的肩膀。

乔义差点一口老血吐出去三米远，他活了二十九年，这是第一次被人威胁去当一个画师的助手。而且对方手上几乎掌握了他最大的把柄，偏偏实力很强。

按照道理来说，最后得了这么一个结果，乔义应该觉得高兴才对。只是，刚才还处在紧绷状态，做好了鱼死网破准备的乔义现在全身只有一种虚脱的无力感，完全高兴不起来。就好像一个准备了多年屠龙勇士，终于踏上了征程，找到了巨龙做好了你死我活，我死你也死的准备。

结果巨龙看见他，很高兴地拿出一副扑克牌，表示要用扑克牌决胜负一样。

“我刚才的决然是为了什么，我已经做好了拼命的准备啊！结果你只是让我当一个助手啊！我想要拼命仅仅是为了不当一个助手吗？”乔义在心里咆哮，差一点泪流满面。

陈沁也非常鄙视地看着齐御：“搞半天你只是要找一个助手，我以为你会虎躯一震，收这个大叔为小弟，然后一步一步走上人生巅峰征服世界呢。”

“这个助手又不要钱！”齐御振振有词地说道，“以我现在经济状况，还请不起一个助手。而且，征服世界什么的好中二，我可是一个成年人，早就脱离了中二的年纪了。”

“我觉得齐御老师说得很对！”乔义赶紧接口，避免眼前这个心无大志的家伙忽然改变了主意，自己就从一个助手变成了冲锋陷阵的小弟或者炮灰甲了。这两者，怎么看都是画图画的助手比较轻松啊。乔义自然做出了极为明确的判断。

“看到没有，是一个成年人都觉得征服世界是一件中二的事情。”齐御对着陈沁严肃地说道。

“……”陈沁撇了撇嘴巴，决定不跟这两个老男人讨论这个话题。他们显然已经对生活失去了激情，属于能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的这类人。

“轰隆！”

便在这个时候，外面响起了一声如同炸雷一般的声音，一个沉闷的声音回想在众人的耳朵之中，“哇丫轰了吧唧系噶玛卡后死叠怕死，路武一团！”

“什么鬼？”齐御透过玻璃，就看到一只透明的如同史莱姆一样的生物出现在宽阔的街道之上，那沉闷的声音源头就来自于那只透明史莱姆。

“哈！”

看到那怪物出现，最激动的不是别人，而是陈沁，一下子就背起了放在一旁的背包（武器包外加飞行器），一伸手，便有黑白双枪被递到手中。

“不会说通用语的怪物，还是第一次见到呢。”齐御有些惊喜地说道。

“就让我中二――呸！金属风暴来拯救你们吧！”两枪将玻璃轰碎，还没救人先造成了破坏的陈沁冲了出去。

然后不到一分钟，尖叫着跑了回来。

”不要乱呈英雄啊。”齐御无奈地脱下外套盖到了泪眼汪汪的陈沁身上。

陈沁的子弹对那史莱姆毫无效果，子弹射击到如同果冻一般的身体之上都被弹了回来。而那史莱姆则是从身上延伸出了无数的触手，喷出了透明的未知液体。

至于功能，当然让众多绅士眼前一亮――腐蚀，当然，只会腐蚀某些材料，对人体的皮肤基本没有伤害。

将齐御的外套穿上，遮挡住春光外泄的上身，陈沁怒气冲冲地要冲出去找那只向周围喷射着粘液的绅士史莱姆拼命。

“等一下！”

齐御突然伸手环住了陈沁的小腰，把她拉了回来。

与此同时，天空之中传来了一声清越的呼啸之声：“元始化生，五雷威神。开天辟地，降伏威星。斩妖诛怪，真灵护佑。急急如律令！”

“雷！”

随着最后一声，一道刺眼的雷光从天而降！

第十一章道童明月

一道耀眼无比的落雷从天而降，狠狠轰击到了在街道上不断肆虐的透明史莱姆身上。刺眼的光芒让陈沁和乔义忍不住闭上了双眼。而齐御也微微眯起了双眼来抵御那强光。

片刻之后，雷光徐徐散去，街道之上只留下了一团直径大约十米的圆形焦黑痕迹。原来肆虐着喷洒着和谐液体的史莱姆已经消失不见，只在路灯上，墙壁上留下了一点点如同果冻一般的残渣。

“唉，唉，好厉害的雷电，这是魔法吗？”陈沁瞪着眼睛问道。

乔义咽了咽口水说道：“这不是什么魔法，这个是东方道术！”

“道术？”陈沁疑惑道。

“嗯。”乔义点了点头，“如果我猜的没错的话，能够发出这样恐怕攻击的人，整个乾城只有一个――道童明月！”

“道童明月？我好像听过这个名字啊。”陈沁皱着眉头想了一下说道。

乔义一脸无奈的神色：“你真的是守护者吗？道童明月，a级守护者，乾城最强大的守护者，真正的英雄！”

“咦，这么厉害为什么还要叫道童啊？”陈沁疑惑道，按照她的思维，a级守护者的称号应该很拉风才对。

齐御敲了敲陈沁的脑袋：“因为不是每一个人都是中二病。”

“这个我知道。”乔义赶紧开口，避免陈沁跟齐御两个人打起来，“传闻道童明月是旧时代龙虎山道门后裔，他还有一个师父是s级守护者，他的真实身份是他师父的道童。”

“这么厉害。”陈沁双眼充满了小星星，“会不会是一个大帅哥，一身白衣，跟侠客一样！”

几人说话间，不知何时出现的道童明月也慢慢走到了那焦黑痕迹的旁边，面无表情地盯着脚下痕迹，脸上写着四个大字――冷酷无情！

“啊啊啊啊！”

原本坐在椅子上的陈沁发出了一声极为花痴的尖叫，“好可爱的小孩子！”

眼前的道童明月，确确实实是一个道童，不过十岁左右的模样，不足一米五小个子，穿着有些宽大的蓝白道袍，衣服的下摆还拖到了地上，梳着道士的发髻，露出一张粉雕玉琢的小脸。

“是一个小男孩啊。”齐御有些惊讶地说道。

然后，周围再度发出了一阵粉红色的尖叫声，餐厅里面，还有躲在街道远处角落里面的下至十岁，上到五十岁的女性在第一时间冲了出来。

道童明月脸上那冷酷的神色顿时消失不见，露出了惊慌的神色，小手一番，手上就多了一张杏黄道符。但是为时已晚，一群可怕的女人以一种比刚才躲避史莱姆之时更快的速度将道童明月团团围住。

“陈沁呢？”

齐御有些茫然地看着乔义。

“我也不知道。”乔义更加茫然，他还在沉浸在如此强大而又散发着生人勿进冷酷气息的道童居然只是一个十岁左右的惊讶情绪之中，转眼，一群似乎更加可怕的生物就把强大的道童明月给包围了。

足足五分之后，心满意足的女人们才各自散去，陈沁也回到了餐厅里面，右手还虚捏了两下，好像在回味刚才的感觉。

街道上只留下了一个可怜的小道童，小脸之上充满了各种各样的口红印子。

小道童脸上冷酷的表情消失不见，一脸茫然，过了好一会儿才眼眶红红欲哭无泪，指着陈沁等人说道：“你们――你们这样是不对的！”

“好乖啊好乖啊。”

“明月大人真的好可爱啊。”

其结果就是刚才好不容易好好爱抚了一下，将心中母性挥洒一半的女人又风动了起来。

不过这一次明月显然学乖了，口中低语了两句，手中的道符突然燃烧了起来。一道清风从他的脚下升起，吹得道袍猎猎作响。在众人惊讶的目光之中，明月整个人如同羽毛一般飘了起来，落到了旁边的楼房顶上，总算暂时躲避了一群疯狂的粉丝。

“好烦啊，每次出来抵御灾害都会被人这样对待，到底什么时候才会结束啊？”道童明月颇为苦恼地蹲了下来，抓了抓自己的头发。

“他干嘛不走？”看着明月脸上那心有余悸的神色，齐御好奇地问道，同时有一些感叹。小男孩就是不懂啊，等那一天他想过这样生活的时候，估计也过不了这样的生活了。

“大概是为了等联盟的人，或者治安队前来吧。”乔义说道，“听说道童是一个很严肃，一丝不苟的人。按照联盟手册上的规定，消灭什么怪物之后应该跟治安队或者联盟的人接洽，说明情况以及帮助善后。所谓冷酷强大，铁面无情的谣言就是这么传出来的吗？”

正如乔义所猜测的，明月的确是在等人前来，他先后跟治安队还有联盟的人进行了相当详尽的描述。如果忽略其年龄，那过于沉静的表情甚至带着几分冷酷，平淡的话语，到的确有几分乔义所说“传说中的冷酷强大”的味道。

“我们还不走？”陈沁看着齐御问道，在等待的过程之中，乔义已经率先结账离开了。

“我在思考一个很严肃的事情。”

齐御伸出了一根手指。

“什么？”陈沁好奇道。

“我是一个魔法师对吧，但是我却不会任何魔法，这连我自己都觉得很不称职呢。”齐御一脸痛恨的神色。

“所以？”陈沁嘴角抽搐了两下。

“所谓的魔法师，其实是比较西化的称呼吧。如果是乾城这样的东方城市，魔法师会不会有另外的一个称呼，比如道士呢？”齐御一脸激动地说道。

“东方的魔法师，其实就是道士？”陈沁半信半疑。

齐御站了起来，向着后面走去：“大道殊途同归啊，说不定两者只是称呼不同呢，不去试试怎么知道？”

“真搞不懂你为什么这么执着会使用魔法，你现在不是挺好的。”陈沁当然不了解齐御内心的真实想法。

“那边的小朋友，还请等一下。”

另一边的完成手册上要求的明月正准备离开，就听到背后传来一个声音。扭头一看，是一个男的，脸上微微警惕的神色消失不见，但是突然看到那个男的后面还跟着一个女人（大女孩），刚刚还捏过他的脸。冷静到冷酷的神色顿时崩溃，露出如临大敌的表情。

“你们……干什么？”明月左手背在身后，已经捏上了一张杏黄道符，做好了随时跑路的准备。

“小朋友不要害怕，哥哥不是什么好人，不对，哥哥是一个好人。”齐御露出非常灿烂的笑容。

明月紧紧抿着嘴唇，眼前笑容古怪的男人是不是好人他不知道，但是后面的女人肯定是非常可怕的敌人，没有之一。

“你会吓到他的。”尽管自己都没成年，但是依然母爱泛滥的陈沁先前走了一步，朝着明月露出一个可爱的笑容，“不用怕，我们没有恶意。”

哪知明月身子一抖，低语了几句咒文，手中的道符燃烧了起来，一阵清风再度将他托上了天空。

“等一下。”齐御一愣，哪能让明月就这么走掉，右脚一踏，身子化成一道残影已经出现了明月的身边，伸手抓住了明月的脚，轻轻一拉，将他重新拉了回来。或者说，不小心将他的鞋子连同袜子给拉了下来。好在齐御反应迅速，又伸出另一只手把明月拉了回来。

“不好意思，抱歉抱歉。”

齐御蹲下身子，抬起明月的脚，帮他把袜子跟鞋子一起给穿上了。话说这道童明月，不仅仅是一身旧时代古代道袍，连同袜子和鞋子都是古代风格，还有一些大，才被齐御不小心脱下。当然，要重新穿上也是极为轻松。

“好了。”

大功告成的齐御微微抬头，看着明月，“唉，你怎么……”

眼前的明月泪眼汪汪，脸色绯红，神色跟刚才被一群可怕的女人“蹂躏”一模一样，不对，应该说比刚才更加夸张一点。

齐御还在疑惑，眼前刚刚被穿上鞋子的明月突然冲天而起，瞬间消失在了齐御的眼中。速度之快令人咂舌。

“你把他给吓哭了。”陈沁走了过来。

“我只是不小心把他的鞋子给弄掉了，然后又很好心地帮他穿上罢了。”齐御摆了摆手，“算了，小孩子嘛，怕生是很正常的。像你这样的还是比较少见的。”

“喂！”陈沁瞪大了眼睛。

“好了好了，不要在意这种细节。”齐御站了起来，“明天是周日，你应该有空吧？”

“什么事？”陈沁问道。

“帮我去联盟查一查，那个小道士到底住哪里，我明天去找他。我就不信了，没办法学魔法，还学不到传说中的东方魔法――道术吗？”齐御说道。

“可以倒是可以。不过我不确定他会不会把地址和联系方式留在联盟分部。我和我姐姐就没有留在那里。”陈沁说道。

成为守护者的时候，自然会被要求留下住址和联系方式，方便联系这些人来拯救世界。不过相当有一部分人不会留下真实的信息。

“我相信那个严肃认真的小道士会留下正确的地址的。”齐御信心满满地说道。

第十二章放心吧，规矩我都懂

第二天中午，陈沁给齐御打了一个电话，告诉了他小道士明月的住址――乾城著名风景名胜，翠苍山。按照陈沁的说法，其实不少人都知道明月住在那里。至于联系电话，这样比较私人的信息，同为守护者的陈沁也没有办法拿到。

“他住山上？”齐御有些惊讶地问道，“难道现在道士也要住山上？”

“不知道。”电话那边的陈沁懒洋洋地打了一个哈欠，“你去那里打听打听，应该可以打听到的，不说了，累死了，我要睡觉拜拜。”

“真怀念啊，以前我也是不睡到十二点不起来的。”齐御放下手机，将手头上的草稿发送到了“威逼”来的助手――乔义的邮箱之上，关掉了电脑。

苍翠山当然不在乾城十三个人口相对稠密居住区范围内，而是处在更加周边的地区。好在齐御也在第十区，从他这里到苍翠山，大概要三个小时左右的车程，还算有点距离。不过齐御不需要这么长时间，他在屋顶的楼上一蹦一蹦，大概半个小时左右就来到了苍翠山的山脚下。

“这要从哪里开始找？”齐御有些无奈，他已经问过了卖票的工作人员，他们的确知道赫赫有名的a级守护者，道童明月居住在苍翠山之上，却不知道具体的位置。

苍翠山当然不是小孩子图画之中那一座孤零零的山峰，除了已经被开发出来的之外，大部分的地区都属于游客止步的危险区域。

齐御随着游人踏上了山道。不同于别人走走停停，拍照欢笑。齐御的健步如飞，直冲附近的最高峰而去。就算明月是一个道士，也不可能真正做到找个山洞就住下了，更何况他其实只是一个十岁的小孩子罢了，肯定会有一个正常的住所。在一片树林之中，这样的建筑应该会比较显眼才对，齐御打算登上山顶，看看能不能发现一点什么。

一心赶路的齐御就算刻意压制住了自己的速度，也很快来到了山腰之上，这里被开发出了大片平坦的空地，这里建有一座度假酒店。

“要不先定个房间，恐怕要找上好几天。”齐御暗道，苍翠山的面积可不小。这个时候他很希望自己会什么类似于“侦查之眼”、“洞察之眼”这样的魔法，这样就不用这么辛苦了。

有着一份稳定工作，免费助手，还有一笔陈凌姿给的不菲的“保姆费”的齐御自然不会亏待自己，当即订下了酒店顶楼风景最好的山景房。以他目前的经济能力，住个三五天还是不成问题的。

入夜，毫无所获的齐御回到了酒店房间之中，开始每天的课程――冥想。只是刚刚躺在床上，以很舒服的姿态开始冥想的齐御突然重新坐了起来，刚才他冥想的瞬间，感受到了一股不同于魔力的异样力量盘旋在酒店之中。

“这个，感觉跟昨天小道士使用的力量的很像啊。”齐御重新闭上了双眼，仔细感受了一下，推开门了出去。

来到长长走道的尽头，齐御伸手在雪白的墙壁之上轻轻拂过，猛地发力一掌拍在上面。一股反震的力道从墙壁之中传来，被齐御轻松化解。

那墙壁好像烈日下的冰块一下迅速融化，露出了后面真实的场景。一间不算大的房间，各种精美的装饰和豪华家具，踩上去如同陷入了棉花滩之中的粉红色地毯，落地窗。除了颜色偏向少女的粉色系之外，完爆齐御所住的“山景房”。

“哟，找到你了。”

齐御笑着跟一脸惊讶的小道士打招呼。

道童明月，穿着白色睡衣，抱着枕头，正靠在床上看着电视里面播放的动画片。当然，他现在没有在看电视，而是目瞪口呆地看着突然闯入的齐御。

“什么人！好大的胆子，连我们龙虎山的产业都敢擅闯？”

不过随着齐御一拍破坏这虚拟的墙壁，酒店的工作人员也动了起来，一声暴喝之下，不过十几秒，已经有一群人出现在了顶楼的走道之上，将手中的武器对准了齐御。

这些人之中，有齐御早上说过话的前台客服人员，此刻她双手持枪，充满了杀气。还有酒店的清洁人员，从扫把之中抽出了一把利剑，轻轻抵在了齐御的背后，对准了心脏的位置。

而穿着白色厨师服，带着高帽子的厨师大叔，肩扛反坦克火箭筒对着齐御。拜托你在这里用这个玩意，会把这里的人都给炸死好吗？

还有那边拿着狙击枪的，这么近的距离，都快戳到人脸上了就不用闭着一只眼睛很认真地瞄准了好吗？这样的距离傻子都不会打空好吗？

“那个，埋地雷的哥们，不用辛苦了，我看得到，不会踩上去的。”齐御不得不提醒那一脸冷酷的黑衣墨镜男，这样随随便便放在地上的地雷真的不会有人踩上去。

黑衣墨镜冷酷，一看就知道是专业保镖或者保安的男子抬头看着齐御，露出雪白的牙齿：“你错了，这不是地雷。”

“那这是什么？”齐御丝毫没有被人制住的自觉，开口问道。

“这是龙虎山的产品，道术与科技的结合，完全划时代意义的地雷！”黑衣墨镜冷酷男语气有一些激动，“就让你好好看看吧！”说着，他从兜里掏出了一张道符，贴到了圆盘地雷之上，那道符散发出了微弱的光芒，接着竟然与那地雷一起消失不见了。

“看到了没有！看到了没有！这个就是道术与科技的结合，划时代的产物！隐形地雷！我这个伟大发明者的名字肯定会永载史册的！哈哈哈！”冷酷男不再冷酷下去，笑得神采飞扬。

“只是单纯地把道符贴到地雷上吧！”齐御吐槽道，“你对划时代的定义也太肤浅了吧！快点向所有划时代的发明道歉啊！”

“把这个家伙给我带下去，鹰之眼，鹰之眼！别瞄准了，带走他好吗？”厨师大叔捂住了脸。

“哦。”沉浸在我瞄准了敌人喜悦之中的送菜小哥醒了过来，将保安大哥给拉了下去。

“好了，碍事的，不靠谱的家伙……已经走了。”

厨师大叔脸色很不好看，有这么看上去很靠谱其实很不靠谱的队友，他的日子也过得很艰难。扛着硕大的反坦克火箭筒，厨师大叔走到了齐御的面前，“你――”

只是话说到一半，他突然脸色大变，脚下似乎踩到了什么硬硬的东西。可是这里是酒店的走道，都铺着软软的地毯，哪里有什么硬硬的东西，除了刚才放下去的具有划时代意义的隐形地雷！

大叔的脸色很难看，冷汗一点一点从额头滑下去，滑到了脸上，滑动了很长一段距离，才顺着下巴落到了地上。

“我一定要开除那个白痴，开除他！居然把地雷埋在这种地方。”厨师大叔怒道。

“我觉得扛着火箭筒的家伙没资格说别人吧。”齐御忍不住说道。

“闭嘴！你这个擅闯龙虎山产业的家伙，现在你有权保持沉默，但你所说的每一句话……”厨师大叔说道。

“算了，先解决一下眼前尴尬的情况。”齐御没有听完，而是直接打断了他的话。用最为粗暴，也是他唯一会使用的技巧――魔力外放，无形的魔力在一瞬间就把周围的人全部轰飞。

而厨师大叔脚下的地雷也被齐御抓到了手中，外放的魔力将其包裹了起来，一声如同哑炮一般的闷响。那地雷就在齐御的手中爆炸，变成了废铁。

“打坏了这墙壁真是抱歉，不过我没有恶意，我只是来找人的。诺，就是这个小道士。”齐御指着匆匆忙忙躲到浴室穿好道袍，现在才跑出来的小道士明月说道。

“你……你……居然找来了。”小道士明月看着齐御，脸色莫名绯红，很是可爱。嗯――作为一个小男孩来说，的确是有一些可爱得过头了。齐御有些惊讶地发现，没有把头发盘起来的小道士，似乎更像一个小女孩？

“没想到你居然住酒店里。不过想想也正常，一个十岁的小孩子怎么可能真的住在深山老林里面。”齐御有些恍然地说道。

“喝！退开！我们绝不允许你伤害小师叔！”

刚才齐御仅仅是把这些人给推走，并没有让他们受到什么伤害，现在他们很有牺牲精神地站了起来，将齐御和明月给隔开了。

“那什么，擅闯的事情我很抱歉了。”齐御笑眯眯道，“不过我真的没有恶意，其实我是来拜师的！”

“拜师？”众人皆是一愣。

“是啊，小道士，我要拜你为师，怎么样？”齐御歪了歪脑袋，看着被众人护在身后的小道士。虽然以小道士明月的实力绝对可以秒杀这些完全不靠谱的保护着。

“咦，咦，咦！拜师，为什么会是拜师！”小道士明月惊讶地看着齐御，小声说道，“难道不是……”

“放心吧，规矩我都懂！先从外门弟子做起，然后是内门弟子，接着是记名弟子，然后是入室弟子，最后才是真正的真传弟子对吧。我看过一些史料，传说中门派传承都是这样的，对吧？”齐御没有听清楚明月在说什么，一脸真挚地说道。

“……”

“……”

“你从哪里看的狗屁史料啊！难道是x点吗！还对吧，对你个头啊！我大龙虎山产业的秘密就被这样的一个家伙给发现了，好不甘心啊！”

厨师大叔肆意吐槽，顺利扳回一局，双方暂时打平。

第十三章好的，湿兄

苍翠山五星豪华度假酒店――这是齐御目前所在酒店的名字。此酒店拥有占地广，周围风景优美，房间舒适，价格适中，饭菜美味，工作人员搞笑等诸多优点。当然，其中最重要，最令其他人侧目的一点是，此酒店是龙虎山道门的产业。

龙虎山道门，传承自旧时代的门派，从旧时代开始就充满了神秘的色彩。目前龙虎山道门的掌门乃是s级守护者――天心子，一身道术神秘莫测，爱好是到处旅游。所以，他不喜欢收徒，导致道门只有两个二代弟子，道童清风和道童明月。

道童清风跟师父的爱好不一样，很喜欢收徒，也很喜欢到处开店。道士之中的“商人道”，在世界各地很多地方都有产业，也有很多徒弟。他跟师父一样，每天也在到处飞来飞去，不同的是，天心子神龙见首不见尾到处逍遥。道童清风则是到处谈生意赚钱。

而道童明月则是道士之中的“战斗道”，三好少年，美德少年，从两年前开始就活跃在乾城区域，打怪兽，维护世界的和平。没怪兽可打的时候就住在酒店里，饮食起居都由龙虎山道门之中基本不会任何道术的三代弟子所照顾。

以上这一些信息，是瞒不过一些有心人的，但是机智（自封）的齐御完全不知道。能让他误打误撞找到明月也是幸运。

“小道士，你就收下我呗。”

齐御大大咧咧地对着明月说道。

“闭嘴！要对小师叔保持尊重！”厨师大叔怒喝道。

“好的，湿兄！师父，收徒不？”齐御从谏如流。

“不错，不错。孺子可教。”厨师大叔很满意，这个小伙子反应还是挺快的嘛。

“你――这个――”明月脸色绯红，结结巴巴，也说不出什么完整的话来。

“师叔的反应有一些奇怪啊。”刚才拿着手枪的前台小姐摸着下巴，若有所思。明月肃然是小孩子，外加可爱无比，但是平日里面可是一板一眼极为严肃，行事颇有古风，很有遗世独立之感。只在面对一群母爱泛滥无法收回女人才会惊慌失措，连话都说不清楚。

但是面对眼前这个青年男子居然结结巴巴地说不出话来。

前台小姐双眼一亮，心中若有所悟，突然指着齐御说道：“你是女人吧！果然如此，小师叔只有面对可怕女人的时候才会说不出话来。”

“什么？”齐御一愣，“我是男的啊。”

“口胡，你骗过我的！”前台小姐自信满满地说道。

“……”

“你们这样乱来真的可以做生意吗？师兄。”齐御转头看着厨师大叔。

“我只负责做菜，只要菜好吃，一切都没有问题啊师弟！”厨师大叔露齿一笑，一道光芒一闪而过。

“够了，你们这些人都闭嘴！”

终于，有一个相对正常一些的人发话了，将乱七八糟的场面震慑了下来。

五分钟之后，齐御坐在了酒店的会议室之中，对面则是坐着有些紧张不安的明月，旁边还站着唯一靠谱的保洁小妹。刚才就是她将乱糟糟的场面变成了现在这样正式的、严肃的会谈。

至于这辈子第一次被人叫“师兄”心花怒放的厨师大叔因为立场不明确的关系，被赶出了会议室。其他人也因为太蠢、智商太低，情商为负数之类的原因，没有资格参加这一场严肃认真的谈话。

“师父，你看，我连资料都准备好了。你是真心想学道术呢。”齐御从怀里取出了半个月前因为当保镖而准备好的简历。

保洁小妹看着莫名有些不安的明月，叹了一口气，取过简历看了起来。

因为龙虎山道门第二代大弟子清风的努力，现在龙虎山收徒就跟招聘会差不多。齐御找上门的行为虽然有些鲁莽，但也不是不能接受。

“你说你是魔法师？”看完简历，保洁小妹一脸疑惑地看着齐御。

“是的。”齐御点点头，有些不好意思地说道，“不过我暂时不会任何魔法。所以我就想，魔法和道术是不是有什么共通之处，会不会殊途同归什么的。”

他倒也光棍，没有说我拜师是为了光耀龙虎山道门这样的话，而是直接道出了自己的目的。

“魔法？”

明月似乎慢慢恢复了冷静，轻声说道，“魔法真的存在吗？”

“存在的。师父给你感受一下吧！”齐御兴冲冲地说道，散发出了些许魔力。

明月闭上了双眼，片刻之后再度睁开，一脸沉静道：“嗯――跟真元力完全不同的力量呢。跟我以前接触过的‘气’，‘异能’也完全不同。”

“这个小道士果然是一个高手！看起来就靠谱。”齐御在内心暗道。

“那个――我还没打算收徒，你不用叫我师父。”看着齐御，明月的脸又莫名其妙红了起来，声音也低了下去。

齐御说道：“嗯，要什么考验吗？我可以接受。”

“不是的。”明月微微摆了摆手，“收徒是一件大事，我要经过师父同意。而且……”

“而且什么？”齐御问答。

“我觉得道术跟魔法不同。”明月说道，告诉了齐御一个咒语。按照他的说法，齐御体内已经有了一定的魔力，等于他体内存储了真元力。所以只要念咒，配合心中的念头想法调动魔力，就会在手上催生出火焰。当然，这不是第一次使用就可以成功，但是至少会感觉到真元力按照那个方向流动凝聚。

之后，齐御按照明月所说的办法试验了几遍，体内的魔力纹丝不动。果真如同明月所说，道术跟魔法是截然不同的东西，无法共通。

“……唉。”齐御颇为失望地站了起来，“麻烦你们这么久真是不好意思啊。”

“嗯。”明月又陷入害羞的状态，这会儿声音又低弱蚊鸣了。

“如果没有其他事情的话，我就先走了。”既然没有办法学下道术来替代魔法，齐御也不打算多留了。

“你没有其他事情了吗？”明月猛地抬头问道。

“呃……那个墙的话，我可以赔钱。”齐御摸着下巴说道。

“不――不是这个。”明月结结巴巴地说道。

“唔……”

齐御沉思了片刻，恍然大悟，“我明白了，给我半个小时的时间。”直接推开了会议室的窗子，从五楼跳了下去。

他身上每时每刻冲满着魔力，这些魔力包裹着他的身体，形成了一道无形的防护。像这样从五楼跳下去的冲击，根本不会对齐御造成什么伤害。不过这个举动却把保洁小妹和明月吓了一大跳，以为齐御要“以死谢罪”。

结果跑到窗边一看，楼下的齐御朝着上面挥了挥手，一溜烟跑得没影了。

“这个家伙！”保洁小妹捏着拳头，恨不得追上去给他一剑。

“原来，原来他不是过来……”明月拍了拍胸口，长长地出了一口气，随即恢复了小大人的样子。吩咐了几句，双手背在身后，迈步走向自己的房间，顺手飞出一张道符，重新变出一道墙壁将房间掩盖了起来。

半个小时之后，被明月重新“造”出来的墙壁又被弄坏。齐御手拿着一辆遥控赛车，笑容灿烂地站在门口，气得除开厨师大叔之外的人想要跟他拼命。

好在明月在关键时刻发挥了师叔的威严，喝退了他们。不得不说，明月不害羞的时候还是挺有威慑力的。

“抱歉，抱歉。”齐御道歉道，“这个是谢礼，也是道歉礼。最新的遥控赛车，还可以变形飞机，有了它，整个小学都是同学的羡慕对象。从此走上人生巅峰，立刻小学生僧中的土豪僧。”

“……”

“……”

“……谢谢。”明月接过了齐御的谢礼。

齐御笑道：“当年我也想要，可惜没人买。小男孩的心理我还是很懂的，毕竟也是过来人，各位再见。”

“你的房间费没退。”

有人提醒了一句。

“算了，当做赔礼吧。”说完，齐御又直接跳楼了，过了一会儿又重新回到了这里，“我想了一下，还是先在这里住一晚上吧。”

“……”

一时间，大家都很庆幸明月没有收这个很乱来的家伙为徒，其中也包括了很好看齐御的厨师大叔。

在苍翠山住了一晚，第二天，并不着急的齐御选择了正常人出行的方式――坐车。这个店从景区到第十区的公交车上，基本上没有什么人。齐御坐在座位上，思索着如何怎样才能学到魔法。现在有了一笔闲钱，还有一个不花钱的助手的他，算是暂时有足够的时间和精力来操心此事了。

“要不去欧洲看看，魔法之类的传说都是从那边传出来的。可是我的《冥想书》不出意外是从异位面得来的，也不知道能不能兼容。万一不能，我岂不是要去异位面？这又不是想去就能去的事情。”齐御暗道。

公交车缓缓在路上行驶着，司机显然很享受这样空空的车上没有几个人的感觉，口中哼着不知名的小调。不过临近到十三区的时候，车上的人顿时多了起来。

齐御不太喜欢这样拥挤的感觉，便直接下了车，打算慢慢走回家。

第十四章校园诡异事件

学习魔法一事被齐御暂时搁置了下来，时间过去两天，他接到陈沁的电话，表示要邀请他去参加家长会。

“家长会？”齐御很疑惑。

陈沁在电话那头咳嗽了两声，说道：“是小小家长会。”

齐御：“什么是小小家长会。”总觉得，心里有不祥的预感呢。

“就是只有你，我，还有老师参加的家长会。”

“……你在学校都干了些什么，感觉好丢脸的样子，我可以不去吗？”齐御差点把手机给捏碎。

陈沁：“当然不可以，你可是收了钱的。而且你忍心让一个孤苦伶仃的少女忍受一个更年期妇女的唠叨吗？”

“好像没什么不忍心的。”

话虽这么说，第二天，齐御还是乖乖地前往天承高中。

“真是怀念啊。”清晨，初升的太阳很是耀眼，齐御看着不断进入天承高中的学生，嘴里感叹道。

“你能不能不要像一个猥琐大叔一样蹲在路边。又没穿着裙子，露出一双白生生腿的青春活力女高中生给你看。”旁边的陈沁没好气道，“话说你才二十岁吧，怎么就跟个老男人似的。”

“如果你是男的话，应该已经被当做流氓抓起来了吧。”齐御看了陈沁一眼，“难道你是因为在学校调戏妹子才被叫家长的吗？”

“滚！”

陈沁瞪了齐御一眼，随着人－流进到了学校。

齐御也慢悠悠地站了起来，伸了一个懒腰，走进了天承高中。今年二十岁的齐御面像稍嫩，门口的保安大叔也没有注意到众多学生之中混进了齐御这么个人。

按照陈沁的指示，齐御直接来到了陈沁口中更年期老妇女的办公室，敲了敲门，走了进去。

“你是？”

一个留着短发，穿着灰色衣服，带着眼镜，脸上写着“我很严肃”四个大字的中年女子在办公桌后面抬头，有些疑惑地看着齐御。

“张老师？”齐御笑了笑，“我是陈沁的家长。”

“陈沁的家长，你是她什么人？”张一英皱着眉头打量着眼前的这个年轻人。两手空空，衣着普通，面容极为年轻，或者说，看起来也不比她底下的那群高中生大上多少。两人的相貌也没有什么相似的地方。

这样的人会是陈沁的家长，莫不是那个小丫头花钱从大街上随手找来的吧？

“我是她哥哥。”齐御说道。以他的年龄，就是说叔叔，估计眼前的女人也不会相信。

“她父母呢？”张一英眉头皱得更深了。她最烦什么哥哥，姐姐这类的角色来冒充家长。

齐御说道：“不在了。”

“嗯。”张一英摆了摆手，也不知道有没有相信齐御的话，“这样把，我上午还有课，等中午的时候把陈沁叫过来我们再聊。”

其实张一英也没有想到齐御一大早就赶来了，在工作日还能这么闲的，不是有钱人就是无业游民。看齐御的打扮也不像是有钱人，张一英拿起教案，微微摇了摇头走了出去。

“我去，那我应该干什么？”

天承高中老师的待遇还是不错的，都是单人办公室。不过这也导致齐御呆在这里连个聊天的人都找不到。齐御在办公室发了一会儿呆，还是走了出去。天承高中环境不错，优美得如同公园，逛一逛也好。

现在已经是上课时间，偌大的校园之中显得有些空荡荡，各种鸟鸣之声倒是清脆。齐御走到一座凉亭里面，坐了下来，眯起了双眼。早晨的阳光晒得人直想睡觉。当然，齐御也没有就这样睡去，而是开始了每天的必备活动――冥想。

自从拿到《冥想书》的这十年来，每天的冥想已经成为了他的习惯。而拥有魔力，成为魔法师的也只有他一个。福利院一些看过《冥想书》的孩子只把齐御当做一个妄想狂中二病。

说来也是奇怪，其实有不少人看过《冥想书》也试过上面的冥想法，最后可以凝聚魔力的人却只有齐御一个，这应该是跟天赋有关。毕竟不是每个人都适合成为魔法师的。

冥想了两个小时，无人来打搅，齐御舒展了一下身子，朝着旁边餐厅走去。别误会，他不是去吃饭，只是想要去上个厕所。

餐厅一二楼的厕所正巧在修理状态，不得已齐御只好去三楼那个看上去有些年久失修的厕所。

“这厕所，怎么这么破？”

三楼的厕所倒也整洁，灰白色的瓷砖和白色的墙面，只是莫名地散发着一股霉味，给人一种常年没有人使用的感觉。

之后齐御发现了这个厕所为什么会给人这样的感觉，因为从抽水马桶里面冲出来的竟然是血红色的水。

“什么东西？”齐御忍不住退后了一步，他见识过不少怪物，也打过不少怪兽。但是却是第一次瞧见如此诡异的现象。眼前的马桶之中，血红色的水不断旋转翻滚着，尽管齐御已经松开了按下冲水开关的手，却也丝毫没有停止流动的意思，如同一个血色的漩涡一样要把人给吸进去。

与此同时，齐御的耳边传来了一阵尖锐的声音，好像有点像是笑声。这笑声不同于乔义那只傻鹦鹉的笑声。这声音如同指甲在黑板之上挠动一样，刺耳无比。

“灵异事件，第一次出现就被我碰到了？”齐御暗道，身为一个半宅男，他也不知道天承高中有没有类似于“厕所里面的花子”这样的校园传说。不过在怪物灾害频出的现在，如果有这样的传闻出现，应该会有守护者出来解决才对。

除非这是怨灵之类的非人类第一次出来作案。

看着川流不息的血水，齐御的魔力慢慢涌动了起来，在体外形成了一层又一层的防护。这是他第一次面对可能是非实体的怪物，搞不好就是怨灵什么的，自然要小心为妙。

时间过去了一分钟，两分钟，三分钟，那尖锐的笑声渐渐低了下去。而马桶中的血水也终于停止了流动，齐御稍微没注意，又重新恢复成了正常的透明。

“没了？”

齐御扭头看着四周，颇为有一些不解。

这个时候，齐御的手机响了，却是陈沁打来的电话，说是那个老师已经腾出时间了，他们终于可以好好谈谈了。

“算了。”

既然没有什么危险，齐御便暂时放下了这边的古怪事情，来到了办公室里面。

张一英一脸严肃地坐在办公桌后面，面前的杯子里面盛着开水，热气腾腾，形成一幅颇为古怪的画面。另一边的陈沁些许苦着脸。

“坐吧。”张一英指了指面前那矮小的凳子。

齐御坐了上去，动了两下，觉得有些不舒服，便站了起来坐到了旁边的沙发上面，问道：“老师，有什么事吗？”

张一英皱着眉头：“你知不知道陈沁平时都在干什么？”

“上学，回家吃饭睡觉吧？”齐御不太肯定地说道。

“我不是说这个，你知道陈沁在学校都干了些什么？”张一英语气不悦地说道。

齐御也不太在意，笑着说道：“她犯了什么错吗？张老师不用顾忌什么，好好批评她就好了。”

“喂。”陈沁极为隐晦地瞪了齐御一眼。

“……”张一英伸手拿起面前的茶杯，轻轻抿了一口，丢给齐御一叠纸，“你自己看看吧。”

“三月二十日，殴打同学。”

“三月二十五日，殴打同学。”

“三月二十六日，殴打同学。”

“她进到学校还没几天，已经跟好几个高年级同学发生冲突了。我们天承高中是一所有文化，有传承的学校。我不希望自己教出来的学生是一个只会打架的小太妹。”张一英厉声说道。

“是他们先招惹我的。”陈沁忍不住说道。

“你还有道理了？现在还有两个同学在医院，他们的父母还想要找你。学校面临很大的压力你知道吗？”张一英伸手拍在桌子上。

陈沁缩了缩脑袋，她可以面对怪物毫不犹豫地拔枪，只是对于老师这样的职业，多多少少抱着畏惧心理。

“咳咳。”

齐御咳嗽了两声，“老师不要激动。”又压低声音对陈沁说道：“你把人打进医院了？”

除了异能方面，陈沁自然也不是普通的少女，她反应速度都挺不快，也有不错的徒手格斗能力。按照她自己的话来说，就算不用异能，认真起来，收拾五六个大汉不成问题。

“哪有，他们躺在医院装病！”陈沁小声说道，“我下手很有分寸，顶多让他们痛而已。”

“今天找你们来，也是对方家长的要求，他们希望你们可以道歉。到时候学校再从中调解一下，希望把事情解决吧。你们今天中午没事话就跟我去一趟医院。”张一英看着两人有些无所谓的样子，压着怒气说道。

“张老师。”齐御站了起来，“可以的话，能跟我详细说说事情的经过吗？”

“嗯？”张一英一愣。

“恕我直言。”齐御抖了抖手上的处分单子，“这上面可是连任何前因后果都没有说明。我怎么确定，事情的错就在陈沁身上呢？”

“我怎么知道，不是那些人想要欺负我妹妹，结果偷鸡不成蚀把米呢？”将处分单丢到一边，齐御看着张一英，慢悠悠说道。

第十五章公子哥的脸都给丢尽了

“我妹妹虽然中二了一点，但是本性还是很善良的。”齐御继续说道。

刚刚听到齐御的话，正沉浸在感动的陈沁差点吐出一口鲜血来，你才中二，你全家都中二！

“现在别人躺在医院是事实，而陈沁却好端端地坐在这里。”张一英压着怒火说道。

“这算什么逻辑？”齐御说道。

“现在这件事情，学校方面也面临很大的压力。毕竟陈沁把人打得住院了。”张一英吸了一口气，说道，“打架这种事情，肯定是双方都有错。先让陈沁去道个歉，学校再帮忙调解，对你们也有好处。”

齐御摇了摇头：“我只觉得，有错的人才需要道歉。就是这样，如果老师觉得难做的话，可以直接让他们来找我。”

张一英摆了摆手：“算了，今天找你过来就是错误。难道你们家就没有其他真正可以做主的人了吗？”

“没有了。”齐御还没有说话，陈沁抢先说道。

“算了，这件事我也不想管了。”张一英拿起旁边的笔，从本子上面撕下一张纸，在上面写下了两个号码，“这是对方的联系方式，有什么事情自己解决吧。”说罢，闭上了双眼靠在椅背上，送客的意思已经很明显了。

“谢谢张老师了。”齐御接过了纸张，随手塞进了兜里，跟陈沁一起走了出去。

两人并肩走了一段路，陈沁忍不住率先开口问道：“你不问我到底发生了什么事情？”

齐御一愣，笑着说道：“这有什么好问的。无非是转过来一个漂亮的学生，总有些人想要显示一下自己的存在感什么的。这样的事情，我又不是没有见过。这里又是贵族学校，自我感觉良好的公子哥不要太多。小学生才用欺负女生的方式来引起对方注意，这些家伙真是幼稚啊。搁我上学那会，那样的傻、逼，我每年都要揍翻好几个。”

陈沁瞪着眼睛，齐御说得并不全对，却也**不离十了。

天承高中是贵族学校，里面都是一些有权有势有钱家人的孩子没错。但是也不全是这样的孩子，也有家境普通一些，或者家道中落的情况。

平日闲来无事，生来的使命就是花钱，精力无穷的一些人，不免以捉弄那些人为乐。陈沁看不过去，帮着出了一次头，可算是捅了马蜂窝。于是就有公子哥想着捋一捋这个新来的刺头，可惜踢到了铁板。那些人不死心，就有了接下来的两次打架事件。

事情自然闹得有些大，也不知道那些公子哥怎么想到的，干脆装成弱势群体，直接躺在了医院的病床上。给了学校不小的压力，要知道，学生打架斗殴，还有人住院了，曝光出来对学校的声誉有着极大的影响。为此，张一英这个班主任也承受了很大的压力，所以才想要从陈沁这边施压，让她道歉，好让事情早点解决。

可惜遇到了齐御这个油盐不进的家伙，也是无奈。

陈沁将事情的经过说了一遍，齐御也没有太在意这些事情。而是问道：“你们学校，餐厅三楼的厕所是怎么回事？”

“什么？”陈沁一愣。

齐御将自己方才遇到的怪事诉说了一遍，听得陈沁两眼放光。当即就要拉着齐御去做那“除去怨灵，拯救世界”的事情。

“你的异能对怨灵有效果吗？而且真的是怨灵这样的东西，这谁能对付？”齐御拉住跃跃欲试的陈沁。

“我好像从来没有听过什么类似于怨灵的灾害呢。”陈沁皱着眉头说道，她的异能，对于灵体当然没有任何作用。像陈沁这样的守护者的局限性也在这里，面对实体的怪物什么的，可以发挥不小的作用。

但是如果真的遇到什么超自然的事件，就只能两眼一抹黑了。

换成是道童清风就不一样了，一身道术，基本可以算作是全能型了，管你是怨灵还是其他什么怪物，一道落雷下去，保证死得干干净净。

“对了，你不是一个魔法师，应该可以对付这样的灵体吧？”陈沁将主意打到了齐御身上。

“我不肯定。”齐御说道，就目前来说，他只会将最原始的魔力砸出去，跟拳头似的，标准的一拳魔法师。

陈沁拉着齐御的胳膊：“先去看看，万一有用呢。如果有人受伤就晚了。”

一直以来，陈沁都是很中二却也很有正义感的孩子。

“嗯，嗯。”齐御拿出手机，“我问一下乔义。”

手机震动，看到上面号码的乔义身子一抖，差一点把手机丢到地上。这些日子，他充分认识到，所谓的“画图画的助手”绝对是一件苦差事。好几次入睡之后还梦到自己在孜孜不倦地画画，第二天醒来顶着黑眼圈。这让乔义打定主意，一定要赶快赚钱，自己再找两个助手，把这活交给别人。

不过现在乔义的表演事业正在起步阶段，靠着“守护者”的名头只是辅助，却也不能替代自己真正的魔术水平。毕竟别人过来是为了看魔术的，看守护者表演魔术什么的，只是一个噱头，一两次什么的也就过去了。所以只能忍痛继续当齐御的助手。

接通电话，听完齐御的话之后，乔义总算松了一口气，他还以为对方要给他加任务了：“灵体类的怪物，我从没有见过。但是一般的物理手段的确无效。”

“嗯，你有什么好办法吗？”齐御问道。

乔义这个守护者，知道的信息可比陈沁这个半吊子多得多了。当即抱出了好几个商店名字：“这些商店售卖电磁枪，是对抗灵体的有效手段，需要守护者证明或者持枪证才可以购买，价格有点高……”

“嗯，谢了。”齐御挂断了手机，看着陈沁，“要去买电磁枪吗？”

“没问题。”陈沁拍了拍胸脯，传出了可耻的回响，“我姐虽然不靠谱，但是还是给我留下了一笔钱，买个电磁枪绰绰有余。对了，我想起来了，听说餐厅三楼的厕所是一个禁区，我还以为是什么校园传说，原来是真的啊。”

两人来到按照乔义所说的一家商店，买了两把电磁枪。这枪自然是交给最合适的陈沁使用。至于齐御，他自觉就算伤不到那什么灵体，再不济也不会被对方伤到。毕竟，魔力也是某种超自然的力量。

齐御和陈沁两人回到学校已经到了上课时间，不过门卫看了一下陈沁的学生证就把两人放了进去。按照陈沁的说法，天承高中迟到的公子哥大小姐不少，门卫大叔都已经习惯这些人慢悠悠在打铃之后才走进学校里面。

“哈，终于轮到我大展身手的时候了。”陈沁从背包里面取出了两把银白色，造型极具科技感的电磁枪，双手之上散发着些许光芒，这正是异能发动的表现。

在店里，陈沁已经试验过，电磁枪的威力在她异能的作用下增加了至少两倍。

“现在不用这么激动吧。被人看见了，第二天会不会出现什么中二少女持枪在校园里面哈哈大笑，现代青少年教育缺失云云，诸如此类的新闻？”齐御说道。

“哼！”陈沁哼了一声，不过还是乖乖地把电磁枪给收了起来，拿着两把枪在校园里面招摇，说实话的确有一点羞耻。中二少女也渐渐开始向成熟一点的方向发展了。

饭点已过，学校的餐厅自然是冷冷清清。三楼只有稀稀拉拉的几个人正在吃饭。

陈沁和齐御刚刚走到厕所，正准备进去，就听见有人大喊道：“陈沁！”

紧接着，那群正在吃饭的人都看向了这边，其中一个额头上绑着绷带，手上打着石膏的少年人怒气冲冲地跑向这边。

“黄魏然！你还敢出现！”

看到那人向自己跑来，陈沁柳眉一竖，怒喝了一声，毫不示弱地朝他跑去。

有一个伟大的名人曾经说过：“对付恶人的方法就是比他更恶。”

陈沁就完美地做到了这一点，原本怒气冲冲的黄魏然被她用更大的愤怒所吓倒。想起来眼前这个不高不壮，还有些娇小的女孩根本就是一个人形母暴龙，赤手空拳把他跟几个朋友揍得满地找牙。

一想到昨天那可怕的画面，原本气势万千的黄魏然在陈沁的怒喝之下双脚一软，差点跌倒在地。很没有节操和尊严地停下脚步，向后退去，口中还喊道：“你想干什么，这里有人的，别乱来啊！”

“你说我要干什么？”陈沁捏了捏拳头，嘴巴露出一丝在黄魏然看来极为残酷的笑容，“居然还敢装受伤来陷害我，这次就让你真的住医院。”

“我们这么多……人。”

黄魏然显然底气不足，他身后那群人便是同样被陈沁打得抱头鼠窜的狐朋狗友，唯一一个靠谱就是他叔叔。可是刚才他叔叔跑去上厕所了。

“来几个我打几个。”陈沁跃跃欲试。

“你别乱来啊！”黄魏然伸出一只手，“我叔叔可是守护者！很强的！”

“守护者？”陈沁一愣。

“没错，怕了吧！哈哈哈！”一提起自己的叔叔，黄魏然顿时嚣张了起来，“我叔叔就是乾城赫赫有名的赤虎！”

陈沁停了下来，转头问道：“赤虎是谁？”

“我怎么知道，你才是守护者好吧？”陈沁说道，又看向黄魏然，嘲笑道，“真给公子哥群体丢脸啊你们，打不过还找家长！”

黄魏然脸色涨红，但是陈沁的确说得很有道理，公子哥的尊严都让他们给丢尽了。但是要不是打不过，他至于这样吗――说到底肯定都是陈沁的错。哼，就是这样！

第十六章我打算拆个房子

“守护者又不是百科全书，而且这个名字跟街上染着红毛的混混似的，谁要认识他！”陈沁说得很有道理。

守护者通常都有一个可以代表其特征的称号，比如陈沁的中二――不对，是金属风暴。就是因为她开枪子弹好像风暴一般连绵不绝，虽然这个“连绵不绝”持续时间短的跟世界短跑记录似的。

再比如道童明月，白色魔术师乔义这些人。

从这些人的称号之中，齐御似乎发现了一个规律，就是越强之人，称号似乎越朴实。

而“赤虎”这个名字，听上去跟武侠小说里面使用“五虎断门刀”，师承“神虎帮”的人物一样――龙套感十足。说不定人家就是什么神虎帮的五只老虎之一，旁边还有白虎，黑虎，黄虎，绿虎什么的，老大还是一个叫做“神虎”的男人。

这样半吊子龙套感十足的称号，也不能怪陈沁这个半吊子守护者从未听过。

“你……守护者？”

黄魏然和一干小伙伴瞪大了眼睛，随即笑了起来，“别骗人了。”

陈沁很高傲地哼了一声，她才懒得跟这群公子哥解释什么呢。不管他们信不信，反正今天是逃不开被暴揍一顿的命运了。

“你还敢在手上打石膏来陷害我。”陈沁眯了眯双眼，不怀好意地说道，“既然这样，我干脆让这件事变成现实吧。”

“胡说，这个明明是你打断的！”黄魏然冷汗直冒，却死鸭子嘴硬。

“真的吗？敢说谎的话，我把你第三条腿也一块打断了！”陈沁恶狠狠道。

在场的几个人，除低头扶额不忍直视的齐御之外，其他人都不由自主地夹紧了双腿，脸露蛋疼之色。

“你到底对他们做了什么……难得他们还有反抗之心。”齐御说道。

“没什么，只是打了一顿丢到了学校的小溪里面不让他们出来，谁出来就揍谁。堵了他们一个小时而已。”陈沁说道。

“突然觉得学校给你处分太对了。”齐御说道。

黄魏然咽了一口口水，说道：“你别得意，等我叔叔回来了，你就死定了！”

“哦，我倒是想要见识一下你那个小混混叔叔，小心我把他一块给揍了。”陈沁说道。

“哼！有本事你等着，一会儿就过来了！”黄魏然说道。心里暗喜，这个就是传说中的激将法，利用对手的高傲心里来达成自己的目的，这是古人的智慧和结晶。他从一本书上看来的，今天学以致用，很开心。以后，偶尔，每天――好吧，每个月争取看一小时书。

“我才懒得等，先揍了再说！”

之后，陈沁一句话让黄魏然窃喜的心理完全消失。

“我――你――操！”

黄魏然脸色涨红，半天憋出几个字。

就在陈沁准备动手的时候，几个人耳边突然传来一声凄惨无比的叫声，声音由低到高，由男声转女声，变幻程度令人咋舌。

不过黄魏然还是听出来了这个声音的主人乃是他的依仗――赤虎叔叔。

“怎――怎么回事？”黄魏然大骇，指着陈沁，“你干了什么？”

陈沁也是一脸满然，她什么也没干。

“你叔叔？”齐御开口问道。

黄魏然本能地点了点头。

陈沁和齐御两人对视了一眼，心中了然，那凄惨的叫声声源并不远，如果不出意外的话，是来自于餐厅三楼的厕所。那一个校园传说之地。

“去看看。”当即陈沁也顾不得黄魏然等人，快速从背包里面拿出了两把电磁枪，朝着厕所冲去。

“电磁枪！”

看到陈沁手中那流线型的银白色手枪，黄魏然和小伙伴眼中一热。这只有守护者还有治安队成员才有资格使用的电磁枪，无疑是他们这个年纪男生的向往。可惜这枪价格昂贵不说，就算是有钱也买不到。黄魏然也在他赤虎叔叔那边见过，摸过几次而已。

可是陈沁为什么会有电磁枪？难道她真的是守护者？还是说，她旁边的那个家伙是守护者。

黄魏然不由自主地看向齐御。

“你叔叔，去厕所了？”齐御问道。

“嗯……”黄魏然应了一声。

“看样子他遇到麻烦了。”齐御摇了摇头，跟着陈沁向着三楼走廊尽头的厕所走去。

两人几秒钟内就消失在了黄魏然等人的视线之中。

“阿然，我们怎么办？”小伙伴甲问道。

假装思考了一下，黄魏然率先带头：“我们也去看看。我忘记跟我叔叔说三楼厕所的传说了，但是那个不仅仅是无聊的传说吗，我们上一次也不是去探险过，屁都没有！我叔叔还是守护者呢！”他心里有些乱糟糟的，快速地说着话，脚步却没有停下。

另一边，站在男厕所的陈沁和齐御脸色很是难看。

陈沁率先忍不住，捂着嘴巴跑了出去，对着水槽大吐特吐了起来。

齐御胃里也是一阵翻腾。不过他好歹也是经历过不少场面的人，偶尔也看见过这样的场面。忍住了心中的不适，蹲下去仔细查看了起来。

他的脚边躺着一个人，不出意外的话，应该就是黄魏然的叔叔――赤虎。不过现在他只是一只死虎了。此人年约三十，穿着白色背心和褐色短裤，脚上则是人字拖，标准的夏天胡同口大叔的打扮。与那些已经退休，下棋遛鸟的老人不同的是，此人身材高大，左臂上纹着一只斑斓猛虎，全身上下充满了一块块肌肉，极具力量感。

或者说，曾经充满力量感。

现在的赤虎，从脚趾开始一直到胸膛，全都干瘪了下去，那些地方的血肉似乎被什么东西吸走了一办，只剩下了一层薄薄的人皮包裹在骨头之上。如同干尸一半，他嘴巴张大，甚至能塞下一个拳头，双眼瞪起，脸上的表情扭曲之极，仿若看见了什么恐怖到极致的东西。

齐御伸手在赤虎的小腿之上按了一下，那骨头就好像受潮的饼干一样，软得如同泥土。

“到底什么东西？”齐御暗道。

这个时候，黄魏然几人也跑了过来，不到两秒之后也跑了出去，加入了呕吐大军之中。

“这到底怎么回事？”陈沁终于吐完了，洗了一把脸走了过来，看她苍白的脸色，显然并不好受。

“什么东西，吸干了他的血肉。”齐御说道。

“吸血鬼？”陈沁惊讶地说道。

“不知道，不太像，吸血鬼应该只吸血吧。这东西，不仅仅把他的血给吸干了，连肉也没有放过，甚至说，一切可以吸的东西都吸了。如果不是我们过来，他已经彻底成为干尸了。”

“赶快叫守护者，快叫守护者！”

那边的黄魏然等人原本吃的就不多，吐得也快一点，此时大声呼叫着。

齐御重新站了起来，闭上了双眼，开始了冥想。这还是他那一天寻找明月之时的新发现。在冥想的时候，齐御的感官会变得无比敏锐，那一次就是靠着这个察觉到了酒店的异常之处发现了明月的房间。这一次不知道有没有什么收获。

“这个？”

片刻之后，齐御睁开了双眼，他感觉到，眼前赤虎的体内，似乎存在着某一种东西，或者说活物。难道那个把赤虎几乎吸干的生物还躲在他的体内？

“你们先走。”齐御转身说道。与此同时，一阵如果利器在黑板之上划过的尖锐之声传入到众人的耳朵之中。原本洁白的墙壁之上，灰色瓷砖的缝隙之上涌出了大量的血水，一两个眨眼间就没过了齐御的脚踝，毕竟在不断上升着。

“什么东西！”

黄魏然和小伙伴的尖叫声从厕所外面传来，大量的血水打湿了他们的鞋子裤子。吓得他们脸色苍白，双腿发软，连转身逃跑的力气都没有了。这样可怕的场景，只会在恐怖片之中出现的阵仗，他们又哪里经历过？

陈沁倒是抢先跳上了洗手台之上，手持电磁枪却空无用武之地。

齐御退出了厕所，对着几乎吓傻的黄魏然他们说道：“你们快走吧。”他一身魔力，用来破坏可是无往不利，但是在保护别人的方面上却差了很多。再加上现在又是如此诡异的场面，自然先让黄魏然这些人离开为妙。

“陈沁，让这楼里的人都离开，要快一点。”齐御又对着陈沁说道。

“你呢？”陈沁问道。

“我，当然是留下来解决这事情了。”齐御说道。

“怎么解决，这样的灵异事件可不是我们的专长，还是先离开吧。太危险了。”陈沁说道。

“我在想，如果把整栋房子都拆了，这背后捣鬼的东西还能躲在哪里？”齐御看着陈沁，露出一个无比危险的笑容。身上的魔力开始涌动了起来，手指微微弹动了一下，一幅大反派的模样。

“这造型肯定帅暴了。”齐御心中暗道。

“拆什么房子呢！”

陈沁赶紧打断齐御不切实际的幻想，“你以为自己是定向爆破师啊？把周围的房子都一块拆了就玩蛋了。退一步说，就算拆了，你赔得起吗？”

“……你就不能让我耍下酷吗？”齐御看着陈沁，从牙缝里面憋出了几个字。

第十七章鬼影重重

“别玩那没用的。”陈沁对齐御进行了深深的鄙视。

“我以为你这么中二应该很喜欢才对。不管拆不拆，你先疏散群人吧。”齐御说道。

“嗯。”

陈沁看了看下成一团的黄魏然等人，问道，“跟不跟我走？”

“你……真的是守护者？”黄魏然结结巴巴道。

陈沁从背后的背包里面取出了一块巴掌大小的类似于手机，又有些像平板电脑的东西：“难道骗你们不成？”这个东西，齐御以前也见过。也就是那一天陈沁打到黑之帝国的小队长之后用来扫描的工具。

这东西，是联盟发给守护者的工具，主要的功能为通讯和扫描，也是小型资料库，记录了现如今已经遇见过有记载的所有怪物。相当于一台个人电脑，是守护者的证明，上面储存着该守护者的基本资料。

在如今，哪怕是五岁大的孩子都认识这个东西。黄魏然几个人见识当然不会比不上孩子，但是他们的反应却比五岁大的孩子好不了多少，张大着嘴巴发呆，跟个智障儿童似的，连血水满上了小腿都没有注意到。

“发什么呆！快走！”陈沁收了起来，从洗手台上跳了下来，带着黄魏然等人向楼下走去。

身为一个女孩子，这血水的伤害力对于陈沁来说不可谓不大，生性好洁的她恨不得直接从二楼跳出去，远离这恶心的东西。不知为，这血水只在餐厅这栋楼汹涌，却没有流到外面去，好像有一层无形的屏障将其挡住了一般。

尽管心里厌恶，陈沁还是相当果断，雷厉风行地将不知所测的食堂人员都聚集了起来，就准备下到一楼离开这是非之地。

“你们跟在我后面。”

陈沁手持两把电磁枪，这一刻完全没有了平日里面可爱小女孩的姿态。反而是眉眼带煞，显得威风凛凛。

黄魏然也顾不上假装自己一瘸一拐的姿态了，直接甩开了固定手臂的带子，亦步亦趋地跟在陈沁的后面。目光之中充满了惊艳和崇拜之情，从公子哥瞬间化成了狗腿子。

“离我这么近干什么！”陈沁察觉到黄维仁跟在自己身后，不由扭头瞪了一眼，随即有转过头去。眼前是从二楼到一楼的楼梯。不过是因为血水弥漫的关系，这里充满了“哗啦啦啦”的水声，浓重的血水几乎将阶梯都淹没，行走起来极为不方便，稍有不慎便会踩空。

“好，好。”黄魏然很狗腿了退后了一步。

陈沁奇怪黄魏然态度的变化，只是现在也不由太在意，她现在要专心将这些人带出去才对。

突然间，就在陈沁跨出去第一步踩在阶梯之上的时候，两道楼梯中间的平台血水突然疯狂翻涌了起来，形成了一个血色的漩涡。一只白色的爪子从里面伸了出来。

“啊――什么东西！”

率先发出尖叫不是陈沁，而是黄魏然的等人。从血色漩涡之中，爬出了一个，或者说一只接一只的残破白色骷髅。

这些骷髅虽然从血海之中爬出来，身上却没有沾染一丝血液。但是这并非是说它们干净，那白色的骨头透着一股难以形容的铁青死寂的味道，好像死人一般的颜色。更重要的事，这些骷髅并非是完整的一只只，而是胡乱拼凑起来。有些骷髅只有上半身，用手骨扒着前进。有些骷髅则是脚骨跟肋骨连接在一起，还有骷髅则是两只胡乱的组合，就好像小孩子随意的拼图一般，还是拼错的那种。

白色骷髅，在大部分的心中都是类似于炮灰一样的东西。这样的生物，不对，非生物，在各种各样的游戏里面被黄魏然等人杀过都不知道多少次了。

可是，正当亲眼所见这些带着死寂味道，随意拼凑起来的怪物向他们慢慢走来的时候，所有人都丧失了勇气，甚至连扭头逃跑的力气都没有了。

所幸，他们面前还站着陈沁。一个年纪不大，实力不怎么强，还有些中二，可是却实实在在，有勇气挡在其他人面前有勇气去保护别人的一个守护者！

陈沁没有说话，紧紧抿着嘴唇，将枪口对准了缓缓爬上来的骷髅，双手，枪口之上散发出了些许光芒。

异能，枪械强化，发动！

如同一滴滚油落到了水面之上，四溅开来的声音。两把电磁枪也发出了同样的声音，一团团带着耀眼强光和灼热气息的子弹飞射向那些徐徐靠近的骷髅。

第一只有手有脚，速度最快的骷髅到了霉，被正面击中，白色的骨头瞬间布满了电磁。而子弹的冲力让它整个瞬间散架。那沾染着电磁的骨头化成了另类的武器将身后的骷髅冲击得摇摇欲坠。

滋滋滋的声音不绝于耳，一瞬间，陈沁已经连开了数十枪，那些已经靠近了楼梯的骷髅被她尽数轰回到了缓步台之上，大部分都强大威力的冲击之下都已经散架。只有少数几只还在挣扎，被陈沁居高临下毫不犹豫地补了两枪之后也步了同伴的后尘――散落成一团。

根本分不清这块骨头到底是谁的了。

只是还没有等陈沁松一口气，那些散架的骨头突然颤动了起来，竟然漂浮到了空中。

还没有等陈沁几乎开枪，这些骨头迅速组合了起来，几秒钟之后，形成了……一团巨大的白骨之球。

“为――为什么是个球？”

陈沁的双手抖了一下，她还以为出现在眼前会是什么巨大的白骨巨人，或者由骨头组成的巨兽什么的，哪里想到会变成一个球。

白骨球在平台之上跳动了两下，开始违反定律得向上面滚去。

“退后！”

陈沁扭头说了一声，同时开枪。

只是刚才还无往不利的电磁枪射在白骨球之上，只能留下大团焦黑的痕迹。电磁四散到整个球体表面根本没有作用。同时，球状也将巨大的冲击力给化去，只是向后滚了几米，有锲而不舍地向上滚去。这些骨头堆积在一起，防御力大增。

“怎么办？”

眼看自己的攻击没有作用，陈沁心里不禁暗暗焦急。

满打满算，这实际上是她第三次出手对付怪物灾害，第一次有她姐姐掠阵，有惊无险。第二次遇到了齐御这个怪胎，直接将独眼巨兽压死了丢到陈沁面前让她打靶子，半点危险都没有。

这一次，真正意义上的独立作战，小丫头就有些着急了。毕竟不是每个人都是齐御，不需要什么丰富的战斗经验，也不需要野兽一般可怕的战斗直觉，甚至不需要任何智商，直接靠庞大的魔力平推过去，管你什么东西，都给碾压了。换成齐御来面对这白骨球，所做就只有一件事情――用魔力包裹着拳头砸过去。

可是陈沁不是齐御那样的怪胎，只好边打边退，勉强阻止着白骨球的靠近。

“你们从另一边走啊！”

陈沁对着吓傻的一群人喊道。毕竟不是每一个人都有强大的心灵来适应灾害的，虽然现在是一个“灾害”频发的年代。

这满地的血水也足够抽取大部分人正常的思维能力和勇气了。反倒只是远远看到一只怪物什么的，这些人倒是可以在第一时间反应过来跑路。

“你……你行不行？”黄魏然咬着牙问道，并没有跟如梦初醒的其余人一样第一时间跑开。

“一边去，我一个人容易脱身！”

陈沁一边说道一边急速后退，跟慢悠悠滚动的白骨球拉开了一段距离，枪口之上散发出了刺眼的光芒。

这电磁枪原本就有蓄力在发射的功能，再加上陈沁的异能，她估计有八成的可能性将这白骨球给打散，趁着这个机会离开这里。

只是，当电磁子弹轰击到白骨球的时候，只是将它轰飞了起来，撞在了墙壁之上，却没有如同陈沁所想的被轰散。

“不管了，不管了！快跑！”

陈沁转身一脚踹在还在犹犹豫豫的黄魏然身上。

“哦，哦。”黄魏然也跟着陈沁向着另一边的楼梯走去。而背后，那白骨球正在坚定地滚来。

两人跑到两个楼道之间的缓步台之上，身后巨大的阴影便已经逼近。陈沁正准备开枪阻挡，头顶之上就传来了一声巨响，然后便是类似于废墟倒塌的声音。与此同时，那完全逼近的白骨球突然停顿了一下，如同受损的影片画面变得模糊扭曲了起来。

“你们都走了没啊？”齐御的声音从头顶之上传来。

“你还真拆啊！”

陈沁喊道，也没有忘记趁着这个机会跟白骨球拉开距离。

“不拆不行啊，这血水都快满到我大腿上了。我又找不出什么端倪，话说，有你这个守护者在，就算拆了也不要赔钱吧？”齐御喊道。

“……我们已经出来了――等等！”

两人说话间，陈沁他们终于也逃出了餐厅大楼的范围。重新回头看着这大楼，陈沁愣了一下，突然大声喊道。

“嗯？”齐御疑惑的声音从三楼传来。他虽然快被血水给包围了，但是魔力护体将这些都隔绝了起来，甚至连衣角都没有沾到，其轻松的姿态是陈沁他们根本比不上的。

“我们在外面看，这楼很正常。”

陈沁大声喊道。

“哦，那就证明这楼肯定有问题，还是先拆了吧！”齐御的声音很是果断。

“……”

“……”

“你的朋友，是拆迁队的吗？”黄魏然小心翼翼地问道。

第十八章其实你是狂战士吧？

“他是一个魔法师。”

说出这句话的时候，连陈沁自己都觉得很是心虚。抛去人人都会的“肉搏能力”，齐御唯一的远程攻击技能就是把魔力释放出去碾压对方。什么火球术啊，风刃啊，大火球术，冰锥术一概不会。

魔法师，她这辈子都没有见过不会任何魔法的魔法师，人家甘夫好歹还会一个圣光术呢！

“魔法师是什么鬼，他已经说了要拆房子吧！”黄魏然一脸惊恐地说道。今天发生的事情完全是在挑战他的承受力底线。

“别说废话了。”陈沁说道，接着对着三楼喊道，“齐御，在外面的看，这栋楼没有任何异样！”

“是吗？”

齐御答道，走到了餐厅外面的阳台走廊上，居高临下看着陈沁，“我这里血水都快满到我腰上了。”

“会不会是什么精神力操控？”陈沁暗道。

从他们这些旁观者的角度看来，这餐厅显得极为正常，没有任何异常。刚才一直追着两人的白骨巨球也消失不见。

“不管这些了。”齐御单手撑着阳台，直接从三楼跳了下来，落在了陈沁面前，转头看去，整个餐厅果然极为正常，瞧不出任何异样。

“你怎么还不走？”

陈沁皱着眉头，看着还没有离开的黄魏然。其他人已经通知了附近的老师学生，并且很聪明得进入到了学校的地下通道之中，只要半个小时就可以达到天承高中附近的“灾害抵御中心”。那里是真正的坚固堡垒，大部分已知的灾害都可以抵御。

“哦，哦。”黄魏然如梦初醒地点了点头，跟着一群师生走到了地下通道的入口，还时不时回头看着。

“这公子哥看上去挺听话的啊。”齐御笑道。

陈沁轻轻哼了一声：“吓傻了罢了。”

没过多时，天承高中的所有师生都进入了地下通道之中，不过并没有第一时间赶往灾害抵御中心。地下通道也有一定的防御力，再加上，他们并没有亲眼看到怪物，心里自然存在了侥幸。

撤退期间还有几个老师过来询问情况，被陈沁拿出守护者证明给打发了。其中一个自认胆大的不太相信的学生，还跑去餐厅验证了一下，结果吓得屁滚尿流。若非有这个倒霉蛋验证，说不定有些人连地下通道都不愿意进入。

“你通知了联盟吗？”齐御问道。

“嗯。联盟已经把消息发出去了，但是关于这方面的专家比较少。一时半会都未必会有可以解决的人出现。”陈沁说道。

现在情况还算好，诡异的血水仅仅限于餐厅大楼内，还处在可以控制的范围。

“照我说，还是把这楼给拆了。什么怨灵啊，鬼魂啊，通常不是都有一个寄生物什么的，那个才是本体。把那个毁了基本就搞定了，我猜差不多就是这样的情况？”齐御提议道。

陈沁皱着眉头，身为守护者，如果真的为了救人拆了大楼，自然不会有不开眼的人来找麻烦。抛去一切前提不说，能够徒手拆大楼这一点就足够让找麻烦的人好好掂量一下自己的骨头有没有大楼的钢筋水泥坚固了。

“等等联盟的人吧。”只是陈沁并非是齐御这个看似纯良，实际上行事随性，甚至有几分无法无天的人，最终还是选择了保守一点的做法。

“你说了算。”

齐御笑了笑，并没有在意，万一出现什么意外情况，他就先把眼前的大楼拆了再说。

时间一分一秒地流逝，十分钟很快就过去了。治安队已经前来，亲身试验了一下满楼的血水之后果断将整个天承高中设为了禁区。只是并没有新的守护者出现。能够对付这样特殊情况的守护者在全世界的范围之中都是少数，分布在各个地方的就更少了。

“要不我们先走吧？”齐御都快等得睡着了，打了一个哈欠说道。

“我不喜欢这样虎头蛇尾，我再去里面看看。”陈沁咬着牙说道，走进了餐厅之中。

“走慢点。”齐御耸了耸肩膀，跟在了后面。

两人一进入到餐厅大楼的范围，映入眼中就是大片大片的血海。只是这血海跟刚才相比有一些不同，刚才的血海很是稀薄，好像在一桶水里面加了一点红色燃料的感觉。现在的血海，或者说已经不叫血海了，只是在天花板地面墙壁之上包裹了一层厚厚的血色粘液。

双脚踩在上面，如同踩在泥潭里面一样。而这一层粘液也失去了刚才的汹涌，从鲜红色变成了如今的暗红色。

陈沁的鞋子上面沾染了不少粘稠的血迹，让她皱眉不已，回头看向齐御，却发现他的鞋子光洁如新，只沾染了极为少量的血迹而已，几乎可以用纤尘不染来形容。

“你怎么办到的？”陈沁问道。

“魔力外放可以隔绝一部分东西。”齐御说道。

“可以外放到我身上吗？”陈沁问道。

“不能。”

齐御伸出一根手指摇了摇，“这只是我研究了十年研究出来的最为粗浅的魔力操控方式。硬要说的话，等于将锤子，盾牌，长枪这些武器放在脚底，包裹在身上。跟传统意义上的什么魔法盾，防御力场是完全不一样的模式。如果我外放到你身上，大概第一时间就会把你给压垮。”

“……”

齐御的回答让陈沁一阵无言。

“以后等我学会了魔法，估计就会魔法盾之类的东西了。”齐御笑了笑。

“怎么学？”陈沁一边走一边问。有齐御在身侧，她就有了一股安全感，神经也没有完全紧绷，保持在一定的轻松状态。

“不知道。”齐御说道，“我宅在家里太久了。魔法的话，或许去欧洲那边看看能够有所收获吧。刚好你姐姐给了一笔钱，我算是有了闲钱去那边了。”

说话间，两人已经来到了三楼，齐御很自觉地走到了陈沁前面。这让陈沁不由撇了撇嘴巴，一个走在前面当肉盾的魔法师，果然是一个怪胎。

“咦？”

两人刚刚靠近那血色海洋的发源地――厕所，齐御突然轻轻疑了一声，停下了脚步。

两把电磁枪的枪口立刻从齐御的两侧伸了出来，陈沁同时将小脑袋探了出来，一脸严肃：“发现了什么？”

“你有没有闻到什么味道？”齐御问道。

“味道？”

陈沁不由皱了皱眉小琼鼻，稍稍用力呼吸了一下，发现空气之中似乎弥漫着一股淡淡的香味？

“有点奇怪呢。这么粘稠的血海，本来血腥味也应该很浓厚才对。可是，我们一路走来包括刚才都没有闻到任何血腥味，而且，越靠近这里，越发有一股淡淡的香味。”齐御深深吸了一口气。

“你要死啊！”陈沁把电磁枪插到腰间的枪带之上，赶紧去捂住齐御的口鼻，万一这味道有毒，这个鲁莽的家伙岂不是要交代在这里了。

那带着诡异气息的香味立刻被陈沁手上那淡淡的少女体香所掩盖――嗯，似乎也不是体香，好像是洗手液或者沐浴露的味道，不过总之很好闻就对了。

伸手把陈沁嫩白的小手握住拿下来，齐御笑道：“没有关系，我试过，我的毒抗值很高。魔力似乎也在慢慢强化我的身体。以前不小心喝过农药，结果什么事情都没有。”

“……”

陈沁手掌抽动了两下，恨不得一枪托砸在齐御的脑袋上。这个家伙，真的是一个魔法师吗？其实是一个狂战士吧？修炼的东西根本不是什么魔力，而是斗气吧！

走进了厕所之中，那诡异的香味越发浓郁了起来，而原本在此地的赤虎尸体却已经消失不见。

“不见了。”齐御用力在尸体原来所在的地方踩了两下，没有感受到任何骨头或者其他东西的存在。

“味道似乎从最里面的隔间散发出来的。”陈沁指着厕所最里面的隔间说道。

就此此时，一开始被齐御听到的那尖锐刺耳，如同指甲在黑板之上挠动的声音再次传入了两人的耳朵之中。这一次，齐御听得很清楚，声音的的确确是从最里面的隔间之中传出来的。

“你小心！”

齐御低语了一句，右脚用力在地上一踏，整个人如同离弦之箭，瞬间便来到了隔间外面。抬起左手轻轻一拍，木门顿时四分五裂。里面的情况进入了齐御的眼中。

那赤虎的头颅正在马桶之中，已经彻底没有了人样，只有面皮包裹着骨头，双眼彻底消失，只留下两个黑色的空洞。而在那头颅之上，盘旋着一只足足成年人半个身躯大小的虫子，尖锐的口气从眼球的空洞之中刺入，腹部高高鼓起不断地蠕动着，显然就是这个东西吸干了赤虎这个守护者。

透明的翅膀煽动着，那尖锐刺耳的声音便是这双翅煽动的声音。这造型狰狞诡异，仿若巨大化的蚊子翅膀煽动一下，便有少量的红色粉尘出现，而诡异的香味便来自这红色的粉末。

齐御“开门”的瞬间，那巨大的蚊子翅膀疯狂地震动了起来，几乎实质化的声波随着大量的红色粉尘扩散而出，将周围的一切都给瞬间吹飞！

第十九章诡虫，怪老人

一场风暴从小小的厕所之中扩散开来，瞬间席卷了整个餐厅三楼，所有的玻璃门窗瞬间破碎，留下了一地的碎片残渣。餐厅固定在地面之上的桌椅凳子也在刹那间被掀翻，撞击轰鸣之声不绝于耳。

就在这猎猎作响的红色狂风之中，齐御从三楼一跃而出，落到了外面的空地之上。他看起来毫发无伤，那如同利刃，又好似重锤一般的音波风暴对他似乎并没有任何影响。

不过他怀里的陈沁就没有那么好运了，口鼻之中渗出了丝丝鲜血，已然昏迷了过去。若不是齐御速度快，瞬间将她带出了音波风暴的范围，少不得要受重伤。不过饶是齐御反应迅速，也不能避免她被震晕过去的命运。那只巨大的狰狞蚊虫从餐厅大楼之中飞出，尖锐刺耳的煽翅之声从它身上传出来，一阵接着一阵。而红色的粉尘也在进一步扩散，天空之中好像下起了一场红色的血雨一般。

“先退。”

齐御暗道，这煽动翅膀的音波对他来说并没有太大的影响，如果真的进入到了战斗状态，本能的魔力涌动都可以将其隔绝在外。只是他怀中已经昏迷过去的陈沁就没有那样的实力了，长期受到这样可怕声波的侵袭，说不定会造成不可预测的严重后果。

用力在地上一踏，齐御抱着陈沁，整个人几乎化成了一道黑色的模糊身影，短短几秒钟内就跟那只狰狞的蚊虫怪物拉开了千米的距离，来到了学校的操场之上。而那刺耳的煽动翅膀发出来的声音也小了很多，虽然依然令人难受，却也在可以承受范围了。

“速战速决吧。”

齐御将陈沁放在篮球架之下，扭头看向天空之中正在徐徐向这边飞来的狰狞蚊虫。

红色的粉尘在汇聚在狰狞蚊虫的身边，几乎将其都包裹了起来，在齐御有些惊异的目光之中，变成了一只足足十米大小的巨大怪物！与此同时，整个天空都被血色给弥漫，那浓重的血色不仅仅扩散到了整个天承高中，还在不断向周围扩散开来。几个眨眼间，齐御就已经看不到这片血色的边缘，似乎整个乾城都被笼罩在了。

“这么夸张，难道乾城要毁了？不是吧，我的房子！”齐御停下了脚步，不由自主张大了嘴巴。就看着一片血色之云的气势，恐怕已经达到了足够毁灭一座中型城市的地级灾害了吧？

齐御身上的魔力疯狂涌动了起来，眼神也开始变得锐利，为了避免自己的房子被毁掉。他决定率先尽快解决掉眼前的这只已经变化成了巨大血色蚊虫的怪物。魔力由内而外，将齐御完全包裹了起来，从头顶到脚下，没有放过任何地方，如果无形的盔甲一般。，不仅仅如此，齐御还进入了半冥想的状态，不断补充着自己魔力，并且将其向自己的左手之上凝聚而去。

如果魔力有颜色的话，会看见以齐御为中心，形成了一个巨大的漩涡，如同鲸吞一般，而齐御的左手则是颜色最深的那一点。

“咦？”

突然间，齐御愣住了，当他冥想之时，脑海会变得非常清晰，五感也会变得极为敏锐。所以，他的世界瞬间变得不一样了。

天空依然是令人心旷神怡的蓝色，刚才的血色弥漫仿若不存在一般，只有少量的红色粉尘在齐御周围弥漫。而天空之中飞舞的巨大血色蚊虫也消失不见，取而代之只是最开始那一只半人大小的黑色狰狞蚊子。

“这粉尘！有致幻效果！”

齐御一愣，随即明白了过来。为什么他们进入到餐厅之中会看到一系列根本不合常理的诡异事件，出来之后便什么都看不到了。为什么天承高中之中会隐藏着一只足够造成地级灾害的怪物。为什么这血色会瞬间弥漫整个乾城，但是乾城方面，甚至在校园外面的治安队都毫无反应，那是因为他们根本看不到这片血色天空。这一切，都是因为眼前空气之中飘动的红色粉尘！

既然已经发现了端倪，并且看破了这诡异的幻术，齐御心里放心了不少。接下来要做的事情就太简单了，跳起来，一拳把这狰狞蚊虫轰成残渣。这一点对于齐御来说，并不难做到。

不过，这一次齐御失算了。

这蚊虫的速度比他想象得要快很多，当他一跃而起，来到蚊虫身旁，一拳挥出的时候。那蚊虫也在同一时间煽动翅膀，跟齐御拉开了一段距离。

一拳落空，齐御又落回到了地上。

那狰狞蚊虫则是煽动着翅膀再度拔高，跟齐御拉开了很大的一段距离，接着几乎实质化的音波从天而降，轰在了齐御的身上。以齐御为中心，半径五米的红色的塑胶跑道包括周边的绿色草坪瞬间凹陷坍塌了下去，形成了一个凹坑。

“我就不信了！”

只是，这音波攻击对于稍微认真起来的齐御毫无作用，他身子微微一蹲，用力一跃，如同被压缩到了极致的弹簧一般冲向天空。再次来到了那只狰狞蚊虫的身边，这一次，齐御踢出了一脚，终于顺利踢到了那只蚊虫的部分。

是的，只是部分，为了不被蚊虫躲开，齐御跳起来的时候没有留力，所以一下子便超过了那蚊虫的高度。在踢出一脚之后整个人继续像上飞去，直到力尽之后才落回到了地上。

而这个时候，失去了半边翅膀的蚊虫摇摇晃晃地落到了另一边教学楼的楼顶之上。齐御并不停留，直接跳到了教学楼的楼顶之上，向着那瘫软在地上的蚊虫走去。

才走了几步，那蚊虫的身上突然开始冒出浓重的白烟，一股难闻的味道从上面散发了出来，逼得齐御停下了脚步。

片刻之后，那白烟徐徐散去，那半人大小的残破蚊虫消失不见，在楼顶留下了空壳，取而代之的则是一只手臂大小长短的蚊虫。外形比之刚才要柔和很多，并没有那么狰狞了。

“是了。依靠吞噬人类来变强进化，受伤之后便蜕皮恢复伤势，缩小体型来逃跑，等待下次下一次机会。”齐御暗道，一把向着刚刚蜕皮，还没来得急飞起来的蚊虫抓去。

这一抓的力量之下，足够将这蚊虫的脑袋抓成一团血肉――如果没有人阻止的话。

就在齐御即将碰到那蚊虫的时候，一阵破空之声从不远处传来，一颗如同子弹一样的细小之物从远处飞射而来，从背后直刺齐御的后脑。

齐御转身，原本抓向蚊虫的手向着身后抓去，将一颗绿色种子模样的东西抓在了手里。还没等齐御仔细端详这到底是什么东西的时候，那种子突然裂开，大量的绿色藤蔓从里面用处，一个瞬间就把齐御右手给缠绕住，即将向着齐御的身体扩散，其中一部分则是钻进了教学楼的楼顶之中，与之丝丝纠缠在了一起。

一时间，齐御的手脚，身子都被粗大的绿色藤蔓给包裹住，仿若陷入了一个绿色的巨大牢笼之中。

“我家的虫子，岂是你这个小鬼能动的。”这个时候，齐御的背后传来了一个苍老的声音。

一个身材矮小干瘦，脸上布满皱纹，半张脸布满了诡异蓝色纹路的老人出现在了齐御的背后。他穿着一身黑色的衣服，手上拿着一根长长的木杖，衣服之上有着种种复杂无比的装饰，好似从蛮荒之地踏出来的古人一般。

那老人看了齐御一眼，从衣兜里面取出了另一颗细小的绿色种子，将其给捏碎在手中。绿色的藤蔓再度蔓延出来，不过给将齐御包裹起来的藤蔓不同。这些藤蔓仅仅是将这诡异老者手臂的上半部分所包裹，然后从其手背开始延伸出来，如同活物一般在空中扭动，像毒蛇一样游向齐御，其如同刀刃般尖锐顶端对准了齐御裸露在外面的脖子。

“本来你伤了我家的虫子。”诡异老者沙哑着声音说道，“应该杀了你。不过若是没有你们这些不懂事的家伙一通乱来，我也找不到这丢了多年的小东西。这一次就给你一点小教训吧。”

说罢，那游动的藤蔓瞬间刺出。

“咦？”只是如同想象之中刺入皮肤肌肉之中的感觉并没有出现，那藤蔓的尖端被一股无形的力量给挡了下来，那诡异老者一愣，挥了挥手，缠绕在齐御身上藤蔓瞬间紧缩拔高，将齐御的双手拉起，吊在了半空中。

齐御低垂着脑袋，问道：“你是谁？”

“我？”诡异老者笑了一下，“我只是一个老不死，名字你未必听过。不过，或许你们这些小鬼听过我的另一个身份――‘蛊先生’。”

“蛊先生？”齐御疑惑，然后露出恍然大悟的神色。

“没错，那人就是――”蛊先生最后的“我”没有说出来就听见齐御笑意盎然地说道：“完全没有听说过呢！”其表情神态，非常之欠抽。

如果此刻换成其他稍微有见识一点的守护者或者哪怕是普通人，都会长大了嘴巴。不因为其他，就因为眼前的老者自称为“蛊先生”。

第二十一章你不会魔法拿着魔法杖干什么？

不过蛊先生身为曾经的a级守护者，甚至排名比明月还要高出一线，如今的a级通缉犯又岂是易与之辈？

刹那的慌乱，惊讶很快就被他给压下了，一挥手，右手之上缠绕鬼蔓蛊瞬间变长，如同毒蛇一样冲向齐御。

齐御向左边轻轻一跳，避开了鬼蔓蛊的进攻。不过从那鬼蔓蛊之中突然飞出了一块血红色的晶体。而原本被齐御挣脱，在后面的鬼蔓蛊也蔓延出了数根绿色的藤蔓，其中一根如同成年人的大腿一般的粗细，顶端不像其他藤蔓一样尖锐如刀，反而如同一个巨大的拳头一样鼓起。那鼓包之中裂开了一道口子，好像嘴巴般朝着那块血红色的晶体咬去。

那血红色的晶体被那藤蔓一口吞下，鬼蔓蛊迅速生长了起来，如同绿色的潮水一般向齐御涌去。

齐御察觉到身后的动静，刚刚扭头看去，就看到大量的鬼蔓蛊如同绿色的浪潮一样将自己给淹没。鬼蔓蛊根部死死抓住了楼顶的钢筋水泥，如同大楼的一部分一般。而那些舞动的如同毒蛇，又好像黑夜之中魔鬼手影的藤蔓将齐御团团围住。

不多时，这些鬼蔓蛊便成为了一个正方形的绿色牢笼，没有留下任何的空隙。并且剩余的藤蔓还在不断地缠绕，不断扩大这个牢笼的面积，增加它的厚度。

外面看不到牢笼里面的情况，不过蛊先生自然可以清楚知道这完全由鬼蔓蛊组成的绿色牢笼里面的情况。这里面当然不会如同正常的牢房一般留下空隙，里面同样充斥着大量的藤蔓，粗一点负责将齐御的手脚，脑袋，关节，一切可以活动的地方都完全捆住。而那些细小的如同头发丝一般的藤蔓，则是向着齐御的耳鼻口涌去，要钻入他的体内，然后再钻出来。

整个绿色的牢笼只有一个空隙之处――那就是齐御肩膀之上的吞天蛊。所有的藤蔓都没有触碰到吞天蛊那白色的身体，留下了三五公分的空隙。鬼蔓蛊并非是智慧生物，只有一点捕食吞噬，趋利避害的生物本能，不过也是这一点本能让它们不敢触碰到吞天蛊哪怕一丝。

而吞天蛊则是丝毫没有管外面的变化，一心一意趴在齐御的肩膀上，大口大口吞噬着齐御身上源源不断涌出来的魔力。它已经很久，很久没有吃得那么开心过了，以往的时间，大部分的东西都被它一口给吸干，好一点也只有三五口。哪怕是蛊先生的心头血，也只能保持吞天蛊半个月不饿而已。

今天竟然遇到了可以让它吃这么久的猎物，吞天蛊哪里管得了其他。骨子里的野兽吞噬本能占据了绝对的上风，连蛊先生的命令都不管不顾，一心一意吞噬着齐御身上的魔力。

蛊先生在外面命令了几次，才换来吞天蛊不情不愿的回应，如果翻译成语言的话大概就是：“哥正吃得爽呢，别烦我”之类的话语。

不过蛊先生的本意也是让吞天蛊赶紧吞掉齐御护体的那种所谓“魔力”的力量，好让他的鬼蔓蛊把那个狂妄的小子给嚼碎，撕碎，或者从体内到外面一点一点撕裂。无论的哪种方法，蛊先生都不在乎，因为每一种都会让齐御感受到极大的痛苦。只有这样痛苦的死法才可以让心眼狭小，睚眦必报的蛊先生感受到快意。

“可惜了，这狂妄的小子也算是有一点本事。所谓的‘魔力’也比几年前那个蠢材要厉害很多。我除了吞天蛊，似乎也没有其他克制他的手段了。”蛊先生暗道。

新时代的，尽管有种种怪物出没，但是“蛊”之一物还是极为少见的。蛊先生穷尽一生之力，身上掌握的蛊虫也不过七种而已，但已有两种在当年的追杀之中被彻底毁去。

其中吞天蛊不必说，是他一生的心血和王牌，为了它不惜从守护者成为了通缉犯。另外就是经常拿来对敌的鬼蔓蛊，当做召唤兽使用的狰狞蚊虫，真名叫做血幻蛊，自身有着不俗的攻击力，但是最主要的功能就是让敌人陷入到幻境之中任人宰割。

剩下的两种蛊比较特别，都是直接“种植”在身体之中，与血肉相连的蛊虫――神行蛊和强力蛊。这两种蛊虫直接寄生在蛊先生体内，在发动的时候会分泌出某种特殊物质，让蛊先生的力量和速度得到长足的提高。不过发动这两种蛊虫的时候，对蛊先生的身体也是一个巨大的负担。随着年纪增大，蛊先生用着两种蛊虫的时候也越来越少。

毕竟老胳膊老腿了，比不上年轻的时候了。

“蛊虫有些不够了。”蛊先生沉思。躲藏了几年之后，他猛然发现，自己竟然有些缺乏有效的攻击手段。手上的这根木杖只是一个装饰品，看着不错，别看好似木头做得，但是极为坚韧。蛊先生年纪也有些大了，就干脆把它当做半个拐杖来用，关键时刻也能做当武器使上一使。

“只是我这吞天蛊长成之后……其他蛊也不需要了。但是要不要费心思去重新寻找一些蛊虫呢？”蛊先生低头皱着眉，俨然已经陷入了对以后人生规划之中了。

只是，他很快再度抬头，带着些许惊骇的神色看向眼前的绿色牢笼。

这牢笼万一平静，里面的齐御也一动不动，没有做出任何让蛊先生再次惊讶的举动。当时就是这平静却让蛊先生心里忍不住升上了一股寒意。

从他释放出吞天蛊，绿色牢笼将齐御囚禁，再到后他后面的人生规划时间，已经足足过去了一分钟。

一分钟，以吞天蛊无物不吞的特性，别说是齐御这么一个小小的人，那怕是成如体型跟这个教学楼一般的庞大巨兽，也会被吞天蛊吸食得干干净净，连渣子都不会留下。当然，吞天蛊自认为对它没用的东西还是会吐出来的。

“为什么他没事！”

蛊先生眼角直跳，鬼蔓蛊形成的牢笼内，吞天蛊还在不断的吞噬着齐御的魔力。而齐御也毫无反应，任由它吞噬着自己身上的魔力。

“给我吞！继续吞！我就不相信了他还能继续坚持下去！”蛊先生咬着牙，向吞天蛊发出了一道命令。

这命令跟吞天蛊的本性不谋而合，吞噬的速度顿时加快了起来。终于，这一次一直毫无反应的齐御有了反应。

他那被彻底捆绑住的右手微微颤动了一下，庞大的魔力逸散而出，瞬间就把周围的鬼蔓蛊震成了粉碎，或者说砸成了粉碎。这并不是什么高深的技巧，就是把魔力汇聚起来，狠狠咋出去，跟拿一个榔头砸出去一样。

只是，这榔头的数量太多，速度太快，力量也太大。

绿色的牢笼顿时出现了一个巨大的缺口，绿色的汁液四处飞溅，几乎铺满了教学楼的楼顶。原本沉浸的鬼蔓蛊突然涌动了起来，如同受伤的毒蛇一般，事实上，它的确已经受伤了。本能让鬼蔓蛊的藤蔓开始收缩，准备退去。

只是齐御没有给它这样的机会，可以活动的右手虚空一握，那退的速度最快的，也是最粗的，顶端鼓起好像一个拳头的藤蔓瞬间停住，被无形的魔力给抓住，然后――捏碎！

所有的鬼蔓蛊疯狂扭动了起来，以肉眼可见的速度开始变细，变得干枯，好像死去了无数年的枯木一般，轻轻一碰就断裂掉落在了地上。用脚一踩就变成了碎片，碾一碾就可以用“零落成泥碾作尘”来形容了。

“我等了挺久的，这东西一直吸啊吸的。难道你打算就这么关着我吗？你手上的法杖呢！你不是拿着这玩意，好歹用点什么魔法出来啊，什么阿瓦索命咒啊！”齐御很生气地说。

他任由肩膀上的小东西吞他魔力吞了这么久，就是在等眼前的蛊先生用出点什么魔法来，好让他看看眼界。

“我不会魔法！”

蛊先生眼角抽动着，怒道，有一种被人玩弄的屈辱感。

“卧槽！你不会魔法你拿着法杖干什么！”结果齐御反应比他更大，他也不知道蛊先生到底有什么本事。不过你既然干掉了一个魔法师，没事还把人家的法杖带着身上，你不用点魔法说不过去吧，“难道你带着魔法杖仅仅是为了装－逼吗？”

“……”

蛊先生一阵沉默，从某种意义上来说，的确是这样。这木杖是为了震慑一些人，告诉他们当年的蛊先生没死，那些想他死的人，武器反而被他带在了身上。跟原始部落的人喜欢把猎物的骨头挂在身上显示自己的强大差不多一个意思。

简而言之，就是装－逼。

坑爹的原始部落习俗，造成了很不好的影响啊。

齐御很生气，等了这么久，竟然换来了这样一个结果。于是，他将目光瞄向了肩膀上吃得不亦乐乎，根本没有停下来意思的吞天蛊之上。

吞天蛊圆滚滚的身子突然一震，本能地感受到了巨大的危险，背部突然裂开，透明的翅膀出现，就想要逃走。

可惜为时已晚，齐御的右手已经按在了它的身上：“吞得很爽？我让你吞个够！”

庞大的魔力汹涌而出。

第二十二章获得装备：魔法杖x1

如果你给一个吃货一个牛肉汉堡，他会开心地笑纳，然后再给他一个牛肉汉堡，他也会很开心地接受。接着，再给他一个双层牛肉汉堡，他会感动得痛哭流涕，觉得你简直就是他的再生父母，因为自从体重过两百之后，再也没有人会这样对待他了。

不过，你又塞给他一个三层牛肉汉堡的时候，他会怀疑你是不是想撑死他。而当你直接牵出一头牛，告诉他要一口吞下的时候，他连那点怀疑都不要了，因为你的确是想要撑死他。

现在，齐御做得就是这样一件事情，汹涌的魔力对于吞天蛊来说，就好比一头牛相对于一个普通人。给那个人一段时间，将牛肉做好，吃完它也并不是不可能的任务。但是，如果强行掰开嘴巴，让其一口吞下，跟杀了那个人没有任何区别。

“住手！”

蛊先生察觉出了齐御要对自己的吞天蛊下手，心里一寒，大喝了一声，当即让体内的两种蛊虫活动了起来。那两只蛊虫顷刻间分泌出了大量的古怪物质，布满了蛊先生的体内。

蛊先生原本那矮小感受的身材立刻膨胀了起来，从原来不过一米六的小老头变成了眼下近乎两米，全身上下肌肉凝结的壮汉――当然，那布满皱纹和古怪纹路的脸还是原来的大小。

而身上那宽大的衣服也在霎时间变成了紧身衣，紧贴在皮肤之上，不过这些衣服的质量不错，好歹没有坏掉。避免了蛊先生一变身就裸奔的尴尬场面。

双目赤红的蛊先生左脚踏前一步，右脚弯曲，身子后仰，整个人如同一张绷紧的长弓。右手握着法杖，将如同交错闪电的木杖顶端对准了齐御狠狠掷去。那法杖如同标枪一般飞射向齐御。

蛊先生和齐御两人之间尚有十几米的距离，缺乏远程攻击手段的蛊先生只好选择把法杖丢出去，暂时化解其吞天蛊的危机。

做出这一番举动这也是蛊先生爱蛊心切，其实别看吞天蛊白白胖胖，但是防御力却是极为强横。否则单单一个吞噬功能，又怎么可能成为蛊先生的本命蛊？

只是，除了救蛊心切这个原因之外，蛊先生心里依然蒙有一层巨大的阴影，眼前的这个小子，从头味道透着一股古里古怪的味道。蛊先生自负手段高明，对付齐御也至少用了九成力，并没有留手，可是对方却好像一个没事人一样，好端端地站着，别说受伤了，眼中半点慌乱紧张都找不到。就好像是来郊游一般轻松。

面对这样的一个人，蛊先生不得不小心谨慎，做出了最快反击或者说制衡手段。

只可惜，这手段对于齐御来说，还是太弱了。

那法杖还没有飞到齐御的身上，就被汹涌的魔力给击飞，落到了一边。与此同时，吞天蛊发出了一声刺耳的哀鸣之声，小小的身子疯狂膨胀了起来，在蛊先生绝望的眼中爆裂开来。

强大的冲击力以齐御的肩膀为中心，向着四面八方扩散而来，齐御忍不住撇过头去，顺手将大部分的力量引导到天空之中。饶是如此，剩余的力量扩散，他的脚下顿时出现了一道道裂缝，蔓延开来，布满了整个教学大楼。

就好像随意搭建起来的积木被不懂事的小孩子踢到一般，坚固无比的教学大楼轰然倒塌，碎石落地之声不绝于耳，粉尘弥漫。

而楼顶的两个人也随着大楼的倒塌落了下来。齐御魔力包裹住全身，神色轻松，就算落到地上，被碎石给掩埋他也可以脱身。而蛊先生却没有这么好运气了，吞天蛊被杀，他等若去了半条命。立刻从壮汉状态变回到了原来的老头子。而原本意气风发的姿态也再也不见，脸上那古怪的紫色纹路消退，脸色变成苍白无比，手脚以肉眼可见的速度变得干瘦。

如果说刚才一开始的蛊先生是一个矮小干瘦的老头的话，那失去了吞天蛊的蛊先生，就是饿了一百天侥幸没有饿死，不知道是幸运还是倒霉的老头了。

失去了吞天蛊，去了大半条命的蛊先生来年继续站着的力气都没有了，失去了法杖的他当即跪倒在了地上。只是，跪倒不足一秒钟之后，他脚下的那一块立足之地也随着大楼的坍塌而破碎，向着地下掉落。

“不！”

蛊先生发出了一声绝望的呼喊之声，若是以往，区区大楼坍塌根本不会对他造成任何损伤。无论是动用鬼蔓蛊还是其他什么手段，蛊先生都有信心伤不到自己一根汗毛。

只是，现在一切都没有了，鬼蔓蛊被眼前的小子毁去，吞天蛊也被毁去，如今的蛊先生就是一个普通的重伤老头而已。

凄厉而绝望的呼喊之声被掩盖在了碎石落地，大楼倒塌的巨响之声。蛊先生纵横一生，a级守护者之名令人崇拜，羡慕，敬佩，其后的a级通缉犯的身份也让人闻风丧胆。

他以为自己便是要死，也要死得轰轰烈烈，在世上留下最绚烂的一笔。可惜他怎么也没有想到自己最后的死法竟然是随着大楼倒塌被砸死，被掩埋。

“那个小子，还没有听说过我……”

这是蛊先生死前最后的念头，随后他狠狠衰落到了地上，一根钢筋将他的胸口洞穿，随后，无数的的石块落下，把他掩埋了起来。

“楼塌了！”

天承高中外面的治安队看着突然崩塌的大楼，无比惊讶，“到底是什么样的怪物，完全没有看到啊！”

“里面的人都撤出来没有？”

“都已经撤出来了，都在地下通道，一个不少，学校里面只有一个c级守护者！”

“c级守护者？她在跟什么怪物打，能有这么大的破坏力。话说，联盟的其他守护者呢？”

治安队的成员议论纷纷，对于原本的幻术，他们素手无策。而现在，连大楼都坍塌了，只有电磁枪的他们更不愿意上去给不知名的怪物送菜了。他们主要负责对付普通罪犯，而不是各种毁天灭地的怪物。

另一边，大楼坍塌的巨响让陈沁从昏迷之中醒来。她伸手按着疼痛欲裂的脑袋，有些茫然地看着四周。她只记得自己跟齐御进了厕所，然后看到一只可怕的狰狞蚊虫，紧接着就晕了过去，什么都不知道了。

接着，陈沁看到了远处已经变成了一堆废墟的教学楼，惊讶地长大了嘴巴：“真――真的把楼给拆了啊？！”

她以为齐御所说的拆楼只是一个玩笑而已，没想到居然真的实现了。陈沁心中对齐御的实力的猜测又上升到了一个层次。

“不过有点对啊！齐御，这是教学楼啊！你拆错楼了！”清醒了一些的陈沁脸色一变，她发现作为“灾害发生地点”餐厅大楼好好地耸立着，倒塌的是距离餐厅大楼数百米远的教学大楼一栋。

“这教学楼算躺着也中枪？”陈沁暗道，“不过齐御不会有事吧？好歹也是把拆楼挂在嘴边的人，会大楼压死的话也太逊了。”

心里揣着各种乱七八糟的想法，陈沁快速往那一边的教学楼废墟赶去。

“齐御，齐御，你在哪？”

看着一地的狼藉，陈沁心里猛地一揪，不由自主地喊了起来，声音之中带着一丝哭腔。

“你不会真的死了吧！给大楼压死，这样的死法也太丢脸了！不是什么魔法师吗？哪有魔法师会给大楼压死的！”

“咳咳，我没死啊。”

突然，一个声音传到了陈沁的耳朵之中。她扭头一看，就看见一个人蹲在废墟的一角，十分专心地掰开地上的碎石，似乎正在寻找什么。

“齐御？”

陈沁一惊，心里一喜，快速往那边跑去。

不过高低不平的乱石废墟极大的影响到了她的速度，还没等陈沁走出一半路程。那一边的齐御已经站了起来，手上拿着一根古古怪怪的木杖朝着这边扬了一下，口中欢喜地说道：“陈沁，陈沁，快来看，快来看。我找到了一根魔法杖！”

走在半路的陈沁差点一头栽倒在地，法杖？感情齐御这个家伙半天不理人就是在挖这根破木头。陈沁立刻觉得刚才担心得快要哭出来的自己是一个大傻瓜。

“什么魔法杖？”

陈沁走到齐御面前，笑容很灿烂，嗯――也很可怕。

但是，沉浸在找到人生之中第一件装备的齐御丝毫没有察觉，兴奋地说道：“就是这个！传说中的魔法杖，魔法师的专用武器！刚才有一个怪老头给我送来的，我终于也能当一个合格的魔法师了，好感动――哎呀，你打我干什么？”

三分钟之后，气喘吁吁的陈沁终于放弃了揍齐御一顿出出气的念头，手中拿着齐御的魔法杖不断端详着，还时不时往地上砸两下。是不是魔法杖陈沁并不清楚，不过这木头很坚固是没错了。

“对了，你说的怪老头是谁？”陈沁突然想起来，“还有我昏过去之后发生了什么事情？”

“哦，一个自称蛊先生的怪老头……”齐御以简洁明了的语言将刚才发生的事情描述了一遍。

“不是吧！你这样岂不是杀人了？”

听完齐御的描述，陈沁瞪大了眼睛，呃――很显然，这个守护者的见识不比齐御强多少。

第二十三章我们跑路吧！

“这个――应该不算吧。楼倒了他自己摔死的。”齐御说道，“况且，我应该算是正当防卫吧？”

“能算正当防卫吗？”陈沁皱着眉头，担心地说道，“那个人自称蛊先生，说不定会是什么很有来头的人。”

“嗯……不知道。”齐御摇了摇头。

“你说会不会是什么豪门世家出来的大少爷的什么的，各种二代，哥哥是守护者，老爹是一个中型甚至是大型城市的执政官什么的！”陈沁脑洞大开，“各种小说里面不都是这么写的，然后你就被人追杀，奋起反抗从此走上人生巅峰什么的。”

“别闹好吗……那个家伙老得不行了，别说是老爹了，恐怕就连他哥哥也是黄土里的人了。”齐御撇了撇嘴巴，“我觉得没多大问题。那人心狠手辣，不是什么善良之辈。”

自从成为魔法师以来，齐御手上也沾染了不少性命――别误会，都是一些来自于异位面的怪物，或者满脑子“征服万岁”的外星人。至于正儿八经的地球人，他是一个都没有杀过。不过好歹是经历过各种鲜血历练出来的人，对于“干掉想杀他的蛊先生”这件事情，齐御没有半点负担。

“要不我们跑路吧？”陈沁说道。

“咦？”齐御一愣，“跑什么路。而且为什么是我们，退一万步来讲，就算那个人是什么豪门家族的爷爷，也是应该我跑路才对啊。你跟着瞎掺和什么劲？”

“但是别人都看到我们在一起，他们都以为你是我的助手。还是我用通讯器呼叫联盟顺便通知治安队。你这个和尚跑了，我这个庙当然也要跟着一起跑，万一被抓住了。他们严刑逼供怎么办？”陈沁振振有词。

恍惚之间，齐御都觉得她说得似乎挺有道理的，迷迷糊糊地就想要答应下来。

只是在他开口的刹那，齐御突然醒悟：“等一下，什么严刑逼供，你只是单纯地不想要上学吧！”

陈沁脸色微微一僵，随意恢复了正常，义愤填膺地说道：“怎么可能，我是为了你的安全着想！”

“请看这我的眼睛再说话。”齐御说道，“我可是过来人，逃学什么的很擅长，你这点小手段瞒不过我的。”

“哼！”

陈沁哼了一声。

“唉，算了算了。”齐御拿起一边的法杖，站了起来，“我们先走。先躲两天看看情况，万一真的是什么豪门世家的爷爷，我就跑路。话说一般不都是从孙子打起，最后才打爷爷，直接打了爷爷算什么展开……”

“算我一个，算我一个，我是庙！”陈沁念念不忘。

“庙你个大头鬼。”齐御伸手在陈沁额头之上弹了一下，在她的惊呼声之中将其提了起来。

“你干什么！”

陈沁双手双脚在空中挥舞，小脸露出威胁的表情，“快放我下来。”

“不是说了先撤吗？你难道要光明正大地从校门走出去，我们从另一边走。”齐御说道。陈沁的体力速度反应都不错，但是哪里比得上齐御这个一跃十几米，几十米的怪物。

“那也不要提着我啊，我都快给你勒死了！”陈沁怒道，这个姿态，怎么看都跟抓着一只小猫小狗似的。

“哦，那换一种。”

齐御随手一甩，在陈沁的尖叫声之中把她甩上了半空中，然后稳稳接住，撒腿就跑。

“抗在肩头是什么鬼！你是人贩子吗？给人看到了我还要不要活了！你就不能换点浪漫一点的方式吗！你是白痴吗！活该单身一辈子啊，你就当一辈子的魔法师吧！”

陈沁尖锐的抗议声不绝于耳，齐御不得不再度换了一个姿势：“公主抱很累的好吗？扛起来最省力。”

“去死吧！”

陈沁在齐御的胸膛上擂了两拳。

总算调整到陈沁的满意姿势，齐御轻松从天承高中的另一边溜了出去，留下外围还在如临大敌的治安队成员苦苦守候。直到半个小时之后，有守护者出现，他们才进入到了天承高中之中。

一番挖掘之后，只发现了一具被砸的血肉模糊的尸体，从头到脚，基本上找不出任何可以代表其身份的特征，只能他－妈才有可能认出来的那一种。

至于一开始的通知联盟的守护者和她的小伙伴却是不见踪影，这让前来的守护者和治安队里面起了嘀咕。他们搜寻之后，包括那个餐厅三楼的厕所，没有发现任何怪物的踪迹。

难道这是什么私人恩怨？

只是私人恩怨为什么会有人刻意报告联盟，难道是要联盟和治安队前来给他们收尸擦屁股吗？

想到这一层，前来的守护者脸色就变得难看了起来。他的能力比较特殊，是少有的可以看见，伤害到灵体的异能。面对很多人都束手无策的灵异灾害，他就是当之无愧的专家。虽然战斗力不高，却因为能力特殊的关系，在联盟有些比较特殊的地位，排名也是b级前几位。没想到今天到最后给人擦屁股来了，心里自然不悦。

这个守护者的不悦的后果就是拂袖离去，连哼都懒得哼一声。

治安队的成员面面相觑，不知道那位大爷收到什么刺激了。疑惑片刻之后，治安队开始履行职责，做好一切扫尾工作。

比如把眼前这个血肉模糊的尸体运回治安局，最好找出其身份。还有整件事情，也需要做一个完整的报告。守护者大爷可以直接跑路，他们可不行。

还好陈沁的身份在联盟之中有记录，双方到时候沟通一下就行。

“那个小姑娘不会出事了吧？”一边做事，治安队成员一边闲聊着。

“应该不会吧，这么可爱的小姑娘。”

“喂，现在可是打怪兽。人家是守护者，可爱不可爱，这有什么用。”

“可爱就是正义，你懂个屁啊！”

“卧槽，可爱哪里是正义了！巨x才是正义，你这个变态萝莉控！”

“你才是变态！我是一个绅士！”

大家你一言我一语，平日里面相亲相爱的队员们差点当着队长的面打起来。

此时的陈沁真懒洋洋地靠在齐御家里的沙发上，头发散乱在脸上，遮住了大半张可爱俏丽的脸，只露出两只乌黑发亮的大眼睛和半张嘴巴，看上去颇有几分诡异的味道。

“你是大爷吗？过来帮个忙好吗！”

厨房里面正在处理鱼的齐御很不满，“不是你说要吃糖醋鲈鱼，好歹过来搭把手啊！”

“哦。”

陈沁以一幅娇柔无力的姿态来到了厨房，帮了几个倒忙，摔碎了原本就不多的碗碟之后成功让齐御把自己赶了出来，笑得跟一只偷了食的小狐狸似的。

几个小时之后，心满意足的陈沁轻轻摸着自己有些鼓胀感的小腹，大声说道：“我决定了！”

齐御看了她一眼，继续看着眼前的电视。有了乔义这个免费助手，也就是传说中的――义工的帮助，他已经在几天前完成了未来一个月的工作量，可谓悠闲无比。

停了两秒的陈沁没有得到齐御的任何回应，不满地伸手在他眼前晃了晃：“你有听到我讲话吗？”

“嗯。”齐御应了一声。

“那就好，我决定了，以后我就住这里了。”陈沁说道。

齐御终于转头：“为什么？”

“为了胃。”陈沁指了指自己的小肚子，“你知道这些日子我过得是什么水生火热的生活啊，每次吃饭都要走好大一段路，累都累死了。而且那些饭菜还很难吃。”

“哦。”齐御点了点头。

“你答应了？”陈沁一愣，说道。

“可以啊。”齐御笑了笑，“不过要添加一份伙食费和房租。还有这里距离天承高中很远，你早上要很早起来去上课，如果你起得来的话。”

“小事。”

陈沁权衡了一下，觉得吃饭这种事情远比睡觉来得重要。

“嗯。”齐御很淡定地点了点头，“明天帮你搬家。”

天承高中发生了“灾害”，就算新时代大家神经很大条，很淡定地接受了这一切。停课三五天却是避免不了的事情，陈沁第二天自然不用去上学。

“我还以为你会拒绝呢。”陈沁将信将疑地看着齐御。

“我又不是白痴。”齐御摆了摆手，“有钱赚的事情，多一双筷子，我为什么不干。况且……”

“况且什么？”陈沁好奇道。

“况且我也很好奇，你穿护士服，空姐服是什么样子――喂，有话好好说，把枪放下，大家都是文明人，不要这么暴力。房子可经不起这电磁枪一通乱扫，家具很贵的。”

好说歹说之下，陈沁气呼呼地把电磁枪给放了下来，走到了当初住的房间里，临走前还丢给齐御一个“你这个变态不要进来不然我打死你”的眼神。

第二天一早，迷迷糊糊的陈沁被齐御叫醒，半梦半醒之间洗漱穿衣服，脸色不善地看着齐御：“这么早干什么？”

齐御站在客厅里，脸上难掩兴奋的神色：“还记得昨天的那个魔法杖吗？我已经研究出来了它的用法！”

“法杖？”陈沁一愣，随即反应了过来，“你真的会使用魔法了？”

“虽然不全是，不过差不多了。”齐御笑道，“马上我就要加入魔法组织，出任魔法协会会部长，赢取白富美走上人生巅峰――话说，地球有没有什么魔法组织啊？”

“……”

第二十四章飞剑型魔杖的正确使用方法

作为目前唯一的观众，陈沁哈欠连连地坐在沙发上，一手撑着下巴，睡眼惺忪地看着齐御兴奋地表演自己的“新技能”。可以的话，她希望马上回去补觉，但是齐御以中午饭来威胁，让陈沁乖乖就范。

“开始了，看着，本世纪最令人震惊的魔法！天才魔法师齐御为你带来。”齐御心里那个激动啊。十年，整整十年了，身为一个魔法师却像一个战士，而且是战士之中最狂野的狂战士那样活着，如果还要加上种族的话，还是泰坦巨人这样种族的狂战士。这些年齐御的心情恐怕只有甘夫才能懂了。

齐御面对着陈沁，将魔杖平举在身前，突然松开了手，退后了一步。

“嗯？”

陈沁睡意消除了大半，她眼前的魔杖悬浮在空中，并没有齐御松开手而掉落在地上。

齐御走到陈沁的身边，坐了下来，一脸得意：“怎么样，很厉害吧。”

“嗯――这个跟普通的魔术，什么人体悬空术有什么区别吗？”沉默了半响，陈沁斟酌着开口，“我记得你那个便宜助手，乔义也会这一招。”现在乔义在乾城也算是一个炙手可热的人物，不过目前他的名气有大半已经从守护者转移到了魔术师上面。

这一点跟不少守护者差不多，毕竟守护者不发工资，说到底跟奥特曼有点类似，没有怪兽出来之前大家该干嘛干嘛。很多人都只是把它当做副业来做。超人平时还戴着眼镜享受生活呢，蝙蝠侠白天就是一个快乐的花花公子。众多守护者虽然都像钢铁侠那样从来不掩饰自己的身份，却也从来没有24小时不知疲倦地当一个超级英雄拯救世界的想法。

面对陈沁的疑问，齐御脸上露出“我早知道你会这么问”的神色：“看着，不同的地方马上就给可以让你看到了。”

只见齐御抬起左手，很是随意地一挥，原本停在半空中的魔杖瞬间动了起来，在客厅里面化成了快乐的小鸟，忽上忽下，忽快忽慢，随着齐御的心意飞舞着。

“有点样子。”

陈沁点点头，算是给予了齐御一点肯定，“不过有什么杀伤力吗？”

“有。”

齐御随手抽出眼前的纸盒里面的一张纸巾向上面一丢，手指微微弹动了两下，原本已经飞到厨房的魔杖瞬间飞回，将那纸巾给撕成了碎片。

“我试过了，这魔杖坚固程度远超一般的建筑，就是学校，商场这样的建筑，只要我愿意，也可以用魔杖把它们拆成一堆废墟。就是不知道跟避难中心比起来如何。”

陈沁捂住了眼睛，无奈道：“你眼里就只有拆房子这一件事情吗？”

“对了，对了。”齐御无视了陈沁的话，站了起来，朝着陈沁伸出一只手。

“干嘛？”陈沁有些疑惑地看着齐御，不过还是乖乖地把手给伸了出去，看着齐御一脸笑意的，转开了脑袋。不知道为什么，她突然觉得脸上有一点烫。

齐御抓住陈沁的手，微微用力，将陈沁带进了怀里，还没有等陈沁反应过来，已经伸手搂住了她的小腰，在其耳边轻声说道：“抓稳了，别松手。”

“松什么？”陈沁一愣，就觉得身子一轻，已经被齐御抱着跳了起来。只是，片刻之后却没有落地的感觉。低头一看，却看见齐御的双脚之下多了一根魔杖。

“要飞了，注意点。”

齐御说道，脚下的魔杖如同离弦之箭带着两人朝着阳台飞去。

“哎呀。”

眨眼之后，齐御跟陈沁一起摔到了地上。不过关键时候齐御还是很仗义地把自己垫在了下面，充当了人肉缓冲垫，没有让陈沁受伤。而那已经飞到了阳台外面，可以冲向小区，冲出小区，冲出乾城，最后冲出世界的魔杖又飞了回来，落在了沙发之上。

“抱歉抱歉。”

齐御很尴尬地站了起来，“有一点不熟练，我也没想到，带了一个人之后会变得难很多。给我一点时间，就可以带你飞了。”

“我有飞行器，自己也可以飞。”

陈沁说道，“话说――你不觉得，有一点奇怪吗？”

“什么奇怪？”齐御问道。

“你用意志控制这木棍――好吧，魔杖。”在齐御严厉眼神的威逼之下，陈沁从谏如流地改了口。

齐御摇头：“不是意志，这个太玄乎了，是魔力。这魔杖是我迄今为止唯一遇到的可以吸收容纳我魔力的东西，将魔力与之连接，指挥起来就跟指挥自己的手臂没有区别。有一个词语怎么说来着，指挥如臂？”

“这个不是重点。”

陈沁说道，“你看，你用魔杖嗖一下这边，嗖一下那边，而且还打算站在上面让它带着你飞――不觉得像一种东西吗？”

“啥？”齐御有些茫然。

“飞剑！东方仙侠那群道士的飞剑啊！除了外形简直一模一样。”陈沁说道。

“……”

沉默了少许时间，齐御很认真地说道，“这个就是所谓的大道三千，殊途同归啊。”

很明智地没有跟陈沁在这是“魔杖”还是“仙剑”的问题之上讨论下去，齐御下楼买了早餐堵住了她的嘴。

当然，也没有忘记带上自己的魔杖，齐御用魔力直接让魔杖斜着悬浮在自己身后，看上去跟绑在身上似的，也没有引起太多人的注意。有人注意到了也仅仅是把齐御当做中二入脑，或者崇拜各个守护者的小青年。

早饭过后，按照原本计划，齐御和陈沁应该着手搬家计划。但是齐御显然错误估计了男人和女人搬家的区别。在齐御看来，搬个家而已，带个电脑，带点衣物被子就差不多了。反正陈沁以前用的洗漱用品和碗筷齐御家里也有。但是在陈沁的观念中，所谓的搬家，就是除了搬不动的墙壁地板，其余统统都要打包带走。

面对一屋子都要打包带走的东西，两人面面相觑，其余最后决定，找一个搬家公司。

“不行，不行。”陈沁摇头拒绝，“你忘记了。我们现在也是被通缉着呢，怎么可以找搬家公司。”

“通缉你个头啊。话说你有没有从联盟了解情况啊，那个蛊先生到底是什么人，怎么看都不像豪门世家的爷爷。”齐御说道。

“呃――我忘记了。”陈沁说道。

“唉，算了。”齐御摆了摆手，就在这个时候，陈沁一直随身携带的联盟分发的通讯器，也是守护者身份代表的玩意响了起来。

“不好了，不好了。联盟找来了。”陈沁慌乱地把通讯器塞到了齐御的手中。

齐御很淡定地接了过来，打开了通话允许：“慌什么，真跟我们要跑路似的，入戏太深了。”

“您好，请问是守护者金属风暴吗？”通讯器之中传来一个很淡定的女声，显然作为联盟的工作人员，见惯了各种中二入脑的称号，定力十足。

“是。啥事？”齐御代替陈沁说道。

“事情是这样的……”

另一边说明了自己的来意，事情自然是昨天在天承高中发生的事情，当然不是陈沁脑补的兴师问罪什么的。事实上，守护者联盟从来不搞这一套。联盟这边只是想了解一下昨天发生的事情，最好可以发一份报告给他们，好让联盟那边形成记录，对后来者也是一个参考。

当然，同时也询问了一下那具尸体的身份。

“你们不知道？”齐御一愣。

“嗯――是这样的。那人运送过来的时候已经……”工作人员停顿了一下，略过了一些不太好的形容词，“确定其身份需要一定的时间。”

“那个人自称蛊先生，你们查一查吧。”齐御说道，“至于那一天的事情，过会我会发送报告过去的。”说罢，结束了通话。

“你怎么直接就说了？”陈沁说道。

“我也好奇那个老头是谁。”齐御一脸淡定地说道，“对了，为什么她以为我是金属风暴，难道她不知道你是女的？”

“哦，通讯器的声音传到那一边都一个样，都是电子音。”陈沁说道。

没过五分钟，陈沁的通讯器再度响了起来，这一回那边却换成了一个男声，以一种极为焦急的声音进行了简单的自我介绍――他自称是联盟乾城分部的议长。

“我想确认一下那个人真是自称是蛊先生吗？”那个人问道。

“是。”

齐御看了有些紧张的陈沁，肯定地说道。

“那可以请您来乾城分部一趟吗？我们有重要的事情――”那边说道。

“你先说说，那个蛊先生到底是什么人。”齐御打断那人的话。万一真的是什么了不得的人物，去哪里岂不是自投罗网，就算只是分部，也是二十四小时几乎都充斥着守护者的地方。

小孩子都知道，无论哪个，哪怕是一些制度奇怪，甚至没事老是打内战的城市，联盟分部都是绝对是安全区。

至于建立在太平洋岛屿上的总部――呃，总部反而人数稀少，只有少数一两个守护者常驻。

“那蛊先生，是a级守护者！”议长语不惊人死不休，差点让一起听的陈沁瞪出眼睛，然后直接拿过通讯器砸到了地上，抓住齐御的胳膊，“我们跑路吧！”

“当然，那是以前，现在他是a级通缉犯。没想到竟然被您给……喂，喂――怎么信号这么差？”听着那一边一片忙音，说话喘大气的议长不满地说道，“技术部那群家伙，真的只会搞爆炸吗？搞点靠谱的通讯器来行不行？”

第二十五章说话喘大气的后果

且不提“守护者联盟乾城分部议会议长”的牢骚，这一边的齐御和陈沁陷入了沉思之中。

陈沁考虑的是不用上学，然后到处旅游――不对，到处跑路发生的一系列开心的事情，诸如美景，美食等一切好吃好玩的东西。

而齐御则在思考，真的要跑路的话，要跑到哪里去。说起来，齐御从出生到现在，还从未出过乾城。并且，只要他愿意，从出生到埋葬，他都可以在乾城渡过。骤然要跑路了，齐御心里很没底，其他不说，出了乾城齐御连东南西北都分不清楚。

“我已经有计划，我们先去坤城，然后把附近的城市都逛一遍。”陈沁说道。

“逛你个头。”齐御很不客气地敲了敲她的脑袋，“你在想什么。难道你不知道，乾坤坎离震艮兑巽八个城市互为联盟，要跑路也要跑出这八座城市的范围好不好。”

“说道范围，是联盟发布的通缉令的话，是全世界都通用的吧？”陈沁突然想起来，“那我们去了其他城市，岂不是不能过逍遥日子了？”

“你以为跑路的生活是怎么样的，旅游吗？”齐御没好气地说道，“所以别闹了，依我看，事情没那么大。”

“事情很大了好不好？”一想到跑路之后不能过潇洒日子，陈沁终于开始紧张了起来，“a级守护者啊，又不错大白菜，全世界都只有100个而已，整个乾城也有道童一个人，对了，我查一查那个蛊先生的身份，实在不行我们就去找我姐求助。”

这下子，她终于想起来好好调查一下蛊先生到底是何许人也。

“不用这么麻烦。”齐御说道，“我已经想好对策了。”

“什么对策？”陈沁问道。

“很简单了。我把你打晕，然后跑路，你醒来之后就立刻向联盟汇报我的动向，把我们的关系给撇清，不对，最好装成完全不认识，偶遇而已。联盟应该不至于为一个死掉的家伙为难一个现役守护者。”

“那你怎么办？”陈沁瞪大了眼睛。

“哼哼！”

齐御非常中二地笑了两声，“我――只要我不愿意被抓，就算是道童明月出手也根本抓不到我。更何况我现在还有了魔法杖――”说着，一招手，假装被背在身后的魔法杖悬停在了齐御的脚边。

“好好照顾我家――好像我家也没有需要你照顾的。”齐御本来打算说点什么离别前的“交代”，仔细一想，自己孑然一身，简直就是来一场说走就走旅行的不二人选，根本不需要交代啥。

“别乱来啊。”陈沁说道，“我先联系我一下我姐姐。”说着，抓住齐御的手，防止他跑掉，强行拖进了房间。

陈琳姿行踪不定，陈沁跟她的联系方式也只有一个电子邮箱，陈沁打开电脑，当即给她发了一份邮件。不过也没有详细描述现在的情况，只是问了一下蛊先生这个人到底是什么样的人。

“给我好好等着，别乱跑。”也不知道陈琳姿什么时候看到这邮件，陈沁狠狠瞪了齐御一眼，向厕所走去。

五分钟之后，陈沁从厕所出来，却发现房间内已经空无一人，只在客厅的茶几上发现了一张字条――我跑路了，以后来找你玩，客厅的几百块钱我先带走了，跑路还是要启动资金的，看完记得把这张纸条烧了，切记切记，不要当做纪念。

还没等陈沁说什么，那一边的电脑传来了接收到新邮件的声音。陈沁跑过去一看，脸色一变再变，最后终于喊了出来：“齐御这个白痴，跑什么路啊，那个什么狗屁蛊先生以前是守护者没错，但是现在是a级通缉犯啊！”

如果齐御在此地肯定会吐槽――你才是白痴，如果不是你急忙忙把通讯器给摔了，现在我肯定已经在领奖了。

不过现在齐御已经来到了乾城的天空之中，被厚厚的云层遮挡住了。魔力将其包裹住，也不担心高空的低温和狂风，飞快地向着西方飞去。不过飞到一半，他又再度掉头朝着自己家的方向飞去。刚才坐在魔法杖上思考了一会儿，他还是决定先从家里把银行卡拿出来，趁着联盟那一边没有反应过来，把所有的钱都取出来，要知道，跑路是一件相当耗钱的活动。

半个小时之后，齐御离开乾城，背后还背了一个硕大的背包，手上捏着一份“八城”地图和一叠厚厚的纸张，这是从网上下载来的――《逃亡报告》。这书被毫无跑路经验的齐御当做跑路参考。至于下载的地址，xx，被心里有些着急，还有些激动（毕竟第一次跑路）的齐御给忽略了。

“嗯，首先，逃亡的时候，都需要准备一个全新的身份。这一点，完全可以找当地的地头蛇去办――话说，这本书的内容写的真繁琐啊，不会是什么小说吧？算了算了，写得还挺有道理的。”坐在魔法杖上，齐御一边翻书一边喃喃自语。

“乾城应该不能再呆着了。先去坤城看看，话说，怎么找地头蛇啊。书上说去什么酒吧打几个小混混就行了。别闹好吗，我虽然没有什么经验也知道你打了人家，别人肯定不给你做假证了。这玩意也不太靠谱啊。”齐御甩了甩手中的《逃亡报告》，塞回到了背包之中，展开地图仔细端详，费力地确定自己目前所在的位置。

至于有gps定为功能的手机什么的，这一点不用人教，离开陈沁家的那一刻他就直接捏碎丢掉了。反正他手机也用了好几年，也到了更新换代的时候，心里一点都不心疼。

不过这样带来的后果也就是他不敢随意使用高科技的导航工具，只能通过最原始的地图来辨别自己的位置。

之后齐御发现，处在高空之中跟在地上走路是完全不同的感觉。在地上走，他在乾城尚能分得清东南西北，但是到了空中，他就分不清了――也就是说，齐御迷路了。

时间，上午九点十五分，距离齐御跑路已经过去了一个小时，齐御正式迷路。跑路计划遭到严重挫折，计划成功率下降为百分之三十五，并且不断下降中。

另一边，陈沁赶往乾城守护者联盟分部，才到门口就遇到了议会的议长。虽然陈沁并非在乾城成为守护者，但是这段时间也足够他查出陈沁的基本情况了――自然包括了相貌。

所以，两人不期而遇的时候，议长激动地跟见到了在世恩人似的。他能不激动吗？对方可是干掉了前a级守护者，现a级通缉犯的蛊先生，这意味着什么，意味着对方的实力起码也是a级守护者，想不到乾城除了明月之外，还能再出来一个a级守护者。意味着城市的安全就多了一重保障。

“您好，您好，您就是金属风暴吧？”议长笑得无比慈祥，丝毫没有因为陈沁的年龄和外貌而看轻她。这是当然，道童明月也不过是一个小屁孩，以貌取人只会让自己到大霉。

“呃――我是的。”陈沁承认了下来，“这次我来――”

“我明白我明白。”议长频频点头，“我已经跟联盟总部联系过了，找到您之后立马开会，给你上升为a级守护者没有任何问题。”

“不是，其实我是来……”

陈沁说道。

“这里不是说话的地方，还请跟我过来。”议长注意到周围聚拢了不少人，稍微欠了欠身子，示意陈沁跟他进去。

“呃，好。”陈沁无奈地跟着他进入了联盟分部的大楼。

乾城分部的联盟大楼足足二十层，是乾城首屈一指的高楼。至于建的那么高的原因，用联盟创立者的话来说就是――我要让联盟大楼成为一个地方最醒目的建筑，成为那些怪物的目标，告诉它们，本事冲着我们来！我们，就是你们的避雷针，在我们倒下之前决不让任何一个普通人受到伤害！这就是我们守护者！

很中二，很热血，也挺感人。

进到了大楼之中，陈沁劝阻了议长立刻开会给她升职不加薪的打算，稍微解释了一下来意。

“噗！”

听完陈沁的话，议长直接喷出了嘴巴里面的茶水，还好及时转头，只殃及了自己的助手。

“抱歉，抱歉。”议长擦了擦嘴巴，示意助手先去整理一下，看着陈沁问道，“您的意思是说，你还有一个搭档，蛊先生主要是他消灭。不过因为我的缘故，他现在已经跑路了。”

“就是――这么回事。”陈沁已经艰难地回答道，脸色发烫，这也太丢脸了。

议长也觉得说这件事情极为丢脸，时不时抽出纸巾擦擦汗，比陈沁这个当事人还要尴尬。两个尴尬的人在尴尬无比的气氛之中艰难地交谈着。

足足半个小时后，两人才结束了谈话，达成了一些共识――首先确定蛊先生的身份，这个基本没跑了，然后将a级通缉犯蛊先生已经授首的消息大肆报道，用相对隐晦的方式告诉那个倒霉的悲剧搭档，你做了好事，别跑路了回来领奖。

第二十六章跑路前要先办个假证

另一方面，这一次干掉a级通缉犯蛊先生，直接让陈沁上升到b级守护者第50位，排名一下子超过了乔义。

本来陈沁打算拒绝，不过按照议长的说法。守护者虽然没有实权，但是排名也是很重要的，一个a级守护者和b级守护者说话的分量肯定不一样。陈沁成为了b级守护者，对找到“倒霉搭档”这件事情也有很大帮助。

至于齐御，陈沁跟议长商量了一番，也给了他一个b级守护者的身份。原本按照齐御干掉a级通缉犯的功绩，只要他是守护者，说不定可以直接成为a级守护者而不需要通过任何考核。

但是因为议长说话喘大气，还有陈沁和齐御两个人自己太逗的缘故，暂时只能捞个b级守护者当当。

“还请放心，我们一定会尽力帮你寻找魔法师先生。”守护者联盟乾城分部的议长相当郑重地说道。他觉得自己也有一点责任，早知道就不玩这个先抑后扬的一套了。

“嗯，嗯。”陈沁连连点头，告别了议长，离开了联盟乾城分部。既然确定了齐御不会被通缉，她也放下心来。

齐御行事大大咧咧，什么某后而定，三思后行，掌控全局这些东西跟他一点关系都没有，一看就知道是不适合逃亡的家伙。但是这一切都是建立在他的实力上的。

陈沁觉得，就齐御展现出来的实力，只要自己不去作死招惹什么s级守护者，都不会有生命危险。

被陈沁认为实力很强的齐御此时正躺在魔法杖上，一只脚曲起踩在魔法杖末端，另一只脚垂下在空中一晃一晃，身下就是一根细细的魔法杖，举动看起来的极为危险。

不过齐御本人倒是没有任何这样的自觉，飞行了一段时间之后，他对魔法杖的掌握越发地纯属，速度也越来越快――按照陈沁的思维模式来看，距离东方仙侠小说飞剑的差距也越来越短了。

飞离了乾城的范围，齐御凭着模糊的方向感，又降低了高度，沿着脚下的公路朝着旁边的另一座城――坤城赶去。他打算在坤陈办一张假的证件来，否则就是住旅馆这种事情都会变得很麻烦。

乾坤等八座城市形成了很紧密的联盟，占据了亚洲东部的大片区域，属于八城的任意一张身份证明都在所有的八个城市通用。

沿着通往坤城的高速公路，临近傍晚的时候齐御便看到脚下的建筑物开始增多，从刚才的人烟稀少变得充满了人气。

抬起手看了一下手表的时间，已经是晚上六点钟，齐御找了一个少人的地方降落，重新将魔法杖“背”到了背上，紧了紧背包，朝着坤城走去。旁边就是公路，不时有呼啸的车子经过，此时的齐御看起来就像是一个普通的旅人一样，没有引起任何人的注意。

期间倒是有几辆车子停下来，好心的车主询问要不要带齐御一程，被他笑着婉拒了。

齐御现在可不知道蛊先生的真实身份，万一做人家车的时候，车上的可视电视突然播报出来自己这个通缉犯怎么办？齐御可做不出什么杀人灭口的举动。

随意找了一家路边的饭店对付了一顿，齐御开始跟一边百无聊赖数着钱的老板搭讪，想要打听一下什么地方可以办个证件。

“嘿嘿。”老板看着齐御风尘仆仆地打扮，脸上露出意义不明的笑容，“是从其他地方过来的黑户口吧？”

根据从《逃亡报告》的内容，齐御只是在脸上露出高深莫测的笑容，并不急着答话，一双眼睛，不含任何感情地看着老板。这个表情俗称――皮笑肉不笑，又称笑而不语，总之就是两个字形容――欠抽。

不过老板没有被齐御这欠抽的表情吓到，也没有像小说里面写的那样，倒豆子一般把自己知道不知道，不应该知道的东西都倒出来。

“这办个假的身份证明，其实到处都有。”老板打了一个哈欠。

“有吗？”齐御有些奇怪地问道。

“当然有，你出门左转，向前走几百米，仔细看看。”老板继续嘿嘿笑着，笑容之中说不出的促狭。

齐御打量了这个笑容诡异的老板两眼，突然觉得他说不定是一个收藏不露的高人。他刚才说的话，也很有什么神秘组织接头暗号的感觉。

“难道我一来到坤城范围就遇到事情了。感觉有点麻烦呢……”齐御暗道，不动声色地付了饭钱，走出了饭店。

饭店老板收了钱，口中低语道：“哪里来的傻小子。”

不过这话被听力惊人的齐御给听到了，心里顿时一凛：“果然是一个高人，想不到真的遇到什么神秘人了。到底要不要按照他的话去那一边看看呢？”踌躇了两秒之后，齐御还是决定去看看，毕竟他对自己的实力还是很有信心的，再加上魔法杖在手，根本就是天下之间大可去得。

走了几百米，齐御一直保持这半冥想的状态，周围各种声音感觉传到脑海之中，仿若开了一个全方位的雷达一般。只是，除了小孩子哇哇大哭，夫妻吵架，妖精打架的声音之外，齐御暂时没有察觉到那个老板所说的――你走个几百米就能看到的那个东西。

“到底是啥？”

齐御不免东张西望了起来。

然后，他意外地发现了在自己前面不远处也同样有一个人似乎正在寻找些什么东西。不过她比齐御有目的性多了，她只看路边的电线杆。

“在路灯、电线杆之上？”齐御恢复到了正常状态，半冥想感觉敏锐是没错，但是那种事无巨细一次性塞到脑袋之中的感觉也不太好。

“重金求子……”

走到最近的路灯之下，凭借灯光齐御看到了上面贴着一张纸，上面印着四个大字，内容大家都懂。只是，配图却是一个当今顶红的明星。

“当大家都是白痴吗，这种东西怎么可能有人会上当。”齐御撇了撇嘴巴，不屑地说道，之后脸色骤然僵硬。

他回想起那个饭店老板的话――“你出门左转，向前走几百米，仔细看看，仔细看看，看看！”这不就是电线杆路灯上面贴着的小广告吗？至于说得这么隐晦吗？装什么世外高人啊！

齐御不忍直视自己刚才那神神叨叨的举动，恨不得立刻学会什么记忆缺失这样魔法施展到那个饭店老板的头上。不过自以为处在被通缉紧张状态之中，又真的遇到过不少“非正常人类”的齐御，偶尔中二一把也算不得太大的事情。

谁叫他实力强呢，就算中二爆表，可能最终的结果也是吊打全世界，错的不是我是这个世界，所以我要让世界改正自己的错误。而如果实力弱，那齐御就是一个彻头彻尾的逗比了。

这个跟只有漂亮的做出某些举动才叫做卖萌是一个道理。说到底，现在也是一个看脸和看实力的时代。

就在齐御自觉丢脸万分的时候，刚才走在他前面的那个人口中发出惊喜的呼喊：“耶死，找到了。”说着拿出手机拍了一张照片匆匆离去。

齐御也赶紧走到那个路灯之下，上面用黑色的颜料歪歪斜斜地写着“办－证，1xxxxxx”几个字。除了一个联系号码之外什么都没有。齐御一摸口袋，摸了一个空，才想起来自己的手机已经被捏碎了，还没来得急买新的。

好在在他前面同样有一个需要办－证的倒霉蛋，齐御干脆跟了上去。

齐御并不精通什么跟踪之术，不过走在他面前的那个人显然也不懂什么反跟踪之术，打了一个电话得到明确的答复之后就蹦蹦跳跳地朝着另一边僻静的小巷子走去。

“这地方，可不太安全。”

思维慢慢恢复了正常的齐御皱了皱眉头。

办－证的地方当然不会堂而皇之地开在什么繁华闹市，但是周围的房子越来越低矮，也越来越破旧，别说是抵御什么灾害。就是连正常的风雨都未必可以庇护。

这显然不是什么好的兆头。其他不说，处在这样的糟糕环境之下，齐御也不相信对方可以办出什么以假乱真的好证件来。

又走了一会儿，在破旧低矮的房子之中突然出现一栋颇为豪华的三层小楼，洁白的墙壁，鹤立鸡群，十分显眼。

走在齐御前面的那个女孩看到这豪华的小楼，显然愣了一下，不过刚才蹲在小楼前面抽烟的几个男子已经站了起来，走到那个女孩面前问到：“办－证？”

“嗯。”那女孩丝毫没有意识到眼前不太好的情况，语气十分欢快。

“要办什么证件？”一个男子问道。

“我也办个证。”

齐御从阴影之中走了出来，小跑了过去。

几个男子打量了一下齐御样子，一幅风尘仆仆的旅人打扮，背后背着一根模样古怪的木棍，一个不过二十岁上下的小青年。

“行了，都进来说吧。”

那几个人示意齐御两人进去。

“好啊，好啊。”那个女孩说道，“我走得有点累了，我进去之后可以坐会吗？”

“当然可以。”有人笑着回答道。

第二十七章办假证的错误打开方式

“现在的年轻人，警惕性真低啊。”

齐御一边想着一边跟着这些人走进了眼前的小楼。映入眼中的是一个装修很豪华的客厅，一个约莫四十岁左右的光头大汉大马金刀地坐在沙发上，穿着白的背心，却披着一件黑色的大衣，走的混搭风格，有一种黑－道教父和胡同口大爷的混合感。

身后还站着两个绝对马仔模样的小弟。

“你们真的能办－证吧？”

这个时候，那个毫无警惕心的女人问道。此人不过二十岁上下的模样，面容姣好，头发扎做马尾，显得干净利落。

“当然可以。”

明显是boss的光头大汉站了起来，“你要办什么证？”

“身份证。”

“你呢？”大汉看向齐御。

“一样。”齐御说道。

“高级的还是随便的那一种。”大汉继续问道。

“高级的。”

齐御和那个女人异口同声地说道。不过那女孩在后面加了一句，“高级的不会很贵吧？”

“不贵，普通的，也就糊弄一下旅店小老板和普通人。高级一点的，你找个不算太正经的工作没有太多问题。普通500洲际币，高级的2000。先交钱，再去拍照，明天过来拿货。”大汉业务很是熟练。

“肉戏来了。”

看到那女孩毫无戒心地拿出钱，齐御暗道，也慢吞吞地假装从背包中找钱。

“老大，我看他们两个人……”一个小弟靠近光头大汉，轻声说道。

“白痴！”光头大汉回头，毫不客气地骂道，“我说了多少遍，我们要洗白，洗白你懂不懂。混黑－道是没有前途的，现在我们要正儿八经的当一个手艺人，正经的商人你懂不懂？对了，你的罂粟种得怎么样了？好好种地，现在八城不收农业税了，农民也很有前途。”

“……办－证和种罂粟哪里算得上是正经的商人和农民啊！你根本是在犯罪的道路上越走越远啊！”齐御的手抖了一下，差点真的把钱给拿出来。

他只是暗道，在心里说说。不过在场的却有个人将他的心里话直接说了出来：“果然，盯了你们这么久，没有白费。”说话的却是刚才那个毫无戒心，神经大条的女人。

“你不是来办－证的？”

光头大汉一愣，立刻摆出格斗的架势。虽然现在一心想洗白，但是当年也是从东街砍倒西街的男人，反应也是极为迅速的。

“当然不是。”

那个年纪轻轻的女人从挎包里面取出了一根二十厘米左右长的小短棒，对准了光头大汉，“坤城治安队，你被捕了。”

这话并没有引起齐御的注意，倒是她手中的那根小短棒让齐御眼睛一亮。别误会，这不是什么和谐物，她手中的短棒不过食指粗细，作为和谐物来说太细了一些。但是如果作为另一个很神奇的东西――魔法杖，却是十分符合。

“哼！”

看到那女人的举动，光头大汉冷笑了一声，“治安队就派你这个小娃娃过来。我光头强虽然已经洗手不干了，但是至少也派个靠谱一点的人过来――”

话还没有说话，就听见那女人口中念出一句奇怪的语言，或者说咒语，那魔法杖的尖端之上闪过一道青色的光芒。与此同时，光头大汉如同遭到了重击一样向后倒去，当即便晕死了过去。

“魔法！”

齐御一愣，心里大乐，没想到传说中的魔法就这样出现在了他的眼前。其他人或许看不到光头强是怎么倒下的，但是齐御看得分明，那魔法杖的尖端喷射出了一道绿色的光束，或者说是魔力的聚合体轰在了光头强的胸膛之上。

“大哥！”

“老板！”

“老大！”

周围的小弟看到老大倒下，纷纷悍不畏死地冲了过来。那个年轻女人也不慌乱，口中依然念着齐御根本听不懂的语言，手中的魔法杖飞快点着，那些小弟便步了大哥光头强的后尘。

“怎么感觉跟手枪似的？”

齐御心里有些疑惑，从他的视觉来看，基本上就跟一个普通人拿着手枪射击差不多。完全没有想象中高大上的感觉――说好的召唤陨石这样大型禁咒呢？实在不行，搓个普通一点的火球术也行啊。

就在齐御迷惑的时候，那个年轻女人已经放到了所有的小弟，本能地将魔法杖对准了齐御，口中念出了那莫名的咒语。一道绿色的光芒从魔法杖的顶端涌现。

“连我也打，我只是一个来办－证的。这也太躺枪了。”齐御忍不住开口说道，这个时候他倒是完全忘记了自己在跑路。

事实上，那些真正通缉犯需要隐藏的心理齐御是半点没有。与其说是跑路，倒不如说他想趁着这个机会到处走走，看看能不能打听到关于魔法的消息。

没不到这出走还不到一天时间，魔法的消息就自动送上门了，这里齐御不得不感叹自己的运气实在太好。

绿色的魔力轰击到了齐御的身上，如同沉入大海之中的小石头，连一点浪花都没有掀起。

看到这一幕，夏妍一愣，还没有自己刚才念错了魔咒，又重新念了一句，魔法杖顶端绿光涌现，之后石沉大海。

“你是什么人？”

夏妍的双眼顿时锐利了起来。

“我只是个来办－证的。”齐御说道。

“来办－证，不见得吧？”

夏妍语气凛然，“快交代你的身份，你居然可以挡下我的魔法咒语。一个来办－证的？”

“真的是魔法咒语？”齐御的反应出乎夏妍的意料的，眼前的年轻人听到她的话，没有半点慌张，反而露出惊喜的神色。

“你到底是什么人？”夏妍越发警惕了，退后了两步。

“我，我是兴趣使然的魔法师，正在寻找会魔法的同类人。你可以叫我――”齐御眼珠子一转，“梅林・凯恩。”

“梅林・凯恩？”夏妍眼中的警惕并没有消失，“你不是东方人？”

尽管现在世界都说着同一种通用语，不过从旧时代传下来的姓氏格式没有改变，东西方依然存在着差异。其实就算是通用语，不同的地方发音听起来也会有些不同。而梅林凯恩这个名字，典型的欧洲，美洲西方城市的居民才会取的名字。

“不，我乃是一个流浪者，不属于任何地方。”齐御当然不会把自己的真是身份透露出去，他才没有忘记眼前的人是一个治安官，自己还是一个干掉a级守护者的逃犯。

“呵――”

夏妍轻笑了一声，一只手伸到后面，准备请求支援。这次的行动，基本上都是她一个人完成，没有任何的后续支援。夏妍的并非只是治安官，同时还是一个b级守护者。

而抛去这两个身份，作为一个魔法师，端掉一个不咋地的犯罪团伙，对夏妍来说简直跟吃饭喝水一样简单。同事取得基本的情况之后，她就行动了。临走前还跟同事商量着晚上吃什么夜宵。

事实上，如果不是眼前这个古怪的“梅林・凯恩”突然冒出来，夏妍已经联系好治安队来把周边倒地的人都给带回去了。

“别紧张，我没有恶意。”齐御说道，接着身子一动。夏妍眼前一花，还没有反应过来，便失去了齐御的踪影。接着，她背在后面的手被齐御捏住，通讯器也给拿了过去。

“你是守护者？”齐御有些惊讶，没想到这个人又是治安官又是守护者的。不过守护者之中连明星也有，身兼治安官和守护者两职也并非是太让人难以接受的事情。

夏妍心里大骇，立刻转身，手中的魔法杖对准了齐御，就要念咒。

只是这个距离，齐御只是伸出一只手，轻轻一弹，夏妍的魔法杖就离了手，向空中飞去，涌动的魔力也瞬间中断。犹如一拳打空一般，极为难受。

齐御将落下的魔法杖抓到了手里，退后了一步，说道：“我也是一个魔法师。不必紧张，我并没有恶意。”说着，身后的那根魔法杖飞了起来，悬浮在了齐御的身边。

“你是魔法师？”

夏妍失去了武器之后终于肯跟齐御正常交流了，瞪大了眼睛问道。

“当然。”齐御点点头，全身的平静的魔力涌动散开。既然他可以感受到夏妍魔法杖之上传递出来的魔力，她也应该感受得到才对。

只是他刚刚坐出这个举动，夏妍原本还算平静的脸色瞬间变化，原本红润的脸色变得惨白一片，双腿一软竟然直接跌坐在了地上。

魔法师？

自从夏妍接触到魔法以来，从来没有见过像齐御这样的魔法师。眼前的这个人，身上涌动的那种可怕庞大，几乎无穷无尽的力量，真的会是魔力？

当齐御身上的魔力开始涌动那一刻开始，夏妍就感觉到眼前站着的不是一个人，而是一个黑洞，一个有魔力组成黑洞，可以把周围一切都瞬间毁灭吞噬的可怕黑洞。

夏妍站在齐御面前，就好像一个小小的，可以随时被风吹灭的烛火一般脆弱。夏妍丝毫不怀疑，眼前的这个人，只要轻轻动一动魔杖就可以让她瞬间灰飞烟灭。

第二十八章你这样洗不白的大叔！

“咦？”

好在齐御及时发现了夏妍的异状，将涌动的魔力收了起来。让夏妍从被压迫到几乎窒息的感觉之中解放了出来。

虽然只有短短的几秒钟，夏妍却好像渡过了好几个世纪那样漫长，大口大口喘息着，看着眼前的齐御。这庞大的魔力，难以形容的压迫感，真的是一个人类可以拥有的？

“你相信我是一个魔法师了吧？”齐御蹲下身子问道。

夏妍不由自主地点了点头。关于魔力，她还是可以清楚分辨的，如果说眼前这个梅林都算不上魔法师的话，那地球之上就没有魔法师了。

“而且你也相信我没有恶意了吧？”齐御继续问道。

夏妍再度无奈地点点头，她很相信这梅林・凯恩的的确确没有任何恶意。原因无它，他的魔力过于庞大和可怕了。如果真的有恶意的话，现在夏妍已经化成了一团飞灰。这样的可以用异常来形容的魔力，就算是最为简单的“昏昏倒地”这样非致死型咒语，也会造成极为可怕的伤害。

只要眼前的梅林有心，夏妍都不可能还站着――不好意思，是坐着跟他讲话。

“那你相信我不？”齐御就跟十万个为什么似的，继续问出了第三个问题。

夏妍嘴角抽搐了一下，心想：“我相不相信你，难道还能改变一些事情吗？”表面上依然是很配合地点头。

“那就好。”

得到了夏妍的肯定回答，齐御就把那通讯器还给了夏妍。

夏妍拿过通讯器，看到不看直接收了起来。尽管上面有着紧急求救按钮，但是她很知道就算守护者联盟坤城分部派出坤城最强的守护者来，打得打不过这个梅林・凯恩两说，自己这个炮灰是做定了。

齐御摆弄了一下夏妍的那根小型魔法杖，稍微注入了一点魔力。那魔法杖突然剧烈颤动了起来。

“不要！”

夏妍一惊，本能地惊呼了一声。

齐御也是立刻收回了魔力。仔细一看，上面竟然多了一条条细小的裂缝，若不是夏妍开口够快，这魔法杖现在应该已经爆裂了。

“不好意思。”

齐御挠了挠脑袋，把魔法杖递回给了夏妍。他只是试试这魔法杖是不是也一样可以容纳自己的魔力。结果容纳是可以容纳，但是这小魔法杖质量明显不如他从蛊先生手里抢到的大魔法杖，似乎已经被弄坏了。

夏妍接过魔法杖，稍微检查了一下，有些心疼，内部的特殊的魔纹结构已经被破坏得七七八八了，多半已经不能用了。

“那什么……”

齐御咳嗽了两声，“我是一个兴趣使然的魔法师。”

“兴趣使然的魔法师？”夏妍一愣，这算是什么鬼称呼。

“是这样的……我虽然是一个魔法师，但是属于自学成才的那一种。我游历世界就是为了找寻跟我一样的同类人。”齐御说道。

“天才魔法师？天生的魔法奇才。”

夏妍在心中暗道。魔法这东西，跟道术一样，不是想学就能学的，只有少部分地球人拥有学习魔法的天赋或者说是资格。而在这小部分人之中，又存在极少的一小部分人，拥有不需要任何人引导教授就自我拥有魔力，这类人，自然是被称之为魔法天才。

这样的魔法天才自然是存在的，夏妍当年在魔法学校的时候就遇到过一位，被整个魔法国度当做掌中宝一样捧着，待遇简直就是魔法国度的贵族王子。

只是夏妍没想到，在这个属于东方的城市，竟然也遇到了一位魔法天才，而且这位天才，似乎天才过头了一些，光是释放出一点魔力就足够让她这个魔法学校正儿八经的毕业生陷入到窒息崩溃的境地。

“想不到凯恩先生竟然是魔法天才――”夏妍行了一礼，表达了自己的尊重。

“咳。”齐御轻声咳嗽了一声，“其实我还是第一次见到除我之外的魔法师，地球上原来真的有魔法师吗？”

“自然是有的。”

夏妍也看出来眼前的梅林神色不似作为，开口说道，“魔法在旧时代中世纪便已经存在了。”

“原来不是传说啊。”齐御有些兴奋地说道。

“不是传说。”夏妍开口，详细说明了一下现在魔法的现状。

魔法的起源跟东方的道术一样，已经不可考。唯一确定的就是在旧时代的中世纪便已经存在，那个时候就有着关于魔女的传说。

就现在魔法国度的一个观点，魔法并非是地球的产物，或许在旧时代，便有异位面其他世界的人跟地球产生了某种联系，催生出了一种名为“魔法”的力量。

当然，也有人认为魔法就跟异能一样，属于人类自我觉醒的力量。

关于魔法的来历便是如此了。而魔法国度，其实早在旧时代便已经形成，并且稳固了下来。

这些魔法师大多活跃在欧洲，组成了一个隐藏的魔法国度，从不轻易与不会魔法的外人接触，只有少数传说流传出来。

不过某一个时段，魔法国度出现了新派魔法师，想要让魔法师站到前台来，还找人写了一部关于魔法师的小说，叫做什么《哈利波》来着，想要借助这样的方式让人们认识到他们的存在。

不过到底是守旧派的魔法师占据了上风，魔法国度依然隐藏了下来。直到地球动荡，进入了黑暗时期，然后又来到相对稳定的新时代。

如今的魔法国度已经暴露出了一部分，只是魔法国度的最高机构，魔法部门的老爷们依然觉得自己血统高贵，无意于那一些连学习魔法资格都没有的平民来往。如今清楚知晓魔法，魔力，魔法师和魔法国度的人依然不多。

“大概有吧，毕竟异能都有了。”

“其实跟异能者一样，灾害怪物一样，听都听说过，其实我活了二十多年从来没有见过。你说这样幸运还是不幸？”

以上就是占据了全球大部分人口的普通人对魔法以及它的一切的认知。

其实就算是守护者联盟乾城分部议长这样的消息灵通人士，也只是清楚地确定魔法师的存在。但是对于他们的大本营――魔法国度的位置却并不十分清楚。

像齐御这样的宅男，若不认真去调查一番，当真一辈子都不会遇到真正的魔法师，除非是像今天这样，机缘巧合之下竟然遇到了一个正统的魔法师――运气真好。

“那你们是不是都会什么火球术，风刃这样的魔法？”齐御很有兴趣地问道。

夏妍摇了摇头：“不会。那是游戏里面的……以讹传讹罢了。”

“那你刚才那个？”齐御问道。

“那个叫做‘昏昏倒地’咒语。”夏妍说道，“另外还有诸多咒语，只不过像游戏里面那样的技能魔法什么，我们不会。”

“总感觉那个什么咒语，在哪里看到过似的。难道是小说吗？”齐御若有所思地说道。

夏妍脸色微微一僵，没好意思说，那本似是而非的小说其实是旧时代的新派魔法师捣鼓出来的玩意，可惜最后给顽固派守旧派镇压了。否则的话，现在的魔法就不会如此神秘却凋零了！

“对了，对了。”

齐御说道，“你说的魔法国度在哪，我可以去哪里学习魔法吗？”

“这个――可以吧？”夏妍有点不太确信，如果只是普通的魔法天才，自然会被整个魔法国度捧起来，但是眼前的梅林却是天才过头了，已经达到了可怕的地步。

“需要什么手续吗？要人介绍吗，你可以介绍我去吗？”齐御连珠炮似地追问，“话说真的没有类似于召唤陨石，炎魔降临这样的魔法吗？”

“这个，我反正没有接触过。”夏妍也不敢把话给说死，她只是魔法国度一个小小的普通成员而已，知道的也只是里面大部分魔法师都知道的事情。

至于什么秘密，她还当真不了解。

两人说话间，刚才被夏妍击倒的光头大汉发出了一声呻－吟声，挣扎地爬了起来。

夏妍本能地将魔法杖对准了那光头大汉，只是她的咒语刚刚念完，就想起来，魔杖里面的魔法纹路结构已经被破坏，魔力无法通过魔法杖凝聚，肆意乱窜，消散在了空中。

“娘－的。小皮娘有点本事！”

光头强晃着脑袋盯着夏妍，语气阴厉而低沉，“老子都打算洗白了，为什么你们这群混蛋总不肯放过我。难道我就没有做好人的机会了吗！”

“话说，**和种罂粟这事真的不算正儿八经的工作，洗不白的啊大叔。”齐御说出了憋了许久的话，心里一阵舒畅。

“滚一边去！看在你是我顾客的份上，今天不跟你计较。”如果光头强不混**的话，肯定是一个合格的商人。

“以前我没得选择，现在我想做一个好人！”

“真是麻烦，我还有重要的事情，你先躺一会儿吧。”齐御扭头看了光头强一眼，对他的深情独白毫无兴趣。

齐御半抬起右手，那根大型（相对夏妍那根）魔法杖动了起来，一棍子将光头强给抽飞，干脆地摔在地上晕了过去。

“继续刚才的话题，我可以去你那边学习魔法不？”齐御重新问道。

“可以的。”

看到悬浮在齐御身边的魔法杖，夏妍点点头，非常干脆地说道。

第二十九章要去学魔法了！

夏妍看着眼前古古怪怪的年轻人，毫不犹豫地答应了齐御的要求。一来，对方实力强大，容不得自己拒绝。就算自己宁死不屈，打死不说，魔法国度又不是真的神秘到了极点的地方。只要多试试，总归能找到的。

一旦给找到了位置，普通人或许无法通过魔法屏障，眼前的梅林难道还通不过不成？无论夏妍说不说，其结果都是一样的。

二来嘛，现在魔法国度，新派魔法师的势力正在不断崛起，跟那些守旧派魔法师吵得不可开交。守旧派说――我们是神秘高贵的魔法师，怎么可以那些凡夫俗子呼吸同一种空气，我们要保持我们的纯洁性，要高高在上。我们就是上帝，你看见过上帝吗？没有，所以我们也不能被那些凡夫俗子所污染。

新派魔法师的人观点则是――拉倒吧你们，旧时代的贵族都给弄死完了。异能者都满大街乱窜了，神秘的东方修道者都出来做生意了。你们这群白痴还想着靠神秘保持威严，威严你妹夫啊！其实就是中世纪的时候给当成魔女烧怕了才不愿意出来吧。

从夏妍学会了魔法顺利从魔法学校毕业出来，当了守护者和治安官并且好不忌讳地在工作中使用魔法来看。她是典型的新派魔法师，她也不喜欢那些把持着魔法部的“老家伙们”依然坚持着老一套。

夏妍很好奇，如果让眼前这个天才过头的梅林进入到魔法国度，会给那个暮气沉沉的地方带来怎么样的变化。

随手从沙发前面的茶几上取过一支笔和一张纸，夏妍将进入魔法国度的地点写了下来。

经过夏妍的介绍，齐御终于明白了所谓的魔法国度是什么样子的地方。这并非是一小块类似于小岛或者城市这样的地方。整个魔法国度共分为三个地方――分别是霍伊尔岛、阿拉贝拉角和约克郡。这些地方也不是什么异空间，异位面，地下这样的地方，只是地球上一部分。只不过不存在于地图之上。

这三个地方经过无数年各个魔法师的努力，形成了一道魔法屏障，与正常的世界完全隔绝。只有十个出入口，而三个地方之间又有魔法通道相互连通。

夏妍写给齐御就是进入阿拉贝拉角的三个入口之一，这入口坐落于欧洲，旧时代的斯堪的纳维亚半岛，现如今的冰雪之城的北部边缘地区。从正常的世界地图来看，北部地区是一片海，不过事实上那一边还有一片陆地，呈现出三角形状，也就是魔法国度的三大地域之一――阿拉贝拉角。

“那我要怎么进去？”

齐御好奇地问道，“我进去了之后就可以学习魔法了吗？”

“这个――”

夏妍有些为难，一般来说，他们这样的魔法师，都在很小的时候便进入了魔法学校学习，直到毕业。然后就开始研究自己喜欢的魔法或者做其他事情。想要从头开始学习魔法，便只有进入魔法学校这一条路。

当然，那一种一个魔法师带着几个学生的古老做法也并非不存在。不过这样的方式，通常只会发生在天才魔法师身上。而肯收徒的魔法师，无一不是魔法国度的顶尖人物。这样的人，夏妍可够不上边。

事实上，便是写给了齐御阿拉贝拉角的大致地址，夏妍也要跟魔法部的人联系，报告情况，然后才可以把进入到魔法国度的详细方法告诉齐御。

否则就算齐御到了那里，一头雾水之下也未必可以进入到魔法国度之中。

“魔法学校只招收八到十二岁的适龄儿童，凯恩先生应该已经超过了这个年纪了吧？”夏妍说道。

齐御点点头，他今年都二十了，自然早就超过了适合的入学年纪。

“让我想想――不过能不能先处理了这里的事情。”夏妍转了转眼珠子，对着齐御说道。

“可以。”齐御点点头。他也不太担心夏妍找来治安队的人或者守护者。反正现在他已经拿到了地址，随时都可以抽身离去。到了那边再找找呗，反正已经过了这么多年，也不差那么点时间。

不过夏妍倒是熄了任何将齐御抓起来调查身份的心思，她只是联系了治安队的同事，把光头强等人尽数带走而已。接下来的后续事情，夏妍好歹顶着一个b级守护者的名头，就不需要她亲自处理了。

夏妍和齐御两人找了一家咖啡馆，坐了下来。

“我先联系一个人，他也是魔法师。如果可以的话，具体进入到魔法国度的事情还要交给他。”夏妍说道。

齐御点头，颇为期待地看着夏妍，他很像知道魔法师之间是怎么联系的？

难道会是什么猫头鹰？

又或者是超远距离精神对话。这两种无论是哪一种，都足够引起齐御的兴趣了。

然后，夏妍在齐御期待的目光之下拿出了手机，开始拨打电话。

“你就这个联系啊？”齐御大失所望。

夏妍愣了一下，随即笑了起来：“不然你以为呢？就算是魔法国度，也不肯定你所想象的那样。”

“哪样？不是应该有扫帚之类的……”齐御说道。

“扫帚当然有。”夏妍一边等着电话接通一边说道，“但是大部分人出行还是用车的。骑扫帚要消耗不少的魔力，大概就跟自行车差不多一个道理吧，比自行车还要累一点。不过魔法师大多都有着一两手不错的魔法，也不会像普通人一样带着‘撤离腿部外骨骼’。魔法国度也没有任何的避难中心和地下通道。”

“原来是这样啊。”齐御说道，看样子魔法也没有普通人想象中单的那么神秘。

“当然还是有不少不同的，你进去之后就知道了。”夏妍说道，这时候电话接通，她像齐御坐了一个手势，便转到一边专心说了起来。

电话另一边的是夏妍老爸的朋友，也是一个魔法师，隶属于魔法部的小职员。夏妍拥有魔法天赋就是他所发现，也是带着夏妍进入到魔法国度的领路人。

听完夏妍的话，那人很是惊讶，要知道三年前才出了一个自我觉醒魔力的魔法天才，现在竟然又出来一个，难道这年头天才都变成大白菜了吗？

要知道，在三年前之前，所谓的“魔法天才”出现的时间还在旧时代，就是那本书的主角。只是那个人的父母都是魔法师，跟现在出现的魔法天才可不一样――父母都是普通人。

那人将信将疑，不过夏妍几乎相当于他的孩子一般。他答应下来，三天内会赶往坤城，如果夏妍没有被骗，那这个人，无论如何都会将他引进魔法国度。

挂断电话，夏妍对着齐御说道：“我叔叔大概过几天回到坤城，到时候就由他带着去那边。可以留下联系方式吗？”

“把你的留给我吧。”齐御说道。他身上连手机都没有，“对了，我身上连个证件都没有。”

“这个简单，我帮你办一个临时居住证。”夏妍说道。临时居住证只要有人担保证明就可以办，很简单，只有一个月的时效，不过对于齐御来说已经足够了。

有了夏妍这个守护者做保证，齐御个“伪逃犯”就莫名其妙地有了一个新的身份――梅林・凯恩，一个兴趣使然的魔法师。

找了一个还算不错的旅馆安顿了下来，齐御给陈沁写了一封信，信里面表示自己过得很好，甚至已经找到了神秘的魔法国度，不日将要去学习魔法了，等学成之后就归来。

关于不能继续照顾她表示抱歉，不过钱不能退，毕竟还要用着。不过家里的房子可以由陈沁自由支配，钥匙被他藏在了xx地方之类的话。

至于地址和落款人自然是瞎编的，反正陈沁看到这封信也肯定知道这是齐御写来的。

一周之后，陈沁接到了这封信，顿时苦笑不得，立刻向学校请了假。跑到了坤城，想要告诉齐御，他现在不是什么逃犯，而是一个b级守护者。

可惜那个时候，齐御已经离开了坤城，前往冰雪之城了。

“这都什么事啊。”

陈沁回到了乾城之中，坐在齐御家里的沙发上发呆，既然齐御不在了，那她也不必搬过来了。只是，也吃不到那好吃的饭菜了。

“难道又要吃那些饭菜吗？”

陈沁并不喜欢在外面吃饭，刚来乾城没有多长时间的她也没有什么朋友，“要不――我也去那边找他，魔法这东西我也很好奇呢，不知道跟我的异能有没有区别。”

想到这里，陈沁便坐不住了，直接跟天承高中请了一个长假。随着守护者身份的曝光，陈沁自然成了天承高中的一宝。b级守护者啊，一个b级守护者在天承高中上学，这学校安全系数有多高？连带以前的黄魏然都成了陈沁忠实的狗腿，恨不得24小时跟在陈沁身边讨好她。

陈沁在天承高中，俨然一副女王姿态。

女王想要请假离开，天承高中虽然心里不愿，当然也无法阻止。只能办一个隆重无比的欢送会，不知情的人还以为天承高中的校长要走了。

第三十一章第一次就坠机

飞机的座位上虽然有安全带，但是现在都已经平稳飞行了快有一个小时了。就连齐御这个第一次坐飞机的初哥都把不太舒服的安全带给放开了。

整个机舱内，只有少部分的人还系着安全带。这一剧烈颠簸，超过八成的人一个瞬间就跟机舱壁发生了亲密接触，被撞了个七荤八素。

运气差一点的直接撞晕了过去，撞断手脚的也不在不少。

而刚刚取出魔杖的李察一个不慎，被甩在机舱壁的时候，魔杖脱手。顿时就变成了一个普通人，唯一能够做的事情也只剩下祈祷了。

齐御也好不了太多，虽然瞬间将魔力包裹了全身没有让他受伤，但是整个人如同被丢到了一个大型的洗衣机之中，好像皮球一样在不断翻滚的飞机之上七上八下。这感觉让齐御差点直接吐出来。

好在飞机旋转翻滚了一会儿之中又再度恢复了平稳。而此时整个机舱内一片狼藉，到处都是散乱的行李，物品和不断**的受伤之人。这些能够发出**的人还算还，齐御的面前就多了一具尸体，脑袋歪在一边，呈现出极为可怕的姿态。

“你没事吧？”

齐御咽了咽口水，压下胃里翻腾的感觉，向前走了几步，扶起脸色苍白的李察。

“不太好。”李察额头冷汗直冒，他的右手小臂呈现出一个极为古怪的扭曲状态，显然已经骨折了，“我刚才魔杖脱手了，可以帮我找一下吗？”

虽然有些奇怪齐御为什么毫发无伤，只是看起来脸色发青。不过李察本能地将其归纳到了幸运当中。也从未想过齐御是一个不同于他们的“特殊魔法师”。

“那根小小的？”

齐御突然想起来自己的魔杖被放在了货仓，也不知道有没有在刚才的颠簸之中被压坏。

“对的。”李察喘息了几声，“如果找不到，也可以用的你魔杖。我可以施展几个魔法……”

“我找一下吧。”

齐御也不知道飞机的货仓在哪，飞行期间到底能不能打开，便开始寻找李察那根小魔杖，顺便把走道上受伤的人放回到座位上顺便帮他们系好安全带。

这个时候机舱内除了连绵不断的**声倒是没有了任何质疑或者愤怒的咆哮。大家连询问到底什么事情的力气都没有了。

齐御四下看了一下，都没有发现那根魔杖的影子。那魔杖的大小也就比一根普通的毛笔大一点点而已，在这一堆狼藉的环境之中要找到它当真不是一件容易的事情。

找了几分钟依然没有什么发现，齐御向前走去，直接来到了驾驶舱附近。这里坐着的空姐也是脸色苍白，看到齐御来了连一点表示都没有。

“我可以进去吗？”齐御问道，也没等人回答随手把舱门给打开了，也不知道里面有没有锁着，反正是拦不住齐御。

驾驶舱也就那么点大，里面的两个驾驶员脸色很是难看，几乎可以用铁青来形容。

“发生什么事情了？”齐御问道。

“不清楚。刚才好像遭遇了空间裂缝……”副驾驶咬着牙说道。

“空间裂缝？”齐御一愣。

空间裂缝便是现在独有的产物了，典型自然灾害的一种，十分常见。

空间裂缝分为通道型和伤害型两种，伤害型不说，威力诸如各种小说动漫里面的空间大裂斩，无物不破，无物不碎，无物不灭。

迄今为止，有记录的伤害型空间裂缝出现过数百次，后果最严重的一次，直接在美洲大陆之上开辟了一道近白公里长，几十米深的新裂谷，属于龙级灾害。

威力最小的一次，弄坏了某个白领的咖啡杯而已。

而通道型的空间裂缝，基本就相当于一个传送门，传送地点随机。那些到处肆虐的各种怪物大部分都是通过这种空间裂缝来到地球。

很显然，这一次，齐御所坐的飞机不幸遇到了空间裂缝，而万幸的是遇到了通道型的空间裂缝。

“我们到哪了？”

齐御忍不住问道，难道要来一次异界群穿，这展开也太神奇了。

“不知道，雷达通讯暂时还不能使用。”

副驾驶说道。透过玻璃，外面依然是蓝天，看上去跟地球的天空没有太多区别，但是，远处两个火球是什么回事？难道是两个太阳或者恒星吗？

没等齐御问出那个问题，那两个火球以肉眼可见的速度变大，直冲飞机而来。

两位驾驶的反应也是很快，几乎在同时开始调整飞机的方向，希望可以避开那越来越庞大，几乎大到遮住了整个视野的火球。

只是，这是庞大的客机，而不是灵活的战斗机，没有瞬间变向的能力。刚才的花式“翻转表演”属于无法重现的一幕。

勉强避开了迎头相撞的情况，那两团火球跟左侧的机翼发生了亲密的接触。想象之中的巨响没有传出来，悄无声息之间，左侧的机翼便被火球瞬间吞噬融化，连一点渣子都没有剩下。整个飞机剧烈抖动了起来，如同即将散架一般。

接着飞机再度失控向下坠去。

齐御感觉到身子一轻，又一次狠狠撞在了机舱壁之上。

飞行员脸上同时露出绝望的神色，紧紧闭上了双眼。刚刚渡过了空间裂缝的危机，结果又遇到不知名的巨大火球，短短几分钟内，心情如同升降机一般起落，从绝望到希望再到希望，这显然不是一般人可以承受的。

副驾驶看了贴在机舱壁上的齐御一眼，勉强笑了笑：“看样子我们只能祈祷了。”

“我擦，第一次坐飞机我还不希望死呢。”齐御说道，伸出了一只手。

飞机尾部的货仓一阵声响，那根魔杖如同利剑一般突破了层层阻碍来到了齐御的手中。这魔杖之中储存了齐御的些许魔力，这么短的距离，召来魔杖不存在任何问题。

刚才不这么做，是因为齐御不清楚魔杖的位置，害怕对飞机造成什么损害。至于现在――飞机都快坠机了，谁还会在乎这个？

看到齐御的举动，副驾驶瞪大了眼睛：“您是守护者？”心里升起了一点希望。

“不是。”齐御一边说一边把魔杖顶在机舱壁之上，魔力涌动了起来，“给我起来！”他希望用可以飞行的魔杖将整架飞机给顶起来。

这是齐御唯一能用想到的办法了，至于是否可行，是否符合科学定理就不在齐御的考虑范围之内。所谓的魔法师，异能者，修道者，守护者，难道不就是一群在不可能之中创造可能，完成奇迹的一群人吗？

现在齐御就要完成这样如此不可思议的事情。

之后，看似坚固的机舱壁被破开了一个大洞，强烈的狂风灌进飞机之中，差点把两位飞行员直接扯出飞机之外。

“我去。”

齐御只来得及喊一声，整个人就被吸出飞机，变成了一个小小的黑点。

魔力灌注的魔杖几乎可以用无坚不摧来形容，以齐御的魔力，要真的顶起飞起也并非办不到。但是――飞机坠落强大的势能跟魔杖相撞形成的力量根本不是脆弱的飞机壁可以承受的。

毕竟是要飞的东西，不可能做得如同地面的灾害抵御中心那样厚实。所以被破开也是一件正常的事情。

“什么鬼？”

齐御抓着魔杖在天空之中不断翻转，差点把隔夜饭都给吐出来。好容易稳定住了重新站到了魔杖之上，脚下巨大的飞机已经变成了一个小点。

“希望来得及吧。”

齐御深吸了一口气，踩在魔杖下急速向下飞去。期间飞机还在不断地解体，各种各样的大型零件抛飞物对齐御形成了各种各样的障碍。

按照常理来说，自然是要避开这些东西。不过齐御学会“飞”也才几天而已，可不是什么老司机，做不出舞蹈一般的优美闪避动作。

所以他选择了最直接的办法，通通碾碎。那些抛飞物撞上齐御就跟鸡蛋撞上了锤子一样，被汹涌的魔力轰得粉碎。

碾压！平推！

这一直以来都是齐御的战斗方式，狂暴、凶悍，完全没有正统魔法师的轻点魔杖，樯橹灰飞烟灭的优雅。

这样暴力的赶路方式之下，齐御很快就来到了飞机旁边，不过脚下已经清晰看到一片陆地了，或者说，是一块挺大的岛屿？

顾不得脚下是什么了，齐御伸手拖住了整个飞机，小心翼翼地将魔力散开，抵消强大的势力。不过饶是齐御再小心，他的魔力原本就充满了破坏性，再加上冲击力，几乎在一个瞬间，整个飞机发出了“吱呀”之声，几乎解体。

不得已，齐御猛地发力，将飞机抛向一边，反正距离地面已经不算高了，希望可以飞机滑行起来。至于到底可以救下多少人，齐御已经管不了了。

总比飞机砸在地上变成一堆废墟要好。

轰隆的巨响之中，飞机在凹凸不平的地面之上不断滑行，碾压了无数的数目，在地上留下了一道巨大的痕迹，终于慢慢停了下来。仅存的机翼也被折断，原本就不堪重负的机身也断成了两截，遭到了重创。

――――――

ps1：感谢heart沥小雨和最萌railgun两位童鞋的打赏和支持。

ps2：作者穷人，这辈子没坐过飞机，飞机上面的描写来自于各种影视作品还有百度资料，有错误的话，还请大家见谅，也可以提出来，反正我也不会改。

还有作者高中物理勉强及格，当了几年大学僧之后已经彻底遗忘相关“姿势”。相关描写如有错误，还请大家见谅，也可以提出来，反正我也看不懂。

ps3：不会群穿到异界，还请放心。

第三十二章滚球兽？滚球兽！

齐御站在魔杖之上，徐徐靠近飞机的残骸，还想看看有多少人在这场突如其来的灾难之中幸存了下来。

只是，当他靠近折断的机身堪堪一百米的时候，突然心生警兆，急速向后飞去。

刚刚飞出去不到十米的距离。齐御的面前就出现了一大片的黑色物质，不对，不应该说是黑色物质，应该说是一大片涌动的空间裂缝，将周围的一切都吞噬，包括光明。所以才会呈现出这深沉的，仿若要将人吸入其中的黑色，好似一个巨大的漩涡。

这空间裂缝将齐御与飞机的位置阻挡，如同巨大的天堑横在齐御的面前。

无论是通道型还是伤害型的空间裂缝，齐御都没有任何冲上去硬抗的意思。

他还没有拿自己小命做赌注的习惯，况且刚才堪堪经历了一次空间通道。虽然不清楚现在自己身在何处，但是好歹处在一个适合存身的位面，万一这一次给传送到黑暗孤寂宇宙之中，齐御也不敢说自己能够回来。

好在这空间裂缝来得突然，消失也很快，不到几秒钟的时候，横在齐御面前的黑暗便消失不见。不过随之消失的还有大片的树林和半截机身。也不知道是被毁去了还是被卷到另外的空间里面去了。

几个呼吸间，齐御便飞到了剩下半截机身的旁边，很不幸，这半截飞机并非是刚才齐御和李察两人所坐的那半截。

齐御的推荐人――李察虽然这一次意外事故不知所踪。

“有人吗？”

走进了飞机机舱之中，齐御几乎听不到任何声音，飞机坠落那强大的冲击力让大部分的乘客都失去了性命，座位之上到处都是尸体，极为凄惨可怕的场景。

刚才就数度差点吐出来，胃部还在抽搐的齐御终于忍不住，跑到一旁干呕了两声。

“以前也见过这样的场面，我以为我够冷静了。”齐御暗道。这样的场景他也不是第二次见到了，毕竟拥有过不少次“打怪物”的经历，不是每一次都声势大雨点小的情况，伤亡惨重的情况齐御也不是没有见过。

以还算强大坚韧的神经压下了各种不适应的感觉，齐御开始检查机舱内还没有幸存者。很快，他就发现了一个，额头上留着鲜血，陷入了昏迷却幸运地活了下来的小女孩。

齐御也不懂什么急救技巧，只好寻找飞机之上的医疗包，简单处理了一下小女孩额头之上的伤口。稍微检查了一下，那小女孩似乎并没有其他伤势，齐御将她抱了起来放好，接着将整个机身都检查了一遍，可惜并没有发生第二个幸存者。

从散落的物品之中拿了一个包，找了一些食物和水，齐御抱着那个依然在昏迷之中的小女孩走出了飞机。

小女孩脸色有些苍白，双目紧闭着，身子很轻，不过七八岁的模样。穿着白色连衣裙，白生生的小手臂和小短腿都露在外面，是一只很可爱的小萝莉。

当然，现在昏迷不醒的样子只能用柔弱来形容。

由于带着一只昏迷的小萝莉，齐御也不敢踩着魔杖飞得太高，只能飞上一段距离，眺望一下，大概确定一下自己的现在的处境。

他现在正处在一座岛屿之上，也就是飞机坠落之前看到的那座岛屿，岛屿的面积不小，至少从齐御这个高度，只能看到一边是汹涌的海浪，另一边入眼之处依然是陆地和苍翠的树林，另外还有就是一座高耸入云的孤峰伫立，极为显眼。

“什么鬼地方。”

头顶是一片湛蓝的天空，周围的景色也很漂亮，空气之中还略带一丝海洋的味道。应该说是美景才对，只是对于心情颇为糟糕的齐御来说，这的确是一个鬼地方，他甚至连自己是不是在地球之上也不知道。

不过到现在都没有产生什么不适应的感觉，或许应该还在地球上吧。

这个时候，齐御怀里的小萝莉发出了一声**之声，整个身子颤抖了一下，瑟缩了起来，虽然还没有醒来，却本能地往齐御的怀里钻去。

看到小萝莉露在外面的肌肤之上都起了一层鸡皮疙瘩，齐御后知后觉地意识到这地方的温度不算太高。

折回到飞机之中，找出了一件大衣将小萝莉给包上。至于齐御自己，这么一点寒冷对他来说根本算不上什么事情，依然是一件短袖而已。

“先等这个小家伙醒来吧。”

齐御靠在了一棵大树下面，原本机舱是很好的休息地，但是里面堆积了不少尸体。只要是一个正常人都不愿意呆在那样的环境之中，只好退而求其次，在外面找一个舒服一点的环境了。

也不知道过了多久，天色渐渐变暗，夜色笼罩，温度也骤然下降。而这个时候，小萝莉也醒了过来，做出了应有的反应――哇哇大哭了起来，要去找妈妈。

好在齐御的长相还颇有亲和力，哄了半个小时之后小萝莉渐渐停止了抽泣，哭累了就睡了过去，不过在睡梦之中伸出了一只手死死抓着齐御的衣服。好像一放开齐御就会消失一般。

齐御也干脆找了几个衣服铺在地上，靠在树干上睡了过去。

翌日，天色大亮，齐御有些尴尬地发现自己醒的还没有怀里的这只小萝莉早。

说实话，齐御虽然有些烦躁，愤怒，但是这些心情都来自于同胞的死亡。对于目前的处境，拥有强大实力的他当真没有太多担心的，睡得自然也沉。

如果不是考虑到怀里的小萝莉，齐御一开始就踩着魔杖飞走了。魔力全开的齐御，魔杖飞行的速度不比一天前坐的飞机要慢，甚至还要快！

小萝莉睁着一双大眼睛忽闪忽闪地看着齐御，看到他醒来，小嘴一扁就要哭出来。

“唉，这算什么，刚才不哭现在才哭。会哭的小孩子有糖吃吗？这撒娇水平，世界级啊。”齐御哭笑不得。

接下来的一段时间，齐御跟这只小萝莉艰难地交流着，终于弄清楚了她的来历。

这小萝莉并非是坤城人，而是来自于与八城一衣带水的樱花城。而她的目的地竟然跟齐御一样，不是万路城――也不是冰雪之城。

而是齐御要去的魔法国度的三大域之一――阿拉贝拉角。

根据小萝莉的描述，她只是在一次游玩中遇到了一个怪阿姨，然后就跟这个怪阿姨去一个很厉害很厉害的地方。

“你父母心真大。”齐御说道，“你是要去那个很厉害厉害的地方还是要回家？”昨晚睡前齐御观察了一下，很幸运地发现了月亮！这证明他还在地球之上。

出乎齐御的意料，小萝莉的选择居然不是回家，而是要去那个很厉害很厉害的地方。

“你确定不回家吗？”虽然送小萝莉回家这件事情对齐御来说要麻烦一些，但是就这么随意拐带“小动物”不太符合齐御的做事原则――大概吧。

小萝莉很坚定地表示要去那个很厉害很厉害的地方。

“好吧。”面对小萝莉的坚定的目光和丝丝抓着自己衣服的手，齐御只好举手投降。

“哥哥，哥哥，我叫做穹。”

得到齐御的肯定回答，小萝莉很高兴，整个人如同树袋熊一样挂在齐御身上，凑近他耳边轻声说道。

“嗯。嗯――”

齐御心不在焉地应了一声，此时他正站在魔杖之上，考虑往哪个方向飞。处在这样的环境之中，他根本弄不清东南西北，而且齐御悲伤地发现自己也没有依靠星星，树木年轮辨别方向的能力。

他此时连自己在南半球还是北半球都搞不清楚。

“做个木筏？”

齐御暗道。他可以承受高速飞行之下的压力，穹这只小萝莉可承受不住。

“哥哥，哥哥，这是什么？”

正思考着，穹用小脑袋顶了顶齐御的脸颊，一只手紧紧箍住他的脖子，腾出另一只手伸出包着自己的大衣外面指着地下。

“什么？”

齐御低头，愣住了。

现在的齐御悬停在大概十米左右的高空，而他的脚下，不知道什么时候涌现出了一群古怪的生物。

这群生物大概五十只左右，介于粉色和白色的身体，圆滚滚的形状好像汤圆一样，没有四肢，身体之上两根类似于触角一样的东西。全身上下就一张大大的嘴巴和一对大眼睛，几乎占据了整个身体的三分之一。

这些生物聚集在一起，以蹦跳的方式行动，其中几只还脱离了大部队，颇为兴奋地在齐御昨晚留下垫身子的衣服旁边跳来跳去。他们表达兴奋的方式很简单，就是跳得很高。

“这个生物，总感觉好熟悉啊……”

看着脚下一堆圆滚滚的可爱生物，齐御抱着蠢蠢欲动的穹，不让她乱动。眼前的生物很熟悉，却一时半会让他叫不出名字。这种感觉就好像水龙头的一滴水即将滴下却没有滴下，十分难受。

“圆滚滚的，好可爱啊。”穹说道。

“滚――我擦，这不是地球吗！为什么会出现这玩意啊！”

穹的一句话让齐御茅塞顿开，终于想起来脚下的生物到底是什么东西――滚球兽！

第三十三章勇者逗恶龙的故事

滚球兽，出自旧时代一部动漫，齐御当初在福利院的时候就是跟诸多小朋友聚在一起看这部动漫。不过那个时候齐御年龄稍大了一些，觉得这动画太幼稚。直到某一天无意瞄到了x羊羊的动画，顿时就对这部动画片叹为观止了。

经过穹的这么一提醒，原本已经模糊的记忆也开始变得清晰了起来。

“法易路岛……无限山……尼玛这不是地球吗？为什么会是数码宝贝的世界啊！我明明看到了月亮啊！”齐御不淡定了。

事实上，齐御的判断并没有错，这里是地球，并非是数码宝贝的世界。不是他来到了数码宝贝的世界，而是整个法易路岛被空间裂缝吸到了地球之上！

在飞机的第一次表演战斗机的飞行技巧开始，经历的空间裂缝并非是只是一次，而是多次。

这多次的空间裂缝混合在一起，造成了巨大的影响，不断在地球之上胡乱连接，将飞机从大陆上空丢到了海洋之上，还顺带把一座大型岛屿给吸了过来。而在齐御没有注意到的时候，还跟其他空间相连，也不知道有没有弄出什么乱七八糟的东西。

“好乱来啊。这个时代果然是乱七八糟的。”

齐御按了按太阳穴，神色很是无奈。

“哥哥，哥哥。”

穹的双眼之中泛着小星星，小身子不断扭动挣扎着，显然已经被脚下那一群可爱得如同粉色玩偶的滚球兽给吸引住，想要下去亲密接触一番。

在齐御的记忆之中，滚球兽是非常和善的数码宝贝，当即也就落了下去。

一落到地上，穹就从齐御的怀抱之中跳到了地上，走到了滚球兽旁边，一副想要靠近却不敢靠近的怯生生模样。哪知道滚球兽比她还要害羞，连跳都不敢跳了，几只脱离了大部队的滚球兽挤成一团，几双眼睛带着好奇的目光看着穹。

一方弱势，另一方更弱势，那么弱势一方就会强势起来。看到滚球兽的模样，穹的胆子顿时大了起来，走了过去。

不过几分钟之中，双方就已经打成一片，穹干脆坐在了地上，怀里抱着一只滚球兽，发出银铃一般的笑声。

旁边的几只滚球兽则是绕着穹笑着问话：“你是什么数码宝贝，从来没有见过。”

“数码宝贝是什么？我是人类。”很显然，穹没有看过那部动画。

“人类是什么，从来没听过的种类。”滚球兽们兴奋地跳来跳去。

齐御走了过来，问道：“这里是法易路岛吗？”

“对啊对啊，这里是法易路岛哟。”因为有穹这个可爱的小萝莉在前，滚球兽对于齐御也表现出了极大的兴趣。

“那么，有没有被选召的孩子？”齐御问道。

“被选召的孩子？能吃吗？”滚球兽笑着回答道。

“算了。”

齐御也不知道摆了摆手，按照原著剧情，要干翻吸血魔兽或者最终boss才可以回到现实世界，也不知道现在法易路岛之上是四天王还是恶魔兽。

齐御无奈地蹲了下来：“我只是要去学个魔法而已，怎么会遇到这乱七八糟的事情。”

“哥哥，哥哥。”穹站了起来，摸了摸齐御的脑袋，“不要难过啊。”

“我没有难过。”齐御笑了笑。他只是有一些郁闷而已，其实不管是四天王还是恶魔兽，齐御都不在意，他还不信了，动画片的小动物还能打得过他不成？

没错，这些邪恶的数码宝贝在齐御眼里就跟小动物差不多。毕竟是童年回忆而不是童年阴影。

“哥哥，你看，飞机。”这个时候，怀里抱着滚球兽的穹突然指了指天上。

齐御抬头一看，果然看到万米上空有一架飞机的影子，突然明白了过来：“有飞机，难道也是被空间裂缝吸过来了？不对，我看到了月亮。我去，是法易路岛给吸过来了！”

“不好了，不好了！”

这个时候，另一边的滚球兽大部队跑了过来，好像大片粉色的地毯一样，不过这地毯带着很是惊恐的情绪。

“怎么了，怎么了？”

穹怀里的那只滚球兽跳到了地上，忙不迭问道。

“有怪兽，有怪兽。”

滚球兽们的声音透着害怕。

“你们自己也算是怪兽好不好。”齐御吐槽道，走到了穹的身边，他也听到了不远处传来一阵响动，似乎是树林被碾压的声音。

“哥哥，我想看怪兽。”穹扯了扯齐御的衣角，撒娇道。

“不是吧，你的爱好有点不一样的小妹妹。”齐御差点一口老血吐出来，这是一般的小孩子应该有的反应吗,回头对着众多滚球兽说道，“你们要跑就跑啊，别躲在我身后，我就这么点大，遮不住你们的。”

说话间，两人前方不远处的茂密树林被分开，探出了一个巨大的黑色脑袋，上面布满了黑色的鳞片，一双金色的瞳孔，一对如同利剑朝天的角，微微张开的嘴巴显露出一排排锐利的牙齿。

“这是什么数码宝贝？”齐御扭头看向滚球兽。

眼前的东西，大家都比较熟悉，一头黑色的巨龙，从显露出来的外貌来看，应该属于西方龙的范畴。

“我们从来没见过。”滚球兽跳着回答。

“哟，人类。”

这个时候，黑龙开口了，“我不是什么数码宝贝，我是伟大的恶龙――汤姆。”

“……”

“……”

一阵难掩的尴尬沉默，直到恶龙摆动着硕大的脑袋开口才打破了这尴尬的沉默：“人类，你为什么不说话。你不说话我会很寂寞的。”

“我只是觉得，一只巨大的恶龙叫做汤姆，有点让人难以接受。”齐御说道。

“汤姆不好吗？汤姆是一个伟大的名字，属于伟大的恶龙！”显然，恶龙汤姆很喜欢自己的名字。

“好吧。”

齐御才没有兴趣跟一头龙争论他的名字是否伟大，立刻选择了妥协，接受了一只具有庄严古奥之美的黑色巨龙的名字叫做汤姆。

“人类，这里是哪里，似乎并非是我生存的大陆。我在沉睡之中感受到了巨大的空间波动……”汤姆说道。

“空间裂缝的受害者。”齐御暗道，显然，这头自称恶龙的黑龙也是被空间裂缝弄到这里的。

“算了，不管了。人类，陪我聊天吧。”汤姆晃了晃脑袋，“我已经有好几百年没有跟人聊天了。”

“唉？”齐御一愣。身为一头恶龙你提出这样“非分”的要求真的好吗？

“好大的狗啊！”

这个时候，被汤姆吓傻的穹终于回过神来，指着汤姆的大脑袋喊道。

“你这熊孩子――”

“小姑娘，我不是狗，是一只伟大的恶龙，汤姆！”齐御的话还没有说话，就被汤姆打断了。

汤姆最后报出自己名字的时候，显然很自豪，声音也很响亮。所以也带出了一阵强烈的风，差点把穹给吹到在地。

于是，眼泪汪汪的穹跑到了齐御的身后，双手抱着齐御的腰，探出一只小脑袋瞪着汤姆说道：“哥哥，这大狗欺负我，你帮我打他。”

“小姑娘，我是恶龙，不是大狗。”

“就是，就是，你就是大狗！”

“不是大狗！”

“就是大狗！”

齐御转头看着一堆滚球兽：“你们有吃的吗？”

话音刚落，正在吵架的一只萝莉和一只大狗，好吧，一只恶龙同时停止争吵，双目灼灼地盯着滚球兽，显然，他们也饿了。

半个小时之后，在穹和汤姆的“友好交流”之下，齐御终于将这头龙的来历弄了一个七七八八。

其实也没有什么好说的，它就是一只各种正统不正统的西方奇幻题材漫画小说电影里面的龙，相当典型，喜欢收集金币。然后给勇者打倒，封印了起来。

别看汤姆现在还可以活动，这是因为封印的力量受到空间波动减弱的关系。现在封印的力量正在逐渐增强，很快汤姆就会被重新封印起来了。

“这勇者，太赖皮了。”

汤姆非常人性化地伸出一只爪子托着下巴，讲述着勇者斗恶龙的故事，顺便向着一堆观众抱怨勇者不厚道。

“你说打架难道不应该单挑吗？她居然找帮手，那帮手躲在一边偷偷释放魔法。太赖皮了。”

“你身为一头龙，难道不应该对魔力很敏感吗？”齐御问道。

“当时正在看勇者呢，没注意。”汤姆摆了摆另一只爪子，“这勇者居然穿着小短裙，跳来跳去的，成功吸引了我的注意，真是太赖皮了。”

“喂――”

齐御说道，“那勇者是女的？”

“啊――”汤姆露出些许陶醉的表情，“是一个很可爱的小姑娘，比你养的小姑娘可爱多了。小巧的身子，粉色的嘴唇，银色的长发，就是太赖皮，穿着小短裙，小裤裤都露在外面，害我看入迷了，实在太可恶了。下次肯定不会在这样了。”

“明明就很高兴……”

齐御无力吐槽，这什么恶龙，就是一只绅士大狗，穹果然说得没错。

“对了，小姑娘，你肯给我看你的小裤裤的话，我就允许你叫我大狗。”汤姆突然对穹说道，“好几百年没有看过了呢。”

“……哥哥，我想吃狗肉。”

“不知道为什么，我也有点想。”

勇者斗恶龙？

勇者逗恶龙才对吧！

第三十四章一口咬死恶魔兽

被封印了好几百年的汤姆显然是一个怕寂寞的家伙，絮絮叨叨，兴致勃勃地跟齐御，穹说着自己“战败史”，而且显得非常高兴。

这让齐御不得不怀疑，为什么勇者要把这么一个蠢货龙给封印起来，难道只是异界的习俗吗？诸如――啊，这是龙，所以要封印起来。

就跟大自然的规律一样完全无法抗衡。

“对了，那巨大的火球是怎么来的？”

齐御突然问道。

“火球？”汤姆沉吟了一声，“你说的应该是巨龙的吐息吗，虽然看上去像是火球，但是实际上跟火球是完全不同的东西。不同种类的巨龙，吐息的性质也是完全不一样。风龙的吐息其实锐利的风刃……”

“停停停！”

齐御打断这只话唠龙，“我对巨龙什么的不太感兴趣。”

“咦，你真是一个奇怪的人类，很多人都对巨龙感兴趣呢。”汤姆颇为不悦地说道，“龙是高贵的种族，你为什么会不敢兴趣呢？”

“直接说那个火球是怎么回事？”齐御脸色不善地看了汤姆一眼。

“好吧，好吧。”汤姆举起两只前爪，一副拿你没办法的模样，“如果我记得没错的话，在空间裂缝出来之前，有人正在试图打开我的封印之地。那个气息，我不会忘记的，是觊觎我的宝藏很久的家伙。”

“啥？”

“总之是一个很讨厌的家伙就对了。”汤姆意兴阑珊地说道。

两人说话间，齐御注意到汤姆的身形正在慢慢变小，由原来超级庞大，一只眼睛就跟人一样大的状态变成了脑袋跟齐御差不多大小。

“哎哎哎――又要被封印了。”汤姆伸出爪子跟地上刨了两下，很是焦虑的模样，“明明已经穿越到异界了，没想到还是要被封印啊。”

“封印你会变成什么样？”

齐御有点好奇地问道。

“被拘禁在很小的范围内，不能随意走动。而且力量也会被封印，你看我在变小，这封印的力量开始恢复过来了。如果我完全被封印的话，大概这么高。”汤姆伸出爪子比划了两下，比穹矮那么一些。

“你们要记得来看我啊。”汤姆非常依依不舍地说道，“还有那边小东西，没事也可以过来玩。”那边的小东西，指的是一直没有离开的滚球兽。

“你要到我们村子来吗？”滚球兽在汤姆身边蹦来蹦去。

这个时候，周围平静的树林突然骚动了起来，几棵大树轰然倒下，发出巨大的声响。

“哥哥，怎么了？”穹拽了拽齐御的衣角。

“不知道。”齐御的话刚说完，周围的滚球兽就乱了起来，大叫着“奥加兽来了”，“奥加兽来了”，四散逃开。

“奥加兽是什么东西？”汤姆伸出爪子剔了剔牙。

“也是数码宝贝的一种。”齐御一招手，放在一边就魔杖就飞到了他的身边悬停在了半空。把穹放到魔杖上让她乖乖坐好，魔杖向着天空之中飞去，悬浮在大概十米左右的高度。

做完这一举动，不远处的茂密丛林之中钻出了一只绿色的生物，跟哥布林有一些相似，不过巨大的嘴巴和强壮的身躯证明着它比炮灰生物哥布林要强大很多。

“哦，原来长这样。”

齐御暗道，现实中的滚球兽是可爱的代表，而眼前的奥加兽大概就是狰狞和凶悍的代表了。站在距离十米左右的距离，齐御都可以感受到其身上散发出来的凶悍气息，强壮的身躯和手中那硕大的丧失暴龙兽的骨头，带着不小的压迫感。

当然，这压迫感只是对于普通人而言。

现在奥加兽面对的只一只话唠但是好歹是龙的生物，另一个则是号称魔法师，可惜暂时以肉搏能力和强大的力量碾压对手的齐御。

还没等生性好战的奥加兽对眼前的两种奇怪的生物发动攻击，满足了自己好奇心的齐御已经将魔力“丢”了出去。

无形的魔力如同重锤一般撞击在奥加兽的身上，奥加兽算得上庞大的身躯离地，如同被炮弹击中一般向后飞去，撞断了无数的树木才堪堪才停了下来。声势浩大，比他来之前弄出来的动静都要夸张。

“这什么东西，我都还没有看清。”汤姆抱怨了一句，“不过感觉起来很有敌意的样子。算了，还有另外一只，那一只交给我。不准抢。”

话音刚落，汤姆原本正在慢慢变小的身躯骤然散发出了黑色的光芒，周围的一片如同被黑暗给吞噬了一般。那黑暗只持续了刹那时间便消失不见，一切都恢复了正常。

当然，这正常并不包括汤姆，此时的汤姆终于有了巨龙应该有的一点威严。巨大，庄严古奥的头颅高抬着，金色的双瞳之中如同火焰在燃烧，散发着上位生物的强大气息。

而他巨大的嘴巴微微张开，悬停在天空中穹的身边，锋利的牙齿交错的缝隙之中，可以看到一只垂落的，布满了空洞的黑色翅膀，还有一只细长的黑色爪子，看起来极为锐利。

“这个翅膀的形状――对了，是恶魔兽。”齐御左手握拳在右手掌拍了一下，立刻回忆起了汤姆口中叼着的到底是什么东西。

数码宝贝之中那些被选召的孩子遇到的第一个boss，有着诸多boss也有的坏习惯，喜欢躲在幕后策划一些乱七八糟的阴谋，绝不自己出手，看着“被宣召的孩子”“勇者”这样的克星慢慢成长起来，最后被可喜可贺地打死。

不过这一次，恶魔兽显然决定自己出手了。毕竟这里现在是他的地盘，飞机坠落，黑龙坠落这么大的事情他身为地主还是要来看看的。

当然，以恶魔狡猾的性格也不可能一开始就贸贸然出现。汤姆这头话唠绅士龙身上的封印没有发挥作用之前，他都躲在一旁。直到奥加兽出来，吸引了齐御的注意力，那不知名的生物看起来也变得很弱小了才出来。

可惜，他刚刚出来，就被骤然爆发的汤姆给咬住了,连句台词都没有。跟刚出场满足齐御好奇心就立刻退场的奥加兽一样倒霉。

“这么说来，剧情还没开始？算了，法易路岛都跑到地球来了，哪里来的被选召的孩子。这家伙也是倒霉，连台词都没有就被干掉了。”齐御看着露在汤姆牙齿外面的翅膀和爪子化成了碎片，颇为感慨。

一口咬死恶魔兽之后汤姆巨大的身子一震，急速缩小，缩小，缩小到了他一开始描述过的完全封印的状态。这是他强行动手的代价。

“呸！”

汤姆恶狠狠地呸了一声，“竟敢对可爱的小姑娘出手，这样的生物都应该处死。”

“身为一个绅士，你说这话真是没有立场呢。”齐御将魔杖上的穹抱了下来，托汤姆的福，这只可爱的小萝莉没有受到任何伤害。

唯一的一点惊吓也只是汤姆突然变大在她边上咬了一口。

当然，这并不妨碍穹挤在齐御怀里撒娇，这只小萝莉估计已经把这技能点满，看得汤姆一阵流口水。

“是我救了你，是我救了你。”

汤姆非常急切地说道，提醒穹要弄清楚谁才是救命恩人。

穹扭头看了汤姆两眼，然后又抬头看了齐御两眼，坚定地摇着头：“大狗你太丑了。”

汤姆身子一僵，差点跌倒，一幅要跟穹拼命模样：“我是龙，是伟大邪恶，令人战栗的龙！你不能无视我的话！”之后话锋一转，“给我看小裤裤才可以叫我大狗。”专注绅士一万年。

“被封印起来还是有道理的。”

齐御无奈地摇了摇头，对着汤姆说道，“你现在的样子，真是就是一条狗。”

“啥？”汤姆一愣。

“你自己看看吧。”

齐御走到了汤姆的身边，他身上的封印正处在完全激发的阶段，其模样都显露了出来。

按照汤姆自己的说法，封印名为――绝对放逐和无限牢狱，也就是力量禁锢和行动禁锢。现在汤姆的距离身上大概十厘米距离，布满了一个个巴掌大小的圆形魔法阵，这些魔法阵不断旋转着，压制汤姆的庞大力量――这是绝对放逐。

而无限牢狱，则是虚化的锁链牢牢锁住汤姆的关节四肢等重要尾部，没入虚空之中，让它无法乱动。

“似乎也是魔力。”齐御伸手抓住了那虚化的锁链，用力一握。

那条锁链颤动了一下，轰然破碎。

“你这是？”汤姆目瞪口呆，不可思议地看着齐御，困了他几百年的玩意就这么被捏碎了？

一条锁链被齐御捏碎之后，其余的锁链都狂舞了起来，朝着齐御卷去，想要把他跟汤姆一样一起捆起来。

齐御一招手，将魔杖握在了手上，好像驱赶蛇一样随意挥动着，魔杖碰到的锁链纷纷破碎。

很快，汤姆身上两大封印的其中一部分――无限牢狱，被齐御以一种极为简单粗暴的手段给拆除。汤姆不可置信地动着自己的四肢，然后那张奇怪的脸上露出很人性化僵硬神色。

顾不得表达对齐御的惊讶感激等诸多复杂情绪，撒开腿就跑向远处的湖边。不多时，湖边传来了一声闻着伤心，见者落泪的哀鸣之声。

不是巨龙的咆哮――是一只大狗的呜咽哀鸣之声。

第三十五章传说中的“龙语魔法”！

“为什么会这样！”

“我可爱的鳞片，我金色的瞳孔，我修长的尾巴！啊呜――”

汤姆看着湖水中的倒影，悲伤的咆哮最终变成了一声“狗之哀鸣”。

此时的汤姆，完全没有了任何一点，哪怕是一丝巨龙的痕迹。黑色的毛，垂下的耳朵，略显短小的四肢，还有一条没有任何毛发，彻底秃掉的尾巴，正如穹一直说的，这是一只黑色的大狗。

而且这只大狗的品种属于中华田园犬，俗称――农村土狗。看上去介于凶悍和猥琐之间，小朋友小时候的噩梦里面出现过得追得他们上天入地无门的狗就长汤姆现在的模样。

“为什么？为什么我会变成这个样子？”

汤姆看着齐御，很是悲愤。

“我也不知道。”齐御摆了摆手，“或许是我强行拆掉你那个封印的代价，我帮你把这个封印也给拆了，说不定就恢复原装了。”说着，伸手触碰到了汤姆身上渐渐淡去的魔法阵。

只是汤姆的“狗身”突然一颤，立刻阻止齐御鲁莽的动作：“别，别。这个封印跟我的身体相连。”

“什么意思？”齐御停下了动作。

“也就是说，你现在不能用刚才那样暴力的方法乱来了。”汤姆无奈地说道。

两个封印，一个是牢笼，另一个就是类似于锁住武林高手琵琶骨的刑具了。牢笼齐御随便拆，但是要拆刑具，如果齐御乱来，后果就不太好了。

“武功全失”可能都算是比较好的后果了。爆体而亡也不是不可能。

“算了，算了。能到处走走也行……”汤姆还是勉强接受了这个后果，“况且，狗这样的生物，不是应该很受人类的欢迎吗？”说着，狗脸之上露出很人性化的猥琐笑容。

“那仅限于宠物狗，你这样的秃毛土狗是不会有人喜欢的。”齐御毫不留情打碎了汤姆的美梦。

而另一边，刚才散开的滚球兽又跑了回来，得到恶魔兽被干掉的消息之后震惊无比，又蹦跳着向着其他弱小的数码宝贝传递消息去了。

不多时，法易路岛的大半数码宝贝都得知了恶魔兽死亡的消息，而那些被黑色齿轮控制的数码宝贝也恢复了正常。

其实是龙，目前是土狗的汤姆受到了热烈无比的欢迎。不过汤姆对于这些可爱的小生物几乎任何兴趣，极为勉强地应付着这些热情的小生物，显得极为无奈。就好像一个被一群熊孩子馋得没办法的人一样。

“真是麻烦啊。”

看着一眼看不到边际的海面，齐御正向着如何离开法易路岛的问题。他可是要去学魔法的男人，并没有闲情逸致在这里瞎逛。

“多穿点衣服的话，几个小时，穹应该可以忍受吧。”齐御暗道，他就是搞不清楚方向，万一迷路了，在海上飞个几天几夜，穹这只小萝莉坚持不住。

“唉，你要走了吗？”

汤姆凑到齐御的身边说道。

“当然要走，我又不住这岛上。”齐御说道。

“带我一起走吧。”

汤姆双目灼灼地看着齐御。

“你？”齐御一愣。

“我也不想呆在这岛上，连可爱的小姑娘都没有。对了，这个世界可爱的小姑娘多不多？”汤姆表达了自己伟大的志向。

“……”齐御一阵无语，这只狗已经色入膏肓，彻底没救了。

而这个时候，一个健硕伟岸，拥有一头金色毛发的兽人形数码宝贝来到了齐御的身边。

“狮子兽？”

这只拥有首领气息，颇具威严的数码宝贝自然奥加兽的基友，不对，是宿敌――狮子兽。

狮子比那些幼年期的数码宝贝可要稳重多了，显示表达了齐御一行人干掉恶魔兽，将法易路岛从“大魔王”手中解放行为的感激之情。同时又询问现在的情况。

他恢复了神智过后，很敏锐地感觉到了周围的环境有些不要太一样。

一番交谈之后，狮子兽得知了整座法易路岛此时正处在另一个世界，饶是以他的稳重淡定也是惊讶地合不拢嘴巴。

又在岛上呆了一晚上，齐御在众多数码宝贝的帮助下，做了一个简易的小木箱子，刚好可以让穹坐在里面，蜷缩一下身子躺在里面也没有问题。把固定在了魔杖在了魔杖之上，又带了一些水和食物，准备踏上回陆地的旅程。

当他们准备出发的时候，自然遇到了死缠烂打一定要跟着去的汤姆，最后没办法，齐御又在魔杖上面挂了一个简易吊篮，当做汤姆的位置。

一只力量全失，已经变成了一只土狗的龙是没有本事在一根细细的魔杖上站上几个小时甚至更长时间的。

“我觉得不用这么麻烦，我可以跟小姑娘挤一挤。”汤姆说完这话就被齐御塞到了吊篮里面。因为是临时做的，那吊篮不大，充分考验了狗身的柔韧度。

告别了众多数码宝贝，齐御这群奇怪无比的组合摇摇晃晃地飞上了天空。魔杖下的吊篮在风中不断摇晃着，好在狮子兽选用的藤蔓质极好，不用担心断掉的问题。

不过吊篮里面的汤姆也尝到了自己飞和别人带着飞是截然不同的感受，在吊篮里面欲仙欲死。差点连去看遍这个世界漂亮小姑娘的愿望都放弃了。

齐御则是坐在了魔杖之上，魔杖之上的魔力可以延伸出一部分，让他如同坐在平地地上那样。

“哥哥，哥哥，我们到哪里了？”

木箱里面的穹百无聊赖地问道，这个木箱当然不是密封的，外面的狂风让穹不敢乱探头。

“我也不知道，我只是随便选了一个方向。咦――那边有飞机。”齐御眼见，看到头顶之上飞机的影子，“你坐稳了，别乱动。”

调转了方向，齐御远远地缀在了那架飞机的后面，这飞机肯定是要停的，跟着它也肯定会找到陆地。

“我真是一个天才。”

齐御暗自得意，加快了魔杖的速度。

半个小时之后，飞机开始变得越来越大，明显是在下降高度，而齐御也看清了这飞机并不是普通的客机。至于到底是什么飞机，他也弄不清楚，他只分得清普通飞机和直升飞机。

至于为什么齐御看出这飞机不是普通的客机。

你看见过普通客机上面有着空载导弹吗？

“哥哥，我们怎么回来了？”

注意到魔杖停了下来的穹探出小脑袋，向着下面看去，不远处却还是法易路岛。

“哈――”

齐御尴尬地笑了两声，“我突然想起来有东西没拿。”

他才不会说，自己跟着那架飞机的目的地竟然是法易路岛，结果就飞回到了这里。

仔细想想，大海之上突然出现一座不应该存在的岛屿，客机失联，空间裂缝波动。这些事情加在一起，守护者们不来看看情况也说不过去。

那架不普通，齐御看不出型号的高级飞机用直升飞机专用的悬停降落姿态降临到了法易路岛上。

“哥哥，我们要去看看吗？”

穹开口问道。

“我现在应该还在被通缉吧？”齐御心里暗道，沉吟一阵，“我们偷偷过去看看，说不定这些人是坏人。”

齐御从岛屿的另一边落下，把穹交给了工厂城的安杜路兽，让他代为照顾一下，同时把趴在地上爬不起来的汤姆留下，自己偷偷向着另一边飞机坠落的红树林地区跑去。

而另一边，从飞机之上下来的几个守护者已经跟还没有离开的狮子兽他们说上了话。

齐御不敢靠的太近，只能远远地看着两方人马进行亲切友好的交谈。

是的，是亲切友好的交谈。

数码宝贝大多正义善良，不是满脑子毁灭和征服的怪物。这些守护者也没有“非我族类其心必异”，除了人类通通杀光的中二想法。

有诸如此类想法的守护者虽然还当真存在着。不过他们活得并不如何滋润，这样的激进派或许在黑暗时期很有市场。但是现在已经是新时代了，一切都趋于稳定。

况且，随着科技发展，守护者之中也存在着生化人和改造人，有着渐渐脱离人类的外观。这些守护者同样是那些激进派的一大阻力。

在如今，明面上的激进派恐怕已经减少到了寥寥几人的稀少程度了。

“到底在说什么啊……”

齐御颇为好奇双方交谈的内容，可惜苦于距离太远，什么都听不到。

“你想知道他们在说什么？”汤姆也不知道什么时候跟了过来，小声问道。

“你有办法？”

“嘿嘿――”

汤姆阴笑了两声，“大概是因为你破坏了无限牢狱的关系，绝对放逐也不绝对了。我有一小部分的力量可以使用。就让见识一下让所有人都战栗的龙语魔法吧！”

汤姆低声念叨着什么当初的龙语，如今的狗叫，各种压低的狗叫声极为有节奏感。随着他的念咒，一只透明的好像水球一样的东西浮现在了其身边。

“去吧。”

汤姆伸着舌头，喘着粗气说道，“累死我了。”

那透明的小球朝着狮子兽和守护者他们飘去，同时变得越来越透明，最后消失不见，不留一点痕迹。

“哦，哦，听到了，听到了。”

汤姆无比兴奋地说道。

“龙语魔法，不应该是这样子吧……”

齐御总觉得，有些东西被亵渎了样子。

第三十六章打开方式错误的“洞察之眼”

按照汤姆的说法。

龙之吐息什么的，属于巨龙的本能，几乎每只龙都会喷那么一两口。而龙语魔法，就是高端技巧了。

在龙族之中，也只有少数天才龙才可以学会。

而汤姆，就是天才中的天才，翘楚中的翘楚，掌握了不少龙语魔法。

现在封印遭到一定破坏，发生了变化，虽然将他那完美的龙躯变成了农家土狗，却让汤姆可以使用自己当初研究最透彻，最为熟练的龙语魔法，勉强算是因祸得福？

这几个龙语魔法分别为――力量恢复，洞察之眼，还有刚才汤姆用的私语聆听。

用汤姆的话来说，这魔法的优先度极高，不会被任何魔法屏障所阻挡拦截，而且隐蔽程度极佳，被发现的概率不足万分之一。

而所谓的力量恢复，几乎相当于人类魔法之中的亡者救赎，只要你没彻底死透，都能让你在下一秒生龙活虎。

毕竟巨龙生命力是很庞大的。

这三个都是非常实用的魔法，至少对于汤姆来说就是如此，用于偷－窥、窃－听，然后被发现跑路的时候也不用担心自己体力丧失而被人抓住。

总之，这些高端的技巧，只有天才龙才有可能学会的魔法，在汤姆的手中显得是那样的节操丧失。

“他们都在说什么？”

齐御开口问道，汤姆用的魔法，当然只有他自己能够听到。

“别急，别急。”汤姆的狗脸之上露出享受的表情，极为奇怪，“让我先好好听一听。”

齐御只能耐下性子看着汤姆露出各种令他焦急的神色。好容易，那边停止了谈话，汤姆也过足了几百年没有偷听过的瘾，开始向齐御说着双方谈话的内容。

这些东西，无非是确认一下基本情况。狮子兽表达了对当年情况的担忧，守护者表示不用担心。

这里属于公海，不在任何人的管辖范围，只要数码宝贝好好生活，一般不会有人来打搅他们的生活。

开玩笑，守护者们处理时不时冒出来大肆破坏的怪物都来不及，哪有时间来找这些萌萌哒生物的麻烦。

不过有守护者提醒这些数码宝贝要小心，肯定还是会有一部分人会想要奴役他们。

毕竟数码宝贝本身有着不错的战斗力。可以的话，最好跟联盟互守互助，你帮我们打怪兽，我帮你们打坏人，你好我好大家好。至于具体的东西，还是要专业人士来商谈。

这几个守护者仅仅是先锋部队而已。

随着飞机上的其他工作人员处理后事，那几个守护者都有一搭没一搭的聊着最近发生的事情。

“这些日常琐事就算了吧。”汤姆征询齐御的意见。

“听一听。”齐御说道。他还想知道，自己干掉一个a级守护者的事情到底掀起了多大的风浪。

过了几分钟，齐御从汤姆这边听到了一个差点让他一头栽倒在地的消息。这些守护者来自于坤城，而最大的大事只有一件，潜伏多年的蛊先生被人抓住干掉了。

这事情让他们颇为感慨，同时也好奇那个神秘人的身份。联盟方面不知出于什么原因，没有暴露此人的任何信息。

“蛊先生，a级通缉犯，你没听错？”齐御抓住汤姆的狗头。

“你自己听？”汤姆不清不楚地说道。

“我又不会什么龙语魔法。”齐御说道。

汤姆把脑袋从齐御的手中挣脱：“我总觉得你身上的魔力不太一般，我告诉你咒语，要不你试一试？”

“哪里不一般？”齐御问道，他也觉得自己跟夏妍他们这些魔法师不太一样。

“谁知道。”汤姆很不负责地说道，“挺好了，咒语――汪汪汪。”

“汪你妹啊！”

齐御毫不客气地拿着魔杖敲了汤姆的脑袋。

“哦，抱歉，有些习惯这个身体了。让我调回龙语――汪――呸！再来，听好了。”一连串如同巨兽低吼，又如同巨人低语，充满了威严的莫名咒语传到了齐御的耳朵之中。

齐御闭上了双眼，仔细聆听着这咒语，要把它深深刻在脑海之中。

“这样吗？”

片刻之后，齐御睁开了双眼，开始念起咒语，与此同时，身上散发出一股极为隐晦的魔力波动。若不是汤姆感觉敏锐又趴在齐御的身边也根本感觉不到。

一团透明的水滴浮现在了齐御的身边。

“好小。”汤姆瞪大了眼睛。

“有什么区别吗？”齐御有些紧张，这是他第一次使用魔法，用得还是一般龙都用不了的龙语魔法。

“这个，应该没有吧？”

汤姆也不太确定，正常的“私语聆听”形成的水球大概巴掌大小，可以融入到任何物质当中。齐御的却是很小的水滴，不过是指甲片的大小。

“试试吧。”

随着齐御的一句话，那水滴隐去消失不见，在齐御的感知之中，它落到了其中一个守护者的头发之上。那人正跟同伴聊天，丝毫没有察觉。

五分钟之后，齐御长长出了一口气。

汤姆说得没错，蛊先生的确是a级通缉犯。也就是说，齐御压根不用跑路，甚至还可以去领奖。

抓获a级通缉犯可是会有奖励的，正当防卫干掉自然也是有奖励的。

“那个人在骗我吗？”

齐御想着那一天自称议会会长的男人，那个会长只是说话喘大气这种事情齐御自然是不知道了。

接下来的事情就很简单，齐御把穹接了回来，施施然以幸存者的身份出场，被送上了飞机，同时带上了一只黑色的土狗。

对于土狗来历，齐御也表示自己不知道。一只狗自然没有引起守护者的注意。

等到专业的协商人士出场，齐御跟这些守护者自然是飞回了坤城。在飞机上已经“交代”一切的齐御顺利脱身，打算去找夏妍。

齐御还记得夏妍应该治安队的成员。

不过最后得到的是夏妍得知李察坐的飞机出事，已经离开了坤城的消息，电话不通之后，齐御只能带着穹一起坐上了前往乾城的巴士。

一路上穹颇为兴奋地看着风景，对于去齐御家里这件事情也很感兴趣，也不着急催促齐御赶快送她去魔法国度。

至于汤姆，这家伙一下到飞机，就被这个花花世界给迷住了。根据他的说法，他从未见过这样美好的世界，竟然会有这么多穿着短裙的小姑娘。

这里要解释一下，他口中的小姑娘指一切漂亮可爱的异性，并不是单纯的萝莉控。汤姆只是单纯的变－态绅士罢了。

同时齐御也知道了，为什么汤姆会看着“可爱勇者”入迷，感情那个装束在汤姆所生活的世界是相当前卫而大胆的，这辈子都未必可以看见一次。

被花花世界迷住的汤姆表示不能在一棵，并且执意不肯给他看小裤裤的“树上”吊死，决定跟齐御分开，开启自己轰轰烈烈的旅程。

齐御也不在意，这样生物，就算被封印了百分之九十九的力量，也会活得很滋润。

“穹，要不要跟你父母联系一下？”齐御牵着穹的小手问道。

“我不知道他们的联系方式。”

穹甜甜地说道。

“一点都不知道吗，你好歹也八岁了。”齐御问道。

“不知道呢，哥哥你八岁的时候就什么都知道了吗？”

“我八岁的时候，算了，我差不多都忘记了。”齐御并没有试图去回忆起那段几乎丢失，偶尔会在梦境之中出现的记忆。

重新买了一只手机，补回了卡，齐御第一件事情就是给乔义打一个电话催告。同时告诉他，干完这一次就可以不用干了。

另一边的乔义差点把手机给摔了，我都请好了助手准备长期抗战了你竟然跟我说这个？你是我命中克星对吧？你要玩死我是吧？

第二个电话则是打给陈沁的。

刚刚接通，就听到陈沁那一边的咆哮之声：“齐御，你这个白痴！你跑错路了！”

“你还有脸说，不是你把通讯器给摔了，我用着跑路吗？”齐御说道。

“呃――是这样吗？哈哈――”

陈沁声音立刻低了八度，非常尴尬地笑道，“这个不重要啦，对了，你知道我现在在哪里吗？”

“那你知道我现在在哪？”齐御反问道。

“我怎么可能不知道。”陈沁得意地哼了两声，“我看到你的信了，我现在在万路之城，没想到吧！我打听出来了，原来真的有魔法国度，好像在冰雪之城，说不定你还没有我的速度快。”

“……”

“的确没有你的速度快，我还在乾城。”齐御有气无力地说道。

“唉？”

陈沁的疑惑之声余音袅袅，不绝于耳，达到了绕梁三日的程度。

紧赶慢赶，终于在午夜十二点之前回到了家里，已经累得睡着的穹被齐御抱到了床上。

齐御自己则是坐在床边尝试着汤姆临走前教给他的另外一个龙语魔法――洞察之眼。

随着咒语的低吟，一股庞大的魔力从齐御身上涌现，带来这极为沉重的压力。睡梦之中的穹本能地缩成了一团，脸色变得苍白。

随着最后一个音节的完成，齐御所在小楼楼顶的夜空之上，突然浮现出一只巨大的瞳孔。

金色的竖瞳，周围好似来自地狱的烈焰在不断得燃烧，狂暴、诡异、令人战栗的气息瞬间弥漫了整个乾城！

第三十七章传说中的一眼看成重伤！

当然，这股气息齐御本身是毫无所觉的。他只是按照汤姆教给的咒语念咒，然后就感觉到自己的视野发生了巨大变化。

好像来到了夜空之中，俯瞰整个乾城。

“怎么看上去怪怪的？”

齐御暗道，他现在的所看到的画面，并不是正常用双眼看到的情景，整个画面呈现出一种诡异清晰的暗红色，甚至可以看到大楼建筑内部的模样。而死物和活物在此时齐御的眼中也并不相同。

那些人的如同一团跃动的人形火焰，而普通桌子这样的东西只是由几根简单线条组成。

如果仔细看去，其实也可以看到那些人形火焰之中隐藏着细细的线条。

“这是洞察之眼，怎么看都跟汤姆描述的不太一样啊。”

根据汤姆的描述，洞察之眼发动的时候，跟私语聆听极为相似，就好像多出一个眼睛放在指定的位置一样。

而看到的情景也跟正常看到的场景没有什么不同。

齐御不知道的是，汤姆在告诉他那复杂咒语的时候，注意力被旁边穿着短裙的“小姑娘”给吸引了，漏掉了最重要的隐匿一段。

而汤姆所谓的洞察之眼，也是他改造过的龙语魔法。

“洞察之眼”原版是巨龙凝视，金黄之瞳，索之眼等诸多霸气无双的名字，其主要作用就是散发出上位生物的威严镇压对方还有――呃，洞察周围的情况。

不然你以为身为巨龙为什么会有这样用来偷－窥的节操掉光的魔法？

也就是说，汤姆教给齐御的乃是龙族的原版魔法。

这一边齐御虽然觉得奇怪，却依然沉浸在看到完全不同的世界之中，玩得不亦乐乎。直到另一边沉睡的穹承受不住来自于头顶燃烧黄金竖瞳的压力，发出了一声低微的**之声才将齐御才兴奋之中拉了回来。

“怎么了？”

齐御散去了魔力，夜空之中巨大竖瞳也在同一时间消失。

摸了摸穹的额头，顺便将她皱起的眉头给抚平，看了一下她没有什么事情，齐御站了起来走出了卧室，到厨房倒了一杯水，慢慢地喝着。

尽管很久没有合眼了，齐御依然不觉得丝毫疲倦，仅仅在车上的时候抽空冥想了一下，齐御便恢复了所有的精神。

“魔力，真的在改造我的身体吗？”

齐御抬起自己的左手，用力捏成拳头，饥饿，疲惫这样的感觉似乎已经开始渐渐远离他了。

“真是一件好事情。”

齐御笑了两声，这明显是一件好事啊。他才不会陷入什么“我越来越不像人类”这样无聊的文艺青年才会纠结的问题呢。

别人一天吃三顿，你吃一顿就管饱，又省钱又省时，这样的好事，那些大忙人和吃了上顿没下顿的人求都求不来。

喝完水，又没有睡意的齐御干脆来到了书房，打开电脑玩了起来。

他并不知道，自己刚才弄出多大的动静，甚至可以说惊动乾城所有的守护者。

现在乾城的守护者之中，最强的自然是道童明月。那只燃烧黄金竖瞳出现的瞬间，小道士就从睡梦之中醒来，脸之上露出惊讶乃至带着几分惊骇的神色。

顾不得其他，明月立刻换好了道袍，中指和食指之间夹起一张道符，飞出了度假酒店，朝着那悬浮在夜空的之中的巨大竖瞳飞去。

除了道童明月之外，其他不少感觉锐敏的守护者也感受到了那股别样的气息。当然，大部分的普通人都只觉得有一股莫名的压力临身，胸口有些发闷而已。

这巨龙凝视，如果不是针对某一个人的话，带来的感觉也只是如此了。但是如果针对某一个人，双方实力差距又大的话，那人可就不好受了。

所谓的“一眼看成重伤”，“等谁谁怀孕”就是如此了。

当道童明月飞到一半，已经可以看到夜空之中那竖瞳的时候，齐御也在适时地散去了魔法，让他失去了目标。

毕竟两者距离尚远，那竖瞳的威压又四方扩散，明月也没有办法确定其准确的位置。

沉吟片刻，明月取出了联盟的通讯器。

半个小时之后，乾城有头有脸的守护者都聚集到了乾城守护者分部，再加上半夜被叫起来显得有些疲倦的议会会长，一共十五个人。

这其中，实力最强的自然是a级第35位守护者道童明月，接下去也是一个a级守护者，排名第78位，一个面容苍白年轻男子，称号夜裔，左右双腿之上各别着一把电磁枪。

光从长相来看，看不出此人有什么能力。

其余人都是b级守护者了，令人有些意外的是，乔义这个新晋的守护者也在其中。

乔义凭借着自己的宠物，演了几场戏之后名声大涨。他也聪明，被齐御抓住了把柄就不玩这一套了。干脆让自己的鹦鹉去打怪物，如今也是b级第68位守护者，在乾城也算得上有一席之地。

“我想你们已经感受到了吧。”

说话的人是明月，小脸绷得紧紧的，一幅小大人的模样。

不过在场的人都谨慎地点点头，丝毫没有看轻明月的意思。

其中一个守护者沉声说道：“我的异能感知力方面特别强，那竖瞳――虽然不是在针对我……”那人说道一半，摇了摇头，显然，感知太敏锐也不全是好事。

从他苍白无比的脸色，萎顿的神色就知道此人受了不轻的伤。

倒是乔义这个靠着“宠物”发家的家伙毫无所觉，若不是议长发了一份资料说明刚才的事情，他现在还是一头雾水。

“明月，那股力量，如果是什么怪物的，你对上它，有几分胜算？”夜裔的声音很沙哑，在场的人，也就他可以这样随意跟明月说话了。

明月行事一板一眼，也偏向冷漠。小孩子本性没有暴露的话，在旁人眼里并不好接近。

明月皱着眉头摇头：“我觉得连一半都不到。”

“麻烦的事情。”夜裔冷哼了一声。

“那么，各位，要不要启动紧急预案，鬼级还是地级灾害？”议长冒着冷汗问道。

可以让明月，夜裔都如此重视的事情，已经达到了地级灾害的级别了吧？

其实议长本人是没有太多感觉的，不过他也知道，守护者不会跟他开玩笑。乾城城内出现庞大的竖瞳，可怕的力量和威压，这种事情怎么谨慎处理都不为过。

“会不会是其他人啊？”

乔义问道，看到别人看向自己，第一次参加这样会议的他忍不住缩了缩脑袋，小心翼翼地说道，“我的意思是说，不是什么怪物，是人类？”

看到地图之上标记出来的大致位置，乔义鬼使神差地想到了一个人――齐御。那个把他的“战宠”当布偶砸的可怕男人。

“人？”

夜裔冷笑了一声，“这么大的动静，我自问是弄不出来。而且那诡异的竖瞳，你觉得会是一个人类弄出来的？”

“你们，有没有觉得那眼睛，好像龙的眼睛？”突然间，一个人说道。

竖瞳出现也有一点时间了，已经有人将其拍了下来。

议长立刻调出了那张图片，虽然只是远距离的模糊画面，不过依然可以勉强看出其大致的模样。

议长没有说话，又调出了当年的资料，一段视频和几张图片。这些资料是唯一保存下来的当年“龙级灾害”的资料，那件事也是守护者联盟成立的基础。

当年的图片自然不会像刚才那样清晰，有一张巨大的爪子，模糊的身子，还有半截掉落在地上的龙角。众人看了半天也没有看出一个所以然来。

“这样吧。”

议长调出乾城的地图，在竖瞳出现大致范围画了一个圈，“这些地区，暂时都封锁起来。再进行地毯式排查，我会联系其他分部请s级守护者过来。”

“我没意见。我只负责打――”夜裔沙哑着声音说道。

明月也没有反对，毕竟只是一个小孩，打架可以，其他方面就不行了。

达成了一致，联盟和治安队还有执政厅三全面行动了起来。

这一边的齐御正打游戏打得开心呢，外面响起来一阵敲门声。

“大半夜，什么事？”

齐御奇怪地打开门，也得到附近有怪物出没，需要紧急疏散的消息。

听到这消息，齐御本能地问道：“在哪？我去解决了……”

“你？”前来疏散的工作人员一愣，以为眼前的这个年轻小伙子是睡迷糊了。

“我也是守护者。”

齐御想起来，陈沁跟他说过，守护者联盟给了他一个守护者的身份。

“守护者？”那人说道，“守护者也不行，这次是大事件，甚至有可能是地级灾害，快走快走。”

既然是守护者，那人也没有隐瞒什么造成民众恐慌的消息，将事情简单说了一遍。

“怎么听着这么不对劲？”

齐御摸着下巴，什么竖瞳，眼睛，“不是吧，难道跟我有关？”

“你说的，是不是这个？”

齐御念动咒语，这一次比第一次要快了很多，低沉的声音几乎连成一线。在齐御刻意的压制之下，一只小很多的燃烧黄金竖瞳出现在了齐御的身边。

“别人不是看不到吗？汤姆你骗我！”

一种跟“自己”对视古怪的感觉出现。

“你看……”

齐御与黄金竖瞳同时扫向那倒霉的疏散人员。尽管这一次齐御克制压制了魔力，只是，这无意中散发出来的威压依然不是普通人可以承受的。

在竖瞳看向他的瞬间，那人如同被锤子狠狠砸中，又好像一口吕梁大钟在耳边发出巨响，口鼻之中涌出鲜血，哼也不哼就晕了过去。

齐御目瞪口呆。

传说中的“一眼看成重伤”居然真实地发生在他的眼前。当事人还是他自己……

第三十八章这是一个误会……

“我去！”

齐御再傻，也明白了汤姆交给自己的肯定不是什么偷窥用魔法，哪有“偷窥用”魔法可以一眼把人看成重伤的？

这个根本就是瞪谁谁怀孕的威力加强破坏升级版。

手忙脚乱地把竖瞳散去，齐御蹲下身子拍了拍那个倒霉蛋的脸：“哥们，醒醒啊，你要死了我又要跑路了。这才刚回来呢……”

那人喃呢了几句类似于“老子真倒霉”，“妈－的遇到了正主”的话，吐出了几口鲜血，又一次地晕了过去。

“我勒个去。”

齐御也不敢随便乱动他，就打算去找人帮忙。要疏散这大片的居住区的人，肯定会有不少人，医护人员也百分百在旁边随时待命的。

如果贸然动了这人，造成二次伤害就不好了。

不过，齐御刚才的“巨龙凝视”，早就引起了原本就聚在附近的守护者的注意。

竖瞳出现的瞬间，那个感知极为敏锐的守护者双眼一亮，指向了齐御所在的那小楼，喊道：“我感觉到了，就在那里。”

而明月和夜裔也反应了过来，朝着那边冲去。

明月的手中不知道什么时候多了一把桃木剑，往上面贴着好几张杏黄－色的道符。那小小的桃木剑突然爆发出了一道光芒，一股足以断金列石的锐利之意直冲云霄，天地之间好像树立起了一把锋利巨剑一般。

“不愧是明月，不知道这剑能不能砍死我。”夜裔沙哑的声音从明月的身后传来，此时他双手空空，身上也没有别样的气势。

只是双目之中微微泛起了血色，在夜色之中衬得他那张苍白的脸如同死人一般。

明月嘴唇抿着，速度减慢，退到了夜裔的后面，这倒不是他害怕或者临阵退缩。而且两人的各有侧重点。

夜裔乃是实验改造的产物，上万实验者之中唯一的成功者，他身上有着传说中的生物――吸血鬼的基因。他不怕阳光，不怕银器，不怕圣水，所有吸血鬼的弱点夜裔都没有。

并且夜裔有着连吸血鬼也无法比拟的强大恢复力，近乎不死的能力。这样的人，自然适合打头阵了。

当然，原本最好的办法是明月不管不顾的朝着那栋楼轰上几道天雷再说。只是，那楼只疏散了部分人，还有人在，明月自然不会这么做。

明月没有“牺牲部分人拯救更多人”的想法，他只想救出每一个可以救出的人，仅此而已。

“我去了。”

夜裔抢先明月一步，踏进了小楼里面，触摸到了楼道口的触摸开关，把黑暗的楼道变得亮堂一片。没走几步，就看到了刚刚准备下楼的齐御。

“是他？”

夜裔看到了齐御后面倒下的工作人员，也可以感受到这里缓缓逸散的特殊力量。

“这是谁，怪物吗？”

齐御也在心里暗道。

面对可能会是“龙”的怪物，不死的夜裔也不敢慢待，保持了绝对的警惕，为此，他的双眼现在已经是赤红一片，嘴唇之上也抹上了一抹鲜红。

看起来就好像真正的吸血鬼一般。

此时的夜裔走在大街之上被人当做怪物都不奇怪。

齐御扭头看了那倒下的工作人员，心里暗道：“难道他说的不是我，而是眼前的这个人？”这样想着，齐御顿时警惕了起来。

看到齐御眼神的变化，夜裔也在第一时间确认了眼前的“人”应该就是自己要寻找的对象，瞬间拔出了腿上的电磁枪。

“怪物还会用枪了！”

齐御反应不及，被强大的电流给击中，整个人双脚离地向后飞去，直接撞回到了自己的房子里面。

“果然是它！”

看到飞入客厅里面的齐御毫发无伤地站了起来，夜裔直接收回了并没有杀伤力的电磁枪，张开了嘴巴，一对苍白的獠牙露出了出来。

“吸血鬼！”

齐御自认为明白了这个怪物的身份，右手向右边伸出，一握，魔杖便飞到了他的手中。之后，他直接冲向了阳台，跳了出去。

要知道，穹还在卧室睡觉，齐御可不希望待会打起来误伤了她。

看到齐御逃跑，夜裔自然不会放过他，立刻跟了上去，从阳台直接跳到地上，却看见齐御踩在一根悬浮在半空中的木杖之上，居高临下看着自己。

夜裔脸上露出残酷凛冽的笑容，朝着齐御做了一个割喉的手势，充满了挑衅的意味。

在他的想象之中，这样可以化成人形的怪物，无一不拥有极高的智慧。说不定就此逃走，万一隐藏起来偷偷破坏就麻烦了。

做完挑衅动作之后，夜裔双腿用力一蹬就像齐御扑去。他的攻击力并不强，不过这个不强是相对于他那变态的复原能力而言的。

夜裔自负拖住眼前之人，或者是什么其他生物一会儿是没有任何问题的。

带着这样的想法，夜裔就看到一只拳头在眼前出现，狠狠砸在了自己的脸上。将他整个人砸回到了地上，地面之上瞬间被强大的力量轰出了一个深坑，夜裔陷入了深坑之中。

“果然是怪物！”

“果然是怪物！”

徐徐收回拳头的齐御，还有以肉眼可见速度恢复着自己可怕伤势的夜裔两人心里同时暗道。

可不是，正常人会有这样可怕的力量吗？

正常人几乎被砸烂了半个脑袋却可以在几秒钟之内复原吗？

还没有完全恢复过来的夜裔悍不畏死地扑向齐御，齐御也是退后了一步，说实话，夜裔现在的形象比那些丧尸还要恐怖一些。

一击落空，夜裔毫不停留，再度冲向齐御。

齐御双眼微微一眯，一招手，魔杖仿若一柄利剑一般，瞬间将夜裔的胸膛洞穿，好似雷电交错一般的顶端卡在了夜裔的胸膛之上。

庞大的力量带着夜裔整个人向后飞去，将其直接钉在了后面的大楼之上。

齐御走进夜裔，开口问道：“吸血鬼？你应该害怕圣水或者银器？”

“嘿――”

血水不断从夜裔的口中流出，却丝毫不影响他的讲话，“乖乖受死吧，怪物。”

“你才是怪物好――”

最后的“不好”两字还没有说出口，齐御就感觉到背后传来呼啸破空之声，立刻转身。便看到一个小道士手持一柄桃木剑朝着自己刺来。

木头做的桃木剑之上散发着锋锐无比的气息，还未真正临近，齐御前面的地面已经出现了一道道裂缝，好似被切割开来了一样。

“是你？”

看到轻松将夜裔钉到墙上的“人”转过身来，明月惊讶地发现那张脸自己非常熟悉。

只是，对付极有可能是“龙级灾害”的怪物，明月也不可能留力，全力施为之下根本收不回这势在必行的一剑。

只能眼睁睁看着桃木剑之上浮现出一柄庞大的利剑虚影，将在下一刻将眼前的人洞穿，剑气将其切碎，甚至只留下一片血污。

诛魔剑！

道童明月目前可以施展出来的最强大的招式，也是没有完全掌握，无法收放自如的招式。明月不由自主地闭上了双眼，不愿看到接下来的一幕。

已经无法避开明月偷袭的齐御，只是伸出一只左手，全身上下魔力涌动汇聚到了左手之上。

利剑的虚影触碰到了无形的力量，僵持了不到一秒，轰然破碎。剑气肆意开来，齐御的脚下轰然出现了无数条的裂缝，朝着四周蔓延开了数百米，遍布原本平坦的地面，留下了一道道伤痕，好像有人用千万把利剑狠狠划过一般。

桃木剑碰触到了齐御的掌心，齐御微微反手，将桃木剑抓在了手里，轻松地摘了下来。

“是你啊，小道士。”

齐御上下抛了桃木剑，对着堪堪睁开双眼的明月说道。

明月带着不可思议的表情看着毫发无伤的齐御，刚才他就感觉到自己的诛魔剑似乎撞到了山岳之上，还没来得急反应，一股大力袭来，桃木剑就脱了手。

“你也来杀这个怪物？”

齐御转身把桃木剑对准了夜裔，“话说你这剑是不是对吸血鬼也有效果？”

“什么效果？”

明月还没有从震惊之中恢复过来，呆呆地问道。

“就是能不能杀掉吸血鬼。”说着，齐御走上前去，一剑刺下。

“等一下！”

明月终于回神，大声喊了出来。

夜裔看着距离自己的眼珠不足一厘米的桃木剑，忍不住惊出了一身冷汗。饶是以他的不死身，中了这特殊的武器，也要去了半条命，一年半载都未必会恢复过来。

“啥？”

齐御疑惑地回头。

“我想――可能弄错了什么，这应该是个误会？”明月带着一丝不确定的语气说道。

――

――

半个小时之后。

“我去，你牙齿这么长，眼睛那么红，二话不说就动手，打又打不死，我还以为你是怪物呢。”齐御干笑着对夜裔说道。

夜裔瞪着齐御：“你才是怪物吧，弄出那么一个大眼睛来很有意思吗？你真的是人类吗，不会想隐藏起来图谋什么吧。”沙哑的声音充满了激动之情，毫无反抗地被人爆头还钉在了墙上，他能不激动吗？

明月倒是若有所思地看着齐御手上的魔法杖，一段时间前，联盟公布了一个新的b级守护者。身为a级守护者的他自然知晓那个b级守护者干掉了蛊先生。

难道那个人就是眼前的齐御？

第三十九章一拳打出去！

齐御跟夜裔两个人互相瞪着，都深感对方才是可怕的怪物。

既然误会已经解开，那些紧张的工作人员和治安队成员也纷纷撤离了。此次事件之中唯一受伤的就是不小心被齐御“看”了一眼的那个人。

不过那人并没有什么大碍，修养个三五天也差不多可以恢复过来。夜裔对付齐御，明月原本尾随其后，但是到了后来出手却慢了不少的原因就是吩咐医护人员将那人带出去治疗。

夜裔等守护者相继离开，明月倒是站在齐御身边欲言又止的模样，齐御有些奇怪地看着明月。

看到齐御看向自己，明月的脸莫名地红了起来，手中燃起一张道符，急急忙忙地飞走了。弄得齐御一头雾水，不知道这个小道士怎么了。

然后，齐御的眼前就剩下一个穿着一身西装，带着眼镜，看起来极为干练的中年男子了。

“你是？”齐御疑惑地看着这人。

“您好，您好。”

中年西装男笑容灿烂，“我是守护者联盟乾城分部议会的成员，暂任议长一职，不知道阁下有没有兴趣加入守护者联――”

“卧槽！就是你！”

那人话还没有说话，齐御就指着他大神说道，语气很是激动。

“唉？”议长一愣，为什么眼前的人这么激动。虽然他是乾城分部的议长，对于一般的守护者来说，也是颇有地位的人物了。

但是对于一个可以一拳把夜裔的脑袋轰掉，让他没有任何反抗之力，又接下明月最强道术――诛魔剑。轻松压制两个a级守护者的人来说，乾城分部议长当真算不上什么大人物。

那么，为什么他会这么激动？

“你就是那个说话喘大气的家伙。”齐御看着眼前的西装男。

“说话喘大气？”议长呆愣了两秒，突然明白过来了什么，不确信地问道，“您是不会魔法的魔法师？”

“……”

齐御一阵无语，“不会魔法的魔法师”，是的，没错，这个坑爹的称号的确属于他。

陈沁告诉齐御，她给他弄一个b级守护者的身份，而且相当隐秘，除了一个“称号”资料之外，什么东西都没有，连照片都是一个黑影，非常具有神秘感，相当帅气。

“哪里帅气了，这坑爹的称号。”那个时候齐御是这样回答陈沁的。

沉默了少许时间，齐御很艰难地点头：“没错，我就是。”

“原来是您。”

议长惊喜地说道，“那您已经知道了事情的始末了？真不好意思，因为我们工作的失误……”

随意扯了几句，双方都很明智地停止了这个丢脸的话题，抛却了这段黑历史。

若是蛊先生泉下有知，知道自己死后给齐御造成的麻烦竟然比他身前全力出手还要多。也不知道他会不会笑醒过来又气死回去。

“对了，我能不能换一个称号。”

齐御对议长说道，提出了自己的要求。

“没有问题。”

齐御现在的身份仅仅是b级守护者罢了，议长也有那个权限更改称号。

若是他的排名再上升，达到b级前五十，就不能随意更改称号了，需要经过一些人的讨论决定。这些级别的守护者的资料观看权限高，更改权限就更好了。

如果你今天换一个称号，明天换一个称号，联盟还不得麻烦死。所以一般来说，称号一旦定下来就不会改了。

当然，齐御这个属于特殊情况，事实上，当时议长听到陈沁说出来的称号的时候，也差点喷了。好在多年工作经验让他保持了淡定的神色。

“那就叫魔法师吧？”

齐御也懒得想什么炫酷狂拽的称号，干脆去掉前面“不会魔法”几个字都差不多了，他现在可是掌握了三个魔法，魔法师妥妥的。

“呃――”

议长拿出通讯器查找了一下，“已经有了。”

“有了？”齐御一愣。

议长稍微解释了一下，其实魔法国度之中也有不少魔法师加入了守护者联盟。而这些魔法师都是新派成员，为了让魔法走出国度，面向世界。

这些人的称号，都跟魔法有关，什么“魔法师”，“超级魔法师”，“法神”，“大－法师”，“法尊”，“魔导师”这样的称号都已经被人给注册了。

“这些都什么人啊。”

齐御换了几个称号都显示已经被人抢注，这让他有一种在网上抢注热门id的感觉。

“算了，那就先这样吧。”看着议长也是疲倦的模样，齐御摆了摆手，现在已经快要黎明了，这些事情也不急于一时。

翌日，齐御从睡梦中苏醒，穹已经早早地醒来，饶有兴趣地盯着齐御，看到他醒来，立刻甜甜地说道：“哥哥，我饿了。”

“嗯？”

齐御把被子往上拉一下，“你先去刷牙洗脸我去给你买早饭。”

“哦。”穹乖巧地走了出去。

齐御穿上衣服，拉开窗帘，外面的阳光照射着他的眼睛有一些刺眼。不过这阳光很快就被一个人影给挡住了。

三楼窗子的外面，一个人影缓缓升起，挡住了齐御的视线。

“你是谁？”

齐御有一些奇怪，看着眼前的人。

此人乃是一个二十岁左右的青年男子，长长的头发，神色桀骜，居高临下隔着窗子打量着齐御。

“神之境。”

那人看着齐御，从嘴巴之中吐露出三个字。

神之境，b级第10位守护者，二十四岁，男，乾城人，有着强大的精神力，对付灵异类灾害有着非常寻常的能力，另外有着分支能力――或者说精神力的外延方式――念动力。

顺带说一句，他那个拉风的称号是自己取的。

“哦。”

齐御淡定地点了点头，刷得一下把窗帘给拉上了，走出了房间，来到了浴室，看到穹站在小凳子之上乖乖地刷牙，白色的泡沫布满了嘴巴，还有不少顺着嘴角流到了还带着几分婴儿肥的下巴之上。

“格谷。”

看到齐御，穹含糊不清地说着，将手中的牙刷递给齐御的面前。

“这是干什么？”齐御一愣。

穹低头从含了一口水吐了出去：“哥哥，哥哥，帮我刷牙。”

“自己来。”

齐御揉了揉穹的头发，在阳光的照射下，小萝莉的头发还带着几分金黄色，倒是很符合黄毛丫头的描述。

“我都刷到衣服上了。”

穹指着身上的衣服上的点点痕迹说道。

齐御正待说什么，背后突然传来了一阵玻璃破碎的之声，强烈的风吹了过来，差点把站在小凳子之上摇摇晃晃地穹给吹倒。

“搞什么？”

齐御皱起眉头，“你好好刷牙。”说着转身走出了浴室，顺便把门给带上了。

客厅当中，自称神之境的家伙依然悬浮在离地十公分左右的“低空”之上，客厅的窗帘，卧室的窗帘随着风不断地飘荡着，下面是散落了一地的玻璃。

看到齐御，神之境高高扬起脑袋，用鼻孔看着齐御：“这是你对我不尊重的代价。”

“我勒个去。”

齐御看着满地的狼藉，喃喃低语，“玻璃也是很贵的。让人重新来装也是一件麻烦的事情，我还打算今天就去魔法国度呢。”

“你说什么？”神之境皱了皱眉眉头。

“赔钱。”

齐御抬头看着那个不知道为什么而来的神之境。

“赔钱？”

神之境好像听到了世界之上最大的笑话一般，“还从来没有人给我说过这样的话。”

“现在有人说了。”齐御皱着眉头。

“哼！”

神之境冷哼了一声，“你就是那一天新晋的守护者，什么不会魔法的魔法师对吧。昨天晚上弄出一堆事情的也是你对吧？”

齐御的身份随着昨晚也被不少守护者给知晓了，作为参与事情的主体参与人，神之境也知道了昨晚事情的罪魁祸首仅仅是一个连排名都没有的b级守护者而已，称号还特别古怪――叫做不会魔法的魔法师。

这尼玛是来搞笑的吧？

一想到这样的人让自己折腾了大半夜，回去之后的神之境越发地不高兴。再加上十几天之前去处理乾城高中灵异事件还被人给“放了鸽子”，偏偏议长那边却说不出个所有然来。

这系列的事情都让神之境十分地窝火。

于是他便来想来“看看”，这个引得整个乾城半夜不得安生的家伙到底是什么人。

哪里想到，齐御只是“哦”了一声，干脆地把窗帘给拉上了，顿时压抑不住心中的愤怒，念动力散开，轰碎了齐御家大部分的窗子。

神之境原本就抱着几分找麻烦的心态来“捋一捋这个新来的刺头”，做出这样的举动对于他来说也算是相当克制了。

只是，这对于齐御来说可是一件大事情了，而且换窗子是大工程，对齐御来说更是一件**烦。

再加上神之境一幅“我跟你讲话是给你面子”的表现，丝毫没有愧疚之感，齐御的心中的怒意也上升了。

不过，齐御可没有像神之境那样可以压一压怒火，保持着“上位者高高在下鄙视你”的姿态。

他所做的事情很简单，就是一拳打出去！

――――

ps：今天明天有事外出，所以提早更新，明天更新时间会晚一些，大概在晚上，还请见谅。

pss：求推荐求收藏，下周会加更的说。

第四十章这是偷的吧？

神之境还在摆姿态，哪里想到眼前的“连排名都没有，差自己十万八千里，称号又是不会魔法的魔法师其实就是来搞笑”的家伙会悍然出手。

而且出手的方式是如此地别致，你丫不是魔法师吗？一拳打上来是怎么回事？

咦，称号好像是不会魔法的魔法师，一拳打上去也没有什么不对。

情急之下，神之境只来得及用“念动力”在身前形成一道无形的屏障。这是他唯一可以做的事情了，还是依靠了念动力快如思维的特性。

只是，如果齐御包裹着魔力的拳头这么容易被挡下的话，昨晚的夜裔也不可能被齐御一拳轰爆大半个脑袋了。

念动力形成的屏障坚持不到半秒钟便轰然破碎，神之境闷哼了一声，留下了两道鼻血，也落到了地上。

还没等他站稳，齐御的紧随而来的拳头跟他的鼻子发生了亲密接触。

神之境就感觉被一个巨大锤子给击中了脸部一般，身子不由自主地向后倒飞而去。双眼发黑，口鼻之中好像被灌入了各种调味料一般，酸苦辣诸多感觉在同一时间迸发开来，接下去就是长久的麻木。

待到神之境稍微清醒了一些，就发现自己倒在了小区的路上，嘴巴里面满是苦味和腥味，还有不少异物。这让他不由转到一边，吐了几下。

这不吐不要紧，一吐就吐出了好几颗带血的牙齿来。神之境伸手一摸，自己的两排整齐的牙齿被打掉了大半，后槽牙也摇摇欲坠，左手之上都是鲜血。

“你？”

神之境又惊又怒，怒的是齐御竟然这么不懂规矩，悍然出手。不知道等级低排名低的守护者要对高的守护者保持尊重吗？

惊的则是自己没有防备之下被齐御偷袭成功，吃了大亏。

昨晚齐御跟夜裔，明月的战斗整个过程也不过几十秒，还要算上齐御跟明月说话的时间。

而夜裔也不会大肆宣扬自己几个照面就给人打爆了脑袋这样的事情，明月的清冷的性子也不会多说昨晚的事情。

所以，基本上除了这三个当事人，其他人包括议长在内也不清楚真正的情况，只是以为夜裔和名誉把齐御给轻松压制，教训了一顿，圆满解决了事情。

他们哪里想得到被轻松的压制的是夜裔和明月这两个a级守护者。

这个“他们”也包括了神之境，否则知晓真实情况的话，就算借给了他一百个胆子，神之境也不会生出“要来捋一捋真的刺头”这样的作死想法了。

“你找死。”

神之境站了起来，从牙缝里面寄出四个字，看着从阳台上面跳下来的齐御。

“我去，现在的人都这么嚣张吗，把我家的玻璃砸坏了还敢放狠话。”齐御双手在胸前捏了捏拳头。

他决定好好揍一顿这个家伙，直接用拳头那一种，好出气。

“去死吧！”

暴怒的神之境暴喝了一声，这一次他没有用自己的念动力，而是用了自己最擅长，也熟练，也是大部分人根本无法抵抗的精神力冲击，被他自己命名为――精神之刺的技能。

无形的精神力好像一只饿狼一般冲向齐御，要在他的脑海之中肆意破坏，将他的精神，灵魂彻底撕碎。

被愤怒冲昏头脑的神之境已经不去考虑杀掉齐御之后带来的严重后果了。现在他只想要尽情发泄，发泄自己的怒火。看着眼前的“刺头”倒下。

“咦？”

齐御有些奇怪，这特殊的攻击模式，看起来跟魔力有些相似呢。不过破坏性要比魔力差远了，而且只作用于精神至上。

在神之境的感知之中，眼前的齐御很快就会像在饿狼嘴下的小白兔一样瑟瑟发抖，然后被一口咬死。

只是，突然间，在精神之刺延伸作用到齐御的瞬间。神之境感知中的小白兔突然发生了巨大的变化，立时变成了一只从远古洪荒走出来的猛兽。

自己这头饿狼甚至还没有那猛兽的爪子大。饿狼张口咬在洪荒巨兽之上，对方轻轻动弹了一下，那饿狼就被震碎了碎片。

神之境再度发出了一声凄厉的叫声，倒在地上不断的翻滚，这一次，可不仅仅是出鼻血这么简单了。他的五官之中无一不渗出大量的鲜血。

而真正让神之境绝望还不是脑海之中传来的剧痛，而是他一只引以为傲的力量，那特殊强大异能――精神力消失不见。

这对于已经习惯感受到精神力存在的神之境来说无异于直接砍掉了他一只手。

神之境捂住脸颊，在地上不断翻滚哀嚎，也让齐御失去了继续揍他的意思。事实上，他才给了对方一拳而已，还只是很普通的普通拳而已，压根没有认真。

“尼玛，实力不够就不要来挑衅啊，还敢砸我家玻璃。”虽然神之境现在看上去很凄惨，齐御却没有丝毫同情，毫不犹豫地蹲了下来，很没有节操地在他身上抓抓摸摸。

顺利抓出一个钱包，从里面拿了不少现金，差不多应该够重新安装玻璃的钱了。

当然，他这样的举动在周围不明真相的围观群众看来自然是犯罪。

“小伙子你这样不行啊。”

“这一个人住太久，终于走上了犯罪道路吗……我记得半个月之前还看到你跟一个漂亮妹子同居来着。”

“果然没有父母在身边，孤儿都堕落了！”

周围也是有人稍微知晓齐御的状况，有房没车，父母双亡，单身。这根本就是极容易走上犯罪道路的人啊。

所以，已经有人报警了。

“没死就滚。”

齐御不去理会周围的无聊的“邻居”，踢了还在那边的哀嚎的神之境几脚，手段之残忍，表情之冷酷，行为之发指让那些看热闹的人顿时轰散了大半。

齐御说完，转身就走，他还要给穹买早餐呢。

至于神之境，齐御则是完全不担心。他对于基本的法律还是很了解的。神之境的行为相当于犯罪了，自己只是正当防卫而已。

而且守护者之间的纠纷，治安队一般不管，也管不了这一群有着特殊力量的人。

果然正如齐御所料，跟穹吃完早饭，也没有人来找他。倒是接了议长的电话，隐晦地问了一下刚才的事情，了解了情况之后随即挂掉。

这事情神之境不占任何道理，再加上齐御拥有的可怕实力，别说把神之境打废，就是把他给杀了。除了一些正义感泛滥之人，也不会有任何守护者来找齐御的麻烦。

联盟本身对于守护者之间的纠纷就有着不少规定。也只有像蛊先生这样恶意杀人的行为会受到严厉制裁，否则就算守护者之间打算分一个生死。联盟也只会调节，实在调节不下来那就干脆做一个见证。

一战定生死，消恩怨。

守护者大多数都非常人，当然不能用常人的思维和手段去管束。

吃完饭后，齐御直接买了第二天去万路之城的机票。他就不相信自己这一次还这么倒霉，又遇到什么飞机失事这样的小概率事件。

“不知道李察怎么样了？”

想到这里，齐御给夏妍打了一个电话，却依然无法接通，或许她在无线电无法传递进去的魔法国度之中。

而李察，正经历着一场奇妙的冒险，他因为空间裂缝等诸多原因失去了原本的记忆。却又幸运地转生到了另一个生命之中，他的父亲名为哥顿。总之，天生自带沉稳性格的李察开始了在异界轰轰烈烈的道路。

御姐倒贴，妹子倒贴，各种倒贴，简直是妥妥的人生赢家。

当着，这一切跟还在地球之上打算学习魔法的齐御没有太多关系。

现在的齐御正牵着穹踏上了开往万路之城的飞机，坐上飞机之后，两人同时觉得对方的手有些潮湿，不由笑了起来。

穹是担心安全。

至于齐御，近乎一飞机的人在自己眼前失踪、丧生，这样的感觉可并不好受。他可不想再经历一次了。

这一次坐飞机，齐御可是提起了十二分的警惕，一幅如临大敌紧张的模样弄得空姐频频问他是不是晕机，是不是需要帮助。

还在旁边开导安慰齐御，飞机是世界上安全系数最高的交通工具。

“我不紧张。”

齐御说道，“我只是担心出事。”

那面容娇美的空姐脸上的笑容僵硬了一下，任谁听到乘客这样的话恐怕都无法保持甜美的笑容。

也许是齐御命中被飞机所克，或者命中就是飞机克星，他说完这句话的同时，原本平稳飞行的飞机摇晃了一下。

“我去！”

齐御的反应颇大。

而座位旁边的穹也投来“哥哥你是乌鸦嘴”的目光。至于那位空姐，脸上的笑容僵硬得更加明显了，好像下一秒就会碎掉一样。

“这样不行！”

齐御松开安全带，腾地站了起来，掏出随身携带的通讯器，也就是守护者的证明，“我是守护者，带我去驾驶舱。”

空姐疑惑地看了那通讯器上面的资料一眼，只有一个不靠谱的称号――不会魔法的魔法师，还有守护者等级b。其余的东西，特长能力照片一概没有。

“这是偷的吧？”

这句话在空姐的脑海里不断流转，硬生生憋住了没有说出口。

――――――

ps：回来的比想象中得早，所以更新了。

ps2：已累成狗，所以今天不加更，明天或者后天以及接下来一周会不定期加更。

ps3：超级认真地求推荐收藏支持，同时谢谢各位节－操－满满的读者爷们的支持。

ps4：认真活－塞－式，我想会有人懂得，顺带一提，我没有本子或者种子，这是真的。

就这样，去休息了，支撑不住了。

第四十一章装B装到平流层

另一边的穹也凑过脑袋，整个人几乎埋到齐御怀里，用头在他下巴上面顶了顶，笑道：“哥哥，你这个不是偷来的吧？”

那空姐立刻用看知己的目光看着那个不足十岁的小萝莉。

“去，我需要偷这破玩意吗。”齐御说道，“这通讯器外加身份证明可是全球最大，覆盖范围最广的组织――守护者联盟乾城分部议会的议长哭着喊着塞到我手里的。”

“我不要的话他差点就给我跪下了。”

这话说出来，空姐的目光越发怀疑了，现在的骗子，说话都这样大吗？也不怕被人给揭穿。

将信将疑的空姐带着齐御去往驾驶舱，沿途还跟同事一起安慰其他有些紧张的乘客。不过这些乘客还算淡定，也没有人哭天抢地，甚至还有人大叫着要投诉航空公司，除非给一瓶82年的拉菲。

“82年的拉菲是什么东西？”齐御问道。

“好像是小说里面常常提到的一种酒？反正我是没见过实物了。”那空姐也不太清楚。

两人说话间，其实整架飞机都在抖动，好在频率和幅度都不大。不然那位要求82年拉菲的家伙恐怕就没有这个闲情逸致了。

“人生也就坐过两次飞机，都进了驾驶舱。”

齐御很无奈地看着两个驾驶员。

驾驶员也很无奈，飞机显然虽然还在不平稳地飞行，但是照他们的话来说，其实已经失控了。

至于失控的原因，请看前面还一大片可怕的黑云，闪电雷暴，还有那几乎形成了是实质的黑色龙卷风。

这飞机被卷进了这一场风暴乱流之中，将在几分钟之后彻底冲进眼前的雷暴之中。而30秒之后，那些淡定的乘客也将从旁边的窗子里面看到周围末世一般可怕的场景。

“飞机难道不是应该在平流层上面飞行的吗？”齐御惊讶地说道，“平流层也有这么夸张的天气情况？我读书不少你不要骗我。”

不过说到底现在是新时代，怪兽都出现了，平流层出现数十个黑色龙卷风还有大面积的雷暴也不是什么让人难以接受的事情了。

只是，不要每次坐飞机的时候出现这么个情况啊！心脏不好的人容易吓死。

两位驾驶员反正是已经做好了死的准备，就差广播给乘客让他们抓紧时间写遗书了。

齐御自然不会等死，带着几乎腿软的空姐来到了货仓，取出了自己的魔杖，强行打开了舱门飞了出去。

别误会，他不是打算一个人逃跑，他打算尝试一下，能不能把这个诡异的天气给轰散了。

龙卷风，云这些东西，应该都属于可以吹散的范围吧？

“他真的是守护者啊？”

空姐看到齐御踩着魔杖朝着那一层宛如地狱的场景之中飞去，惊讶地合不拢嘴。

狂风吹得齐御的衣服猎猎作响，那些古怪的龙卷风形成了一股莫名的巨大的吸力，好像要将周围的一切都卷入其中一样。

不过现在周围的一切也只有那架倒霉的飞机。还有一个丝毫不受影响的齐御。

“这个，直接把魔力平推出去，还是找什么台风眼这样的节点，在里面把魔力平推出去？”齐御的耳朵之中，充斥着闷雷之声，眼前也是一道道闪电，不过偏偏没有那点雨，奇怪无比。

正思考着，除了那闷雷声响，齐御突然听到了一点别样的声音，似乎是某个人的大笑之声？而笑声的源头，似乎在那一堆黑漆漆的乌云之中。

齐御踩着魔杖，冲进了电闪雷鸣的乌云之中。期间还有不太开眼的闪电劈到了他身上，连基本的破防都达不到，威力实在小得可怜。

“下次我再也不坐飞机了。”

齐御暗道，虽然用魔杖飞要比坐飞机累一点，但是架不住安全系数高啊。

别说眼前这样的雷电了，就是冲进火山熔岩里面也可以像旧时代某个赵姓名将一样杀个七进七出，还不带受伤的。

靠近那中心，说话的声音的声音也越来越响。

当齐御看到两个模糊的人影的时候，就可以清晰地听到两个人的对话了。

a：“老友，想不到几年不见，你越发地强大了，这可怕的风暴，龙卷风，若不是在这地方施展开来，会被人近乎为龙级灾害吧？”

b：“哈，老伙计。你就别变着法子夸自己了。就算我施展出了这片“雷暴末日”，你在其中不也是游刃有余，就烧了你一点衣角而已？你夸我厉害不等于夸你自己厉害。”

a：“你要知道，我的身体可不比你们这些异能者，能弄破我的衣服，稍微认真一点。我还不是依然要受伤？现在又不是生死搏斗，你肯定未尽全力。”

b：“你不也只是防御吗？”

“卧槽！哪里来的两个傻逼，跑到这么高的平流层弄那么的阵仗只是为了互相吹嘘吗？”

听完这句话，齐御顿时不淡定。搞半天弄得人心惶惶，结果是两个人没事互相攀比吹嘘的结果。

你要有这个闲工夫你去打怪兽也好，不去打怪兽就在家好好呆着，至于跑到公共场合弄出这么大场面自我显摆吗？

“哼。”

高空装－逼者a，也就是弄出这片“雷暴末日”的人轻笑了一声，“不跟你说这些，先让我看看哪里来的小虫子，还有点本事，可以闯到我的领域之中。”

说话间，两人跟齐御隔着的乌云也徐徐散开，很有舞台剧大幕来开，史诗大片即将上演的即视感。

而齐御眼前的两人的容貌衣着，也根本不需要任何的改变，完全可以直接去演舞台剧的那一种。

先是那个从左向右将乌云抹开的男子a，这人顶着一头微微竖起的白色短发，嘴巴下巴附近都长着白色的络腮浓须，一身黑色的衣服，看不出什么款式，好像介于风衣和西装之间，胸口还别着一朵鲜艳的玫瑰，外套之下什么衣服都没穿，偏偏大开着，露出不太应该属于这个年纪的流线型肌肉，脚下则是黑色的马靴，配合蔚蓝色的眼睛，一副十足老－淫－贼的模样。

这是一个属于那种年纪和感觉介于老爹和爷爷之间，却依然可以引起大部分女人尖叫的男人。

至于另外一个，则是一身白。

比起a这个好像从西欧神话走出来的老男人，b就显得朴素多了，穿着一件白色的宽大袍子，蓝色的边纹点缀。面容消瘦，长长的白发中分垂下，带着一定白色尖头高帽。

两人毫不掩饰地带着倨傲，长辈看晚辈――“有那么点意思，小子过来给我看看”等一系列的表情，打量着站在魔杖上的齐御。

其中b在齐御脚下的魔杖之上多停留了一会儿，随即又移到了其他地方。

“小鬼，怎么闯进来的？”a微微一笑，问道。

b则是没有说话，他沉默着，如果加上一根魔杖，就可以去当大贤者或者白衣大主教这类职业了。

“小你妹啊！两位年纪不小了吧。就别玩那些年轻人互相吹嘘的把戏了，赶快把这破玩意给散了，我坐的飞机都给卷进来弄散架了。”齐御说道，“没事就别装b了，容易出事的啊！”

这话一出，a和b脸色同时一变。

他们本来是抱着看着一个似乎有点本事的后起之秀来看齐御的，没想到立刻被齐御毫不留情地吐槽了。

这感觉，就好像一群贵族正在酒会里面互相恭维，突然冲进来一堆泥腿子胡吃海喝，把他们的美好小资情调都给破坏了一样。

“现在的年轻人……”

“雷暴末日”语气之中明显透出了不悦，“都不懂一点规矩，不明白长幼尊卑吗？”

那个大贤者则是轻笑了一声，没有多说话。意思却比较明确――这样不懂事的小家伙就给你教训了，我就不出手了。

“长你妹啊！你没有听到我讲话啊，给我把这破玩意给散了，飞机要散架了知道。”

最讨厌这些倚老卖老的老家伙了，这里又没你孙子，要卖给谁看啊。

自从遇到过蛊先生那个老头之后，齐御对这样喜欢装－逼的老鬼都没有任何好感。

那“雷暴末日”眉头皱了起来，他也察觉到了有一架飞机闯进了自己的了雷暴末日之中。

虽然没事喜欢装个b，也不太在意一般人的性命，这些都是大人物大贵族应该有的“品质”。但这并不意味着没事就杀一飞机的人来玩玩。

只是，眼前的小子冲出来，叫他散，他就散，他这个全世界都大名鼎鼎的强者――自然之主的脸也太不值钱了。

虽然大人物的品质里面也包括了包容，比如对着某一个不起眼的小人物，笑着摸着他的头说道――傻、逼，之后飘然离去，绝不跟傻、逼多计较。

只是，那小人物吐了你一脸口水，还依然坚持笑着离去那就是真傻－逼了。

自然之主异常霸气地挥了一下手：“哼！这事我自有分寸，还轮不到你这个小鬼来指手画脚。”

“分你妹啊，我去，机翼都他娘快脱落了，你丫散不散？”齐御怒道。

“你没资格命令我，小鬼！”

自然之主也怒了，他还从来没有被一个小鬼这样当众欺辱（自认为）过。

第四十二章拳头VS魔法

“你脑壳坏掉了，谁命令你了！难道你在公共厕所拉屎不冲，被人要求冲掉也算是命令你了？”齐御说道。

自然之主勃然大怒：“老子才没有拉屎不冲过！”

“这只是个比喻，比喻你懂吗？别整那没用的，快散了。”齐御觉得跟这样的老头沟通起来很困难。

满脑子都是阶－级尊卑，思考回路跟正常人完全不一样。

“我说过，不要命令我！特别是你这样的无知小鬼！”自然之主的声音如雷。

“你是白痴吗――”齐御的左手不自觉抖动了两下，非常想跟眼前这个思维奇特的老头的脸发生点亲密接触。

不过，他最终还是忍下了一股冲动。

原因无它，虽然这老头思维回路有一些奇怪，非要觉得齐御在命令他，就是不肯散去这片“雷暴末日”。但是也没有坐视那飞机在自己的领域之中崩溃解体。

他利用气流将整架飞机托起，让它保持在了悬浮状态，也在周围开辟了一块安全区域。

只是这一切对于自然之主来说也不是什么“举手之劳”，做完之后也是大口大口喘了几口气，一幅疲惫的模样。

所以说，贵族大人物的面子，尽让这些人干出一些吃力不讨好的事情。

自然之主虽然很想一巴掌把眼前这个不知天高地厚，对着他叫嚣的小子抽飞，但是做完这一切之后他也累得不行，一时间还当真抽不出余力。

“喂，你就这么打算耗着，我可是很忙的，跟你们这些退休老头不同。”

看到自然之主没事瞪着自己，齐御说道。

“退休老头？”

自然之主差点一口老血吐出来，“你说谁是退休老头？”

“当然是你们啊――现在不是全球法定退休年龄65岁，几年前给一群傻－逼提高了五岁。难不成你们还没到65岁，那真是早衰啊。”

“年轻人，过分了。”

这个时候，那边一直没有说话的“大贤者”、“白衣大主教”打扮的老头终于开口说话了，“难道这么点实力蒙蔽了你的双眼了？这样的年轻人我见过太多了，硬生生将自己给废掉――”

“废你妹啊！不是你们当在这里我早坐飞机到目的地了。你丫挡路死不让开还不让人说了，这地方你家开的啊！”齐御基本上就要破口大骂了。

这两个大人物老头给他气得不轻，他也给两人气得不轻。

听到齐御的话，那大贤者轻笑了一声，笑声里面有着高高在上，睥睨天下的气势，那些玄幻小说里面门派的太上长老，还有家族里面不灭族就不出现的老祖都是这样笑的。

“若从某种意义上来说，地球是由我们这一辈子人辛苦守下来的。你们这些小辈享受的正是我们的成果。”

“享受你的成果真是不好意思啊！觉得不爽的话拜托把命给收回去啊，我再说一遍，别跟个柱子似的杵在这儿挡路！”

很显然，这是一场非常失败的沟通交流，双方的思维回路存在巨大的差异。也不能说谁对谁错，只能说，大概相当于鸡同鸭讲，皇帝问百姓为什么不吃肉，男朋友诧异女朋友为什么又生气了。

“你以为我不会吗？”

大贤者听到齐御的话，冷哼了一声，身上的白色长袍无风自动，不对，是有风――被风吹动了起来，伸出了一只手对准了齐御，“小鬼，现在道歉还来得及。”

“去你－妈－的！”

回答他的是齐御的中指。

于是，两个人就打了起来。

大贤者双眼爆发出锐利无比的光芒，就好像一对打了远光的远光灯一样，照射到了齐御的脸上。

被大贤者的“灯泡眼”一看，便是一股剧痛侵袭到了脑海之中，连齐御也不能免俗，身子不稳，差一点就从魔杖之上摔了下去。

而另一边，自然之主也终于选择了散开自己的“雷暴末日”领域，要在这样的攻击性技能之中刻意保护一架飞机，简直就是自己跟自己过不去，他也是累得慌。

再加上，齐御这个不知道天高地厚的小鬼给他一生的朋友外加竞争对手――所罗门给教训了，他也算是有一个台阶下了。

绝对不是因为那个小鬼叫他散开才散开的！

“既然，这小鬼已经被你给教训了一顿――”散开雷暴末日之后，自然之主按照惯例要说一两句场面话，解释一下现在的情况。

尽管现在没有旁人，但这是多年习惯了，改不了。

只是，他的话说到一半，突然停了下来。

在自然之主的想象中，那个不知天高地厚的小鬼被所罗门的“威严之眼”给击中之后，会立刻痛不欲生，然后从那破木棍之上掉下去。

到最后关头自然之主会适时地拉一把，不让他就这么摔死，大概摔个半身不遂就差不多了。让那小鬼明白天外有天人外有人这个道理。

剧本是这样的没错，但是剧情发展不一样啊。

齐御被“威严之眼”看了一眼，看得很难受，却没有从魔杖摔下去。相反，他摇晃了几下，如同踩着滑板一样踩着魔杖，“嗖”一下就来到了所罗门的身边。

在所罗门惊讶的目光之中，齐御一拳砸了出去，做了早就想做的事情。

所罗门身子旋转着倒飞了出去，宽大的袍子散开，好像一只巨大的陀螺一样。

“这是魔法？”

齐御收回了拳头，颇为奇怪地说道。

刚才那一眼，还有拳头轰在这个老头的脸上的感觉――不应该说轰在这个老头的脸上，齐御的这一拳大部分的力量都被一股无形的屏障给挡了起来。

这些力量，就好像魔力一样。

难道这个白衣老头是这个魔法师？

齐御仔细看着等于坐了一次免费过山车，晃着脑袋，差点吐出来的老头。

这打扮，越看越像魔法师啊！竟然又遇到了同行了，可喜可贺可喜可贺。

“你，成功地激怒了我！”

稳定身形的脸色铁青地看着齐御，身为一个正统的地球魔法师，他没有什么时间去锻炼身体，也没有齐御这样诡异的魔力长久加持在身。

他的身体素质，也就比普通人好一点。

刚才齐御的一拳，虽然没有造成实质的伤害，大部分的力量被他的魔法壁障给挡了下来。但是生下来的力量以让他好像做了一次云霄飞车一样。

老爷爷做云霄飞车，当然不是愉快的经历。

“不服来战！”

齐御朝着所罗门勾了勾手指，心里大乐。说到底，他还没跟真正的魔法师打过呢。

所罗门阴沉着脸从怀中取出了一根小小的魔杖，对准了齐御。

那郑重的神色看得自然之主神色一凛，这老家伙，真的要动手了？已经多年没有看见他拿出自己的魔杖了，这家伙不是一直以来都用那魔法戒指施法的吗？

“来吧。”

齐御也开始念咒，对付魔法师，当然要用魔法。现在齐御唯一可以拿出对敌的魔法当然是巨龙凝视，一眼把人看成重伤的那个，瞪谁谁怀孕加强版。

随着咒语的形成，齐御的背后出现了一个巨大金色竖瞳，竖瞳之上缭绕着烈焰。好像一个高高在上的神明，用无喜无悲的眼睛看着所罗门。

所罗门身子一僵，他已经很久没有感受到这样的危机了，这巨大的眼睛好像把他一眼给看穿一般，给了他极强的压力。

就好像一只不知名的强大怪物正在打量它的猎物一般。

而且更令所罗门惊讶的是，这小子身上散发出来的气息力量，这分明就是魔力！也就是说，这个不知天高地厚，不懂长幼尊卑，目无尊长的小鬼竟然还是一个魔法师！

“什么时候出了这么一个年轻的魔法师！我为什么从来不知道，这魔法，我也从来没有见过！”

所罗门心中的惊讶不仅仅来自于齐御展现出来的实力，光从这一手来看，眼前的小鬼的实力的确非同一般。

这倒没什么，世界那么大，真的出了一个天才人物，也不是所罗门难以接受的事。真正让他无法接受的，是眼前的人竟然是一个魔法师！

所罗门，魔法国度的三大元老，三大巨头，大三传奇法师之一，魔法国度真正的掌控者之一，手下徒子徒孙成千上万，咳嗽一声就可以让整个魔法国度震荡。可以让最高权力机构――魔法部的那些大爷们胆战心惊的大人物。

他首次觉得事情超出他的掌控，他竟然不知道魔法国度什么时候出现了这么一个强大的魔法师，已经隐隐有了跟自己对抗资格的魔法师。

而且，此人掌握着自己从未见过的魔法。

“到底是谁，另外两个老不死的徒弟？不可能，我的举动瞒不过他们，他们的举动也瞒不过我。为什么我从来不知道有这样的人，有这样的魔法！”所罗门心中思绪万千。

这边的齐御却很无语，这“洞察之眼”不是很强大吗，瞪谁谁怀孕的，为什么对眼前的老头毫无作用。

难道这个魔法的真是作用其实是“欺凌弱小”？

其实要这么想，也没有错。

一只巨龙瞪死小白兔什么的太正常，但是你什么时候见过一只巨龙瞪死过另一只巨龙？别说是同位阶力量相近的生物了，只要不是实力差距到了一定程度，这巨龙凝视也顶多造成压力，仅此而已。

第四十三章再见陈沁

迎着“巨龙凝视”的压力，所罗门脸色凝重地问道：“你是谁的关门弟子？”

“啥？”

齐御一愣，“关门弟子？”

所罗门摆了摆手，示意另一边的自然之主不要插手此事，盯着齐御继续问道，“你的魔法跟谁学的？”

“自学。”

看到魔法没用，齐御散去了背后的金色竖瞳，懒洋洋地说道。

这个时候，恢复正常的飞机从几个浮在半空中的人身边飞过，巨大的轰鸣声和庞大的机身组成了背景墙的部分，显得无比拉风。

齐御突然有点明白这两个老头为什么会飞到这么高的地方来装－逼了，这感觉的确挺不错的。

“我以后老了要不要试试？”

齐御这样想着。事情算是勉强解决了，他的战意也基本消散了。更重要的是，身为一个魔法师，在另一个魔法师面前用拳头作战，想想还有点羞耻。

“自学？”

所罗门的嘴角上扬，一幅“我不相信”的表情。如果说自我觉醒魔力并且学会运用他还可以相信，这不，三年前不就出了这么个魔法天才。

但是，如果自学可以学到齐御这种程度的，还会使用他从未见过魔法，那全天下的魔法师都应该买块豆腐块撞死。

“没关系，就算你不愿意说，我也会调查出来。整个魔法国度，还没有我所罗门做不到的事情。”

所罗门这番话说得掷地有声，霸气万千。身为魔法国度类似于太上皇这样的人物，说出这样的话倒也不算吹牛。

“哦，那你慢慢调查吧。”

换成以往，齐御倒是有可能把自己的《冥想书》拿出来，大家一起研究研究，看看能不能捣鼓出点什么。但是现在嘛……齐御又不是笨蛋，双方明显不太对付，虽然不到打生打死的程度，也算是结了怨。

傻子才会把好东西给敌人一块分享。

看着齐御踩着魔杖离开，所罗门也不阻止，只是冷眼旁观。

倒是旁边的自然之主颇有几分古怪的情绪在其中，说到底事情原本由他引起，结果到后面被所罗门给接去了。

“那个小子，什么来历，他也是魔法师？”自然之主问道，他是一个异能者。对于魔法这东西也是一知半解。

“来历不清楚，不过我很快就会查出来。哼，也不知道是谁躲在暗中，调教出了这么个弟子，难道是那些新派魔法师？”所罗门冷哼了一声，语气颇为不悦。

他倒不是属于守旧派，以他的地位，自然是超然物外，不插手两派魔法师的斗争。

只是身为一个魔法师，所罗门习惯谋后而动，也喜欢掌控局面的感觉，不喜欢一切脱离自己掌控的事情。很明显，齐御这个突然冒出来的魔法师，在他看来就是脱离他掌控的东西。

“为什么不干脆把他擒下来问个清楚？”

自然之主撇了撇嘴巴，问道。

“呵――”

所罗门轻笑了一声，“既然可以调教出这么一个弟子，肯定也不是一个容易对付的人。贸然擒下其弟子，还会打草惊蛇。况且……我已经很久没有遇到过这样的事情了，倒是有几分技痒，想跟那个人好好斗一斗。”

说到底，所罗门实力很强，却不是一个战士，也不是喜欢战斗的魔法师。他更喜欢缩在一旁算计别人和反算计别人的算计，说得好听一点就是“权谋”。

自然之主显然不太理解这个魔法师的古怪想法，从他声势浩大的能力来看，自然之主显然更喜欢用力量而不是用脑袋解决事情。

换成他就直接抓住齐御，有事直接问，还事后调查，多费事啊。

好好装个b被人给打断了，两人自然也没有闲情逸致继续装了，前后离开。

而齐御已经加速赶上了飞机，也懒得重新进到机舱里面，干脆坐在飞机上吹风。吹临目的地万路之城的时候，一个人坐在飞机上面的奇特场景差点吓得塔台的工作人员直接报警。

好在守护者通讯器外加证明发挥了重要的作用，尽管大家都有些怀疑这通讯器是偷来的。

在万路之城住了一个晚上，第二天中午，齐御跟穹一起坐上了前往冰雪之城的火车。

一路上，明显是第一次出远门的穹很是兴奋，在走道上跑了两趟。被齐御拉回到了座位上，穹还想乱动。

齐御干脆将她抱到了怀中，双腿夹住小身子，下巴顶着她的脑袋让穹不能乱动。

“讨厌！”

穹笑着打了齐御两下，挣扎几下挣扎不开，扭动了几下小身子，调整了一下舒服的姿势，干脆赖在了齐御的怀里，连自己的位子都不回去了。

“对了，穹，你真的不跟你父母联系一下？”齐御突然问道。

怀里的这只小萝莉一直对自己的来历三缄其口。导致齐御这个不合法监护人现在也只知道对方叫做“穹”而已。

也就齐御这么一个神经大条的家伙才会放任这么个小家伙留在自己身边，呃――其实萝莉控也会，只要可爱，什么身份都无所谓。

毕竟曾经有一个很伟大的贤（shen）者（shi）说过――可爱即使正义。

“不用，不用。”穹把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

“你不会是离家出走吧？”

齐御有些怀疑地看着这小萝莉。

“哥哥你是笨蛋吗？”穹一点都不给齐御留面子，“我还没成年，没有人陪同的话可以上飞机吗？”

“说得也是啊。”

齐御觉得穹说得还是很有道理的，“不过我真的不会被当做拐卖萝莉的绅士给抓起来吗？你好歹给我一个联系方式啊。”

“反正哥哥你这么厉害，他们来抓你你就打他们哦。”穹笑着说道。

“小孩子要遵纪守法。”

追问了几句，穹始终保持着“我就是不说”的态度，齐御也没有太好的办法，只好随她去了。

至少，她要去魔法国度上学这件事情是肯定的，自己把她送到也算是一件好事了。

做了好几个小时的火车，齐御和穹终于来到了传说中的冰雪之城。现在是夏秋交际时间，传说中的“秋老虎”相当猛烈。

但是冰雪之城不愧冰雪之城的名号，一下车就感受到了逼人的寒意，这座城市气温常年保持在十摄氏度以下，便是最热的夏季也顶多十几度。

在火车上，穹就穿上了一件厚厚的衣服，还夸张地戴上了一顶毛茸茸的帽子，看上去整个人圆了不少。至于齐御，这点温度对他来说毫无影响，不过为了应景，还是加上了一件外套，除了背后的魔杖看上去有些扎眼外，这对组合也就是随处可见的旅人。

“终于到了！”

走出车站，还来不及看冰雪之城的城市景观，那边等候已久的陈沁便气势汹汹地冲了过来，“明明是你先走的，没想到要我等了这么多天！”

“咦，哪里来的小孩子？”

“哇，好可爱，你终于走上了犯罪的道路吗？”

“这么小的孩子你都敢下手，你果然是一个变－态！第一次见面的时候我就没有说错！”

刚一见面，陈沁便连续吐槽，根本不给齐御半点说话的机会。

好不容易等她说完，蹲下身子逗着穹的时候，齐御才有开口的时间：“你这样不上学，你姐姐那边真的可以交代吗？”

陈沁将穹可爱的小脸揉了又揉，也不抬头：“她自己都不知道跑到哪里去，哪有时间管我。小妹妹，不要跟这个哥哥在一起，这个哥哥是大变－态，跟姐姐我走吧。”

“不要教坏小孩子。”齐御说道。

穹“格格”直笑，很快就跟陈沁混熟了。这只小萝莉从来就不是怕生的主，而且还点满了撒娇的技能。三个人坐上出租车的时候，陈沁就把穹搂在怀里不肯放开了。

“真好呢，小夫妻带着女儿出来玩吗？”

出租车司机是一个眼神不太好的大叔，一边开车一边说道，“冰雪之城是一个很美丽的城市，冰雪女神之峰每年都有很多人慕名而来。”

“才――才没有！”

陈沁立刻脸色红红地反驳。

“呵――”

齐御倒是很淡定地笑了一声，“大叔你看错了，两个人都是我女儿。”

“你谁你女儿！”陈沁的反应更加激烈了。

“抱歉，抱歉。”大叔笑着说道。开玩笑，以他多年出租车司机的眼力，当真看不出后面的一对年轻人撑死了二十岁。

怎么可能有一个七八岁的女儿？

这样说只是为了拉近双方的友谊，继而顺利的攀谈，接着成为他们在呆在冰雪之城这段时间内的御用司机。

这一手，已经练得炉火纯青了。这年头，做生意也是要有点头脑的。

况且看小姑娘脸色红红的模样，多半是对另一个有意思。

“这是青春啊，青涩又美好的初恋啊。”

大叔暗自感叹，哼着齐御他们从未听过的曲子，旋律悠扬。

到了酒店，大叔递给了齐御一张名片，笑着驾车离去。

“这人，什么眼光。”陈沁很是傲娇地哼了一声。

“嗯――”齐御有些心不在焉地应了一声。

“你怎么了？”陈沁牵着穹，看见齐御站在门口挡路，伸手捅了捅他的背后。

“我在想――”

齐御从口袋里面取出了一张纸，上面写着一串地址，“我是不是已经到达目的地了？”

这张纸是夏妍留给他的，上面写着――冰雪之城，麦吉克酒店。而齐御头顶的招牌上，赫然也写着“麦吉克”。

――――

ps：说好的加更，同时感谢下忧伤あぉ疯凰的打赏。

第四十四章真的是口水？

“你说这里？”

陈沁看着眼前的酒店，她比齐御早三天来到冰雪之城，在这酒店也住了三天，可是一点异状都没有发现。

“反正上面是这么写的。”

齐御抖了抖纸条。

“那我们怎么进去？是不是找个墙，直接撞过去，然后就来到另一片天地了？”陈沁脑洞大开。

“不知道。”

齐御摇摇头，这纸条上面只有简单的地址。具体要联系什么人，做什么事情才可以进入到魔法国度，一概没写。

毕竟原本应该是由李察这个领路人带着齐御进到魔法国度的，既然有李察在，自然也不需要将一切流程都写清楚了。

齐御看向穹。

穹眨了眨眼睛，一脸茫然，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。身为一只小萝莉，她只要负责跟着大人卖卖萌就好了，甚至连魔法国度的入口在冰雪之城附近也不清楚。

“算了，不着急，先住下来吧。”齐御说道。

既然已经来了，也不急于一时。大不了没事站在酒店大堂释放魔力什么的看看，总归会引起一些魔法师注意的。

刚刚安顿下来，还没来得急休息，陈沁就带着穹出去买衣服了。

用陈沁的话来说，这么可爱的小女孩竟然穿着这么土不拉几的衣服，齐御这样的做法简直就是在暴殄天物。

从某种意义上来说，陈沁和陈琳姿两姐妹其实有着极为相似的爱好。只不过陈琳姿有施展才能的地方，陈沁一直没有，而现在她身边终于有了一只萌萌哒的小萝莉，怎能不兴奋？

齐御则是留在酒店房间内冥想，可惜没能发现什么特殊的地方，这酒店就是一个普普通通的酒店而已？

接近傍晚，陈沁和穹两个人才大包小包地赶回了酒店，看着两人兴奋的模样，似乎想要吃完饭再去血拼一回。

这冰雪之城也不是什么旅游胜地，购物胜地，也知道两个人哪里买的一堆东西。

不过穹毕竟只是一个孩子，再加上旅游劳顿，刚刚吃完饭就频频点头，还没离开餐桌就迷迷糊糊地靠在齐御身上睡着了。

陈沁只好惋惜地目送穹提前入睡，打消了晚上继续购物的想法。

“你姐姐到底给你留了多少钱啊？”

陈沁订的是酒店的总统套房，豪华无比，两人坐在阳台的沙发上，有一搭没一搭地聊着。

“不算少，不像这几天这么用的话，足够我花一辈子了。”陈沁说道。

“你姐姐这么有钱？怎么赚的，教教我呗。”齐御说道，他这辈子，一直缺的东西就是钱了。

陈沁一脸绝望地摇了摇头：“你学不了的。”

“为什么我学不了？”齐御自负自己的学习能力还是杠杠的。

陈沁叹息了一声：“我姐姐在一个类似于雇佣兵的团队之中，全世界到处接任务。”

“这个我行啊！”齐御说道，他别的不说，就是打架特别厉害，从小到大，没有输过别人，还有别的怪物。

雇佣兵，这不就需要打架强的吗？

“但是她真正赚钱的不是接各种任务――而是全世界各地忽悠各种凯子。”陈沁捂住了额头。

“呃？”齐御一愣。

“这么跟你说吧……我姐姐赚的钱，大部分都是忽悠各种对她有图谋的凯子赚来的。”陈沁说道，“这一次突然跑路，也是因为不小心把一个傻－瓜忽悠过头了，惹出了不小的麻烦。整个团队都不知道跑到哪个角落疙瘩避难去了。”

“这我还真学不了。”

“哈哈，不过你可以去钓富婆。”陈沁突然笑了起来，伸手捏住齐御的脸颊拉扯了两下，“仔细看看，你这张脸还是长得挺帅的嘛……”

“去――”

齐御拍掉陈沁的说，“我可是一个魔法师，怎么可以去做这么没有节操的事情……话说你姐姐认识什么年轻漂亮的吗？等我神功大成――好像也不是不能考虑啊。”

“滚！”

陈沁恶狠狠道，端起酒杯喝了一口。

“小孩子不要喝酒。”

齐御说道。

“不喝白不喝，反正钱都算进去了。”陈沁吐了吐舌头，很显然，她也不会喝酒，只是抱着有便宜不占王八蛋的想法把酒柜里面的酒给拿了出来。

“那我也来一口。”

齐御的节操，其实早在福利院时代就丢得差不多了，那里面的小孩，个个都是人精，你不丢点节操根本没办法好好生存。

两个基本没有酒量的人在喝了半瓶红酒之后就开始酒气上涌，讲话都开始不利索起来。

“竟然有两个月亮。”

陈沁指着阳台上的灯，用脑袋撞了齐御一下。

“你这是火箭头槌吗？”齐御没好气地说道，抓着陈沁的脑袋使劲揉了揉。

……

翌日。

清晨强烈的阳光照射在齐御的脸上，让他慢慢清醒了过来，就感觉到有个毛茸茸的东西压在自己的胸膛，才想起来昨晚似乎就在阳台上睡着了。

冰雪之城的温度很低，夜里甚至有可能达到零度，齐御胸前毛茸茸的东西动了动。

陈沁整个人缩在齐御的怀里，双手都直接伸进了齐御的衣服里面，看样子冷得恨不得把自己整个人揉进齐御身体里面。

而齐御发现自己的一只手正托着陈沁挺翘的小屁股上面，另一只手则是环着她的细腰，两人身上还盖着被子。

柔软的沙发上，除了两人之外，还有一只熟睡的小萝莉。估计就是她把被子拖过来盖到两人身上。

穹以一种考拉抱树，熊猫抱饲养员的姿态死死锁住齐御的大腿，口水流出来，打湿了齐御的裤子。因为闷在被子里的关系，小脸有些红，看起来可爱无比。

齐御抖了抖被子，一阵寒意将两个大小女孩给刺醒。

“哥哥。”

穹的睡眠比较浅，清醒地也比宿醉的陈沁还快一些，手脚并用地爬了起来，邀功道，“昨晚我睡到一半起来给你们盖了被子哦。”

“嗯，谢谢你的被子。”齐御笑着说道。

他是无所谓，不过如果没有这被子，说不定陈沁就感冒了。

陈沁睁着迷迷糊糊的双眼，看了齐御两眼，似乎还不是很清醒，调整了一个舒服的姿势就准备继续睡过去。

“喂，起来了。”

两个人虽然不都不重，但是加起来也超过了一百多，给压了一晚上，齐御也是手脚发麻。

“嗯？”

陈沁再度睁开双眼，这回终于清醒了很多，发觉自己正缩在齐御的怀里，旁边还有穹睁着大眼睛盯着。

“便――便宜你了。”

陈沁站了起来，拉过被子卷在身上，哼了一声，很是冷傲地对齐御说道。

“喂，装冷静的话至少不要把眼睛给移开啊。”齐御吐槽道。

“姐姐你的脸好红。”穹立刻补刀。

“哼！”

陈沁逞强地扬起脑袋，然后以居高临下的姿势打量着齐御，努力做出女王的姿态。只是，突然间，她原本就绯红的脸变得更加夸张，透着阳光，那白嫩的耳垂似乎也一并红了起来。

还没等齐御说什么，匆匆朝着房间逃开，期间踩到被子还摔了一跤，简直可以用慌不择路来形容。

“哥哥，姐姐这么了？”穹有些奇怪地问。

“小孩子不懂的。”

齐御看着穹在自己裤子之上留下的一滩水迹，那滩水迹的位置无比靠近大腿根部，暗道，“一世英名毁于一旦啊。”

躲在房间内独立浴室洗漱完毕的陈沁出来看到齐御已经换了一条干净的裤子，恶狠狠地瞪了他一眼：“你这个色－狼，变－态，人－渣，痴－汉，应该拖出去枪毙十分钟。”

这句话，两人第一次见面的时候也说过。

那个时候，陈沁的裙子给飞行器夹住了，露出了毫无看点的安全裤。齐御“好心”提醒了一下，结果换来了“枪毙十分钟”的结果。

“这是穹的口水好不好。”

齐御咳嗽了两声，恢复了淡定的神色。

现在回想起来，他虽然做了一个或者多个艳－丽的绮梦，但是定力十足，时间长，稳定性强，根本就是处男中的战斗男。

“讨厌，哥哥，穹才不会留口水呢。”

穹双手捂着自己的小脸，站着沙发上，身子摇啊摇的。

“走，我们离这个变态远一点。”

陈沁极为警惕地把穹拉离了齐御的身边。

“都说了是口水啊，口水！”

士可杀不可辱，持久性和耐力还有定力遭受质疑的齐御自然不能忍，跑到他的房间内拿出了那条裤子，朝着陈沁走过去。

“啊啊啊――”

陈沁惊叫一声，抱起穹就跑。

“给我回来，不相信你闻闻啊！”齐御穷追不舍。

“变－态啊，离我远一点！”陈沁绕着沙发逃窜。

“变－态啊变－态！”

穹也跟着喊道，忍不住咯咯直笑。

当然抱着穹的陈沁怎么可能逃脱齐御的魔爪，没跑多久就被齐御给抓住了。

“嘿嘿――”

齐御阴笑了两声。

陈沁闭上了眼睛，一幅视死如归的模样。穹则是叛变到了齐御这边，抱着齐御一只胳膊直笑。

“唉，算了算了，吃饭去。”

最终，齐御还是放弃了接下去惨无人道的举动。真的做了，那就真的是变－态了。虽然想想还是挺带感的。

“哼！算你识趣。”

陈沁理了理有些凌乱的头发，然后又疑惑地问，“真的是口水？不是那个什么……”

“――”

――――

ps：感谢heart沥小雨的打赏。

第四十五章滑雪高手的“精彩表演”

吃过早饭，兴奋的陈沁拉着同样兴奋的穹走出了酒店。这一次齐御也同行。他们不是去买衣服，而是进行一项比较有趣的活动――旅游。

冰雪之城虽然算不上旅游胜地，但是也有一两个可以叫得出的景点。再加上地处北欧，不管是自然环境还有人文环境都跟东方八城有着极大的差距，难得来一次，自然要好好地游玩一番。

接下来的几天，齐御也没有去找关于魔法国度的任何信息，而是陪着陈沁一起，将冰雪之城所有好玩的地方都玩了一个遍。

“呼――”

在野外滑雪场，陈沁踩着滑雪板飞驰着，速度之快令不少人侧目。

“实力好像有点增强了？”

齐御懒洋洋地靠在一棵树上，看护着旁边艰难地保持着平衡，小身子时不时歪向一边，做出各种“高难度”动作的穹。

“你怎么不滑？”

陈沁饶了一大圈，吸引了大部分游客的目光，又转回到了齐御身边。

“呵，难度太低。”齐御非常自傲地一笑，“对了，你的实力是不是有增强？”

“不知道呢。”陈沁挥动了一下滑雪杖，兴奋地说道，“不过最近倒是有感觉身子越来越轻。”

“异能还有改变身体素质的功能？”

齐御奇怪地问道。

一直以来，他觉得异能应该是比较单纯的东西，比如会喷火就喷火，不意味着他打出的拳头也比普通人的力量要大一些。现在看来，似乎并不是这么回事？

“多少会有一点改变啊。”陈沁笑着说道，“毕竟是一种特殊的能量，虽然效果不明显，不然你觉得我超过常人的反应什么，难道是依靠坚持不懈地锻炼得来的？”

“那岂不是什么都不做，就可以慢慢变强？”齐御奇道。

“哪有这么好的事情，顶多算是锻炼效果比普通人要好，不锻炼也稍微比普通人要厉害一点而已了。”陈沁说道，然后转移了话题，“快去滑，快去滑，我帮你看着这个小丫头。”

穹艰难地站直身子，小脸鼓鼓地说道：“我不要你们看着，我会滑雪。”然后啪嗒摔了一跤。

不过这里是平稳的山坡，积雪也厚，除了小脸被白雪冻得直哆嗦之外，也没有受伤。只换来了齐御无情的嘲笑，气得穹用小拳头擂了齐御两下。

“让我看看大高手的表演啊。”陈沁笑着抓着穹，怂恿齐御去滑雪。

“看好了。”

齐御拿起旁边的滑雪板，他特别租了单板滑雪板，从外观上来看跟滑板很像。

跑到旁边的有着些许危险陡坡上面，齐御朝着陈沁挥了挥手。

“加油！”

陈沁笑着喊道，心里有点惊异，想不到齐御居然真的是个中高手？这陡坡是滑雪场改造过的，末尾还有一点翘起，不是高手根本不敢从上面往下冲。

别看这里积雪深，从高空摔下来跟平地其实也没有太多区别，一个不小心就容易断胳膊断腿。

不过有陈沁这个还可以做出几个高难度动作的珠玉在前，在场的游客也给予了齐御极大的期望，甚至有人鼓掌尖叫了起来。

连在一旁的工作人员也没有阻止齐御的举动，甚至还想着，如果这个年轻的东方小伙子表演的好的话，拍几张照片，免了他的费用，作为滑雪场的广告也是不错的。

在众人期待的目光之中，齐御以极快的动作俯冲下来，之后高高跃起，做出了电视上才会看到的高难度动作，接着――

“啪”！

狠狠摔倒了雪地之中。

周围的欢呼尖叫戛然而止，只有陈沁的笑声回荡，还有找到机会好不犹豫“报复”的穹的一句――“哥哥是笨蛋”。

“这小伙子不会死了吧。”

不少人心里掠过一个念头，刚才齐御抛飞的高度少说也有十米左右，再加上落地的时候是头朝下，现在整个人几乎倒栽葱在雪地里，胸膛以上都埋进了雪中。

“呸！”

还没等慌乱的工作人员过来，齐御把自己拔了出来，吐出了一嘴的雪，尴尬地说道，“第一次不熟练，等下肯定完美落地。”

不过这下次已经没人同意再让齐御表演了，除了夸赞“小伙子身子真不错”之外，都纷纷阻止齐御再来一次“危险举动”。

就这样，齐御失去了一雪前耻的机会，接下来的一个小时之中都会受到注目礼，还有旁人浅浅的议论声――刚才这个小伙子半截身子都埋进雪里了，居然没事。

忽略齐御异样的神色，陈沁和穹自然是笑得很开心。

直到回到了酒店，吃饭吃到一半陈沁还时不时笑出声。

“还好你吃的不是饭。”

齐御淡定用纸巾擦了擦脸，把脸上的菜叶子给抹开。

“抱歉，抱歉――哈哈哈，哎呦――”

陈沁捂着肚子**了两声，笑了太久，不但笑出了腹肌，还笑岔气了。

这顿饭自然是吃不下去了，匆匆扒了几口，扶着快乐与痛苦并存陈沁，把她丢到了床上。

接着齐御出了房间，以免她笑死在里面。

过了一个小时，终于稳定情绪的陈沁走出了房间，又叫嚷着饿，三人又出去外面，将冰雪之城街头的小吃都扫荡了一遍，半夜才回到酒店。

“满足了，满足了。明天回学校上学去……”陈沁很没有形象地躺在沙发上。

“回去？”齐御一愣。

陈沁笑道：“当然要回去，好歹要把高中念完吧，我姐姐可是吩咐过了。”

“哦。”齐御点点头，“不过你不是说要去魔法国度？”

“那是开玩笑的。我又不是魔法师，去哪里干什么。”

“也不是一定不能进去吧……”齐御说道。

“喂。”

陈沁手脚并用地在沙发上爬着，来到齐御的身边，用手肘撞了撞齐御的胳膊，“你不会要在什么魔法国度呆一辈子吧？”

“不会啊。”齐御笑道，“顶多算是学个一两年就回来了吧？我还是比较习惯豆浆油条这些早餐。”

“回乾城？”陈沁问道。

“当然回乾城。”齐御说道，“那里可是我家。”

“嘿，现在是我的。”

陈沁从兜里摸出了一枚钥匙，在齐御面前晃了晃。

“好好看家――算了，我家真没什么值钱的东西。”确定了自己的电脑上面有着各种加密之后，齐御放心地把看家的任务交给了陈沁。

“哥哥，我们接下来去哪玩？”

翌日，送别了跟穹依依惜别的陈沁，穹睁着大眼睛问道。

“还玩？”齐御敲了敲她的脑袋，“你要上学了。”

“哥哥你也要陪我上学吗？”穹问道。

“呃――”

齐御突然想起来，自己可不是适合进入到阿拉贝拉角的学院。

而当初的领路人――李察同学正不知道在哪个异界逍遥呢。那齐御应该去哪里学魔法？

“至少你要上学。”齐御说道，回到了酒店，这一次，他终于开始认真观察这个住了好几天的酒店了。

他“观察”的方式很简单，就是坐在大厅的沙发之上冥想，看看能不能发现什么。这件事这几天他做了几次，可惜没有什么收获。

很可惜，这次齐御也没有什么收获。

不得其法的齐御只要走到前台，试探着问道：“你们酒店的名字，很奇怪的，是人名吗？”

前台小姐愣了一下，认出来齐御是酒店的客人，笑着回答：“不是人名。”

“那有什么特殊的含义吗？”齐御再次开口。

“哈，好像是旧时代的一种语言，应该是魔法的意思吧？”前台小姐说道。

“呃？”

齐御一愣，这么快就出结果了，看样子他的运气不错。

“魔法，这里就是传说中魔法国度的入口吗？”

“魔法国度？”前台小姐一愣，“你说那个游乐园？”

“游乐园？”齐御很是奇怪，为什么又牵扯到了游乐园上面。

经过前台小姐的解释，齐御知道了在冰雪之城的北部，有着一家破破烂烂，基本没有什么名气的小型游乐园。

至于没名气的程度，看齐御在冰雪之城玩了这么多天还不知道有这么一个地方就知道了。

这家游乐园的负责人在酒店长期租了一间房间当做办事处，不过奇怪的是从来不要求酒店帮着宣传，只是偶尔通知酒店的工作人员告诉一些人此事而已。

“没跑了，肯定是魔法国度。不过为什么会用什么游乐园当做幌子，我还以为会更加高大上一些。”齐御暗道。

不过前台小姐表示，魔法国度游乐园的负责人长期不在酒店房间呆着，甚至一个月都不会露面。

“如果他来了，还请告诉我一声。”

齐御说道，得到肯定回答之后便回了房间。

“哥哥，魔法好玩吗？”穹笑着说道。

“应该挺好玩的吧？”野路子出身的齐御也没有接触过地球的正统魔法。

操控着魔杖，让闲不住的穹去抓它。一心二用的齐御开始了冥想。这一次，齐御有意识地去感受前台小姐所说的那个“魔法国度游乐园麦吉克酒店办事处”。

片刻之后，齐御惊讶地睁开了双眼。

与此同时，那个房间之中发生了一场爆炸，剧烈的火光将门窗给冲毁。酒店外面的街道之上也传来尖锐的刹车声。

――――

ps:感谢未碓陔u蛋中的评价票，晚上还有一更。

第四十七章摄魂怪！

不过滑下的米斯兰达并不如何慌乱，伸手一抓，牢牢抓住了高塔外部的一点凸起部分，便阻止了滑落的过程。

那高大的身躯之中隐藏着不俗的力量。

“这个……要怎么下去呢？”

看着脚下的大地，米斯兰达犯起了难，这样的高度，摔下去可是必死无疑。

过了一会，米斯兰达举起了自己的魔杖，释放出了自己唯一熟练，精通，并且做得比一般魔法师还要好的魔法――圣光术。

虽然名字很好听，但是其实没有任何杀伤力，说白了也就是照明术。魔法国度，随意揪出一个会魔法的小孩子都会使用的简单魔法。

当然，这些人的圣光术绝对没有斯米兰达那么亮，那么耀眼，就好像海上的一座灯塔一般，甚至有几分跟天上太阳争雄的意思。

白色的高塔之上突然多出了这么一个“小太阳”，自然引起了不少魔法师的注意。

不多时，便有人骑着扫帚飞上了高塔，发现了有些尴尬的米斯兰达。

另一边，齐御已经游上了岸。

把湿漉漉的衣服给脱了下来，只剩下了一条短裤。

“又坏了，这新买的。”从背包里面取出了自己的手机，甩了两下，屏幕是一片漆黑，已然报废。为数不多的纸币也完全沾湿，好在没有破。

不过守护连联盟颁发的通讯器却是毫发无损。

这东西，可以承受将近一百度的高温和零下五十度的低温，除了某些特殊的地方，几乎在全球任何地方都可以通讯。堪称卫星电话之中的战斗机。

齐御把鞋子袜子丢到一边，赤脚站在岸边，这两样，一时半会是干不了了。至于衣服裤子则是被他挂在了旁边的树上，这湖边偶尔有风吹过，稍微晾一晾，不至于往下滴水也差不多可以重新穿上了。

反正以齐御的体质，穿着湿衣服也不会感冒，顶多是有点难受。

过了大半个小时，齐御将衣服重新穿上，把还能用东西重新塞到差不多已经干的背包里面，赤脚朝着树林走去。

他刚才掉落的湖处在一片树林的中间，四周都是密密麻麻的树木，湖面上和林间都弥漫着浓浓的雾气，看起来白蒙蒙的一片，透着几分诡异的感觉。

脚下是泥地，上面覆盖着一层厚厚落叶，就算是普通人赤脚踩上去也并不痛，齐御更是不在乎。

魔力包裹着双脚的他就算在刀尖之上跳舞也不会受伤。

“这什么鬼地方。”

走了一会儿，入眼之处，除了植物还是植物，别说是穹和米斯兰达，任何生物都没有发现，甚至连虫鸣鸟叫之声都听不到。

“看样子他们没有在这附近啊。”

齐御暗道，他之所谓选择走路，就是想着能不能找到两人，不然飞在天空之中，透过茂密的丛林，他未必可以发现这两个人。

松开魔杖，跳到了上面，齐御整个人飞了起来。只是当他刚刚升到与身边树木顶端一样的高度，即将可以“一览众山小”的时候，一股庞大的压力从天而降。

不对，准确地说，好像头顶之上出现了一道看不见的壁障一般。

“嗯？”

齐御稍微下降了一点高度，伸手举过头顶，指尖似乎触碰到了某种壁障。

一时间，齐御的手指跟无形壁障之间火花四溅，一股股霸道的力量从无形壁障之中传来，不断化成了灼热的细小“火焰”和冲击性的力量，侵袭攻击着齐御这个鲁莽的家伙。

除此之外，还有一股磅礴的力量用力把齐御的手给推开。

“好像高压电网一样。”

齐御慢吞吞地收回了手，这对普通人来说可能造成死亡的壁障，对于他来说，顶多算是稍微被电了一下。早有准备的他，并没有太多损伤，只是指尖有一点发麻。

思考了一会儿，齐御又把手给伸了过去，这一次他把整只手掌都贴了上去，无形壁障之上传来的力量也变得更加狂暴了起来。

齐御甚至听到了如同闷雷一般的声响，和噼里啪啦的声音。虚化火焰和闪电甚至从他的手掌之上弥漫到了齐御的小臂之上。

适时地收回了手，在收回的瞬间，空中弥漫着魔力的气息，齐御眯起了双眼，刚才那一瞬间，他似乎看到了一个巨大的魔法阵悬浮在树林的上空。

“好麻烦。”

齐御又落回到了地面之上，继续徒步走着。

如果真的要飞上去，这魔法阵也未必可以困住齐御，只是这里到底是哪里他都没有弄清楚，在此之前，还是低调一点为好。

走了几个小时，方向感严重缺失的齐御依然没有走出这片到处弥漫着雾气的树林。一路走来，除了草木之外，依然没有看见其他任何生物，此时天色也渐渐暗了下来。

“不是要在这里过夜吧？”

齐御皱着眉头，停下了脚步。

“对了。”

突然间，他恍然大悟，想了什么，站在原地念起了咒语，这次念咒比以往的几次还要快，嘴巴一张一合，几乎不到一秒钟魔法便已经形成。

齐御的身边多了指甲大小的透明水球，渐渐隐去。接着，一个又一个水球在齐御的身边升起，密密麻麻的，足足有近百个。若不是这些水球升起便消失的话，足够引起那些密集恐惧症患者的尖叫。

“这么多，应该差不多了。”

齐御挥了挥手，这些水球朝着四面八方散去。

私语聆听，汤姆教给他的龙语魔法，此时被齐御用来探查周围的情况。

原本自然是“洞察之眼”更加合适，但是那眼睛声势浩大不说，还“瞪谁谁怀孕”，齐御可不想再度弄出什么误会。毕竟他来到魔法国度是为了学习魔法，不是来表演“猛龙过江”的。

一次性使出了如同数量庞大的魔法，齐御却丝毫没有觉得累，庞大的魔力虽然达不到取之不竭用之不尽的程度。但是只是使用“私语聆听”这样消耗魔力甚少的魔法，距离无限制使用也相去不远了。

齐御别的不说，就是魔力特别多。

“这边，啥都没有。”

“这边，也啥都没有。”

四散开的魔法带给齐御的完全不同的听力世界，适应了一会儿之后齐御便清楚地可以感觉到来自不同地方的声音了。

大部分的方位，都只有风声或者悄无声息。

只有左边的方位，让齐御听到了一丝呼吸声。

这呼吸声并不像人类的呼吸声，带着几分尖锐的味道，也不知道来自于什么生物。

在魔法国度，其实存在着不少奇奇怪怪的生物，其特殊程度比起外面来自于异位面也丝毫不低。

“看看是什么东西。”

齐御解除了其他的“私语聆听”，快步朝着那边走去。

而耳中传来的呼吸之声也开始变得清晰，沉重了起来，还夹杂着一些意味不明的低吼之声。

慢慢的，“私语聆听”的声音和齐御耳朵听到的声音彻底重合在了一起。齐御也看到了不远处漂浮这一只――幽灵？

这是一只没有脚，下半身是一团黑色迷雾的生物，上半身则好像包裹着一张破破烂烂的黑布，只露出一对好似人手却尖锐干瘦很多的爪子。这生物整个都如同迷雾组成，在虚实之间不断地转换，只有头部一对红色的双眼十分地稳定，好像一对鬼火一般。

“好熟悉啊，是什么来着？”

齐御隐约记得李察跟他说过一些魔法国度的危险生物，眼前的就是其中之一？

“算了，反正都是不可以交流的生物。话说，天空之中的魔法壁障就是防止这生物跑出去吧？”齐御暗道，向后退了一步，他暂时没有跟这只怪物打交道的意思。

只是，他没有跟这幽灵模样的怪物打交道的意思，那幽灵模样的生物却闻到了生人的气息，发出一声尖锐的叫声，转过身，一双散发着血色光芒的双眼盯住了齐御。

“呼――”

一阵如同风声的呼啸之声，那幽灵从齐御的视野之中消失，如同瞬间移动一般。

不，应该说就是瞬间移动。

刹那间，那幽灵就来到了齐御的右侧，紧贴着他的脑袋，发出了一声尖锐刺耳的咆哮之声。

“对了，摄魂怪！”

这个瞬间，齐御终于想起来这个怪物的名字。而根据李察的介绍，这怪物在魔法国度也是少有的“凶物”，无形无质，好像地狱里面的勾魂使者一般。

大部分已知的魔法对摄魂怪都没有太多作用，它原本就是介于死生之间的生物，不会生也不会死。

只有守护神咒语可以驱散摄魂怪。

魔法国度的最高机构，魔法部当局就饲养着这些可怕的生物来看守魔法国度的监狱，防止里面穷凶极恶的罪犯逃走。

魔法国度国度流传着一句话――当你看见一对血红色的燃烧双眼，它又从你的视野之中消失的时候，那么死神已经把镰刀架在你的咽喉之上了，尖叫声响起的时候，也是生命离开你身体的时候。

齐御没有听过这句话，当摄魂怪在他耳边发出尖锐的叫声摄魂的时候，他只是觉得难听，于是本能地挥出了握在右手的魔杖。

第四十八章哲学家摄魂怪

魔杖顺利地穿过了摄魂怪的身体，齐御感觉到一股阻力从手上传来，就好像把魔杖放在水里搅动一般。

遭到齐御的攻击，摄魂怪停止了尖叫，刷得一下子跑得远远的，血红色的眼睛看着齐御，似乎在疑惑为什么摄魂对他无效。

“没用啊。”

齐御转动了几下手上的魔杖，虽然上面包裹着魔力，但是也顶多将摄魂怪给击退，却不能打伤他。

齐御不知道的，魔法国度除了少数部分掌握了特殊魔法的魔法师可以真正击伤摄魂怪之外，其他的魔法师也仅仅只能用“守护神咒语”将其逼退而已。

像齐御这样，仅凭最原始的魔力聚合就让对方退却，在魔法世界根本就是闻所未闻的奇观。

可惜这个奇观没有人看到，摄魂怪徘徊了一阵之中大概也觉得这个猎物有些棘手，放弃了齐御，朝着远处飘去。

只是他放过齐御，齐御却不肯放过这只怪物，立刻跟了上去。跟了一会儿之后，摄魂怪似乎恼怒起来，再度攻击齐御，然后给一魔杖抽散，无奈地退去。

齐御依然跟着它，如此反复了七八次。

半个小时之后，摄魂怪似乎已经认命，任由齐御这个外来户跟着自己，连瞬移都懒得用。反正就算用了很快也会被齐御缀上，摄魂怪的瞬移也不是无限制使用的，齐御计算了一下，大概五分钟左右才可以瞬移一次。

而一次瞬移的距离也只有十米而已。

不然他直接瞬移道什么角落疙瘩里面去，齐御就找不到对方了。

“喂，你听得懂我讲话吗？”

齐御追上摄魂怪，问道。

摄魂怪不理会齐御，自顾自地飘着。

“那些魔法师称呼你们是摄魂怪对吧，话说你们是什么生物，能不能跟人类交流？”齐御跟着话唠似的问道。

既然摄魂怪可以圈养起来用来看守魔法国度监狱的犯人，那么证明他们并非是无脑的野兽，具有不弱的智慧也说不定。

既然有着不弱的智慧，那就可以交流，有交流，齐御说不定可以让他带着自己走出这片树林。

齐御不知道，整个魔法国度，可以跟摄魂怪交流的人根本没有出生。

魔法国度利用摄魂怪看守犯人可不是他想象的那种办法，而是将摄魂怪抓起来，直接投放到监狱外围，形成一个谁也不能轻易突破，完全不分敌我的雷区。

至于摄魂怪的智慧，说实话，除了齐御这个怪胎在这样特殊的情况下，任谁都不愿意跟这样的怪物发生任何接触。自然也不会有人闲着去研究摄魂怪到底有着什么程度的智慧。

“喂，给句话啊，难不成真的没有任何智慧？”齐御伸手在摄魂怪眼前晃动了两下。

摄魂怪终于停了下来，然后用尽毕生的力气（如果他有的话）对着齐御的脸发出了一阵尖锐无比的叫声。

声音之大，就好像狂风扑面而来一样，而齐御也在这一瞬间感受到了威胁，好像站在某个悬崖峭壁之上，赤身置身于冰天雪地之中，处在一个暗无天日被封闭的空间。

那一种属于死亡的气息，从地狱黄泉之中传递出来的味道。

不过，也仅仅是气息和味道罢了，至少对于齐御来说仅仅是如此。

“闭嘴！”

齐御毫不客气地伸手，一耳光抽在了摄魂怪的脸上（就是血色双眼的附近），带着魔力的手将摄魂怪的脑袋打散，只留下了血色双眼。

过了几秒钟，那被打散的脑袋才慢慢恢复了正常。

“真是的，就是教一头牛也教会了。你丫是草履虫吗，根本不会思考吗？”齐御已经打算放弃这生物交流的打算了。

就在这个时候，脑海之中竟然传来一阵沙沙声，接着变幻成了有些尖锐的女声，然后又变成了汽车马达的轰鸣之声。

多次变幻了几次，这声音再度变回了“沙沙”之声，好像某个电台在自动调频一样。在等待了几秒钟之后，类似于播音员那样字正腔圆的感觉。

那个声音在齐御的脑海之中问道：“你……想要什么？”

“我去。”齐御一愣，看着眼前的摄魂怪，“这是你。”

一阵沉默，好半天，那个纯正的男中音才再度响起来：“是的。”

“我去，原来听得懂我说的话，那你刚才装什么b，非要给我揍一顿才开口？”齐御说道。

摄魂怪不语，倒不是给齐御嘲讽住，而是在分析齐御话中的含义。

摄魂怪这种生物介于死生之间，行为活动也介于死物和活物之间。若非没有必要，他们就如同会进食会动会发出声音的石头一样，别说是与其他种族，就是同类之间也不存在任何的交流。

但是当真有必要的时候，摄魂怪完全封闭的智慧还是会被打开，成为可以正常交流的智慧种族。

就好像某种设定好的程序一般，遭遇到什么特殊情况，便会进行处理。

“怎么感觉跟机器人似的。”

听完摄魂怪的“自我剖析”，齐御有点发愣。

摄魂怪不语，根据他的分析，这句话并不需要他来回答。

“可以带我出去找个森林吗？”齐御问道。

摄魂怪沉默着往一个方向飘去，齐御跟了上去，还不往继续搭话：“那你平时就跟石头一样，或者说好像在睡觉，现在才是清醒的状态？”

“对了，对了，你们摄魂怪看我们人类是什么感觉，也跟我们看你们一样吗？”

过了好久，摄魂怪才给出了齐御回答。

他们看人类的感觉，就好像人类看食盐一样！

“食盐是什么鬼？”齐御一愣。

“调味品，可有可无……就好像你们人类不会跟食盐对话一样，我们也不会同其他种族发生任何交流。”摄魂怪稍微解释了一下。

“这算什么！”

齐御觉得整个人斯巴达了，感情在摄魂怪看来，他就是一大块咯牙的，难以下咽，还咸得非常彻底的食盐。

因为太特殊了，就没有给吃下去，还给拿出来放在手上仔细端详了一下，才有了现在的交流。

“被一堆食盐给关起来，你们这个种族还真的宽宏大量啊。”

好好的一个人，就这么被当成食盐了，齐御忍不住反击道。

“这没有任何意义。就好像你们这个种族，长时间没有摄入食盐也会死亡一样。从某种意义上来说，你们也被食盐给关起来了。”摄魂怪说道。

“卧槽！”

齐御目瞪口呆，他觉得摄魂怪说得好有道理，完全没有办法反驳。从他出身到现在，从来没有想过会被这样奇特的生物或者说死物给教育了。

“这种感觉，还真是微妙啊。”

齐御还想跟摄魂怪多聊聊，可惜那个声音没有再出现在他的脑海之中了。

用摄魂怪的思维来说，就是看了看那个有些独特的食盐，然后随手把他放到了裤兜里。

一人一怪不紧不慢地走了一个小时，周围的树林变得稀疏了起来，脚下的落叶也开始减少，时不时可以看到各种石头了。

期间还有其他摄魂怪想要过来吃掉齐御这个难啃的食盐，被一棍子抽散之后就不敢随意造次，逃得远远的。

“依然无法理解啊。”

齐御摇了摇，这种充满哲学意味的生物，果然是要哲学家来才可以更好的交流。

不远处，已经可以看到一大片没有雾气弥漫的正常空地。

这些雾气是摄魂怪活动的产物，他们的活动区域只在这一片树林之中，除非有人特别把他们弄到其他地方，摄魂怪不会踏出这片树林。

哪怕人就在树林的边界，距离不到半米的距离，摄魂怪也不会去摄取那个人的灵魂。

走到树林的边缘，摄魂怪停了下来。

“呼――”齐御出了一口气，对着摄魂怪说道，“虽然被鄙视了，但是还是感谢你带我出了树林。”

“不必客气。”

摄魂怪突然“说”道，吓了齐御一大跳。

齐御刚准备说什么，不远处突然传来急促的脚步声，眯起双眼看了看，似乎有几个人朝着这片跑来。

齐御闪到了一颗大树的后面，要在黑暗之中看到他并不是一件容易的事情。

至于摄魂怪不知为何依然停留在齐御的身边，半响才提出来疑问：“你为什么要躲藏？”

“哲学家不懂的。”齐御敷衍了一句。

大半夜的，出现在这样的地方的会是什么好人？基于这样的思维，齐御自然选择先偷偷观察一下再说。

那些人影越来越近，其中一人手上突然亮起了光芒，好像拿了一盏手电一样。

托那人的福，齐御也看清了来人的模样，穿着统一制服制服的三个西方血统少女，分别有着金色，亚麻色和棕色三种不同颜色的头发。

那亮光就是从中间金色头发少女手中的魔杖之上散发出来的。

越靠近树林，三个人的行动也越慢，几乎挤成了一团，一点风吹草动都会迎来压抑的惊叫之声，就好像三只受惊的鹌鹑一样。

但是不知为何，三个人依然硬着头皮朝着树林一点一点移动着，尽管速度比蜗牛快不了多少。

齐御施展了一个“私语聆听”，操控着水球附着在了金发少女的发梢之上。这下齐御也可以听到三个人颤抖着的，紧张无比的声音了。

第四十九章害怕就不要玩这无聊游戏啊

“艾玛，我们――我们真的要进去吗？”

金发少女左边的棕色头发的少女开口问道。齐御可以清楚地听到她艰难地咽口水的声音，显然给周围黑暗诡异的环境吓得不清。

“当――当然。”

被叫做“艾玛”的金发少女也吓得不轻，不过依然咬着牙回答道，“我们可是跟莉迪亚那群人定下了赌约的，难道你们想被她们嘲笑吗？”

“可是……可是。”

旁边亚麻色头发的少女结结巴巴地说道，“可是那是摄魂怪啊，那种怪物――”

“没关系，没关系。”艾玛安慰身边的小伙伴，“我们只是远远看一眼，用魔法留下影像而已，做成了就赶快跑。摄魂怪从来不离开死亡之林，不用害怕。”

话是这么说的，越发靠近死亡之林，三个少女的行动就越慢，大概在距离死亡之林警告牌子五十米距离的时候，三个人就已经差不多瘫软在地了。

“既然害怕就不要玩这么无聊的游戏啊。”

齐御忍不住吐槽道。

通过这三个少女的只言片语，他基本上可以猜测整个事件了。无非是两个团体之间一次无聊的打赌，内容估计是看谁胆大这类的比试。

“喂，食盐啊――”

齐御扭头对着摄魂怪说道，“要不你去成全一下这三个人？”

食盐，是齐御给这只摄魂怪起的名字，他一直对自己被摄魂怪给鄙视，从哲学高度碾压这件事情耿耿于怀。又苦于对方是“哲学家”，只好从其他方面占点便宜。

食盐显然对自己的新名字毫不在意，默然地站在齐御的身后一言不发，身影在虚实之间不断转换着。

三个少女挤成一团，艰难地靠近死亡之林，足足过了十分钟之后才靠近了死亡之林外面的警告牌，却是连一步都迈不动了。

“我们，我们还是走吧。”

棕发少女说道。

“你们――你们在这里呆着，我一个人去，立刻回来。”艾玛深深地吸了一口气，“我可不能输给莉迪亚她们。”

“不要啊，艾玛。”两个小伙伴死死抓着艾玛，好像下一刻就是生离死别一样。

“我要走了。”

这个时候，食盐突然对着齐御“说”道。

“哦，慢走，谢了。”齐御摆了摆手。

“跟你的交流，很有趣。”

食盐丢下这句没头没脑的话，飘然离去――真正的飘然离去。

“我该怎么出去呢？”

齐御有点苦恼，他相信自己这个时候大大咧咧地走出去，多半会把那三个少女吓得半死。

但是不出去，他可是连自己到底在哪里都弄不清楚，好不容易遇到了“活人”，不好好问清楚怎么行？

好在，这个时候，有人，不对，是有摄魂怪帮助齐御解决了这个难题。

一只摄魂怪也不知道从哪里钻了出来，没有吃过亏的他发现了齐御，闪到了齐御的身后。血红色的双眼如同火焰燃烧，一阵尖锐的叫声直刺人的灵魂深处。

这尖锐的声音，代表着摄魂怪正在摄取生物的灵魂。

艾玛等人虽然距离死亡之林还有几十米之远，却也听到这直入灵魂的“摄魂之音”。两个小伙伴身子都软了，自然也抓不住艾玛的手了。

而这个时候，艾玛不知道哪里来的勇气，突然冲了出去，冲到了极为靠近死亡之林的边缘地带，口中大喊着“魔法影像”的咒语。

小小的魔杖之上散发出了一道强光，如同照相机的闪光灯一样，持续了一秒钟。施展完咒语，艾玛根本不敢耽搁，立刻转身就跑。

这个时候的艾玛爆发出了堪比世界级短跑运动员的爆发力，一下子就跑回到了警告牌的附近，跟两个小伙伴紧紧抱在一起。

“艾玛，艾玛你没事吧？”

两个小伙伴比艾玛本人还要紧张，双手在她身上摸来摸去，检查她是不是少了一条胳膊或者腿。最后发现艾玛没有缺少任何零件之后，三个人俱是松了一口气。

“我们成功了。”

艾玛兴奋地对着两个小伙伴说道。

“成功了？”

“没错。”

艾玛挥动了一下魔杖，“刚才我看见了摄魂怪的双眼，这次肯定是印刻下来了――”

“那还等什么，我们快走！”

不等艾玛说完，两个小伙伴就想要离开。死亡之林包括周边千米距离都是禁区，她们大半夜的来到这里已经是违反规定了，再加上这里是如此的阴森恐怖，自然早走为妙。

“唉，等一下。”

看到几个人要走，齐御立刻出声同时也走了出去。

只是这个时候，刚刚被他一棍子抽散的摄魂怪好死不死地又上来摄魂，尖锐的声音充斥着人的耳朵。

三个少女只是看到死亡之林有着两个模糊的黑影，还有一对血色双眼，顿时以为又来了一只摄魂怪，哪里敢停留，立刻逃之夭夭。

“给我闭嘴！”

齐御抽了那鬼叫的摄魂怪一魔杖，让他停止了烦人的叫声。

便是这短短的几秒钟内，三个少女已经跑出了不断的距离，在黑暗之中变得模糊起来。

齐御顾不得其他，踩着魔杖追了上去。

“喂――”

踩在魔杖上的齐御本能地喊了一声。

只是这一声不喊还好，一喊之下，三个本来就怕得要死的少女跑得更快了。

齐御只好加快了速度，从几个人头顶之上飞过，拦住了她们的去路。

“你们不要跑啊，我就想问个路而已。”齐御说道。

“啊――咦？”

一阵惊叫之声，艾玛首先反应了过来，看着眼前的人，松了一口气，还好不是摄魂怪追出来了。

不过紧接着，她刚刚放下的心立刻提了上来。眼前的人拿着一根怪模怪样的棍子，衣服皱皱巴巴，大半的脸庞被深色衣服的冒兜给遮住，在黑暗之中只能勉强看清一张嘴。

“不是什么好人。”

艾玛立刻做出了反应，拿着魔杖对准了齐御。

两个小伙伴也从震惊之中恢复了过来，取出了魔杖对准了齐御。

她们仅仅是怕摄魂怪而已，不意味着随便来一个人都能吓得这群少女尖叫连连。别忘记了，她们可是正儿八经的魔法师。

“不要紧张，我是个人。”

齐御把冒兜掀开来，露出了自己的脸，“不是摄魂怪，我迷路了，想要问一下这是什么地方。”

“咦，东方人？”

艾玛的魔杖上亮着光，很容易就看清了齐御的面孔。

在魔法国度，东方面孔还是比较少见的。

“我叫梅林・凯恩，是兴趣使然的魔法师……”齐御自我介绍道，用的自然是那一个“化名”。

听完齐御一段简短而“凄凉”的描述，包括了飞机失事，推荐人死亡，遇到不靠谱的接待人员，跟妹妹失散，直接掉到了死亡之林等一系列事情。

三个少女看向齐御的目光之中充满了同情――这个家伙，不死真是命大啊。

她们到没有怀疑齐御在说谎，因为三个人都听过魔法国度的大奇葩――米斯兰达的大名。

此人论战斗力，或许可以排在魔法国度前列。但是……基本上不会使用任何魔法，一直被诸多同行耻笑着。

如果是米斯兰达的话，弄出直接把人丢到死亡之林这样的幺蛾子事情也不是不可能。

艾玛几个人告诉齐御，他现在在阿拉贝拉的魔法学校区域。

“为什么学校会建在死亡之林这样的危险区域附近啊。”齐御在内心吐槽了一句，问道，“那我在哪里可以找到魔法部的人吗？你们有没有见过我妹妹？”

从某种意义上来说，现在的齐御还属于魔法国度的“黑户”，要得到魔法部证明之后才可以在魔法国度随意行走。

“可以让学校的老师帮忙。”

艾玛说道，“不过我们不能帮你了……”说道这里她不好意思地笑了笑，没好意思说自己是违反规定跑到了这里来。

当然，她不说齐御也明白。

在艾玛等人的指点之下，齐御找到了一座废弃的守林人小屋，打算对付一夜之后，第二天再拜访阿拉贝拉角的魔法学校，也是整个魔法国度的三大学校之一――圣依兰学院。

至于艾玛三人，则是偷偷溜回了自己的宿舍，兴奋的她们当然没有就此睡去，而是挤在一张床上叽叽喳喳说个没完。

“艾玛，你真是太勇敢了。”棕发少女切莉抱着艾玛说道，“这下子，莉迪亚这群人肯定连鼻子都要气歪了。”

“万一她们也去去，留下了魔法影像怎么办？”相比之下，亚麻发色的少女维娜就显得悲观一些。

“她们肯定不敢的，连艾玛这么大的胆子都快被吓傻了――”

“你才被吓傻了。”

说错话的后果就是切莉被艾玛压在床上好一顿蹂躏。

玩闹了半响，三个人才气喘吁吁地躺在床上，很没有形象得“你的脚压在我的腰上，我的手抱着你的大腿”纠缠在一起。

“对了，对了，我们来看看影像吧？”维娜突然想起来她们还没有看过艾玛印刻下来的影像呢。

“好。”

艾玛拿过床头的魔杖，施展了影像重现场景。

“哎哎哎――这个怎么回事！”

三个人惊讶的声音回荡房间内。

画面之中只有三分之一，甚至更少的摄魂怪，因为他身体的其他部分都被一个拿着古怪棍子的神秘人一棍子给抽散了！

第五十章谁动了我的奶酪

“怎么会这样？”

三个人面面相觑，如果不是那对特征明显的红色双眼，她们都不认为那一小团破布一样的东西会是可怕的摄魂怪。

“摄魂怪可以被棍子打散？”

切莉不确定地问道，她身边的艾玛可是学校的优等生。

“我从来没有听过。”艾玛说道，她的记忆之中，摄魂怪只有守护者咒语可以驱逐，用一根棍子抽散？这怎么可能！

“他拿的其实是大一点的魔杖吧？”维娜说道。

“就算是大一点的魔杖，也不可能把摄魂怪给抽散吧。”

“难道是飞天扫帚？”

“哪有长这样的飞天扫帚。”

“说道飞天扫帚，新的光轮8000似乎就要出了呢，好像要啊。”

“那个一出来肯定会有很多人抢购的，而且定价太高了，我们估计买不到。”

几个少女叽叽喳喳的，很快就把刚才梅林・凯恩“一棍子”抽散摄魂怪的事情给忘在脑后了。

彻夜长谈的结果就是第二天三个人盯着一对黑眼圈在课堂上哈欠连连，引得授课的老师频频打量这三个人。

而齐御，在废弃的守林人小屋里面对付了一夜，第二天一早就按照艾玛的指点向着圣依兰学院走去。

圣依兰学院跟齐御想象中的魔法学院很相似，中世纪风格的古堡庄园伫立绿色的草坪之中，高楼，花园，美丽之中透着一股庄严和神秘。

齐御没有受到任何阻拦就走进了圣依兰之中。这让他有些奇怪，难道这个学校就这么不设防？可以让外人随意出入。

其实但不是圣依兰学院不设防，事实上，从圣依兰学院出于阿拉贝拉角的要地，旁边又有着死亡之林，从某种意义上来说，它的地位比阿拉贝拉角的魔法部还要重要。

再加上魔法学校里面聚集的老师，几乎代表了整个阿拉贝拉角最高的魔法水平，更别说还有着通往其他魔法学校的通道。

这样的地方，根本不会有什么不开眼的家伙过来捣乱，那些人甚至连最外围的防御圈子都未必可以通过。

至于内部，那么多魔法老师，足够给入侵者一个巨大的教训了。

而齐御却是一个例外，他算是直接掉到了圣依兰学院相对内部的区域。避开了外面守门人和检测魔法阵。

一路上，除了有人用好奇的目光打量着齐御这个比较少见的东方面孔之外，根本没有遇到齐御所想的“盘问”。

圣依兰学院数万学生，不穿学校制服的人大有人在，最高年纪的毕业生也有十八十九岁。混进去一个齐御根本不显得突兀。

大家顶多把他混了多年，懒得穿制服的老鸟。

“我去，这我要去哪找人？”

按照齐御的想法，应该会有门卫保卫人员或者老师前来询问才对啊。

“算了，先逛逛吧。”

齐御笑了笑，他对于传说中的魔法学校也很好奇，干脆走进了其中一座古堡的内部。

这座古堡应该是教学区，有着一个个房间和不断旋转的走廊楼梯，到处都是拿着魔杖的学生，显得很是喧闹。

每一层还有着两个公共休息室。

齐御进入半冥想状态散开了感知，感觉到空气之中充满了魔力，不对，甚至可以说古堡内部根本全都是魔力，它跟空气一样无处不在。

“哦，哦。”

齐御有些兴奋，他还是第一次感受到如此多的魔力，顿时产生了一种“吾道不孤”的感觉。

之后，齐御看到了三个熟人，昨天晚上跑去死亡之林的三个小姑娘。

“艾玛――”

齐御举起魔杖摇晃了几下。

艾玛听到有人在喊自己的名字，疑惑地转头，就看到了齐御那扎眼的身影站在一群来来往往的学生之中。不扎眼不行啊，他的魔杖和衣着都是那么地独特。

“凯恩先生――”

艾玛跟她的两个小伙伴走了过来，有点奇怪地问道，“你怎么会在学校里？”

“走进来的。”

齐御说道，“你们这里……怎么都是女的？”

放眼望去，整个学校，几乎都是女生，男生的数量占了不到两成。

“这里以前是女校。”艾玛说道。

“哦，哦。”齐御恍然，“李察好像跟我说过。”

齐御正准备让艾玛帮忙联系一下学校的老师，就听见背后传来一个声音：“艾玛，我们的赌，完成得怎么样了？”

齐御扭头一看，同样一头金发的少女带着几个小伙伴走了过来。不过比起艾玛，这个少女身材要更加高挑一些，嗯――胸、部也发育得很好，高耸的一对山峰很是夺人眼球。

“我去其他地方逛逛。”

齐御无意留下看小女生之间的争端，对着艾玛三人笑了笑，朝着其他地方走去。

“唉――”

艾玛想要叫住齐御，她感觉到这样放任一个陌生人在学校里面瞎逛似乎有点不好。只有，莉迪亚已经走到了她的面前，抬头挺胸骄傲地看着艾玛。

“当然完成了，你这个大胸没脑女。”艾玛瞪着莉迪亚高耸起伏的山峦，语气与其说是嘲讽，倒不如说是羡慕嫉妒恨。

“哦呵呵呵呵――”

莉迪亚显然很懂艾玛的意思，故意发出了极为夸张的笑声，“不要嫉妒我，你一辈子都学不来的。”

“哼，果然你吃下的食物都用来长肉了，而不是长脑子！”艾玛说道。

“总比你不长肉才好。”

两人按照惯例，一个人嘲讽对方无脑，另一个人嘲讽对方没胸，扯了几句之后才来到了正题之上。

而这个时候，齐御正在公共休息室里面喝水，他没想到这里还提供了免费的糕点，已经饿了很久的齐御看到周围没有什么人注意，拿起一小块蛋糕塞进了嘴巴里面。

“好甜。”

蛋糕出乎意料得甜，甜得发腻，并不喜欢甜食的齐御列了列嘴巴，又喝了一口水才冲淡了嘴巴里面的甜腻感觉。

“呃――有什么事情吗？”

然后，齐御对着一个盯着他的小女生问道。

“你――你居然吃了那块糕点？”那个小女生指着桌子说道。

“上面不是写着‘欢迎食用‘吗？”齐御一愣，他开始看到字才去吃的。不然跑到别人“家”里不问自取，这样的事情齐御还做不出来。

他又不是真的要饿死了。

“是写着――但是，难道你不知道吗？”那个小女生瞪大了眼睛，“你难道是研究系门那些永久不问世事的学长吗，那个糕点是劳伦斯专用的。”

“呃。那个劳伦斯是谁？难道是校长？”齐御问道。

“你果然是研究系的书呆子吗？连劳伦斯都不知道。”小女生无奈地捂住了额头，“算就算是研究异类魔法也不用这样子吧。”

“你还没说劳伦斯是谁呢。”齐御说道。

“劳伦斯――”那个小女生正要说话，公共休息室外面突然嘈杂了起来。

不对，准确地说是沸水里面倒入了一点油，整个沸腾了起来。

“劳伦斯来了，你快走吧。”那个小女生脸色一变。

不过已经来不及了，公共休息室的大门已经被一群款款而来的人给堵上了。

这些人，都穿着学校的制服，除了中间那个被他们簇拥着，如同众星捧月的男子。

那个男子有着一头耀眼的金发和蔚蓝色的眼睛，走在所有人的前面，龙行虎步，如同带着手下的将军一般。

不出意外，这个人应该就是劳伦斯了。

“不是老师啊。”齐御暗道，劳伦斯虽然气势十足，不过看起来也不过是十五六岁的模样，顶多算是青少年，这样的人当然不会是学校的老师。

“躲到一边去，不要引起他们的注意。”那个好心的小女生对着齐御小声说道，然后走到了一边。

公共休息室之内，原本就有十几个人坐在沙发上休息，看到劳伦斯一行人来了，纷纷站了起来，走到了一旁。

“好大的排场。难道这个就是传说中的校园恶霸――”齐御暗道，并不在意。

这样的校园恶霸，无论是富二代型号，还有小流氓型号，齐御读书的时候每年都要遇到几个。

运气好的人没有招惹到齐御，继续过着自己“平静”的生活。运气不好的，则是换上了上学恐惧症，一听到诸如“上学”，“学校”这样的名词都会吓得屁滚尿流。

劳伦斯带着灿烂而睥睨的阳光笑容坐到了沙发之上，伸手去拿桌子上的糕点，然后，他的笑容僵住了。

“是谁？”

劳伦斯微微低头，再抬头的时候脸上已经换上了阴沉的神色，只是显得有些刻意，“谁动了我的奶酪？”

桌上的小盘子上面，原本应该有六块小奶酪，以三二一的方式叠成三层才对。但是现在，最上面的一块奶酪居然不见了。

这是处女座的劳伦斯万万不能接受的事情。

刚才簇拥着劳伦斯的男男女女立刻激动了起来，一幅“主辱臣死”的模样，好像被吃掉的不是劳伦斯的奶酪而是他们的性命一样。

“刚才我来看过，还在的。”有人凑近劳伦斯身边小声说道。

“很好。”

劳伦斯笑了起来，在房间内扫过，“没想到这房间内还有人敢动我劳伦斯的东西，那么，站出来吧，我倒想看看谁动了我的奶酪。”

――――

ps:祝正在看书的各位大龄适龄儿童节日快乐。

pss：话说都看到50章了，证明本书还是有吸引力的，所以超级认真地求收藏求推荐。

第五十一章决斗吧，平民！

说完这句话之后，劳伦斯就看到了齐御。

没办法，齐御的打扮的确有点扎眼了，因为浸水而显得皱皱巴巴的衣服，赤脚，没有鞋袜，有些凌乱的头发，很有流浪汉的风格。

“是你？”

劳伦斯看着齐御问道。

“卧槽，这样都看得出来？”齐御有点惊讶。

“呵――”

劳伦斯轻笑了一声，语气之中透着傲然，“身为一个魔法师，如果连这一点都没有办法察觉的，那可就太丢脸了。”

“所以说――你到底是怎么发现的？”齐御没有注意到旁边的那个小女生朝着自己使了几个眼色，变相承认了自己吃了那甜得发腻的奶酪。

“你想知道？”劳伦斯保持着一定的风度，大概觉得跟齐御这样的“流浪汉”大吼大叫有些掉价吧。

“有些好奇。”齐御点点头，痛快地承认了。

“其实也不是魔法――”

劳伦斯站了起来，“只是身为一个魔法师，必须拥有敏锐的观察力和对细节的洞察力。你的嘴角，沾了一点东西。”

“哦？”齐御伸手在嘴巴附近抹了抹，手指之上多了一小点奶酪的残留物，“原来是这样啊。”

“好了，接下来，该讨论赔偿事宜了。”劳伦斯又坐了下去。

他看到齐御的第一个反应，就是这个家伙是异魔法研究系的书呆子。

圣依兰学院――异魔法研究系是一个比较特殊的系。这个系专门研究各种各样的魔法，其中大部分是一些极为冷僻，来自于上古，或者来自于其他位面的咒语，对它们的来历作用进行考证研究。

而由于这些魔法的在现在几乎完全无法使用，实用性低的可怜。而这些人又花费了大量时间在它们之上，久而久之，自己的魔法水平直线下降，成为了纸上谈兵似的人物。

你报出一个魔法咒语，研究系的学生可以瞬间说出来这个魔法咒语的特殊音节、来历、发明者，更有甚者连发明者在哪一天发明，发明者二舅老爷的女儿名字都叫的出来。

但是，他们却不会，或者说很艰难才可以用出这魔法。

也就是典型的高分低能。

不过魔法国度显然不能缺少这样的书呆子。其他魔法师对于这类魔法师的态度就是我看不起你，但是我还是会选择包容你。

劳伦斯的态度更是如此，如果是其他学生他肯定不会这样保持贵族式的笑容和大人物的宽容了。

只是，研究系嘛――跟这些不通人情世故的书呆子计较传出去也不是什么好的谈资。

“这个不是免费品尝的吗？”齐御指着桌上的牌子说道。

“其他地方的，自然是，但是学院里面每个人都知道――除了你们这些人。这些奶酪是我劳伦斯的专属物品。”劳伦斯伸出一根手指，在嘴边摇摆了两下。

“好吧，你想要什么赔偿？”齐御说道。

劳伦斯在齐御身上打量了一番，指着唯一看上去值钱一点的魔杖说道，“你那个长相奇怪的棍子，是飞行道具吗？把它给我吧。”

“这个？”

齐御指着自己的魔杖说道。

“是的。”劳伦斯点了点头。

“不行。”

齐御断然拒绝，开玩笑，这魔杖他怎么可能给劳伦斯。

“哦？”劳伦斯微微提高了语调，扬了扬眉毛，不用他做出更多的表示，那些簇拥着他的少男少女们已经取出了魔杖，对准了齐御。

公共休息室之中响起了一阵骚动，不乏人的惊叫声。那些原本在公共休息室休息的人也没有想到，劳伦斯这些人居然堂而皇之地把魔杖给拿了出来。

“换一种吧。”

齐御慢吞吞地从口袋里面掏出了一张皱巴巴的洲际币，“这点钱我觉得也差不多了。”

“呵――”劳伦斯轻笑了一声，“你以为我会在乎这点钱吗？身为一个贵族，我所在乎的是你们这些平民无法理解的高贵尊严。你以为贵族的尊严是这么一点钱就可以打发的？”

言下之意，齐御吃他的奶酪，就是践踏了他的尊严，就必须付出让齐御心痛的代价才能弥补。

“你们贵族的尊严还真容易被践踏的，一块小奶酪而已。”齐御吐槽道，“话说进入到新时代已经这么久了，为什么还会有这样脑壳坏掉的贵族啊？”

这下子，劳伦斯那高高在上的淡定脸色终于消失，变得阴云密布。

“很好，既然如此，动手吧。”

劳伦斯挥了挥手，那些拿着魔杖的学生，互相对视了一眼，眼中有着几分担忧，不过还是念起了咒语。

这咒语齐御听过，夏妍当初也用过――昏昏倒地。

这七八个人的魔杖之上都泛起了一抹微弱的绿色光环，魔力开始汇聚。

七八道魔力从魔杖之中射出，轰击到了齐御的身上，或者说，轰击到了他身外包裹着的魔力之上，如同石沉大海，连半点涟漪都没有掀起。

“真弱。”

齐御嘀咕了一声，这些人的实力连夏妍都不如。七八个人加起来勉勉强强才跟夏妍那个昏昏倒地咒语威力相同吧。

这也正常，这些人还是在读生，而夏妍好歹也是从魔法学校毕业在外面磨练过的魔法师了。

“魔法国度的人都是这样的水平吗？”齐御暗道，身为一个魔法师，他对于自己力量的源泉――魔力还是抱着一定的敬畏之心的。只是，眼前的这些人的确是太弱了。

光从魔力上，十一岁的齐御就足够碾压了这些人，更不用说现在的齐御了。

齐御在惊异于这些人的弱。

而所有公共休息室的人都在惊讶于齐御在几个人的围攻之下竟然纹丝不动，好像根本没有受到攻击一般！

甚至有人仔细端详了一下自己的魔杖，怀疑是不是魔杖坏掉了，或者是自己刚才念咒念错了？

“好！”

反应最快的人依然是劳伦斯，身为学校恶霸，他自然不是一无是处之人。忽略那狂妄自大，嚣张霸道的性格，劳伦斯从各方面都算得上是学生之中的佼佼者。

无论是魔法水平还是有领导力，他在整个圣依兰学院都是首屈一指，典型的人生赢家。

人生赢家站了起来，取出了自己的魔杖，对着齐御说道：“你很有实力，居然用’铠甲重重’咒语挡下了这么多人的攻击。而且我居然没有发现你什么时候拿出了魔杖和念咒――”

“等一下，难道那个是你的魔杖？”劳伦斯看着齐御手上的大型魔杖。

“不是铠甲重重……”

齐御的话没有说话就被劳伦斯给打断了：“你很不错，研究系居然有这份实力，而且隐藏了这么久，我从来没有注意到学校里面还有你这号人物。”

“不错，不错，报出你的名字，你足够当我劳伦斯・阿克曼的对手了。”

“又是思维回路不太一样的人……”齐御绝很头疼。

“不好意思，我完全没有兴趣当你的对手。”

“呵――不错，平民，你成功引起了我的兴趣。”

“卧槽！你是霸道总裁吗！这话不是应该对女人说吗！”原来挺淡定的齐御立刻不淡定了。

“决斗吧！平民！”

劳伦斯不知道从哪里掏出了一只白手套丢到了齐御的脚边，“我，劳伦斯・阿克曼正式要求与你进行一对一，代表尊严的决斗！”

公事休息这边热闹非凡。

外面其实也好不到哪里去，不过外面引发冲突的是两波一贯对立的少女，分别是以莉迪亚为首“巨－乳－组”和艾玛为首的――呃，贫－乳－组。

莉迪亚指着艾玛展现出来的魔法影像哈哈直笑，笑得胸前两大团不断地颤动着，刺激得艾玛等人恨不得那两团“赘肉”下一秒掉在地上。

不过知道莉迪亚笑声停止，那高耸的双峰依然向众人展现着什么叫做“抗拒地球吸引力”，“大自然法则无效化”，让人不得不怀疑是不是真的施展了什么魔法。

“你说这个是摄魂怪？哪有摄魂怪会给一棍子抽散的，艾玛，搞笑也要有一个限度。”莉迪亚说道。

“这双眼睛，难道不是摄魂怪吗？”艾玛这只摄魂怪明显的特征说道。

“呵，那这个又是什么东西？你造假失败的玩偶吗？”莉迪亚指着齐御那模糊的身影，嘲讽道。

“就是这个人，一棍子把摄魂怪抽散的！”艾玛说道。

“呵呵呵――”莉迪亚那夸张的笑声和胸前的波－动总是可以最大限度地激起对面少女的愤怒。

“他现在还在学校里，不信的话，我们去找他！”艾玛隐约记得齐御好像往那一边的公共休息室去了，抬腿就向那边走去。

“决斗！”

“不要――好麻烦。”

“决斗！”

“说了好麻烦啊。”

公共休息室内，劳伦斯喊得嗓子都快哑了。齐御依然是“你随意bb我就不上”的欠抽姿态。而且――他发现这样逗这个“脑壳坏掉”的贵族还挺有趣的。

“不要逼我！”劳伦斯终于憋不住了。

“请便。”

齐御坐到了沙发上。

“昏昏倒地！”劳伦斯脸色赤红，终于顾不得贵族的风度和尊严，亲自出手了。

之后，石沉大海。

“除你武器！”

石沉大海。

“痛苦打击！”

石沉大海。

“倒挂金钟”

石沉大海。

“狗－娘－养的！”

这次没有石沉大海，齐御一魔杖飞出，劳伦斯和几颗碎牙在空中划过一道优美的弧线，重重地摔在了地上。

“那什么――”

赶过来看到这一幕的莉迪亚对着合不拢嘴的艾玛说道，“我有点相信你了……”

第五十二章加入圣依兰魔法学院

劳伦斯满脸的震惊，伸手摸了摸嘴巴，目光在手上的血和地上的牙齿之间不断流转着。

“窝――窝居然呗了。”

因为被齐御抽掉了几个牙齿，此时的劳伦斯讲话漏风，很墙面才听出他在说什么。

“窝居然在赠氏的绝斗里面呗了。”劳伦斯用难以置信的目光看着齐御。

“都说了不是正式的决斗。”

齐御挥了挥手，懒洋洋地说道。

这一举动引起了一阵骚动，几乎达到了人人自危的程度，以劳伦斯的几个跟班为甚，有人已经念起了“铠甲重重”这个防御咒语。

刚才，这个邋里邋遢的家伙就是这么挥了挥手，那魔杖飞了出去，一下子就把劳伦斯给抽飞了。

要知道，劳伦斯的魔法水平可是远远超过在场的所有人，他的那些跟班就算加起来也未必是劳伦斯的对手。

而就是这么一个很强势的人物，被齐御一魔杖给抽掉了好几颗大牙，其他人怎么能不摆出戒备的姿势？

同时这些人都是疑惑学院里面什么时候又出来这么一号人？

“哈――居然呗了。”

劳伦斯惨笑了一声，摇摇晃晃地站了起来，走到了齐御的面前。

“别再来了，下次我可不会留情。”齐御说道。让这些性格糟糕的家伙患上“上学恐惧症”，可是齐御的一大天赋之一。

不过现在嘛――齐御需要学校联系魔法部，还要找到穹，并不愿意把事情闹大。

“肯定会有下次的！”

劳伦斯看着齐御，突然一字一顿地说道。

齐御眯了眯双眼，果然传说中的x二代都应该彻底打残打废，然后把背后的势力都毁掉，事情才会消停吗？

就在齐御以为劳伦斯会露出狰狞阴沉的脸色放狠话的时候，劳伦斯突然放声大笑了起来。

笑声――完全不阴冷，反而听上去很阳光，很高兴？

“没错，就是你了！”

劳伦斯指着齐御，语气激动地说道，“从今天开始，你就是我劳伦斯的对手，宿敌！”

“唉？”

齐御哑然。

其他人也想不到劳伦斯会有这样的反应，目瞪口呆。

“想我劳伦斯――”渐渐习惯缺了几颗牙齿的劳伦斯讲话正常了起来，“纵－横圣依兰学院五年，未逢敌手，人生寂寞如雪。却没想到，竟然有你这样的高手隐藏在人群之中。”

“哈――”又笑了一声，劳伦斯继续说道，“我原本我的人生就是如此了，不过，我的宿敌哟，你出现了。让我的人生再度找到了值得追寻的目标，我，已经不会再迷惘了！我一生的宿敌哟，好好等着吧，在被我击败之前，不要败在其他――”

“砰！”

劳伦斯的话还没有说完，被齐御一拳砸在了下巴上，干脆利落地晕了过去。

“那个谁谁谁，把这个家伙给我拉走，让他吃了药再出来！”齐御握着魔杖的手都颤抖了起来，指着劳伦斯的“跟班们”说道。

这什么人啊，这热血日漫，夸张舞台剧外加轻小说的语气和表现是要闹哪样啊，这熊孩子平时是生活在什么样子的世界里面啊！

就这样，事情得到了圆满的解决。

迷惘得只能做校园恶霸的劳伦斯同学找到了他人生的目标。

莉迪亚对于艾玛的话相信了八成，承认暂时输给了艾玛，至于那一个赌约，莉迪亚觉得还是要等亲眼看齐御一魔杖抽散摄魂怪再执行。

至于艾玛三人，恨不得现在就立刻拉着齐御去表演“杖打摄魂怪”。

不过现在嘛，齐御正在圣依兰学院校长室里面坐着。

当初李察提交上齐御的“基本资料”的时候，“魔法天才”四个字引起了魔法部的注意。因为李察本身是阿拉贝拉角魔法部的工作人员，无论是工作成绩还是魔法水平都不错。他的话还是具有一定可信度和分量的。

为此，魔法部自然联系了阿拉贝拉角唯一的“魔法师摇篮”――圣依兰学院。表示或许假如可能会有一个年轻稍微大一点的魔法天才进入到魔法国度。

所以，梅林・凯恩这个名字在一段时间之前，基本上每一个圣依兰学院的老师都知道。

可惜后来李察飞机失事，不知道被卷到哪个时空去了，大家只能感叹“魔法天才”跟阿拉贝拉角无缘。

没想到，突然有一个自称“梅林・凯恩”的人突然直接出现在了圣依兰学院的范围之内，当然被“请”到了校长室之中。

学校的校长，副校长躲在一边商量了一阵之后，走出了屏风，对着百无聊赖打量着魔法道具的齐御说道：“那么，欢迎你加入圣依兰学院，我的孩子。”

“唉，这就加入了？”

齐御一愣，“会不会太草率了一点。”

要知道双方，不对，三方见面也不过三五分钟的时间，齐御也就是展示了一下“让魔杖飞”这个特殊技巧而已。

“不草率，一点都不草率。”

有些秃顶的中年校长和矮胖的副校长连连摆手，笑得十分开心。

齐御身上有着李察留下的推荐魔法印记，这个他们已经验证过了。而身上涌动的魔力也不似作为，对于魔力的熟练操控也让他们眼前一亮。

结合李察的推荐，这样的“魔法天才”当然要第一时间抓在手里。

“不过，这所学校不太适合我学习吧？”

齐御摸着下巴说道，他记得李察跟自己提过关于圣依兰学院的现状。

“不碍事！”

谢顶校长霸气万千地一挥手，“正常的教学手段当然不适合你，不过由我这个校长亲自来教，会找出最适合你的学习魔法的方式。”

“这么好？”

齐御有些楞，突然变成一个“香馍馍”，有几分让人不适应呢。

其实，就是连李察自己也稍微看低了“魔法天才”的地位。三年前的出来的魔法天才，本身就是魔法国度一个贵族家族的人，所以才没有出现“哄抢”的情况。

而齐御不一样，一个外来者，没有任何的背景，又是魔法天才，等于在脸上写着“我是百分百涨的优质股，谁买谁赚”。那些想要增强势力的，想要抱大腿的，想要找一个传人的魔法师们不哄抢都有鬼了。

“当然，而且，我做主免去你一切费用。”校长再度丢出好处，“并承担你学习魔法所用的一切费用。”

“不收钱，还给钱？”齐御给校长的“连环击”砸得晕晕乎乎。

“当然。”校长看到齐御意动，笑了起来，坐会到了桌子后面的沙发上，“从此以后你就是圣依兰学院的人了。”

“卖身吗？”齐御笑了笑。

校长也笑了，他知道，谈话很快就会有结果了：“当然不是，当你毕业的时候，自然要回报圣依兰学院，无论是当老师或者处理一些其他事情。如果将来有所成就，只要承认我圣依兰学院是你永远的母校，危难时刻需要你出手帮忙，就是这么简单。”

简单来说，校长就是在进行一场投资。他很看好齐御的未来，才会给予齐御这么大的优惠。

“可以。”

齐御说道。

“好。”校长开心地拍了拍手，从宽大的衣袖里面取出了一根魔杖，“不要反抗，接受这个魔法印记，这是圣依兰学院的标志，这是一个身份的证明。”

齐御散开了魔力，让校长的魔杖之上传递出来的魔力在额头之上叮了那么一下。

校长一挥魔杖，一枚由魔力形成的水镜出现在了齐御的面前，映出了齐御的额头之上散发着淡淡光芒的标志――一对舞动着的洁白翅膀。

随后光芒渐渐暗淡，翅膀消失不见。

“当你需要的时候，可以激活这标志，这样别人就知道你是圣依兰学院的学生了。”校长说道。

“梅林，不介意我这样叫你吧――说起来，你的名字跟旧时代一个传说中的魔法大师一样，希望你可以取得跟他一样的成就。你刚才说的小姑娘的事情，我也已经吩咐下去了，让人帮忙寻找，一有下落就会通知你。现在先去休息吧――好好享受你的学习生涯，我相信这会是一段难忘的记忆。”校长说道。

“谢谢校长了。”

齐御由副校长带着走出了校长室。

既然是魔法天才，该有的待遇还是有的，齐御一个人有着一个单独的房间，标准的单人公寓，现代化跟古典的完美结合。

这原本应该是学校老师所住的房间，不过按照校长的意思，也没有将他当一般的学生对待。

要知道，魔法天才的学习进度比起一般学生可是要快了很多。

不过，迈克尔・潘尼沃斯校长也没有想到，齐御的出现完全颠覆了“魔法天才”的含义，他的进度根本不是可以用一个“快”可以形容的。

而且，这狂暴的破坏力，都让迈克尔怀疑这小子身上涌动是不是跟自己一样的魔力，搞不好是其他一些特殊力量。

让迈克尔觉得“世界真奇妙”的时间就发生在齐御成为圣依兰学院的第二天。

这天，迈克尔正在处理学校的事情。就算他答应亲自教齐御，也需要其他老师给他打好基础。“梅林”达到一定水平之后，迈克尔才会亲自教导他。

带一级小号这种事情，哪怕那个小号是特殊职业，其实撑死二十级就可以带了。

用八十级的大号就太浪费了。

第五十三章再让我教他我就自杀！

然后，那个二十级的中低端小号就被心目中的一级小号给吓得不行，表示自己无法承受这样艰难的任务还有巨大的压力。

魔法，很神奇的一种力量。

尽管齐御一直以来将魔力当做一种用于破坏的力量。但是实际上，除了用于破坏之外，魔法还可以做到其他很多事情。

用那个教授齐御基础魔法知识老师的话来说――只会用魔法来破坏的魔法师其实就是一只挥动着魔杖的沸沸。

那个老师名叫波顿，是一个年轻男子，他简单介绍了一些关于魔法、咒语的基本知识之后就开始教齐御一个比较基础的魔法――魔法之手。

这个魔法就是把魔力凝成一只无形的手，而这魔法之手的灵活度基本上跟真正的手没有区别，并且有着不小的力量。

就算是一个小老头，只要这个对魔法足够熟练，掌握度够高，魔力够足，也可以把一个壮汉当成鹌鹑一样丢来丢去。

此魔法堪称魔法咒语之中的万金油，学习难度也不高，用来教给齐御正好合适。

看了一遍波顿的演示，齐御便轻松使出了这万金油魔法――魔法之手。

这一点令波顿极为满意，不愧是传说中的魔法天才，这天赋果然令人惊叹，只需要观摩就可以学会一个魔法。如果所有的学生都跟他一样，那自己这个老师当得就太轻松了。

按照惯例，学会之后就是验证和不断练习，提高魔法的掌握度。

“你试着把那个杯子拿过来。”

波顿将手边的玻璃杯放到了十米远的地上，他魔法之手的极限距离也在十五米左右，再远就没有办法了。

超过十五米，那些凝聚的魔力就会散开。这跟魔力的数量，魔法掌握度和对魔力的操控力都有密切的关系。

按照波顿的想法，身为魔法天才的齐御，多试验几次应该可以勉强碰到那杯子，至于彻底举起拿回来，少说也要一周时间来练习吧？

然后――在波顿惊讶的目光之中，杯子轰然破碎。

“呃――”

齐御抬起左手看了看，“似乎有点用力了。”平时用魔力来破坏已经成了齐御的一种习惯，一下子要做精细的活，齐御还真有点不适应。

不过原本狂暴的魔力经过特殊的流转改变了特性，不像原本那样只能用来破坏，这一点让齐御很高兴。

“没有关系――偶尔也会出现这样的情况。比如魔力过于庞大，不愧是魔法天才。”最后几个字是波顿心里的嘀咕。

输出的魔力量过于庞大，魔法之手就变成了“巨人之手”，这是大家的共识。

齐御“平推”惯了，会犯这样的错也正常。

“不过你看着你的左手干什么？”

那老师突然问道。

他注意到，从头代为，施法的时候齐御右手之上的魔杖都没什么动。这一点有些奇怪，要知道，所有的魔法师施法的时候都会不自觉挥动魔杖，特别是魔法之手这样的魔法，魔杖动了魔法之手才会动，好像遥控器一般。

“难道是魔杖太大，所以不怎么动都可以？”老师看着手中的魔杖，也就跟齐御手上的那根魔杖顶端的分叉差不多大小。

“哦，没什么。”

齐御摇了摇头，他施法可是完全不需要通过魔杖，完全是随着心意来。只是，这个特性还是稍微隐藏一下为好。若是说出去简直在挑战整个魔法国度多年以来的基本魔法定律，这就未免有点惊世骇俗了。

齐御可没有去当那些先驱者的意思。

第二次练习，齐御就让那老师瞪大了眼睛，齐御不仅仅轻松抓到了那个杯子，而且让那杯子在教室的各个地方上下不断飞舞着。

“这是魔法天才，这是正常的现象。天才都这样……”老师在心里自我安慰道。

过了一会儿，才对玩得不亦乐乎的齐御说道：“好了，下面教你另一个魔法。你的进度很快……估计过不了几天就可以赶上一年级学生的进度了。”

“嗯。”齐御点点头，没有什么自傲的表情。这魔法，对于他来说的确很简单。

要知道，就连汤姆口中那很难的“龙语魔法”，齐御也只是看汤姆演示了一遍基本上就学会了。

“教个难一点的吧，不然我老师的面子往哪儿搁？”波顿暗道，对着齐御说道，“有没有兴趣快一点，学一下昏昏倒地咒，这可是攻击型魔法，威力很强，想要学好可不容易。也只有在学院学习了好几年的五六年级的学生才能掌握。”

“可以。”齐御点点头。

至于波顿所说的威力很强，他还真没有感受过，夏妍、劳伦斯和他的跟班都对他使用过这个魔法，结果连基本的“破防”都办不到。

“这是攻击型魔法，你跟我来吧。”

那老师带着齐御来到了外面空旷的绿地之上，指着孤零零伫立在绿地之上的一堵墙说道，“这是测试墙，对它用魔咒，会有产生相应的结果――我给你演示一下。”

说着，那老师举起魔杖，对着齐御说道：“你看好了。”在昏昏倒地这个咒语上，他还是很有自性的，毕竟连迈克尔校长都夸过他对这个魔法咒语的掌握程度很高，整个学校，超过他的老师也没有几个。

那老师挥动了一下魔杖，念出了咒语，一道淡绿的光芒直射那面光滑得如同镜面的墙而去。

而墙面之上立刻犯起了涟漪，如同水面一样，同时，一个庞大的灰色虚幻身影出现，被“昏昏倒地”给击中，哀嚎一声晕了过去。

“这是山岭巨怪。”

那老师解释道，“虽然不会魔法，但是皮糙肉厚，一般来说，两个魔法学校的正式老师合起来才可以把它给击退或者打败。”

“这面墙会根据你的魔法的上限给出结果，也就是说，我的昏昏倒地可以击倒一只山岭巨怪。”

语气之中透着一股傲然。

“哦，哦。”

齐御有些失神地点点头。

这幅模样看得波顿大为满意，暗道：“小子，这回服气了吧。毕竟只是一个天才，不是什么大魔法师，呼――总算找回了一点面子。”

他不知道，齐御此时所想的是：“我覆盖了魔力的防御力应该比这个巨怪还强。不知道不算魔力，我单纯的力量比不比得上这玩意。”

“这咒语的要点，魔力流转是这样的……你注意一点……”波顿老师除了想要在齐御身上找回一点身为老师“尊严”之外，其他方面还是很好，尽心尽责地教导着齐御。

“我想，应该可以了。”齐御说道。

“嗯――”

波顿嘴角抽搐了一下，他发现学生太天才，轻松是轻松了，但是对自信心打击还是太大了。自己辛辛苦苦走了几个月的路，被一天就走完了，简直就是悲剧。

“那你试试吧，不用留手，顺便看看魔法的威力。”波顿说道。同时暗道――我就不信了，你也能放翻一个巨怪。

“真的？”

听到那老师的话，齐御眼睛一亮。他已经很久没有全力出手过了，哪怕那一天只身对付夜裔和明月也一样。

“呃――当然。”

齐御双眼之中闪烁的目光让波顿有点不安，不过还是点头说道。他还是挺相信这墙的，屹立在学校的时间都超过百年了，也没有见出过什么差错。

总不会被一个新生给弄坏吧？

齐御上前了一步，装模作样地将魔杖对着如同镜面一般的墙，念起了魔咒。

“咦？”

波顿突然觉得有些不对劲，这梅林，身上涌动的那玩意竟然是魔力？

好在齐御念咒的速度极快，那山岳伫立在眼前一般沉重的压力转瞬即逝，一道淡绿色的光芒从魔杖顶端激射向测试墙。

原本平静的墙面泛起了阵阵涟漪，继而竟然抖动了起来，跟刚才如同雨点落下水面波动之时的反应不一样，这次的墙面如同沸腾的热水一般。

“你――”

波顿的话还没有说完，

一阵巨大的爆炸声和震动传来，差点让波顿跌倒在地上。

草皮、尘土飞扬，齐御的行为还激发了学校自我防御魔法阵，一阵魔力波动扫过。扫到齐御的身上，额头之上那魔法印记亮起，波动随即如同浪潮一般退去。

“呃――坏了。”

齐御看着眼前的一片狼藉的地面和白色的碎石，有些尴尬地说道。

昏昏倒地咒语，魔力震动，有些类似于音波，造成物理和精神上面双重伤害。精神上的伤害，对墙面自然无效，只是通过魔法做出反应。

不过物理上的震动……

显然，这个测试墙似乎不足以承受齐御的“昏昏倒地”咒语，被轰成了一块块不足巴掌大小的碎石。

“老师啊……”齐御转头看向目瞪口呆的波顿。

“我不干了！”

波顿突然反应了过来，大吼了一声，泪流满面地冲向校长室。

迈克尔正在校长室处理事情，就看见自己吩咐去教齐御的那个“二十级半小号”，泪流满面地冲了进来，抱着他的大腿就不松手了，连手的魔杖都丢到了一边：“校长，我不干了，这根本不是什么魔法天才，太伤自尊了。在这样下去我会怀疑我的人生，我要自杀，你再让我教他我就自杀！”

“……”

――――――

ps：感谢c日。雨天:的打赏。

pss：关于更新慢的问题，说实话我也想加速，一天双更什么的。但是真的办不到啊！这个六月忙得跟狗似的，不但有好几篇论文，还要编一本书，拍摄dv短片，还有各种作业。过得跟高三似的，简直心塞。所以实在抱歉，只能做到偶尔加更，还请大家见谅。

第五十五章一生的宿敌！

“我去，不干了，我要走人。”

当波顿带着齐御来到学校魁地奇校队训练场的时候，齐御扭头就走。

“别，别！”波顿赶紧拦住齐御，“你还要找你妹妹，别忘记了。”

魁地奇，虽然是魔法师的运动，但是说白了也是一项相当消耗体力和魔力的运动。跟正常人大部分的激烈运动，比如足球、篮球、橄榄球没有太多区别。

所以，入眼之处，齐御看到的校队成员尽是一些身高一米八甚至接近两米，全身上下充满了肌肉和力量，一只手倒拔垂杨柳的壮“汉”！

顺带一提，这些壮“汉”里面八成都是女的，只有少数一两个是男子。

齐御站在这些人面前，都感受到一股极大的压力，这尼玛是女人吗？这些人完全可以把艾玛她们当做牙签来用好吗！

“咳咳。”

安抚了齐御，波顿走到了另一边脸色严肃的校队教练旁边，低声说着什么。

那一头白发，看上去年纪颇大，很是精瘦的老头扫了齐御一眼，说道：“波顿，魁地奇又不是魔法，不是什么魔法天才都可以随随便便加入校队的。”

“让他试试吧。”波顿说道。

他看过齐御踩着魔杖翻飞的情景，这一个潜力不错的好苗子。

“既然你这么说了。”教练招了招手，示意旁边的一个板凳替补成员拿过来一根扫帚，对着齐御说道，“你有兴趣参加魁地奇比赛？”

“听说赢了可以向魔法部提出要求？”齐御说道。

“等赢了再说。”教练的脸色不是很好看，圣依兰学院已经快有十年没有取得过魁地奇三校联合赛的胜利了。

几乎年年都是垫底。毕竟这所学校的前身是女校，到现在依然是女多男少的场面，为数不多的男生里面，娘娘腔占了一部分，毫无兴趣者又占了一部分。剩下的人还要看天赋，看刻苦程度。

在这样矮子里面拔高个的情况下，教练勉强训练出了几个“女性施瓦辛格”也只能勉强跟上其他学校的步伐而已。

想要胜过另外两个学校，可不是一件简单的事情，甚至有几年，约克郡的神圣卡拉卡学院只派出了二队就击败了圣依兰学校。随着几个还算有实力的选手离校，这一两年，圣依兰学院的魁地奇队处境越发艰难了。

别说是校队，甚至连学院下面的各个系的队伍都抱着随便凑个人意思一下的态度，根本没有好苗子选拔出来。

若不是这样的情况，以琼斯教练的严苛态度，就算是波顿这个不靠谱的经理过来说，他也会让齐御从系队的替补做起，再升到校队里面来。

“光轮5000，现在三院比赛的专用扫帚。速度和操控性都不错，你试试看。”波顿指着齐御接过来的魔法扫帚说道。

齐御尝试着把扫把塞到胯下，却始终觉得有些不对劲，干脆把它丢在了地上，然后踩在了上面。

“唉，你干什么？”

刚才借给齐御扫把的学生心疼不已，虽然这是学校的东西，但是也是他专用的扫帚，万一给弄坏怎么办？

琼斯看着齐御的目光也有些不善。

“塞在那地方不会觉得难受吗？”齐御对着波顿说道。

“不会。”波顿一脸无语，坐魔法扫帚之上其实跟坐在气垫上差不多。

若是真的会导致“蛋疼”，魔法师们的和谐生活就会受到影响，魔法国度不出百年基本就可以宣告灭亡了。

“没有姿势要求吧，我还是习惯站着。”齐御踩着扫帚飘了起来。

“没有。”琼斯教练在旁边说道。

然后，齐御一下飞了出去，以令人惊讶的速度在训练场之上飞了一个来回。

“可以，就是你了！”

琼斯教练原本冷淡的脸上露出笑容，抓着齐御的手，“以后你就是我们的人了。”

“我飞得很快？”齐御看着周围人惊讶的表情。

波顿耸了耸肩膀，一脸平静地说道：“比我当年快多了。”反正他被齐御打击惯了，现在基本上可以一直保持淡定的心态，而看着琼斯等人惊讶的神色又有些暗爽－－不能让我一个人伤自尊。

“天生的找球手。”琼斯语气激动地说道，这速度，他带了这么多年队伍也从来没有见过，又指着波顿说道，“你当年也差远了。”

找球手，比赛中极其重要的球员，负责抓取金色飞贼，往往能使自己的球队反败为胜。所以担当找球手的通常是一些飞行最轻巧最迅速的飞手，拥有敏锐的视力、具备单手或不用手抓扫帚而飞行的能力，当然他们也是球场上最易受到对方侵害的球员。

波顿当初担任找球手的时候是圣依兰魁地奇队的辉煌时期，还拿过一次冠军。

而比起当年的波顿，齐御不仅仅速度更快，他甚至根本不需要坐在扫帚上面。琼斯甚至看到齐御整个人倒挂下来，双脚却如同黏在扫帚之上那样，纹丝不动，也不知道是怎么办到的。

“哈维，你过来，带一下梅林。”琼斯对着小队原本的找球手说道。

哈维笑着走了过来，他本身当找球手就是赶鸭子上架，现在有人替代高兴都来不及，直接对着齐御表达“自己终于解脱”的欣喜之情。

了解了基本规则，又尝试着追了几次传说中的“金色飞贼”，齐御就停止了练习，跟波顿离开了。

十天时间一晃而过。

齐御依然将大部分的精力放在了学习魔法上，找球手什么的，对于他来说，算不上是一件难事。倒是要记住越发繁杂冗长的咒语让齐御很是头疼，他明明记得自己读书的时候有着不错的记忆力来着。

对此，波顿的解释是，咒语其实是另一种语言，只能说齐御在语言上没有什么天赋，标准的苦手一个。

“还好你生在了新时代，听说旧时代，一个国家就有很多种语言，像你这样根本就是寸步难行啊。”波顿最后总结道。

今天是魁地奇三校争霸赛，比赛的地点在阿拉贝拉角的贝洛克体育场。可同时容纳六万人在现场观看比赛。

因为是重大的赛事，圣依兰学院停止了一切授课活动，给学生放假。可以弄到票的学生自然在第一时间早早离校去感受现场狂热的气氛。

毕竟整个魔法国度也就三个学校而已。学生的技术和观赏性虽然比不上那些专业的魁地奇运动员，却也是魔法国度的盛事。除了现在观众之外，魔法部还安排了比赛的直播，在场地周围还安排了魔法投影，让那些买不到票的人也可以看到比赛。

因为比赛地点就在阿拉贝拉角，琼斯也不急着带队员去比赛场地，而是做着赛前的辅导，等到时间差不多了才动身离开了学校。

来到学校门口，齐御有些意外地看了一个人－－劳伦斯。

这个家伙不知道从哪里搞来了一根长长的魔杖，站在魔法巴士的门口，似乎在等着什么人。看到齐御过来，眼睛一亮，大声喊道：“梅林・凯恩，找到你了！”

琼斯双眼一瞪，挡在了快步走来的劳伦斯面前，现在齐御可是他的宝贝，不容许受到任何伤害。

“琼斯老师，你挡着我干什么？”劳伦斯布满地看着琼斯，他的牙齿已经修好了，讲话也不再漏风了。

“这里是学校，你想乱来？”琼斯说道。

“没有，我只是打算跟我一生的宿敌说几句话而已。”劳伦斯摇头说道。

琼斯疑惑地看了齐御一眼，两人的恩怨他并不太清楚。

“都说了我不是你那什么狗屁宿敌！你要玩热血中二自己玩去啊，别把我扯上啊！”齐御已经不是第一次被劳伦斯堵着了。

这些日子，他们也见过几次，情况如下：

齐御正在吃饭，劳伦斯走到他的旁边，把餐盘放下，瞪着齐御，以很快的速度把东西吃完。然后骄傲地对齐御说道：“宿敌哟，这一次是我赢了。”

齐御：“……”

齐御去尿尿，劳伦斯冲进来－－

“可恶，我竟然败了！”劳伦斯沮丧地跪倒在厕所里面。

齐御在过道上走着，劳伦斯：“哈，我的宿敌－－”给齐御抓着脖子给丢飞了。

拖劳伦斯这个二百五的福，齐御以一种让人仰望的速度融入了圣依兰之中，现在整个学院几乎没人不知道梅林・凯恩的大名。

至于齐御出名的原因，用校报那群腐女的话来说，梅林用爱感化了当年沉沦在黑暗中的校园恶霸劳伦斯，仿若一道明亮温暖的光芒照射在他的脸上将他带离了地狱。从此两人过上了幸福快乐的生活。

不是波顿拦着，现在圣依兰学院恐怕已经没有校报这样的机构了。

这些学生之中流传的八卦，琼斯并不清楚。不过看着齐御和劳伦斯的反应，似乎也不是要打生打死的模样，还是让开了道路。

“看到没有，我的宿敌。这是我的魔杖，不会比你的小，而且－－下次代表学校去参加比赛，成为找球手的男人肯定是我！琼斯教练，我要报名！”后半句话是对琼斯说的。

琼斯满脑子黑线，以前怎么就没有发现劳伦斯这个学生这么蠢呢？

勉强应付了“热情洋溢，充满了热血战斗情怀”的劳伦斯，齐御身心疲惫地坐上了魔法巴士，看得琼斯一阵揪心。

这不会影响到接下来比赛的发挥吧？

第五十六章一秒就结束的比赛？！

好在齐御精神坚韧，休息了几分钟之后就恢复了正常，只是看着他到处找人打听劳伦斯具体情况的样子，不会要搞出什么事情吧？

魔法巴士在路上平稳地行使着，道路两边的房子倒是很现代化，不像魔法学院那样，是瑰丽神秘的中世纪风格。

毕竟学院学院存在了很久很久，而道路边上的房子也不过是几十年前新建的。

行车时间大约过了一个小时，周围渐渐嘈杂了起来，可以听到了一阵阵欢呼声尖叫声，一浪高过一浪。

齐御看向车窗外，不远处有着一个大型体育馆，上面还有魔法影像的投影，投影之中骑着扫帚的魔法师正在不断翻飞着追逐着一个金色的飞球――金色飞贼。

那些欢呼声就是从体育馆和附近的人群之中发出来的。

琼斯教练看到魔法影像，轻轻哼了一声，带着一丝不自然和遗憾。

这些影像都是这些年魁地奇三院争霸赛中的精彩镜头，很显然，圣依兰在其中只占据了很少的部分，估计不到百分之十。

除了琼斯之外，其他队员还有波顿的脸色都不是很好看。

波顿还过来拍了拍齐御的肩膀：“加油，待会让这群傻－子看看什么叫做天才魔法师，让他们体验一下什么叫做泪流满面。”

“好。”齐御点点头。

如果那些学生的飞行水平真的就跟魔法影像里面展现出来的那样的话，捆成一团都不够齐御一只手打的。

这让齐御生出一种欺负小朋友的感觉。而事实上，齐御的确比这些人大了不少。按照他的年纪，其实已经差不多可以从魔法学院毕业了――还是努力了两年才比别人晚一些毕业的年纪。

魔法巴士进入到体育馆的停车场，受到了热烈的欢呼，这些人有圣依兰学院的学生，也有圣依兰学院的支持者。

这里毕竟是阿拉贝拉角，圣依兰的主场，尽管圣依兰这几年表现不佳，大家依然表现出了极大的热诚。

琼斯和波顿带着七个正式首发队员还有替补队员一边向周围的人群示意，一边走向休息室。

休息室内，琼斯做着最后的战前鼓励：“不要让他们失望啊。”

只是，除了齐御老神在在，毫不在意之外，其他队员都有些紧张。他们不是第一次参赛了，却也不是第一次被“打成狗”。虽然有了齐御这个生力军加入，不过只有短短十天时间，他恐怕连具体的规则都没有完全了解吧？

要知道，魁地奇有着700种犯规情况。

不过已经没有多少时间给他们担心了。随着广播里面主持人激动的声音和几乎可以将整个体育场都掀翻，琼斯带着七个首发队员正式迈入了场地。

接下去是一段充满了火药味的两队队员“友好见面握手仪式”。

魁地奇三院争霸赛比赛时间为三天，三个学院两两对战，今天是比赛的第一天，也是第一场。作为东道主的圣依兰对抗艾尔学院。

艾尔学院的七个魁地奇队员都是男生，看向圣依兰学院队员之时也有几分轻视，上一次争霸赛他们就击败了圣依兰学院，跟第三名的圣依兰学院拉开了不小的积分差距。

“这一次你们依然会输给我们。”艾尔学院的队长尤金小声说道，目光在齐御身上停留了一下，“你们不会找了什么外援吧？”语气之中透着浓浓的嘲讽。

齐御的东方面孔杵在一堆西方人之中还是分外扎眼。而且，齐御毕竟不是什么真正的少年人，从小在福利院长大，一直极为独立的他自有一股成熟淡然的气质在其中。

这样的人夹在一群稚气未脱的学生之中还是相当显眼。

“他可是我们的秘密武器，等一下不要被吓到。”圣依兰这边自然回敬了过去。

“我会等着的。”尤金冷笑了一声，走到了一边站好。

随着“友好见面结束”悬浮在高空的魔法看台之上，魔法部的运动司司长便开始讲话。简短的演讲之后，那司长用中气十足的声音说道：“下面，我宣布，魁地奇三院争霸杯正式开始！”

声音随着魔力扩散，传遍了整个体育馆，与此同时，他挥动着魔杖，一道金光涌现出来，赫然是一个煽动着翅膀的金色飞贼。

金色飞贼的出现，那就意味着比赛正式开始。

热烈无比的欢呼声从观众席之中爆发了出来，所有人都呐喊了起来。

只是，他们的欢呼声紧紧持续了几秒钟就戛然而止，整个场面突然变得寂静无比，与方才几乎将天空给掀翻的热闹形成了鲜明的对比。

还没有彻底离开比赛场地的悬浮高台附近，多了一个人的身影。

齐御站在光轮5000之上，悬浮在魔法部司长的斜上方，手中捏着还没有飞出去半米远就失去了自由的金色飞贼。

齐御两根手指捏着小小的金色飞贼，饶有兴趣地打量了几眼，低头看着目瞪口呆的众人，问道：“抓住了这个，是一百五十分？”

“呃――是的。”

魔法部运动司司长本能地回答道。

天地良心，他主持过的魁地奇盛会也有不少了，其中三个魔法学校之间的比赛对他以及身后坐得着一堆大人物来说仅仅是小打小闹，表演性质多于竞争性质的比赛而已。

对于他们来说，真正的魁地奇运动员进行的“国度级”比赛，决出“国度冠军”那样激烈对撞的比赛才有意思。

但是哪怕是这样的比赛，这些人也从未经历过比赛开场不到几秒钟，金色飞贼就被人抓在手里的情况。

开玩笑吧？

高台悬浮在近百米的高空，而在所有的队员都在地下的绿地上空不足两米的地方飞着――他们才刚刚起飞，甚至有几个反应慢的连扫帚都没有坐上去。

然后――然后就没有然后了，比赛已经结束了！因为已经有人把金色飞贼给抓住了！

“小伙子你根本一直埋伏在我身边吧？”运动司司长杜鲁的神色很奇怪，他很想这么问。

他背后的那些人神色也很奇怪，其中最奇怪的是圣依兰学院的校长――迈克尔。齐御参加比赛一事他当然知道，也答应了如果获得冠军，可以任由齐御代表圣依兰学院向魔法部提出一个合理要求。

但是，你丫表现也太夸张了吧？这比赛还没开始呢！

难道波顿那些家伙只告诉你――抓住金色飞贼就可以得到150分吗？

而站在场地外面的波顿和琼斯也进行着无比艰难的对话。

“你告诉他规则没有？”

“没有，我以为你会说的。”

“我都在教他魔法呢！只是简单提了一下――”

“有多简单？”

“大概好好抓住金色飞贼，会有150分的奖励。比赛是积分制的，积分越多越好。大概就是这么简单……”

“你没有告诉他抓住金色飞则比赛就结束了吗！”

“没有，这小子在魔法上面基本就是一点就通，我好像养成了不太好的习惯。”

“……”

“是一百五十分就好。”

齐御笑了笑，捏着的手指松开了，获得了自由的金色飞贼哧溜一下子从齐御的手中非礼，只能勉强看到远处有金色的弧线不断出现消失。

“――”

运动司的司长杜鲁不愧是老人成精的人物，短暂的失神之后，立刻跟迈克尔交换了一个“你懂我”的眼神，大声宣布道，“刚才只是一个小玩笑，怎么，吓到你们了？那么，比赛继续！”

又对有些不解的齐御小声说道：“积分算的。”

得到了肯定回答的齐御扭头看向在空中不断飞舞的金色飞贼，准备好了第二次抓捕。

而其他不明真相的观众也被“淡定如常”的运动司司长给骗过，以为刚才真是只是一个小小的彩蛋玩笑，再度爆发出了欢呼声。

“梅林，你慢点，不要那么快抓到金色飞贼，抓到了比赛就结束了。”

趁着这个空隙，看出齐御不太明白规则的迈克尔立刻给他普及魁地奇的比赛规则。

“原来如此，怪不得你们这么惊讶。”齐御说道，汹涌到扫帚之上的魔力也停了下来。

“就是这样，好好比赛吧。”迈克尔抹了抹额头的冷汗。

比赛也终于进入了正轨。

其他击球手，守门员，追求手也开始各司其职。

“给我注意那个东方人，把他打下来！”尤金身为艾尔学院的队长和找球手，对着另外两个击球手说道。

他很清楚地记得，比赛还没开始的时候，那个叫做梅林的家伙还站在自己的身边，百无聊赖地转着手中的光轮5000，好像它是一根大型魔杖一样。

没想到，眨眼间竟然出现在了高台附近？这仅仅是一个彩蛋？骗鬼呢！况且那个家伙竟然直接站在魔法扫帚之上，别说是双手，大半个身子都解放了出来，这是一般人可以办到的？

突然间，尤金对于拿下比赛的胜利没有了那么大的自信。

齐御站在扫帚之上，看着金色飞贼不断地飞着，并没有什么动作。

他倒是记得比赛是积分制的，三场比赛下来，获得积分最高的队伍才会获得冠军。如果太快结束比赛，等到其他两队对决的时候互相刷分，圣依兰学院就斯巴达了。

反正他随时可以抓到金色飞贼，现在嘛……让分数飞，让金色飞贼飞。

第五十七章特殊的魔法

比赛终于正式进入到了正轨。

击球手，追求手和守门员各自努力着，所以，在这样热火朝天的情况下闲闲没事做的两个人显得极为显眼。

尤金捏着下巴，看着齐御，不知道在想什么。

齐御则是站在扫帚上，看着天边的云彩，整个人神游天外。过了一会儿，才好像突然睡醒的模样，在衣兜里面抓抓摸摸，竟然掏出了一个黑色的小本子看了起来。

“这两个找球手在干什么？”

“不知道啊，这还拿出小本子，这是秘密武器吗？我记得魁地奇不是不能使用魔法道具，除了扫帚。”

“说不定是战术！”

“没错，是战术！两个找球手互相不动，让其他队员多得分，然后再结束比赛。别忘记了比赛是积分制的。”

“拉倒吧！你以为金色飞贼是你的家的老母鸡，想抓就抓啊？”

“就是，骑着扫帚累个半死都摸不到金色飞贼，这样的情况太常见。”

不少观众议论纷纷，不过除了两个“无所事事”的找球手之外，其他的队员之间对抗依然比较精彩，很快就吸引了他们的注意力。

看台之上，掀起了一阵阵欢呼声，为每一次得分和每一次扑出而欢呼。

尤金盯着齐御看了一会儿，实在看不出什么名堂，朝着两个击球手使了使眼色。

可是，那两个击球手也在比赛，哪有注意到尤金的眼色，依然执着地追着游走球狂抽。这让尤金很是尴尬，终于开始动了起来，朝着金色飞贼追去。

飞的时候特意从本队的击球手旁边掠过，轻声说道：“动手！”

“好！”

两个击球手立刻动了起来，把圣依兰队的击球手给逼退，一棍子抽在一个游走球上面，把它打向齐御。

而那个时候，齐御依然盯着手中的小本子，口中念叨着什么，似乎完全没有注意到朝着自己飞来的游走求。

“梅林，小心！”被逼退的圣依兰击球手大声喊道。

身为击球手，她们的任务就是保护本队的队员不受游走求的伤害。而下一秒，最重要的找球手似乎就被要被游走球给击伤了。

这让她们如何不担心？

观众席之上也响起一片惊呼，倒不是什么惊讶或者喝倒彩。在比赛之中，找球手一直都受到“重点照顾”，什么故意把游走球打向对方根本就是小事情，还有各种各样的“合理冲撞”。

要知道找球手可不是单纯地飞得快就可以当的。还要有着娴熟的技巧甚至强壮的体格。

在众人惊讶，担心，期待并存的目光之中，齐御伸出了一只手，随意地一抓，那黑色的游走球就被他抓在了手掌之中。

收起小本子，齐御在场上扫了一眼，锁定了正在高空翻飞追寻着金色飞贼的尤金，把游走球给丢了过去。

霎时间，整个体育馆响起了足以将天空都掀翻的欢呼声，单手抓住游走球，这简直太出乎人的意料了，所有的观众都沸腾了。

在所有人的记忆之中，只有职业联赛当中，那一些顶尖找球手才有可能凭借着自己的速度和力量做到这一点。而他们也是采用了取巧的办法，将游走球的力量卸开让它转向飞到另一边。

而这个东方面孔的小子，叫做梅林・凯恩的家伙，竟然站在魔法扫帚之上，连看都不看就抓住了游走球，接着把它丢了出去。

好像他抓住的不是游走球，而是鬼飞球一样。

尤金正在追逐着金色飞贼，眼看靠近了不少，只有几个身位距离了，就听见观众席那沸腾的欢呼声，接着就感觉到背后一阵风劲袭来。

拥有不少比赛经验的他自然感受到了威胁，立刻操纵着魔法扫帚下降。游走球几乎是贴着他的头皮飞过去，让尤金惊出了一身冷汗。

虽然躲过了这游走球，但是金色飞贼也趁着这个机会逃之夭夭，再度成为可望不可即的存在。

“帮我！”

尤金并不清楚发生了什么事情，怒喝了一身，朝着齐御飞去，还带着身后追逐着他的游走球。

干掉对方的找球手，是每个队伍除开得分之外最重要的事情。

看过了齐御“单手接球”表演的两个艾尔学院的击球手也不敢怠慢，冲向齐御，希望可以将这个棘手的对手给解决，最好可以让他手上离场。

“不用担心我。”

齐御摆了摆手，对着一众小伙伴说道，“你们好好得分就行了。”

就这样，齐御几乎牵制了尤金三个足足十分钟，他总是他们差一点就撞到或者游走球即将撞到的关键时刻堪堪闪开。

好几次被击球手刻意抽过来游走球都是贴着他的鼻尖擦过去的。

“不行，不能再这样下去了！”

累得气喘吁吁的尤金三人阴沉着脸停止了对齐御的追击。

圣依兰学院魁地奇队的实力是弱一些没错，但是也没有弱被以少打多的程度。在两个击球手不在的情况下，圣依兰不仅追上了落后的比分，还反超了过来。

现在的比分是80比50，圣依兰学院80分领先得到了50分的艾尔学院。

“你们不追了吗？”看到尤金等人放弃了自己，齐御反而凑了过去。

尤金用极为阴沉地脸色看了齐御一眼。

操控魔法扫帚可不像开车，是需要消耗魔力的。就算不消耗魔力，长时间击中精神也是相当消耗精气神的事情，在追下去，尤金害怕自己就没有足够的力气和魔力去追金色飞贼了。

三人不再理会齐御这个滑不留手的找球手，专心做着自己的本职工作。

只是，当尤金终于再次确定金色飞贼的方位，朝着金色飞贼飞去的时候，头顶之上突然出现了一片阴影。

齐御不知道什么时候已经抢先一步飞在了他的上空，以他望尘莫及的速度朝着金色飞贼飞去，将悬停在空中，刚刚准备飞走的金色飞贼，抓在了手里。

230分比50分！

比赛结束！

圣依兰学院以大比分结束了这场比赛。

而这其中，功劳最大的自然是圣依兰学院的新找球手，那个东方面孔的小子――梅林・凯恩。

若不是第三天还有一场跟神圣卡拉卡的比赛，这些激动的队员都忍不住想要开一场庆功晚宴了。

当然，这些人之中并不包括齐御。

魁地奇什么的，对于他来说太小儿科了。就好像让一个大人跟幼儿园的小朋友去踢球一样。作为一个心智成熟的成年人，这样欺负小朋友的行为――呃，其实似乎还挺有意思，挺带感的。

当然，这意思之中自然不包括“获胜后的喜悦”。所以，齐御显得极为平静，依然低头在自己的小本子上面写写画画。

小本子上面已经增加了不少魔法了，齐御直接将那些复杂冗长的魔法咒语写在了上面。反正短时间内他也没有办法把这些咒语完全记住――不过，齐御发现，他似乎并不需要记住这些魔法咒语的样子。

比如上面记载的一个“统统石化”这个魔法，齐御就是放慢魔力流转的速度，照着小本子上面的咒语念出来，依然可以使出来。就是施法的速度慢了一些而已。

“要不以后就不背了吧？”

在魔法咒语方面，齐御一直很苦手。

“梅林，我说的这些规则，你记住了吗？”波顿看着心不在焉的齐御，有气无力地说道。

经过今天的比赛，他自然要赶快过来给齐御普及恶补魁地奇比赛的规则了。

“太多了，没记住。”齐御理直气壮地说道。

“我看根本没有在记吧。”波顿按了按眉心，很是头疼。

齐御笑了笑：“被你发现了，不过那些规则我记不记都没有太多区别。”

“唉，算了，你爱怎么玩就怎么玩吧。”波顿差一点又泪流满面了。

是啊，就人家操控魔法扫帚的水平，那些规则对他来说根本都是浮云。若不是比赛采取积分制，每场比赛时间恐怕连咦秒钟都不需要，因为齐御已经把金色飞贼给抓住了。

“对了，为什么魔法国度的魔法有点奇怪？”齐御突然问道，魔法国度的魔法跟他印象中的那种风刃，冰锥这样的元素系魔法存在很大的差别。

“你说这个？”

原本站起来的波顿又坐了下来，“其实你所说的元素系魔法，本身就并非是地球魔法的产物，那些魔法来自于其他空间。”

“哦？”齐御饶有兴趣地听着。

其实魔法国度从出现到现在，自然不仅仅只有现存的那些魔法，还有很多上古，异界魔法。

与现在的实用系魔法不同，这些魔法被称之为“研究系”魔法，仅仅作为理论上的研究参考，因为没人可以用出来。

根据那些专门研究这些魔法的学者的说法，是因为魔杖的关系。现在的魔法师，没有了魔杖就没点屁用，跟其他位面时空的不需要魔杖也可以施展魔法的魔法师不同。

而魔杖之中的魔法纹路也只够承受现存可以使用的魔法，那些元素系魔法乃至十分夸张的禁咒，目前只存在理论和研究之中。至少在地球上，就算是三大传奇法师也没有办法用出来――他们也是要用魔杖的魔法师。

第五十八章火球术！

圣依兰学院的研究系那么多年来，也零零散散收集了不少其他魔法，不少还被整理成册了。只是实用性实在太低，有些甚至连参考都算不上，就被丢到了图书馆之中束之高阁了。

而现在，愿意去看这些“研究系”魔法的人也越来越少了。毕竟现在是有些动荡，随时都会出现“奥特曼打小怪兽”的新时代，大家自然愿意学习可以用的魔法。

不然你指望一个魔法师说出一个异界魔法或者传说中的上古魔法的原理和来历吓死那些怪物吗？

顺带一提，魔法国度的屏障对于空间裂缝毫无效果，所以，魔法师们也饱受突然出现的“灾害”的侵扰。只不过比起普通人，魔法师稍微多了一点自保的能力。

“研究系吗？”

齐御暗道，他目前所学的，所了解的魔法，用起来总觉的有些别扭的感觉，隔着衣服摸了摸胸口一直贴身放着的《冥想书》，“我的魔力跟波顿他们的相似却又不同，果然还是要去学习异位面的魔法试一试吗？”

要知道，魔法国度里面可没有“炎神降临”这样威武霸气的魔法，最强大的杀伤力魔法也不过是索命咒这样的东西，跟齐御所想的存在不少差距。

况且，没个差不多威力――至少听上去威力差不多的魔法来试验是不是“魔力大成”，为了保持魔力不流失，难道要当一辈子的处男？

一想到这里，齐御身体各个部位就有点隐隐作痛，比如头，比如心，比如蛋。他这个年纪已经不能称之为单身狗了，因为大部分狗在他这个年龄都已经死掉了！

“你怎么了？”波顿看着突然陷入忧伤之中的齐御。

“没事。”齐御摇了摇头，站了起来说道，“我可以加入那个什么研究系吗？”

“你要研究那些冷僻，根本毫无作用的魔法？”波顿问道。

“当然，普通的魔法已经满足不了我了。”齐御很是臭屁地说道。

“你开心就好。”波顿扶着额头，反正迈克尔这个校长说了，梅林要干什么就让他去做，只要不拆了圣依兰，都尽量满足他。

波顿走后，就剩下齐御一个人呆在酒店的房间之内。

将手中的魔杖丢到了一边，齐御轻轻地出了一口气，抬起自己的右手，掌心向上平坦开来，口中低语了几句。

突然间，齐御的掌心凭空出现了一个小小火苗，那火苗迅速扩散形成了一团巴掌大小的红色火球，在齐御的掌心不断燃烧着。周围的空气都被高温所扭曲。

“熊熊烈焰……还是叫你火球术吧。”

齐御喃喃低语，右手捏拳，红色的火球散去。

这魔法，原本应该是“熊熊烈焰”，属于难度比较高的魔法，齐御记不住名字的那种。在普通的魔杖魔法师手中就相当于多了一个火焰喷射器一般。

只是，在齐御的手中，这魔法却发生了特殊的变化，形成了他想象中的那个很大众很基础，几乎每个魔法师都应该学会的魔法――火球术。

熊熊烈焰可以将魔力转化为火焰喷射出去，却没有办法继续操控那些火焰。齐御的火球术却截然不同。

他可以轻松操控着那一团火焰，让它出现消失，随着自己的意志飞行。哪怕是已经在其他物体上开始燃烧的火焰，齐御也可以让它瞬间熄灭。

又试验了几次，齐御对“火球术”这个魔法越来越熟练，甚至达到了不需要念咒的地步了，好像魔力流转强行开辟了通道，身体已经记住了那些通道，不需要再用咒语来开路了。

“传说中的瞬发？”

齐御靠在沙发上，闭着眼睛，双手搭在沙发悲伤。一个个火球在他的身边不断出现，旋转，然后消失，房间内的温度也随着这些不断出现然后又消失的火球不断升高。

“对了，梅林。”

这个时候，刚才离开的波顿又折了回来，刚刚打开房门，就感受到了一阵热浪扑面而来，连退了两步。

“怎么？”

齐御适时散去了火球术，扭头问道。

“你在干什么？房间里面跟火炉是的――”波顿站在外面，根本不打算进来。

阿拉贝拉角位置靠北，虽然有着魔法屏障，但是一年之中最高温也不过二十度左右。房间内那“可怕”的温度对于波顿来说根本难以接受。

“你明天要不要去看比赛？”波顿站在门口问道。

“不用了吧？”

齐御没有太多的兴趣，“你呢，不留下来教我魔法？”

“其实我也教的差不多了。我可是球队的经理，这是观察对手的好时机，怎么可能不去。我会把比赛录下来，到时候你稍微看一下吧。别阴沟里面翻船了。”波顿说完，就匆忙离开了，连齐御在房间里干了什么也懒得问了。

这温度，实在让他难以接受。

“有这么热吗？”因为是自己使出来的火球术，齐御丝毫没有感受到温度的变化。

第二天的比赛齐御并没有去看，只是最后看了波顿带回来的魔法影像，上一届的冠军，神圣卡拉卡学院350比210击败了艾尔学院。

艾尔学院的找球手尤金正常比赛都表现得有些恍惚，被神圣卡拉卡的找球手全面压制。尽管其他队员表现不错，最后依然输掉了比赛。

两场比赛过后。

艾尔学院的总积分为260，这也是它最后的成绩。神圣卡拉卡学院积分350，圣依兰学院积分为230，两队将与第三天进行最后一场比赛。

如果圣依兰学院最后的积分不足260的话，那么这届比赛它又会垫底。别小看这30分的差距，作为连任了好几届冠军的神圣卡拉卡学院，它的守门员具有非同一般的实力。甚至已经被职业队预约，第二天的比赛，这个叫做克莱德的守门员只出场了一段时间，不知道为了保存实力还是什么的。就是在这样替补队员上场的情况下，刨去金色飞贼的积分，神圣卡拉卡依然跟艾尔学院不相上下。

当晚，琼斯带着所有的队员开了一个战术会议。

讨论了不到两分钟就定下了第三场最终比赛的战术――其他人尽力防守，然后齐御在最短的时间内抓到金色飞贼。

其他的观众被骗过了，波顿和琼斯却知道齐御“秒抓”金色飞贼可不是什么彩蛋。只要他抓住了金色飞贼，加上150分，那么这次的冠军就属于圣依兰学院了。

接着，这些人为了这个战术的名称讨论了整整两个小时，平时怕琼斯怕得不行的队员差点当着琼斯的面打起来。

最后还是波顿这个颇具“姿色”的经理一锤定音，确定战术名字为一击必杀。

仿佛解决了一场人生大事，大家都极为舒心地朝着自己的房间走去。参加比赛的队员以及相关的工作人员都居住在体育馆附近的酒店当中。

圣依兰学院队员的房间都在酒店二层，当齐御他们走到走道的时候，就看到尤金几个人站在那里，似乎在等他们？

“尤金？”球队原来的找球手哈维一愣，忍住低呼了一声。

尤金带着几个人走来，直接无视的哈维，走到了齐御的面前。

只是还没有等他们说话，齐御身边的“女汉子”立刻上前了一步，挡在了齐御的面前，将他保护得严严实实的。

“别紧张。”

面对扑面而来的巨大压力，尤金退后了一步，“我没有恶意。”

“你想干什么？”哈维问道。

“一点小小的提醒。”尤金说道，“今天神圣卡拉卡学院并没有出全力――不，我不是指克莱德那个家伙，我听说了，神圣卡拉卡出现了一个天才找球手，但是他今天没有上场！”

“秘密武器？”众人具是一愣。

“不清楚。”尤金的脸色并不好看，“总之你们小心就对了，到时候别输得太惨。”

“我们输得很惨，你们岂不是有机会得到第二名。”有人问道。

“哼！”

尤金冷哼了一声，“比起那个，我更喜欢看见那群家伙被你们击败的样子，最好别让我失望了。”说着，尤金带着几个人离开了。

他来这里似乎就是为了说这些话？

“今天的比赛，火药味很重。其实已经好几次没有出现这样激烈的对抗了，艾尔学院有两个人受伤，神圣卡拉卡学院也有人断了骨头。”哈维说道。

“话说，秘密武器什么的，要到最后关头才放出来吧？为什么都到了三院争霸赛还要遮遮掩掩？”齐御有点奇怪地问道。

其他队员也面面相觑，要知道，比赛是积分制而不是晋级制，不是应该每一场都尽力拿分吗？

他们不知道，神圣卡拉卡遮遮掩掩却是为了对付齐御这个突然冒出来的可怕对手。第一天的比赛，齐御给他们留下太深刻的印象了。

反正他们也有战胜艾尔学院的把握，干脆在第二场比赛示敌以弱，让齐御掉以轻心，好在最后一场比赛打他一个措手不及。

哪里知道，齐御这个家伙压根没有去看比赛，就看了波顿带回来的魔法影像都随意扫了两眼而已。

神圣卡拉卡的这番行为顿时给瞎子抛媚眼了，若是他们的教练知道这事，会不会捶胸顿足，还不如直接派出最强阵容，玩你妹的“战术谋略”啊！

――――

ps：这是二更，以后也会多更新一点。

另外，大家一直在问的火球术终于出现了，主角的“魔法战斗体系”终于踏出了第一步，求收藏求推荐！

第六十章他作弊！

魔法国度毕竟只是几个不算大的地方组成的一个相对独立的空间，说白了，跟旧时代的小型国家和现在的中小型城市没有任何区别。

生产魔法扫帚的也就是那么一个厂商――光轮公司。齐御手上，包括整个比赛用的魔法扫帚都是光轮公司于十年前生产的经典型号――光轮5000。

这魔法扫帚坚固耐用，操控性和速度都不错，不过这些评价都仅仅在“民用”的层面上。

真正运动员使用的专用级扫帚都是x型号的，相当于只在赛场之上出现的f1赛车。

你不能指望一辆差不多的民用小车开出f1赛车的速度，就算勉强提上了速度，最后的结果也就是那辆车子直接爆缸。

齐御的情况便是如此，他的魔力输出量根本不是光轮5000可以承受的。昨天“狂暴输出”了一次之后，手上的扫帚已经不堪重负了，只不过还没有显露出现。

今天又来一次，庞大的魔力就把这扫帚给彻底毁去，才有了直接从天空之中掉下来的悲剧。

“不需要医生来看看？”哈维他们有些担心地问道。

“没事。”齐御示意自己毫发无伤。

迈克尔点点头，骑着魔法扫帚重新飞回到了悬浮在空中的看台之上。

“来把新的扫帚呗。”齐御对着站在旁边的裁判说道。

还没等那个裁判说话，另一边围观的莱因哈特立刻嗤笑了一声：“你是白痴吗，居然还想要扫帚？”

“怎么？”这句话，齐御问得当然不是莱因哈特这个熊孩子。

“哈，我估计他们跟你一样蠢，让我来告诉你！”莱因哈特踏前一步，语气傲然。

这个时候哈维他们也知道眼前这个嚣张小鬼的身份，竟然是三年前名声大噪的魔法天才。心理上就没有任何优势，反而被莱因哈特这个小了他们好几岁的家伙那嚣张的气势压得说不出话来。

毕竟人家是有着可以嚣张的资本。

但是，这其中不可能包括齐御。

齐御回头扫了莱因哈特一眼，双眼之中似有金色火焰闪过，连那瞳孔都变成了金色的竖瞳，仿若某种毫无感情，只为杀戮而生的生物一般。

这普普通通的一回眸，让莱因哈特脸上笑容顿时僵硬。那一瞬间，他感受到了巨大的危机。

“是这样的――比赛中就算是扫帚损坏，也不会进行更换，这是规定。”这个时候还是裁判说了一句，算是解释了一下。

不过眼前的情况，还当真不好判断。

以前的比赛之中，那些扫帚顶多也就是被游走球砸坏了一部分，飞行速度或者操控性受到了影响。

像这样整根坏掉，根本无法飞行的情况，整个魁地奇史都没有出现过一次。

“哦，那算了。”听完裁判的解释，齐御无所谓地点点头。

“呃？”那裁判本来还想说，现在的情况是特例，或许可以商量调解一下，没想到齐御竟然如此轻易地接受了这个事实。

既然当事人都无所谓，他自然不会去得罪另一个魔法天才，示意哈维等人回归位置，宣布比赛重新开始。

莱因哈特看着齐御，脸色很是难看，他不愿意承认刚才被齐御那古怪的一眼给吓到了：“你刚才动了什么手脚！”

“什么手脚？”齐御似笑非笑。

刚才那一眼，应该算是“洞察之眼（误）”超级简化版，被齐御刻意压制到双眼之中，威压和洞察能力比起正式版本要小了太多太多。不过针对性强了很多，也不会威压外泄，用来吓吓小孩子还是挺有效果的。

“不愿意说？无所谓――”莱因哈特冷笑了一声，“现在你没有了扫帚，怎么跟我斗？”

“那你还不趁着这个机会去抓那金色飞贼。”齐御语气冷静。

“不，我要等到你们绝望的时候才去结束这场比赛。”莱因哈特语气低沉。

“熊孩子……”

齐御撇了撇嘴巴，他实在无法理解这个小鬼那浓烈的敌意到底是来自于哪里。

另一边，虽然圣依兰学院失去了追逐金色飞贼的资格，但是哈维等人反而是战意盎然，没有任何放弃比赛的意思，一时间跟实力超过他们的神圣卡拉卡学院打了个旗鼓相当，双方互有得分。

不过哈维他们也是凭着那不甘愿的一口气在透支着自己的体力，这样的情况不会持续太久。

“也该结束了。”

齐御暗道。

或许对于其他魔法师来说，失去了扫帚之后就对在天空中飞的金色飞贼毫无办法了。赛场之上可不允许带魔杖让他们施展魔法。

可是，齐御压根不需要魔杖来施展魔法。

抬头看了阴沉沉的天空，没有感受到威胁的金色飞贼悬停在斜上方大概五十米左右的位置，近乎透明的翅膀不断煽动着，偶尔移动一下位置。

“嗯？”

一直注意着比赛情况的迈克尔、杜鲁等人一起瞪大了双眼。

就在他们的眼皮底下，原本飞的好好的金色飞贼翅膀骤然缩成了一团，向下落了下去。

不对！

并不是落下去，而是――好像被一只无形的手抓住给拖了下去一样！

“怎么回事？”

杜鲁感觉到一股极为隐晦的魔法波动，却又探查不清。赛场之上飞行的扫帚都带着魔法波动呢。

“魔法之手？”

迈克尔觉得这情景似乎在哪里见过。回想起来，有一天他去看看齐御的学习程度，就看见齐御随意坐在沙发之上，魔杖握在手中动都没动，房间内的东西却在他“魔法之手”的操控之下不断移动着位置。

那份举重若轻的姿态，迈克尔自负都未必能做到，他好歹也要动几下魔杖呢。

现在的情景和当日的情景何其相似。

只是，场下的“梅林・凯恩”压根就没有拿着魔杖啊，这怎么可能是魔法之手？

莱因哈特也察觉到金色飞贼莫名其妙地从高空坠落，而坠落的位置，好死不死地竟然在梅林・凯恩这个家伙的附近。

虽然不明白金色飞贼出了什么问题，但是莱因哈特怎么允许那个令人愤怒的家伙遇上这样“天上掉馅饼”的好事，骑上扫帚就向着金色飞贼飞去，想要把他抢先一步抓在手里。

观众席之中响起了一阵欢呼声，他们没有那么敏锐的视觉和观察力，仅仅以为金色飞贼向下飞，然后莱因哈特去追。

“结束了！”

莱因哈特的飞行速度不算太快，他可是清楚地记得齐御的教训，太快容易出事。不过依然在几秒内飞到了金色飞贼的附近，只要伸出手就可以抓到。

只是当他伸出手，甚至只需要收拢手掌就可以结束比赛的瞬间，金色飞贼下落的速度骤然增加，从他的掌心之中溜走！

“魔法？”

莱因哈特生出一种极为不详的预感，身为魔法天才，他对于魔力极为敏感，在靠近金色飞贼的时候就感觉到它外面似乎包裹着一层魔力。但是跟他平日所感应到的魔力又有所不同，不太敢确定。

“到底是谁在施展魔法？”

莱因哈特脸色骤然阴沉了下来，飞快地向下坠去。

可惜，他的速度再快也比不上齐御施展出来的魔法之手。

当莱因哈特飞到一半的时候，齐御伸出手，金色飞贼就这么“乖乖”地落到了他的手上，真的就好像从天上掉下的馅饼一样，被齐御轻松捞走，甚至连动都不用动一下。

比赛结束！

虽然不知道为什么金色飞贼就这么掉了下来，但是齐御抓住了金色飞贼是不争的事实，一边的裁判立刻吹响了手中的魔法口哨。

那响亮的哨声回荡在寂静的体育馆之中，只有天空之中偶尔响起来的闷雷声与之相应。原本应该欢呼的观众都显得不知所措，金色飞贼掉下去，被人抓住了，这比赛就结束了？

这结果也太出乎人意料了吧？说好的激烈对抗呢，两个魔法天才之间的旷世对决呢？

难道那个断掉扫帚的梅林・凯恩就是传说中的“真・位面之子”，金色飞贼都表示臣服了？

开始还以为可以用强大的气运，王八之气震断梅林扫帚的莱因哈特才是位面之子呢。

人生果然充满了意外啊！

且不管那些观众心中乱七八糟的想法，莱因哈特是万万不能接受这个结果的，他甚至站在了扫帚之上，咆哮道：“比赛没有结束！他作弊！”

这话一出，全场哗然，作弊可不等同于犯规，基本相当于假赛了，一旦被证实，后果可是严重的，被学院开除是铁定的。

“我感觉到魔力波动！”莱因哈特面对诸多人疑惑的目光，居高临下指着齐御大声说道，“在靠近金色飞贼的时候，我感受到了剧烈的魔力波动，我有充分的理由怀疑，这个人使用了魔法！”

接着，莱因哈特又对着缓缓下降高台之上的杜鲁等人说道：“我相信在坐的强大魔法师们恐怕也感受到了那一股不同寻常的魔力吧？”

他狂妄自大并不意味着不聪明，自然知道这个时候要找到足够的证据，不然单纯以自己一句话可不够分量。

第六十一章你想要试试？

迈克尔微微眯着眼睛，没有说话。

那股晦涩的魔力波动，他自然也感受到了，至于是不是齐御用了魔法，他也不敢肯定。

退一步说，就算他肯定，也会缄口不言。作为圣依兰学院的校长，他当然是站在圣依兰学院这边。

第一个说话的自然是莱因哈特立场的神圣卡拉卡学院的校长安托万：“我的确也感受到了一股魔力波动。”算是同意了莱因哈特的话。

当然，老人成精的话自然不会像莱因哈特那样言之凿凿说齐御用了魔法，没有肯定之前，说话还是不要太死。

艾尔学院的校长也是微微点头，他没有太多的立场，仅仅是表达了自己的看法。而内心深处，未必不希望齐御真的作了弊，这样他的学院就不会是比赛的最后一名了。

开玩笑，在比赛之中作弊的生依兰学院怎么可能成为第二名。

“这样吧。”

最后说话还是魔法部运动司司长杜鲁，“我们问一下，事情就清楚了。”

魔法国度之中有着简单的测谎魔法，这个时候正好派上用场。

“迈克尔校长，你没有意见吧？”莱因哈特立刻不阴不阳地问道，将迈克尔的话给堵住，不想让他跳出来搅局。

“没有。”

迈克尔看了莱因哈特一眼，眉宇间透着几分不悦。莱因哈特这个魔法天才，的确不是什么讨人喜欢的人。

相比之下，梅林就――好吧，从波顿反应来看，梅林也可以分分钟把人气死。不过却不是莱因哈特这样隐隐透着几分狠毒的性子。

飞行看台很快降落了下来，杜鲁等人从看台之上走了下来，还没等他问话，齐御就先声夺人地说道：“司长先生对吧，听说赢了比赛可以让魔法部答应一个愿望对吧？我想要找一个人。”

“呃？”杜鲁一愣，本能地问道，“找人，找什么人？”

“一个小姑娘，在传送的时候失散了，估计在阿拉贝拉角。”齐御说道。

“先不忙――”杜鲁咳嗽了两声，阻止了齐御继续说下去，取出了魔杖，对着齐御念了一句咒语，“凯恩，我问你，你在比赛中有没有施展魔法。请小心回答，我已经施展测谎魔法，所有的谎言将无所遁形。”

从某种意义上来说，魔法真是方便，不然要确定齐御有没有施展魔法，还要搜一搜他身上有没有魔杖。

“别想着说谎，你瞒不过我们的。”莱因哈特说道。

“我为什么要说谎，我用了魔法啊。”齐御语气轻松地说道。

杜鲁魔杖之上的淡绿光芒一阵波动，没有发生任何变化，这证明着齐御说得的确是实话。

事实上，甚至根本不需要杜鲁用魔法测谎，因为齐御压根就没有否认的意思，大大方方地就承认了。

“你居然承认了？”莱因哈特都很是意外，他原本以为齐御会坚决否认才对。

“为什么不能承认？”齐御说道，“难道比赛之中还不能使用魔法了？你骑扫帚算不算使用魔法？”

“你个蠢材！比赛之中当然不允许使用魔法，否则立刻判定输掉比赛，更不用说你这样偷偷摸摸使用魔法的家伙！”莱因哈特冷笑道。

“小鬼，你妈妈没有教你基本的礼貌吗？”齐御挑了挑眉毛，“还是说你想要我代替你妈妈来教你？”

说话间，众人皆是眼前一花，原本距离莱因哈特还有几米远的齐御瞬间就来到了他的面前，居高临下盯着他。

“就凭你这个废物？”

莱因哈特毫不示弱，伸手就往怀里摸去，然后，摸了一个空，魁地奇比赛的时候可不允许带魔杖。

事实上，在这样高强度激烈的比赛中，念个咒都可以把你的舌头也咬掉。不过为了防止人钻空子，所以有了这项规定。

“你猜我敢不敢？”齐御说道。

不需要任何回答，他接下来的举动明确告诉别人他的确敢。

只见齐御伸出手，在莱因哈特的额头之上一弹。莱因哈特脑袋猛地后仰，什么话都来不及说，接着倒在了地上，额头之上迅速肿起了一大块。

莱因哈特侧躺在地上，脸都扭曲了起来，从小到大他都没有受过什么伤，更不用说被人当众以近乎轻蔑玩笑的“弹额头”的方式“弹”倒在地了。

只是看他额头上那大片的青肿也知道齐御的确给了他一个教训，而不是玩笑。

“够了！”

这个时候，杜鲁终于发话了，“梅林・凯恩，你违反了比赛规定，生依兰学院正式取消比赛资格，并且不能参加下两届的魁地奇三强争霸赛。”

“我违反什么规则了？”齐御转身看着那个脸色阴沉的运动司司长，“我记得比赛规定只是不能带魔杖吧，压根就没有说不能施展魔法吧？”

“呃？”

所有人都是一愣，纷纷看向裁判。要说在场的对比赛规则最清楚的人，自然是那个裁判了。

被一群大人物给盯住，那个倒霉的裁判立刻出了一额头汗水，伸手抹了抹，结结巴巴地说道：“这个――这个，好像规则上面的确没有说不准使用魔法，只是不准携带魔杖。”

“嗨，这不一个意思吗？”有人说道，不带魔杖不就等于不能使用魔法吗？

除了一些顶尖魔法师有着一些替代品，比如魔法戒指，魔法手套之类的东西，其他人施法都要依靠魔杖。

“当然不一样，我只是用了魔法，没有带魔杖，自然不算违反规定。”齐御老神在在地说道。

于是，所有人又看向裁判。

那个裁判又开始擦汗了，无奈地说道：“规则里面的确是这样。”

“不用魔杖怎么施展魔法，不用狡辩了。”有人说道。

“谁跟你说施展魔法一定要用魔杖？”齐御看着那个连番呛声的中年男子。

“呵――”

那人冷笑了一声，无不威胁道，“你到是给我用一个看看，否则就不是单纯地被取消比赛资格，被学院开除那么简单了。”

“圣依兰学院的时候还轮不到你们波特家族插手。”迈克尔沉声说道。

这个中年人是波特家族的成员，莱因哈特的叔叔马丁・波特。

“你想要试试？”齐御看着马丁。

“我倒想看看。”马丁耸了耸肩膀，“不用魔杖使出魔法，你以为是你是三大传奇魔法师吗？”

然后，他突然觉得脖子一紧，仿佛被一只无形的手给掐住了一般。

“你――”

马丁的话还没有说完就随着那一只无形的魔法之手的紧缩而戛然而止。然后，他长大了嘴巴，徒劳地呼吸着无法得到的空气，脸迅速变红了起来。

“怎么？”

所有人都愣住了。

他们看到马丁双手在脖子上面不断抓着，整个人飞了起来。不对，是好像被吊起来一样，他那难看的脸色和乱蹬的双脚无一不说明了这一点。

“满意了？”

齐御依然站在原地，双手随意地垂在两侧，连动都没动。

马丁的眼睛瞪大，好像一只出水的鱼一样，双眼也开始泛白。魔法之手，这个简单的基础魔法，必要的时候也是可以杀人的！

看到差不多了，齐御挥了挥手，驱散了魔法之手。马丁整个人跌回到了地上，重新获得了呼吸权力的他大口大口地喘着气，什么都顾不上了，刚才他真的以为自己会就这样死掉。

尽管杜鲁等人就站在马丁的身边，却让他感受不到任何的安全感。

作用在马丁身上狂暴、汹涌的魔力好像无边的黑暗一般要把他彻底吞噬。马丁甚至产生了在场的所有人的魔力加起来也未必那魔力强横的感觉。

“现在你们相信了，圣依兰学院赢得比赛没有任何问题吧？”齐御看着杜鲁问道。

杜鲁的脸色很难看，齐御两番在他面前突然出手，根本不把他这个运动司司长放在眼里。

而他竟然连阻止的举动都没有。倒不是在担心或者害怕什么，而是反应不过来。

千百年来，魔法国度一直流传着一句真理“没有手握魔杖的魔法师就是普通人”。这已经彻底深入了人心的观点让所有人都把齐御当做了没有任何威胁的普通人。

如果齐御拿着魔杖，甚至不用等他念咒，就会有人来阻止他。

“这个小子甚至根本没有念咒――”杜鲁在心中暗道，“他身上到底有什么魔法道具？”

“这件事情，还需要调查一下。”杜鲁沉声说道。无论如何，不能就这样宣布比赛的冠军是圣依兰学院。

“堂堂魔法部不会要反悔吧？”

齐御挑了挑眉毛。

“魔法部当然不会反悔，不过你身上也有着特殊的魔法道具――虽然他不是魔杖，但是是不是违反了规则，还是需要讨论一下。”杜鲁说道。

相比起莱因哈特这个来自于波特家族的魔法天才，眼前的梅林・凯恩这个外来户更是一个不安定因素。那肆无忌惮，众目睽睽之下就敢施展魔法对付马丁的行事风格让杜鲁感受到了不小的威胁。

“这个的家伙，需要好好打压一下。”杜鲁在心中暗道。

至于开始所说的讨论，他是运动司的司长，算不算违反规则，到时候还不是他一句话的事情？

“你要反悔？”

齐御眯了眯双眼，他也不傻，多少能感觉到杜鲁推塞意味。

“我魔法部行事――”杜鲁的话还没有说完，天空之上闪过了一道电光，接着就是几乎将人耳朵都震聋的闷雷之声，将他接下来的话尽数淹没。

同时，原本昏暗的天空之中出现了异样的火光。

第六十二章从天而降的熔岩巨人！

“你看你看！”

齐御指着杜鲁，又指了指天上，“大家，看到了没有！”

“看什么？”

众人面面相觑，搞不懂齐御突然来这一句到底是什么意思。

连杜鲁都本能地摸了摸自己的脸，以为脸上是不是沾了什么东西。不然这个小子让别人看自己干什么？

“一看就知道你说谎了，所以立刻就打雷了。你以后肯定会找个借口，唉――堂堂魔法部运动司的司长啊，居然干出这事，连老天也看不过去了。”齐御摇着头，痛心疾首地说道。

仿佛为了验证他的这句话，天空之中再度传来贯耳的响雷之声，而在声音响起的同时闪电交织，显得古怪无比。

除此之外，那异样的火光也越来越明显。

这奇怪的现象让杜鲁等人来不及去理会齐御乱七八糟的话，而是抬头盯着天空，看着乌云之中慢慢显现出来的红色，脸色很是凝重。

“你们先走吧。”迈克尔等人对着那些学生说道，头顶之上的雷电，闷雷还有诡异的火光显然已经超越了普通天气范畴，看着样子，似乎有大事要发生了。

而体育馆方面也开始组织观众们开始有序地撤离，场面不慌不乱，毕竟大家都是魔法师，战斗力未必多高，只是一两个防御性自保魔法还是可以施展出来的，也不紧张。

“我去看看。”

迈克尔的魔法扫帚就在身边，皱着眉头说了一句，当即朝着黑压压的乌云飞去，冲入了云层之中消失不见。不知道是不是错觉，齐御也觉得这乌云以一种肉眼可见的速度在向下压，或者说在扩大？

不到半分钟，迈克尔就再度出现在了众人的眼中，不过这一次他可不是飞下来的，而是掉下来的！

随着他掉下来的还有那两截几乎烧成焦炭的魔法扫帚。

齐御眯了眯双眼，迈克尔的情况很糟糕，身上那件华丽的衣服被烧掉了大半，露出了圆滚滚的肚子，一直引以为豪的胡子也被烧焦，脸上布满了黑色的痕迹，双目紧闭着。显然受了不轻的伤。

这一幕让杜鲁等人都捏紧了拳头。

迈克尔是什么人？圣依兰学院的校长，可以坐上这个位子的，别的不说，光是魔法水平上面在整个阿拉贝拉角都是排在前列的人物，就算没有前十，至少也是前二十。

在场的所有人，包括杜鲁在内都不觉得自己在魔法上面的造诣可以稳胜迈克尔。

可是就是这样一个强大的魔法师，在所有准备的情况下飞入乌云之中不到半分钟就被伤得生死不知！

这乌云里面到底发生了什么可怕的事情？

杜鲁等人都从彼此的双眼之中看到了震惊。

莱因哈特这个狂妄的小鬼也是咽了咽口水，有些兴奋也有些紧张。捏紧了刚才从马丁那边拿回来的魔杖。他自负魔法实力超群，没有跟其他学生一起走。

杜鲁等人举起了魔杖，施展出了魔法将高空中坠落的迈克尔救了下来。

施展了“快快复苏”这个急救魔法，没有什么生命危险的迈克尔睁开了双眼，沙哑着声音说道：“很危险，我都没有看清是什么，就有烈焰袭来，铠甲重重根本挡不住。”

铠甲重重，魔法国度的万金油防御性魔法，将魔力形成虚幻的铠甲套在身上，可以挡住魔力侵袭和大部分攻击，非常实用。

基本上，所有的魔法师都用这一手来抵挡即将到来的攻击。

一些强大魔法师的铠甲重重甚至可以抵挡住阿瓦达索命这样可怕的魔法。

杜鲁等人的脸色变得无比难看，迈克尔飞上去竟然连发生什么事情都没有弄清楚就给一道烈焰给弄了下来，那乌云里面到底有什么？难道是某个传奇法师施展出来的“熊熊烈焰”？

还是说某个从异位面出来的怪物？

而这个时候，已经轮不到杜鲁等人来猜测乌云里面到底有什么东西了。那黑压压的乌云突然间散开，不对，准确地说，大团的赤焰扩散开来，瞬间席卷了体育馆的整个上空。

周围的温度骤然升高，就好像突然间在众人面前摆上了上百个火炉一般。瑰丽的火光映得所有人的脸上都覆盖上了一层红色。

而还没有完全撤走的观众席之上也传来一声声惊叫，随着他们的声音，天空之中落下了――陨石！

三块大概普通四门轿车大小，上面燃烧着熊熊烈焰的黑色陨石呈现出品字形从天空之中坠下，狠狠地砸在了体育馆的绿茵场之上。

一时间，整个体育馆都震动了起来，尘土烟雾飞扬，绿草在没有陨石临近的时候就开始卷曲，被那上面的火焰一接触就化成了飞灰，足见其火焰温度之高。

杜鲁等人已经退到了比赛场的旁边，手中的魔杖紧紧对着那块不算大的陨石坠落的位置。

齐御则是扶着迈克尔，说道：“真热啊，我先送你走吧。”

迈克尔虽然暂时没有性命之忧，但是脸上呈现出异样的红色，全身上下温度高得吓人，脸上仅剩的胡子甚至还在诡异地燃烧，若不是抓着齐御的肩膀，恐怕连站都站不住了。明显已经没有了任何战斗力。

将迈克尔扶到休息室，交给波顿等人，齐御一招手，握住了他放在休息室的魔杖，又重新走了出去。

“梅林！”波顿喊了一句，“魔法部施法队就快来了，你干什么去？”

魔法部的施法队，相当于现在各大城市的治安队了，不过比起基本都是普通人的治安队，他们战斗力显然要强很多。

魔法国度的魔法师们虽然会施展魔法，但是并不意味着他们好像游戏里面的“法爷”那样可以杀怪战斗。大部分的魔法师并不擅长战斗，而那些施法队的成员，就是魔法师当中真正擅长用魔法来战斗的一批人。

从某种意义上来说，他们才是真正的“法爷”！

有困难，找法爷。真实职业为老师的波顿当然没有大义凌然去趟浑水的意思，看到齐御还要去那边，开口说道。

“我去看看，有点好奇是什么位面来的东西。”齐御说道，也不回头，直接走了出去。他眼尖，烈焰驱散乌云的时候看到了渐渐隐去的空间裂缝。

这无疑是一场灾害！

“――”

波顿一阵无语，这个家伙，果然很乱来。

齐御来到魔法国度也有一段时间了，这段时间过得还算平静，没有受到任何“灾害”的侵袭。今天又突然出现来自于异位面的怪物，这不禁让齐御有一些手痒，他刚好试试自己魔法水平到底如何，这等于刚想睡觉就有人送上枕头了，这机会齐御肯定是不会放过的。

齐御回到绿茵场上的时候，尘土已经散去，可以看到整个绿茵场就几乎变成了大坑，原本竖立在上面的球门连灰都找不到。

大坑的底部可以清楚地看到三块黑色的不规则岩石，上面燃烧着火焰，附近的地面呈现出红色，看上去好似岩浆一般。

杜鲁带着五六个魔法师站在绿茵场的边缘，对着那三个岩石施展着诸如“障碍重重”这样的禁锢魔法。

只是，当他们堪堪完成几个魔法的时候，原本安静无比的岩石突然震动了起来，上面的火焰也在同一时间熄灭。

不对，准确地说那火焰收拢到了岩石的表面，变成了流动的岩浆！散发着灼热的气息和艳红瑰丽的色彩。

紧接着，那岩石伸出了巨大的石头手脚还有脑袋，三块岩石在几个呼吸间就变成了三个表面黑色，上面涌动着岩浆，足足十米多高的的熔岩巨人！

“这是什么怪物！”

杜鲁等人脸色越发地难看，熔岩巨人舒展身子的时候，就把他们的魔法给破开了，几个人都遭到了不同程度的魔力反噬，并不好受。

那三个熔岩巨人静静地站在大坑的底部，似乎并没有其他动作，却带来了极为强大的压迫感。上面流动的岩浆滴落在泥土里面，冒出了一团团白色的烟雾，难闻的味道不断地刺激着众人的口鼻。

“什么鬼东西！”

莱因哈特显然有着初生牛犊不怕虎的勇气，在杜鲁等人还在观察的时候，对着中间的熔岩巨人施展了魔法。

“昏昏倒地！”

有些翠绿色的魔力从莱因哈特的魔杖之上激射而出，无论是魔力强度还是念咒速度，这个魔法天才都表现出了水准之上的令人侧目实力。的确有几分狂傲的资本。

只是，当翠绿色的魔力轰到熔岩巨人身上的时候，却如同鸡蛋去碰撞石头一般轰然破碎，而熔岩巨人则是纹丝不动。

不对，也不能说是纹丝不动，受到攻击的熔岩巨人转头“看”这莱因哈特，不知道从哪个部位发出了意义不明的声音，那声音就跟刚才的听到的闷雷极为相似。不过现在听来，更像是火山活动的声音！

“无效？那吃我这招！”

莱因哈特退后了两步，再度施展出了一个魔法，是攻击力更强的“粉身碎骨”魔法咒语。

这一次，熔岩巨人终于有了反应，伸出了巨大的手掌，轻松将魔杖顶端轰击出来的魔力完全挡了下来，只掉下来了一两块指甲大小的石块。

――――

ps：感谢czassd的打赏！

ps2：关于更新，其实最近更新比以前要多一点……正在努力中。

第六十三章一巴掌拍飞

打击，巨大的打击。

莱因哈特引以为傲的魔法对那熔岩巨人没有丝毫作用。

“这不可能！”莱因哈特年轻稚嫩的脸上再度浮现出些许扭曲的神色，“给我死，四分五裂！”

随着莱因哈特的咒语，熔岩巨人巨大的石头手掌上再度掉落下来了几颗指甲盖大小的小碎石。

“一起来！”

杜鲁沉声说道，也开始施展魔法。

齐御站在旁边，深感这群魔法师的攻击手段缺乏，用来用去都是差不多的魔法。跟他的魔力平推出去何其相似，只不过对魔力的利用效率更高而已。

而杜鲁等人也是有苦自知，他们这些魔法师掌握的攻击魔法也不能说糟糕，而是太不适用对付眼前的怪物了。

统统石化，昏昏倒地这些咒语对于普通人的效果可能不错，但是面对一块石头可以有效果？

石化，眼前的本来就是石头好吗？

软腿咒，你可以把一块石头给软化了吗？

而原本著名的破坏性魔法――烈焰熊熊，杜鲁他们也不觉得用火焰可以伤到一个表面涌动着岩浆的石头人。

至于限制行动的禁锢类魔法，杜鲁等人刚才就施展过，对方动几下手脚就轻松破开了。

“啧啧――完全没有效果啊。”齐御在旁边说着风凉话。

汹涌的魔力形成的冲击只能让三个熔岩巨人身上不断掉落小碎石而已，依照这样的速度，要把这三个十米高的熔岩巨人轰成碎片，大概需要一年时间。

而现在这样高强度的施法，杜鲁等人能不能坚持十分钟也是一个巨大的问题。

“喂，他们要开始进攻了，注意点。”

看到熔岩巨人庞大的身子开始动了，齐御提醒了一句。

正在施法的杜鲁恨不得把这个站在旁边看热闹的家伙塞到那三个熔岩巨人的脚下，却不得不承认他的确没有察觉到一直被动挨打的熔岩巨人开始动了。

杜鲁几个人果然收起了魔法，转而给自己身上套上了好几个防御性魔法，同时警惕地向后退去。

身为魔法师，当然要跟敌人保持距离――齐御这样的除外。

只不过莱因哈特却无视了齐御的话，依然近乎癫狂的攻击着熔岩巨人。对于这样从小众星捧月长大，从未收到过半点挫折的天才来说，无视甚至是平视都是对他们的严重冒犯――恨不得让对方用性命来偿还所谓的“错误”，性格可以用扭曲来形容。

相比之下，劳伦斯那个热血中二病就显得可爱多了。

尽管有了齐御的提醒，杜鲁等人已经开始防备，但是包括齐御在内也没有想到，熔岩巨人进攻的方式会如此地别致。

想象之中，这样巨大的怪物会举起他们的拳头，冲向杜鲁等人，就好像势不可挡的坦克一样。

然而，这些熔岩巨人只是站在原地，抬起其中一只脚，狠狠地踏了下去。

整个大地随着他们的一踏都震动了起来，地面之上隆起了数道裂痕。紧接着，闷响轰隆之声传来。

“退！”

一股股灼热之意，从脚下传来，杜鲁几人脸色大变，疯狂地退后。就在他们离开原地的刹那，一道红色的岩浆从地下汹涌而出，如同火山爆发一般朝着四周扩散出去。

所幸这个时候，杜鲁他们已经退到了场地的边缘，在“轻身咒语”的帮助下直接跳到了观众席的看台之上。

四处飞溅的岩浆虽然让他们的衣袍之上出现了一个个小洞，却很幸运地没有受伤。除了一个人――莱因哈特。

在刚才危机混乱的时刻，并没有多少人注意到这个魔法天才，当别人都退后的时候，他依然悍不畏死地攻击着熔岩巨人。

而那如同汹涌的岩浆几乎实在莱因哈特的脚下爆发出来，气浪直接将他掀飞到了半空中，灼热的岩浆几乎将他半边身子都吞没席卷。若不是马丁听到侄子的惨叫之声，及时施展了一个魔法之手将他扯了回来，莱因哈特会直接摔在底下的岩浆地狱之中。

捡回半条小命的莱因哈特情况比迈克尔还要糟糕万倍，就好像从火灾现场里面抢救出来的烧焦尸体一样，衣服融成一团跟皮肤紧紧贴在一起，最可怕的是那张原本英俊的脸，半边都被岩浆所侵蚀，焦黑一片，血肉模糊，白骨可见，如同从地狱里面爬出来的恶鬼一般。

若不是再次之前，莱因哈特在身上释放了铠甲重重这个防御性魔法，此时恐怕已经失去了性命。

“我要先带他走了。”

施展了急救魔法，马丁抱起陷入了昏迷之中的莱因哈特，合法“先撤”。

“该死的。”杜鲁狠狠骂了一句，这突然出现的三个熔岩巨人可怕实力完全出乎了他们的预料。

就算待会支援前来也未必可以对他们造成伤害，唯一能做就是用魔法暂时将这个已经变成了一片岩浆地狱的体育馆隔离起来再做打算。

“我们也走，用禁锢魔法将这体育馆给隔离起来――”杜鲁沉着声音说道，挥动了两下魔杖，也不知道从体育馆的什么地方召来了好几把扫帚。地面之上已经完全被岩浆覆盖，看台也在不断沉陷，想要走就只剩下了飞行这条路。

“这个――司长，那个梅林・凯恩还在。”有人咽了咽口水，指了指看台下方的场地。

“什么？”

杜鲁瞪大了眼睛，怒道，“这小子第一个看出来危险，怎么还不走，难道死在哪里了！”

“呃――他好像很好。”有人接口说道。

杜鲁顺着那人的手指的方向看去，就看见齐御依然站在下面的场地之上，周围布满了灼热的岩浆。只是这些岩浆却无法靠近他，他走到哪里，岩浆就退到哪里，形成了一个大约直径为两米的圆形安全区。

齐御就这样一步一步慢悠悠地走向三个熔岩巨人，身边的岩浆退去，好像他才是真正这些掌控这些岩浆的主人，是它们真正的君王。

“君王”走了一会儿，突然停了下来，回头看着杜鲁几个人，大声喊道：“喂，那个谁，魔法部的。”

“你在干什么，快回来！”

杜鲁感觉到自己的太阳穴都在突突直跳，这些所谓的“魔法天才”真太不省事了，一个个都这么急着去送死？

“跟你商量个事情呗，我帮你们解决了这三个麻烦，你帮我找人怎么样？”齐御干脆转身跟杜鲁商量了起来。

“你是白痴吗！快给我回来听到没有！”

杜鲁觉得全身上下血压急速上升，送死也不要在他面前送啊。

魔法天才可不是什么大白菜，莱因哈特已经半残了，能不能救回来还两说。若是梅林这个魔法天才又死在他面前，杜鲁根本就是难辞其咎。

就算不面对上级的压力，那些不明真相群众的责难也就足够让他从运动司司长的位置上滚蛋了。

《两大魔法天才身死体育馆，运动司司长毫无作为！》

杜鲁甚至可以想到《魔法日报》那些唯恐天下不乱的家伙们第二天刊登在头版头条的“重大新闻”了。

“小心！”

杜鲁走神的瞬间，耳边突然传来了一个人的喊声。这句“小心”提醒的自然不是杜鲁，而是远在岩浆之中的齐御。

就在齐御转身跟杜鲁讲话的时候，三个熔岩巨人也动了起来，这回是真正的动了起来。中间那只熔岩巨人抬起脚，向前垮了一步，接着，以难以置信的速度冲向了齐御。

落地之时没有发出任何声音，轻盈得好像不是一个十米高的石头巨人而是一片羽毛一般。

熔岩巨人瞬间便来到了齐御的背后，巨大的手掌之上完全被岩浆所包裹，狠狠砸向齐御。

这一下若是砸实了，连尸体都未必可以留下，连送去火葬的费用都省了。

那人的一句“小心”来得晚了一点，出口的时候，齐御的衣服已经被拳头带来的热风吹动了起来，衣角甚至出现了火焰。

杜鲁忍不住闭上了眼睛，无法接受接下来的凄惨情景。

只是，预想中的轰然巨响没有出现，反而听到了周围人倒吸一口冷气的声音，这让刚刚闭上双眼的杜鲁再度睁开了眼睛。

入眼的场景让他大吃一惊。

齐御依然面对着他们，不过身子微微侧着，没有拿着魔杖的左手向后伸着，竟然挡住了那包裹着岩浆的巨大拳头！

“好弱……”

有些失望地嘟囔了一句，齐御左手微微一收，朝着还停留在原地的拳头拍去。

面对好几个魔法师的攻击都纹丝不动的熔岩巨人整个如同被炮弹击中了一般，庞大沉重的身子立刻向后倒飞而出，顺便将后面的两个熔岩巨人一块撞飞。

三个难兄难弟撞成一团，半飞办滚地陷进了背后的看台之上，原本就被岩浆侵蚀得差不多的看台轰然倒塌，发出了一阵巨响。

“这――”

杜鲁等人瞪大了眼睛，脸上挂着难以置信的神色。

他们这些连手进攻，结果连毛都没有伤到的熔岩巨人居然被这个小子一巴掌拍飞了？这个小子，真的是魔法师吗？魔法师的战斗是方式是这样子的吗？这根本就是狂战士吧！

――――

第二更，求收藏，求推荐！

第六十四章普通火球术

“啊，不对，不对，一不小心又动手了，我现在可是魔法师来着，学会了魔法的那种。”拍完之后齐御才醒悟过来，他想要测试自己魔法水平（破坏力），用拳头实在不符合魔法师的身份。

“嗯，接下来肯定要使用魔法。”

齐御暗道，跳到了魔杖之上，飞到了空中，“高空远程魔法炮台准备……”

看台废墟当中的三个熔岩巨人挤成一团，被齐御拍飞的那只尤为凄惨，大半个身子都被磅礴的“魔力拳头”轰成了碎石。其他两只也是缺胳膊断腿，压根没有了刚才山岳般的气势。

不过这三只熔岩巨人散落在地上的碎石也缓缓飞起，以肉眼可见的速度修补着残破的身躯。

“他想要干什么？”杜鲁抹了抹额头之上的汗水，扯了扯领口让呼吸显得顺畅一些。地面上涌动的岩浆让这片区域温度上升到了一般人难以忍受的程度。

“大概是要使用魔法吧？”有人说道。

“用什么魔法啊，这梅林一巴掌就能把那石头人拍成碎片。”

“不过他是魔法师啊，魔法师使用魔法很正常吧？一巴掌拍过去拍碎其实才不正常吧。”

齐御的强势出手很大程度上抹除了熔岩巨人带来的危机感。

“先试试魔法之手吧。”

站在魔杖之上的齐御暗道，对着熔岩巨人遥遥伸出了手。

庞大的魔力随着他的举动散发了出去，形成了一双双无形的魔力之手。堪堪恢复过来的熔岩巨人还来不及反应过来，四肢就被巨大的魔法之手牢牢握住，接着举到了半空中。

三只十米多高，带着极大压迫感的熔岩巨人就好像玩具一般撑开四肢，“飘”在半空中，庞大的身子不断挣扎着，碎石一块块落下，却无法挣开魔法之手。

“唔……”

齐御稍微收拢了一下手掌，魔法之手也随着他的举动开始收拢，无可抗拒的力量立刻让熔岩巨人停止了挣扎，陷入完全被压制的状态。

“魔法之手，控制力强，操控性强，可变性一般，破坏力――弱。”齐御在心里对着魔法之手有了一个基本的判断，“毕竟是操控系日常系魔法，并不适合用来战斗。”若是要用“魔法之手”捏碎这三个熔岩巨人，消耗的魔力会大于“魔力拳头”这样粗暴的方式。

“好，换下一个，昏昏倒地――带上了一些魔力震荡，破坏力应该会大一些。”齐御暗道，身上的魔力再度波动了起来。

“他在干什么？”

杜鲁等人看着三个熔岩巨人就好像靶子一样浮在半空中，各种各样的魔法轰在它们的身上，碎石不断掉落，然后不断恢复。

熔岩巨人被单方面蹂躏得凄惨无比，连反抗的力量都没有。跟刚才无视众人的魔法攻击霸气万千的姿态简直天差地别。

杜鲁的额头之上又开始冒汗了，不过这一次不是热的，而是一阵阵后怕的冷汗。

新冒出的魔法天才，年轻的东方小子，圣依兰学院的（大龄）学生，三个学校魁地奇比赛的校队队员，进入到魔法国度不足半个月可能连五个魔法都没有掌握的菜鸟。

这些一系列的身份让杜鲁产生了一种错觉：就是眼前的梅林・凯恩是一个弱者。或许他将来会成长起来，会很强。但是现在，在这个时刻他就是一个刚刚开始学习魔法的小菜鸟，是一个小辈。

既然是一个弱者，是一个小辈那就好守规矩，要乖巧，面对魔法部运动司司长这样的大人物的时候要保持毕恭毕敬，要学会尊重长辈。否则，就是狂妄自大，需要好好教训一番让他明白谁说了算，让他明白世界不是围绕着所谓“天才”而旋转的。

而现在，杜鲁终于明白，自己那些想法根本就是大错特错，错得离谱。如果再给他一次机会，杜鲁宁可失了所谓魔法部运动司司长的身份，失了所谓大人物的尊严，也不愿“教训”一下那个梅林・凯恩。

未成长起来的魔法天才？

天才个屁啊！就那边那个把熔岩巨人吊起来打的家伙，恐怕已经赶上魔法国度金字塔顶端的人物――大三传奇法师了！

这边的杜鲁后怕，惊心。

那边的齐御也不甚满意，魔法国度的魔法果然大部分都太适合战斗，更加适合生活或者其他方面。

对于已经习惯了过正常生活的齐御来说，他更喜欢可以用来战斗的魔法或者辅助战斗的魔法。

他对日常系的魔法兴趣缺缺，用汽油让车子跑起来还是用魔力让车子跑起来，齐御压根就不在乎。

“还有一个，熊熊烈焰的改造版，总算有了几分法爷样子的――火球术。”看着残缺的熔岩巨人再度修补好身上，齐御决定试一试自己改造过的魔法――火球术。

伸出右手，掌心向上在身前平摊开来，一团巴掌大小的火焰浮现在了其中。接着，齐御的身侧也浮现出了一团火焰，背后，脚下，头顶也有火焰出现。

几个眨眼间，齐御的身边就出现了数十个火球，那些火球呈现出瑰丽的红色，看起来有些像脚下岩浆的颜色。

“人类！”

就在这个时候，齐御的脑海里面突然出现了一个如同闷雷，又如同野兽低吼一般的低沉之声，“你们就是这样对待无辜者的吗？”

“是你在说话？”齐御看着眼前的熔岩巨人问道。

“我们只是误入此地无辜者，为何要遭受如此折磨？”熔岩巨人的交流方式就是让声音直接出现在对方的脑海之中。

“哦，哦。”

“听”到这话，齐御漫不经心地应了两声，点点头，“听起来很有道理的样子，可以去骗骗那些涉世未深，具有同情心的小朋友。”

“……”

熔岩巨人一阵沉默，没有回应齐御的话。

“其实熔岩巨人我也不是第一次见了，我跟你们的死敌冰霜巨人也打过交道。呵――两个满脑子只知道破坏和杀戮的种族，被封印在地狱位面的底层，一辈子的梦想大概就是将入眼之处都改造成熔岩地狱或者是冰霜地狱适合你们生存的地方和毁掉一切除开你们之外的生物。”

“无辜者，拿出来骗鬼啊！”

齐御不屑地说道，“我打过的怪兽比你们这些家伙见过的都要多，本来智商就不高就不要玩心计这一套了。像现在这样积蓄力量力求最后一搏不是挺好吗？”

随着齐御的话，那三个一直以来动弹不得被动挨打的熔岩巨人突然挣开了齐御的魔法之手，相互碰撞在一起，磅礴的力量汹涌而出，一股灼热的气浪和岩浆向着四面八方扩散开来！

如同失控奔腾冲出岸堤的大河，又如同沉积了数百年力量一举爆发的火山一般。

“不好，快走！”

远远地看着热闹的杜鲁等人脸色一变，立刻骑着魔法扫帚飞出了体育馆的范围。

这个时候，体育馆外面已经聚集了很多人，包括那些赶来的施法队的魔法师，他们力所能及地给体育馆外面套上了一层又一层防御性，禁锢性魔法，这个时候也终于派上了用场。

如同火山喷发，末日一般的场景，被众人的力量限制在了体育馆之内，大量的防御性禁锢性魔法勉强挡下了那强大的冲击力。尽管地面震动，整个体育馆在力量的冲击之下轰然倒塌，岩浆四溢，地面轰然沉陷，却只波及到了体育馆周围的街道和停车场。

附近的大部分建筑都保持了完好，只有少部分建筑被证塌，少数倒霉蛋受伤，很快被送往了附近的医院治疗。

“好危险，再来一次我们可挡不住了。”

聚拢在了体育馆周围释放了防御性魔力的魔法有万余人，现在他们一个个气喘吁吁，一幅精疲力竭的模样，周身的魔力几乎在刚才的对抗之中被消耗一空，若是再来一次可就扛不住了。

“梅林他不会死了吧？”

杜鲁等人算是运气不错，逃出升天。突然想到在他们之前，有一个人基本上处于那股力量爆发的中心，直面了熔岩巨人的可怕攻击。

“应该不会吧，看起来游刃有余的样子。”

“梅林的实力很强――应该不会那么容易死的。”

他们议论的对象，齐御当然没有死，不过他现在很慌乱地脱着身上的衣服，原因无他，身上的衣服烧着了。他用“魔力包裹防御”并非360度无死角的防御，于是，有一些力量漏了进来。

齐御当然没事，但是身上的衣服却遭了秧，立刻燃烧了起来。不幸中的万幸就是指烧掉了上衣，裤子完好无损。

“最后的反击就这样了？”齐御说道。

三个熔岩巨人已经变成了一个巨大石球，外面包裹着一层岩浆，无视着地心引力在石球的表面不断流动着。

熔岩巨人并没有回答齐御，而是直接向齐御撞去。

正如他所说的，这个种族的天性就是破坏，将所见到的的一切都变成岩浆。智慧，计谋什么的几乎不存在他们的石头脑海里面，一万只熔岩巨人之中诞生一只眼前这样稍微会拖延时间的“智慧种”都已经极为不易了。

“普通――火球术。”

面对来势汹汹的熔岩巨人，齐御屈指一弹，从刚才开始就悬浮在身侧火球术瞬间凝聚成了半人大小的一团火焰。

瑰丽的色彩消失不见，变成了耀眼的金白色的火球术，激射向熔岩巨人！

――――

感谢艹lv灬丨花猪的评价票！

第六十五章小伙子,你我命中有缘

没有爆炸声，没有气浪冲击，只有耀眼的火球贴上熔岩巨人（球），金白色的火焰汹涌，在几个呼吸间将包裹着岩浆的熔岩巨人烧成了不过巴掌大小的黑色凝结物。

“杀伤力不错啊。”

齐御有些意外，这改造过的火球术的杀伤力出乎他的意料，同样的魔力输出，远比他的“魔力拳头”和“魔力板砖”要强多了。毕竟那些魔力基本上只靠“力量”来碾压。这火球术好歹加上了一些技巧的成分在其中。

而且，齐御认真一点，还可以将魔力进一步转化压缩，火球的温度和破坏力还可以进一步提升――从普通火球术变成认真火球术。

“这就差不多了。”齐御很满意这火球术的杀伤力。至于魔法国度其他魔法师所用的那些咒语又长又复杂，杀伤力又低的魔法，他没有太多兴趣去学，顶多记在小本子上面，必要的时候照着念出来就可以了。

倒是那些来自于其他位面的魔法，齐御很感兴趣，毕竟他的《冥想书》来自于其他位面，这也是跟波顿说自己想要进入学院“异魔法研究系”的原因。

“怎么回事？”

在体育馆外面的魔法师们就感觉到废墟那边传来一阵极为可怕的魔力波动，如同咆哮的海浪一般，就在他们以为这一次死定了时候，那汹涌的魔力又消失不见，化为无形，好像根本没有出现过一样。

“刚才那是魔力的感觉吧？”

“那东西是魔力？我怎么感觉我面对是海啸，有这么庞大可怕的魔力吗？”

“这次到底是什么怪物啊！”

“不知道，你看，连魔法部的人都退到了外面，肯定是大事件。”

诸位魔法师议论纷纷，也没有忘记向后退，这地方太危险，先是不逊于火山喷发的力量爆发出来，然后又如同咆哮大海般的魔力涌动。

根本不是给普通魔法师呆的地方，大部分魔法师都不是什么武斗派，这样危险的地方还是让“施法队”来吧。

施法队的人也欲哭无泪，若论用魔法来战斗，他们自负是整个魔法国度金字塔顶端的人物。但是在那一闪而逝汹涌的魔力面前，他们觉得自己连一艘四处漏水的小破船都不如，随时都会被颠覆。

“结束了？”

体育馆废墟那边久久没有动静，杜鲁几个人面面相觑，想要飞过去看看，又怕突然冲出来一个熔岩巨人，一时间拿不定主意。

便在这个时候，另一边突然响起了一阵惊叹和欢呼之声。杜鲁等人回头一望，就看见一辆深红色，处处透露着富贵气息，好像从中世纪某一个古老贵族家中拿出来的马车从天边飞来。

会飞的马车？

拉车的自然也不是普通的马，那两匹神骏周身雪白的毛发不含任何的杂质，头上顶着一根尖尖的角，肋下一对雪白的翅膀张开有数米长，轻轻煽动就带着马车来到了杜鲁等人的身边。

无比拉风的出场方式，华贵的马车，看到这一幕，杜鲁等人脸上是又惊又喜，直接落到了地上，微微躬身行礼道：“卡琳大人。”

“卡琳阁下。”

“卡琳大师。”

“卡琳老师。”

不同人的称呼方式并不相同，不过都反应了一个事实，那就是马车里面的人是一个大人物，足够让杜鲁他们恭恭敬敬。

独角兽收拢了一下翅膀，那马车也随之落到了地上，一只修长纤细的手从马车之中伸了出来，打开了马车的帘子，里面的人走了出来。

这是一个身材高挑的年轻女人，有着一头银白色的长发，精致漂亮的五官，微微上挑的眉眼和拒人于千里之外的冰冷神色。这个女人穿着一件比较古老的法师长袍，却并不影响她自如行动。

“乔安娜小姐是你啊。”

看到这个人出现，杜鲁几人有些急切地上前问道，“卡琳大师也来了吗？”

“老师来了。”

即使在说话的时候，乔安娜面无表情，明明是一对桃花眼扫过，却有着一种让人全身上下都凉透的感觉。

乔安娜转身，将一个身材矮小，有着花白头发和慈祥笑容，身前漂浮着一个水晶球的老太太从马车里面扶了下来。

这个老人，便是让杜鲁等人毕恭毕敬的卡琳大师了。同时也是整个魔法国度三大传奇法师之一――先知卡琳。

“哦，小杜鲁啊。”卡琳并没有落在地上，而是跟她身前的水晶球一样漂浮在空中，笑眯眯地回答道。

“我从水晶球里面看到了，发生了一件不得了的大事呢。”卡琳说道。

“是我们无能……”

杜鲁等人面对传奇法师，乖巧得跟见到老师的小学生似的，直接就低头认错了。

“不，不。”

卡琳笑着摇头，“事情已经超出了你们的能力范围了，连我也是到头来才忽然有所感应，看到了一点模糊的景象。不过看来大家都很幸运，没有人死亡，事情可以圆满解决真是太好了。”

“事情解决了？”

杜鲁敏锐地察觉到了卡琳的用词，“大师您是说，那些怪物已经被消灭了？”

“当然。”

卡琳笑着说道，“不然我这老胳膊老腿可不敢出现――我并非是擅长战斗的魔法师，要解决那些东西，恐怕也要搭进去半条命呢。”

杜鲁嘴角抽搐了一下：“那――个梅林，那个魔法天才做的？”

“不知道呢。”卡琳依然保持这慈祥的笑容，“毕竟只能看到一个大概了，不过应该没错了。”

“那他人呢？”

既然已经解决了那三个可怕的怪物，为什么梅林还不出现，难不成是同归于尽了？刚才感受到的可怕魔力是那个小子最后的绝唱？

“就来了。”

随着卡琳的话，那边的废墟之中终于飞出了一个人影，齐御踩着魔杖飞到了空中，扫视了一下就向着杜鲁等人飞来。

不过这个时候，他身上却穿着神圣卡拉卡学院的队服，显然刚才耽搁的时间是去找衣服去了。

“那个谁，我帮你解决了那三个怪物，帮我找个人呗。”飞到杜鲁等人的上空，随意扫了一下，目光在卡琳和乔安娜身上停留了一下，齐御对着杜鲁直接说道，他对于这件事倒是念念不忘。

“呃――好，好。我会让魔法部帮忙找人的。”这个时候杜鲁哪敢拒绝齐御的要求，忙不迭地答应了下来。

“那就好，有消息了就通知我。”

齐御没有多话，踩着魔杖就准备离开。

“等一下。”

这个时候，一直在一旁默不作声的乔安娜突然说了一声。

“嗯？”齐御有些疑惑地转身。

“乔乔，不要这样凶。”卡琳拍了拍乔安娜的手。

“阿婆有事吗？”

齐御从魔杖上面跳了下来，看着这个漂浮在空中的老太太，有些奇怪地问道。这是他第二次见到可以不用魔法扫帚或者其他魔法道具飞行的魔法师。

第一次见到的那个就是那个在平流层和朋友互相吹捧的老头。

“阿婆？”

听到齐御的称呼，杜鲁等人一阵冷汗，恨不得按着齐御的头告诉他眼前这个慈祥的小老太太是魔法国度的三大传奇法师之一。

“是这样的，小伙子，你我命中有缘――”

“咳咳――”

齐御差点被自己的口水也呛死，“你我命中有缘”，这不是街头那些10元知你姻缘，30断你身死，百元改你命格的“大师”经常说的话吗？

眼前这个阿婆好歹也是看起来极为拉风，还可以浮在空中的魔法师啊，为什么一开口就把自己的逼格拉倒了街头骗子的水平了！

“那什么，我有事先走了。”

齐御一点都不想跟一个老婆婆“命中有缘”。

“等一下，小伙子，你在找人吧，我可以帮你。”终于，卡琳说出了一个可以让齐御留下来的理由。

“梅林，卡琳大师是三大传奇法师，精通占卜预言魔法。如果让她帮忙找你的妹妹，比魔法部都要有用的多。当然，找到了你妹妹的位置，魔法部也会帮忙。”找到了机会的杜鲁赶紧接口说道。

“真的？”齐御看着卡琳面前水晶球，忽略那句“你我命中有缘”，这个慈祥的老太太的确有几分那些预言家，占卜大师的风范。

“当然是真的。”杜鲁万分肯定。

“嗯――阿婆想让我做什么？”齐御直接问道。所谓的大三传奇法师突然出现，总归不会为了帮自己找穹这么简单吧？

“不忙，有没有你要找的人一些物品，我先帮你找到她。如果她在魔法国度，我基本上都可以找到。”卡琳笑着说道。

“物品？没有。”齐御摇头说道。

穹的确有不少衣服在齐御这边，但是都被丢在了圣依兰学院的宿舍中，如果去参加比赛还带着小萝莉的衣服肯定会被当做变－态抓起来的。

“没有也没有关系。”

卡琳对着身边的乔安娜说道，“乔乔，去感应一下。”

乔乔冷漠的脸上难得露出了一个表情，她皱起了眉头，不过还是听话地走到了齐御的面前，说道：“别乱动。”

第六十六章名誉教授？

“你想要干什么？”

看着那个“乔乔”朝着伸出手，齐御本能地退后了一步。

“不要乱动。”乔安娜又重复了一句，伸出双手，指尖轻轻搭在齐御的太阳穴之上。

“这是干什么？”

齐御闻到了一阵淡淡的香味从对面的女子身上传来。

“乔乔有一点心灵感应的能力。”卡琳笑着解释道，“你回想一下所要找的人的样子，不要去想其他的事情，不然会干扰的。”

“哦。”

齐御答应了一声，努力去想穹而不是一些其他的事情。但是思维这种东西，越是不想什么就越容易跑偏，不到半秒钟，齐御就的思维就从穹身上脱离跑到了月球之上，开始思索那里会不会有什么外星人驻扎。

乔安娜搭在齐御太阳穴的双手轻轻抖了抖，放了下来。

“好了？”齐御问道，他还在担心自己思维跑偏了。

“没好。”乔安娜说道，“我的感应力根本无法突破你的思维防线。我根本感受不到任何东西。”

“思维防线？”这么高大上的名词，齐御显然听不太懂。

“就是人体的反抗本能，就好像手指碰到尖锐的东西会本能地缩回来一样。小伙子你放轻松就好，乔乔不会伤害你的――”卡琳说道。

“这也不是想放轻松就可以放轻松的事情吧？”齐御暗道。

他面前的乔安娜虽然脸色冷淡，但是不可否认是一个十足的美女，而她现在就站在齐御面前不足半米的地方，柔软的指肚轻轻贴在齐御的太阳穴之上，呼吸之间都可以闻到她身上淡淡的香味。

这样的情况，当了二十年的魔法师的齐御怎么可能随随便便就放松下来？况且齐御刚才还经历了一场虽然并不激烈，但是温度很高的战斗，还没有完全“冷却”下来呢。

“放松！”

乔安娜瞪了齐御一眼，语气如同冰洞里面刮出来寒风一般凌冽。

“这怎么放松，好歹给个沙发啊。”齐御忍不住说道。

“闭上眼睛，想象自己躺在安静的绿草地之上，旁边是潺潺的溪水――”

“哦，催眠？”齐御顿时一凛，一幅精神百倍的模样。

乔安娜面无表情地放下了手，转身对着卡琳说道：“老师，我没有办法突破他的思维防线。”

“这样啊，小伙子，你可以去拿一件要找的人东西送过来……这是地址，可以到那里找到我。”卡琳也不勉强，递给了齐御一张纸条。

“嗯，好的。不过可以跟我说下你为什么帮我吗？”齐御忍不住问道。

“因为那个――”

卡琳指了指一边已经彻底成为了废墟，整个都凹陷了下去的体育馆，“你应该看得出来，我并非是擅长战斗的魔法师――要解决那三个熔岩巨人，要付出不小的代价。你帮我这个忙，我当然要会回报。”

“不一定非要你来吧？魔法国度难道没有其他人了？”齐御说道。

“魔法国度就是我的家啊――家里来了恶客，我可不能避开，不然我又有什么资格配得上‘传奇魔法师’这样的称呼呢？”卡琳说道，“况且，这个大－麻烦并不是一般魔法师可以解决的。”

卡琳和乔安娜坐着华丽无比的马车离开了，齐御随之离开，也去往附近的医院去看迈克尔。

马车内，卡琳闭着双眼，伸出一只手在水晶球上面轻轻抚摸着，突然开口问道：“乔乔，那个年轻人怎么样？”

乔安娜想了一会儿，才摇摇头说道：“我什么都感觉不出来，不仅仅是思维防线。就好像面对深不见底的海洋或者广阔无垠，无边无际的星空一般。”

“是啊，他也是我完全无法预言，甚至连占卜都占卜不到命运的人。”卡琳睁开双眼，眼前的水晶球之上浮现出齐御的面孔，只不过刹那间就模糊起来，随即消失不见，好像从来没有出现过。

“老师！”

乔安娜有些紧张地拍了拍卡琳的背。

就在刚才水晶球之上的齐御消失不见的时候，卡琳的脸色突然苍白了几分，剧烈咳嗽了起来。

“层次差太多了――”卡琳苦笑着摇了摇头，“乔乔，那个年轻人身体里面蕴藏着我们根本无法理解，无法揣测的力量。”

“有那么厉害？”乔安娜有些不以为然，她承认那个梅林绝对不是普通的魔法师，但是“无法理解无法揣测的力量”，这评价也太高了吧？

“哈，被我骗了。”

就在乔安娜将信将疑的时候，卡琳突然放声笑了起来，“果然我的演技不减当年。”

“老师――”

乔安娜无奈地说道，只有她知道这个老师在传奇法师的庄严面具背后有着一颗喜欢玩闹的心。

迈克尔的伤不算严重，在医院休息了半天就恢复了过来，跟齐御他们一起赶回了圣依兰学院。

至于另一个受伤的莱因哈特，伤势就严重很多，只是勉强吊住了性命，波特家族派了人过来把他直接带走了，去寻找另一个传奇法师求助了。这个时候人们才知道，原来莱因哈特被一个传奇法师收做了关门弟子。

圣依兰学院内。

“波顿说你想要进入异魔法研究系？”迈克尔看着齐御问道。

“我对那些魔法比较感兴趣。”齐御笑了笑。

“行，你想干嘛就干嘛吧。”迈克尔一早就不把齐御当做普通学生对待了。再加上今天发生的事情，当他从别人口中得知了齐御那可怕的实力，更是连当齐御老师的念头都打消了。

“对了。”迈克尔接续说道，“我想了一会儿，觉得你并不适合当圣依兰学院的学生了。”

“咦？”齐御一愣，说好的长期饭票呢，难道就这么完了？

“我觉得，你更加适合当圣依兰学院的老师。”迈克尔咳嗽了两声说道。这话说出来，他自己都觉得有点不好意思，太现实了。

以前人家只是展现出潜力，那就当学生。现在人家展现出来的不仅仅是潜力，还有强大的实力，就让他当老师了。

不过齐御本人却没有觉得有什么，大家非亲非故的，迈克尔也没有一定要帮自己的理由。就当是一场投资，迈克尔这个投资者做得也相当不错了。

“这不太好吧。”

齐御说道，“说实话，我连大部分的魔法咒语都没有掌握，自己都处在学习阶段，我可不想误人子弟。”他倒是挺有自知之明的。

“也不是一般的授课老师，名誉教授怎么样？”迈克尔说道，“不用教书，光领工资的那种，说白了跟明星代言差不多，圣依兰学院需要你的名气。一直以来，这学校都缺少你这样能打的魔法师来吸引男生入学。”

“能打的人――”齐御嘴角抽搐了两下，这算不算是在夸他？

“这能有作用？”齐御忍不住问道。

“当然。”迈克尔笑道，“相信我，从今天开始，你就是整个魔法国度最炙手可热的魔法师，安托万那些老小子加起来都没法解决的麻烦被你一手搞定。我已经可以预见《魔法日报》的记者们蜂拥而来的场景了，到时候大街小巷都会在议论你。”

“我可不喜欢这样的生活。”

齐御摇了摇头，身为一个宅男，他并不想过那种万众瞩目的日子。否则以前解决完怪物之后再在原地站上几个小时，现在的齐御也是一个全球闻名的人了吧？

“不妨事，只要我圣依兰学院不答应，那么八卦记者根本不可能混进来。”迈克尔霸气万千地一挥手，接着满面笑容地说道，“来当名誉教授吧，还能有钱拿，提供免费食宿。”

“我个人是没有什么意见的――”齐御说道，“不过我记得要聘请名誉教授是要开会来决定的吧？”

迈克尔是校长又不是独－裁者，聘请名誉教授这样的事情不算小，不可能让他一堂言。

“他们不会拒绝的，一起来吧。”麦克瑞说道。

正如他所说的，接下去的会开了不到五分钟，一半的校董会成员都纷纷表示同意聘请“梅林・凯恩”为学校的名誉教授，甚至不知道从哪里搞出来一本证书，一件衣服塞到了齐御手中。这让齐御怀疑迈克尔他们是不是早有准备，就等着自己“魔法大成”了。

至于另一半，他们压根就没有出现。聘请个名誉教授，也不需要整个校董会的人出现，来个三分之一就差不多了。

若是齐御当得是不干事只拿钱的“老师”，迈克尔一个人都可以搞定。

那聘用的证书齐御并不在意，倒是迈克尔他们给的衣服让齐御颇为感兴趣。

这是一件外套，款式介于风衣和法袍之间，有着到小腿附近的下摆，窄窄的衣袖和帽兜。衣服通体黑色，只有袖口、衣领、下摆附近有着血色的花纹，透着一股神秘的气息。

按照迈克尔的话来说，这是当下最流行的魔法袍，既有现在衣服的干净利落，丝毫不影响行动，又有魔法袍的潇洒飘逸中带着些许神秘。简直就是时尚和古典，神秘和个性的完美结合！

最重要的一点，这衣服所用的材料很珍贵，极不容易损坏。迈克尔当着齐御的面用烈焰熊熊烧了这衣服足足一分钟，衣服根本毫发无损。

“不错，不错，真帅气，小伙子太精神了。”看着齐御换上了那衣服和配套的里衬裤子，迈克尔极为满意，简直满意地双眼放光。

“好的，下面我们就来拍宣传照吧――”迈克尔对着齐御说道。

“我去，搞半天是为了拍照片啊。”齐御差点一头栽倒在地。

迈克尔这个老头，似乎更加适合去当一个商人。

第六十七章穹的下落

配合着“拍”了一个神秘而帅气的背影和模糊的侧脸，齐御匆匆离开了圣依兰学院，带着穹的一件衣服去找卡琳这个擅长占卜和预言的传奇魔法师去了。

卡琳居住的地方是一个稍微远离喧嚣的欧式小别墅，当齐御来到那边的时候，那个传奇魔法师正躺在庭院的躺椅上面，微微眯着双眼。

而乔安娜这个冷冰冰的人则是在――除草，用电动除草机在除草。

“咦，这么快就来了。”注意到有人来到别墅外面，卡琳睁开双眼，有些惊讶地说道。

“嗯，我有点担心，时间过去了很久了。”齐御说道，取出一件穹穿过的短袖。

“乔乔，帮我把水晶球拿过来。”卡琳接过衣服，从躺椅上坐了起来，一只手轻轻在衣服之上拂过，口中念着齐御完全不熟悉的咒语，手上的戒指之上微微散发出淡色光芒。

没一会儿，乔乔就拿着水晶球从房子里面走了出来。卡琳一招手，那水晶球就悬浮到了她的面前。松开拿着衣服的手，卡琳闭上了双眼，手指微微弯曲，那颗水晶球在她两只手中间不断旋转着，散发出了绚烂的光芒。

那绚烂的光茫让齐御微微眯了眯眼睛。

而就在这个时候，卡琳突然睁开了双眼，水晶球也在同一时间停止了旋转，表面之上浮现出了穹的身影。

“这是什么地方？”

齐御一愣，穹的状态看上去很好，微微变形的小脸红润，身上也是干干净净的，就是小嘴撅起，一幅很不开心的样子。

而她所在的位置，似乎是在一个颇为广阔的石洞之中，背后还可以看到散发着微弱光芒的古怪石头和蜡烛。

水晶球上面的画面停留了不到几秒钟就消失了，也随即落下，卡琳将落下的水晶球捧在了掌心。

盯着已经失去了画面的水晶球一会儿，卡琳才抬头看着齐御，脸上带着几分严肃的神色：“那个小姑娘的位置，我已经知道了。情况并不太好。”

“怎么了？”齐御立刻开口问道。

“小姑娘身体状况很好，这点你不用担心。只是她所在的地方――”说道这里卡琳摇了摇头。那个地方，就算对于她这个传奇魔法师来说，也不是一个可以轻松出入的地方。

“大师你就别卖关子了，快说吧。”

齐御有些无语，不知道为什么有些人讲话都喜欢讲一半然后可以停顿一下，又不是在说书，说话喘大气可是会带来严重后果的。这一点守护者联盟乾城分部的议长应该颇有体会。

听到齐御的话，卡琳一愣，说道：“抱歉，有些习惯了。”毕竟她也是当年当过神棍，坐过帐篷，忽悠过不少人的“占卜大师”，讲话不喘大气怎么来钱？

“那个地方，是半人马的巢穴。”卡琳说道。

“真的有半人马？”齐御有些惊讶，尽管他已经见过摄魂怪了。

“自然是有的。”卡琳说道。

整个魔法国度，除了人类之外，还存在着其他奇特生物，比如人见人怕的摄魂怪，头脑简单四肢发达的山岭巨人，长相一点都不美的美人鱼，当然也有半人马。

魔法国度的三个地方中，只有阿拉贝拉角生存这一中奇特的生物。这些半人马拥有不弱于人类的智慧，数量大概在一千左右，分为两个族群，这些奇异的生物厌恶人类，也不愿意跟人类接触，独自生活在阿拉贝拉角西北端的半人马山岭之中。

而那山岭也被魔法部列为禁区，禁止人随意踏入。双方算是关系不好的邻居，勉强这样相处着。

“原来是这样，那洞穴是在哪，怎么才能找到？”齐御问道。

半人马山岭不算大，不过地处偏僻，再加上半人马厌恶人类，那里荒无人烟，比起原始森林来也相差无几，要在那样的地方找一个洞穴并不是一件简单的事情。

而且，齐御的方向感也很是糟糕，基本上出了乾城也就分不清东南西北了。能找到卡琳的住所还要感谢出租车司机。不然让齐御自己找，估计要找上三五天甚至更长的时间。

“要找的话――”卡琳伸出一根手指，念起了极为繁杂的咒语，食指上面带着的魔法戒指散发出了淡淡的光芒，然后如同蒲公英一样的魔力聚合体飘了出来，落到了齐御的手背之上，形成了一个箭头，接着消失不见。

“你靠近那个小姑娘到一定距离，嗯――大概在一千米左右，我的‘追踪魔法’就会指明方向，只要你不刻意去抹去那魔法，可以持续五天时间。时间拖得越久，这魔法的效力也就越弱。”卡琳说道。

“好，谢谢大师了。”齐御松开了魔杖，那魔杖横着悬浮在了他小腿附近。

“等一下。”

就在齐御踩上魔杖准备离开的时候，一直在旁边专心除草的乔安娜突然开口了。

“嗯？”齐御疑惑地回头转身。

“我跟半人马有过接触――可以帮你。”乔安娜冷冰冰地说道，语气好像不是在帮齐御而是在要债一样。

“乔乔是魔法国度少数几个可以跟半人马沟通交流的人，如果有她帮你的话，要找到那个小姑娘会容易很多。”卡琳说道，对着那边的乔安娜笑了笑，笑容之中有着几分安抚的意思。

“明天早上你来这里，我们出发。”乔安娜对着齐御说道，随即转身走进了别墅之中。

“呃――谢谢。”齐御只来得急对她的背影道一声谢，然后就听见清脆的关门声。

卡琳笑了起来：“乔乔的性子就这样，别看她平时冷冰冰的，其实人很温柔很善良。”

“善良可能有，温柔我倒是没看出来。”齐御在心里说道，向卡琳再度道谢之后直接踩着魔杖离开了这里。

当然，当他飞到相对繁华的市区的时候又不得不降落了下来，借助出租车司机的力量回到圣依兰学院。

“话说，有没有什么记忆魔法，或者魔法地图这样的魔法啊，一直迷路好悲伤啊。”回到学院的齐御很是无奈，询问对面的波顿。

“不知道。”

波顿笑着拍了拍齐御的肩膀，“想不到你也有不擅长的事情啊。”

“我不擅长的事情多了去。”齐御说道，抓着波顿的肩膀，“走了，陪我去图书馆看看，你不是说那里记载了很多奇奇怪怪的魔法吗？”

“别啊，我要参加庆功宴的啊。”波顿挣扎着。

经过熔岩巨人这么一搅和，时隔多年之后，圣依兰学校终于再度取得了魁地奇赛的冠军。作为一个很受欢迎的全民体育项目，不仅仅是校魁地奇球队，整个学校的学生都参与了晚上这场声势浩大，热闹非凡的庆功宴。

“庆个屁啊！你是老师，难道还想假装喝醉酒去占那些女学生的便宜，搁在其他城市，你这就是犯罪，是要被抓起来处死的。”齐御才不理会波顿的美好愿望，他正好需要一个人帮自己一起找那些奇奇怪怪，现代魔法师无法施展出来，他却可以运用的魔法。

“我的美好晚上啊――”

波顿欲哭无泪却无法挣脱开齐御“铁手”，泪流满面地被拉倒了图书馆里面。

所幸在一个小时之后迈克尔出现，解救了向往花花世界的波顿，顺带也让齐御参加庆功宴。

不过第二天还要去半人马山岭，齐御并没有久呆，跟艾玛几个熟悉的人聊了几句之后就回到了自己的房间冥想休息。

翌日一早，齐御就走出了生依兰学院，不过在校门口的时候却看见了一个让他惊讶的人――米斯兰达。

“是你？”齐御看了好一会儿，才认出了眼前的这个老头是那一天穿着灰袍的不靠谱老头。

米斯兰达站在一辆轮子都快赶上人－大的越野车旁边，穿着一身迷彩服，长长的灰白色头发在后面扎成一个辫子，脸上带着墨镜，背后居然还背着一把冲锋枪。一幅陆军野－战队的打扮。

“是我。”虽然米斯兰达的打扮很硬汉，很有悍匪或者军人气息，但是看到齐御，依然露出了愧疚的神色，“我从迈克尔这里知道了那个小姑娘的下落，我也想帮忙。”

“好啊。”齐御点点头，人家想帮忙，他当然不会拒绝。

看得出来，这是一个很有责任感的老头，肯为自己犯下的错负责。齐御记得这个老头一直在寻找穹的下落。

“不过你这身打扮是怎么回事，听说半人马山岭跟个原始森林似的，这车开得进去吗？”坐上车，齐御看着后面准备齐全的一堆野外生存用品问道，“有没有这么夸张，我们不是要在那里住上十天半个月。”

在齐御的思维之中，找到穹，然后带回来，基本就跟串个门一个轻松，撑死也就半天时间。

“半人马山岭很危险，除了半人马之外，还有其他奇特的生物，比如山岭巨人。”米斯兰达一脸严肃地说道，“车子开到不能开的地方就不要了，那里虽然不大，但是很容易迷路。”

第六十八章放着我来！

当一身“野战队”打扮的米斯兰达出现在乔安娜面前的时候，她也被吓得不轻，嘴角抽搐了两下，实在想不出应该用什么表情来面对这个奇怪的老头。

虽然谢绝了米斯兰达人手一“枪”的好意，乔安娜到没有拒绝坐车去往半人马山岭。米斯兰达这车子不是一般的越野车，而是改造过的魔法越野车，具有低空飞行的能力，基本可以胜任任何乱七八糟的路况，还不用消耗驾驶员自身的魔力，算得上是居家旅行的必备交通工具。

斯米兰达不是齐御这样的路痴，不需要乔安娜地指挥，随意扫了几眼地图，花了几个小时，刚到中午就顺利地开到了半人马山岭的附近区域。

齐御看着自己左手的手背，上面有着卡琳留下的魔法追踪印记，不过此时并没有出现指向箭头，看样子距离穹所谓的位置还有一定距离。

“就在这里，下车吧。”

尽管的树丛山道还可以让越野车开进去，乔安娜还是打开车门走了出去，她两手空空的，似乎没有带上魔杖。

米斯兰达则是背上了一个硕大的背包，一脸期待地看着齐御。

“我还是免了。”齐御摆了摆手，比起两手空空的乔安娜，他就多了一根魔杖。

“你们呐――”武装齐全的斯米兰达无奈地摇了摇头，也没有强行让齐御两人带上那些东西，自己又往腰上别了一把手臂长的**，甚至还穿上了一件防弹衣。

同时左手还拿着跟齐御初次见面之时的魔杖，一幅打扮看起来怪异无比，不过若是从表面的杀伤力来看，比齐御他们要高上太多了。

乔安娜似乎对半人马山岭很熟悉的模样，独自一人走在前面，距离齐御和斯米兰达大概十米左右的距离。那些茂密的树丛和是不是冒出来的石头丝毫不能影响她行动，她总能找到一条可以通过的道路，很是轻松。

至于齐御，则是继续走自己的“平推流”，挡在面前的杂草被压倒，灌木被碾压，石头被碾碎，没有任何东西阻挡他的步伐。

跟在齐御后面的斯米兰达看着手上的**，又看看被齐御“清理”出来的道路，将**重新别到了腰间，嘴巴里面嘀咕着：“早知道我就不带**了――”

三个人一前一后，行走了大概半个小时左右，周围的树木明显变得高大了很多，尽管是正午时分，阳光被遮挡，丛林之中显得一片昏暗。

不过脚下的杂草，灌木明显在减少，裸露出来的石头开始增加，也渐渐可以看到一条有着明显人工斧凿痕迹的小道。

“接近半人马的活动范围了。”一直沉默着走在前面的乔安娜回头说道，“那条道路是他们开辟出来的。”

米斯兰达蹲下用手拨开地面之上的落叶，可以看到不太明显的马蹄痕迹。

齐御低头看了看手背，上面依然没有出现箭头。

“我们继续吧。看样子那个小姑娘还在里面，这里也算也仅仅是半人马活动的外围区域。”乔安娜明显有着很好的体力，快速行走了这么久依然脸不红气不喘。

而米斯兰达，这个老头挽起衣袖，露出手臂上的那肌肉连齐御这个年轻人都汗颜不已。如果忽略其他因素，年龄最大的他的体力才应该是三个人当中最好的。

“我说，为什么感觉她对这里很熟悉的样子？”齐御看着乔安娜的背影，有些疑惑。

“你不知道？”米斯兰达瞪大了眼睛。

“我应该知道什么？”齐御疑惑地看着米斯兰达。

“乔安娜是卡琳大师从半人马山岭捡回来的孩子――听传闻，好像是她五岁的时候捡回来的。有传言说她是由半人马养大的。”米斯兰达说道。

“原来是这样。怪不得卡琳说她少数几个可以跟半人马交流的人。”齐御恍然。

似乎察觉到背后的两个人在议论，乔安娜回头扫了两人一眼。齐御跟米斯兰达立刻缄口不言，加速步伐跟上。尽管大家现在是同伴，但是乔安娜依然表现出拒人于千里之外的冰冷，弄得齐御跟米斯兰达也不太敢跟她说话。

估计多半会被冷冰冰的眼睛给瞪回来吧？

又前行了大半个小时，一直在前面带路的乔安娜突然抬起手，示意齐御他们停下来。

“怎么了？”齐御问道。

乔安娜指着不远处一棵大树说道：“在往前面，是山岭巨人的领地了……”树干上有着古怪的抓痕。

“山岭巨人而已，有什么问题吗？”齐御说道。他记得波顿一个昏昏倒地咒就可以干掉一个山岭巨人了，似乎并不是什么了不起的怪物。

“如果是普通的山岭巨人，并没有什么问题。”乔安娜解释道，“但是这里是半人马山岭，实际上我们脚下也算作半人马的领地。可以在这样的地方留下明显标志，硬生生从半人马口中抢夺一部分领地的山岭巨人，肯定不是普通山岭巨人。现在有两个选择――继续向前或者绕路。”

“对了，为什么你会知道往哪里走？”齐御手背上的追踪标志都没有显示出来呢，乔安娜却是一副目的地明确的样子。

“我知道一个半人马的居住地，或许会有线索。”乔安娜的声音清冷平淡，“不过我没想到这里会多了个山岭巨人。”

“我来解决吧。”这个时候，米斯兰达上前说道，“万一有危险由我挡住，你们先走。”

“不会有危险的，走吧。”齐御说道。

继续上前走了一段路程，所有人都后悔了，原因无他，山岭巨人是一种散发着浓重臭味的生物，越是靠近它的洞穴，味道就越重。还没有靠近它的洞穴，齐御几个人都被那古怪的味道熏得睁不开眼睛了。

“我应该带防毒面具的。”米斯兰达无奈地说道。

乔安娜伸手捂住口鼻，眉头也是紧紧皱起。

“对了，好像有什么驱散咒来着。”齐御想起来，自己的小黑本子上似乎记载了这么一个咒语。虽然是日常系魔法，但咒语冗长，被齐御记在了小本子上。

“好像那些日常魔法也有一点作用啊。”一直不太愿意学日常系魔法的齐御此时有点后悔。

翻了几页之中，找到了那个“气味驱散”咒语，可以祛除一个人周围大概一米范围的古怪味道。

对着乔安娜米斯兰达还有自己先后施展了魔法，免除了鼻子被折磨之后，齐御突然问乔安娜：“那个――你不会这个魔法吗？”

乔安娜可不是斯米兰达这样的奇葩魔法师和齐御这样的新手，她是传奇魔法师卡琳的关门弟子，怎么要轮到齐御磕磕盼盼地拿着小本子念咒语？

“我不是魔法师。”出乎意料，乔安娜竟然摇了摇头，“我拥有特殊的异能，精神力，从某种方面来说跟老师的占卜语言有一些联系。我本身没有任何学习魔法的天赋，也没有任何魔力。”

“那你还穿魔法师的衣服？”齐御说道。

“大家都这么穿，不是吗？”乔安娜说道，“没有必要弄得特殊吧？”

在魔法国度，的确大部分人都会穿着有些宽大的袍子，跟外面现代装束不同，也算是魔法国度的一大特色了。

“搞半天，这里我才算是魔法师啊。”齐御无语。这里最懂魔法的竟然是他这个半生不熟的新手。

随着时间的推移，乔安娜时不时皱眉的频率也越来越高，直到她走到一棵大树的旁边，看着上面留下来的明显痕迹，终于忍不住迈开步子，直接向前飞奔而去。

这次齐御看清楚了乔安娜的鞋子其实没有跟地面发生实质的接触，而是好像踩在空气墙之上那样。看样子她的异能也不仅仅是精神力那么简单，恐怕已经发展到了念动力这样高大上的异能了。

“怎么了？”齐御踩在魔杖上，眨眼间就追上了乔安娜。

“这里，原本是那个半人马的洞穴附近，现在变成了山岭巨人的领地――”乔安娜说道，脚步不停，没一会儿，前面一片开阔，可以看到一个黑漆漆的洞穴。

而在那洞穴的旁边，一只拥有深黑色皮肤的山岭巨人抓着一只鹿，张开巨大的嘴巴，将还在挣扎的鹿塞进了血盆大口之中，咬了几口就直接吞下。

“好大。”齐御一愣，这山岭巨人比他从测试墙那里看到的那只要大上太多，基本上就是一个不足一岁的婴儿和一个成年人的差距。

齐御、乔安娜两个不速之客的闯入，引起了这只黑色山岭巨人的注意，只见它微微底下身子，发出了一声震耳欲聋的咆哮之声。

声音化成了实质性的音波，将地面的杂草碎石落叶直接吹散，直冲几人而来。而齐御也知道了为什么这洞穴附近会一片开阔了。

乔安娜双眼之中闪过一丝锐利之色，踏前了一步，左手向前伸出，精神力化作了一堵厚实、无形的墙壁挡住了那冲击而来的音波。

不过这音波的威力也有些出乎乔安娜的预料，在被挡下的同时也将她的防御给摧毁，让她连退了好几步。

“比那个什么神之境要厉害多了。”齐御摸着下巴暗道。乔安娜的异能跟那个被他一拳砸得满地找牙的神之境很像。

若是在平时，齐御到有兴趣看看乔安娜的异能有什么特殊或者有趣的地方，不过现在当务之急是找到穹，齐御并不想耽搁太久，身上的魔力开始涌动了起来。

不过就在齐御即将使出“普通火球术”的时候，背后传来了斯米兰达的大喝之声。

“让开，放着我来！”

第六十九章这已经超过不友好的范畴了吧？

原来落后于两个人的斯米兰达匆忙赶到，冲到了齐御和乔安娜的面前，在两人惊骇的目光之中端起了冲锋枪，扣动了扳机。

口中发出意义不明的怒吼声，斯米兰达好像一个铁血战士一般端枪扫射着面前那巨大的山岭巨人。

齐御跟乔安娜目瞪口呆，忍不住对视了一眼。

“尼玛这是魔法师？”

“大概吧。”

两人意外地读懂了对方的意思。

斯米兰达霸气的怒吼声几乎掩盖住了开枪的声音，一弹夹的子弹很快就打完。

不过这普通枪械之中发射出来的子弹并不能对山岭巨人造成什么伤害，子弹射在山岭巨人的身上，顶多在它身上留下一点白色的印记。用游戏的专业术语来说，就是连破防都办不到。

而子弹带来的些许刺痛感反激发了山岭巨人的凶性，迈开步子，领着一根比成年人还要大的巨大木棍朝着斯米兰达跑来。

这黑色山岭巨人沉重的身子，每一步踏在地上，地面都好像被打桩机狠狠撞击了一下，整个都颤动了起来。齐御可以清楚地看到脚边的小石子随着山岭巨人的冲刺跳动了起来。

“哈！”

面对如同山岳来袭般气势的山岭巨人，斯米兰达没有丝毫畏惧之情，随手丢开了手中没有了子弹的冲锋枪，握着魔杖就这么冲了上去。

“唉，大爷你别乱来啊。”齐御一阵无语，他有听说过“暴力法师斯米兰达”的名头，不过评价多是“这个家伙一把年纪只会一个圣光术”这样负面的评价。

仅有的正面评价也仅仅是“肉搏能力不错，不过不像魔法师”。

就算你肉搏能力再不错，就这么拎着魔杖去硬刚眼前这只一只手就比人要大的山岭巨人也太夸张了一些吧。

一把年纪，行事要不要这么冲动，这么夸张热血啊。

山岭巨人身体庞大，虽然动作迟缓，但是架不住步子大，很快就来到了斯米兰达面前，手中的巨木高高举起，向着面前的小虫子砸了下去。

齐御的魔法之手已经延伸了出去，只要他一个念头就可以挡住那当头在下的巨木。

“阿打！”

米斯兰达怒吼了一声，一跃而起，双手抓住了自己的魔杖，在半空之中做了一个挥动球棒的姿态，朝着山岭巨人砸下来的巨木挥去。

这让齐御不得已收回了魔法之手，不然斯米兰达会首先跟他的魔法之手发生对抗。到时候就完美演绎了什么叫做“猪一样的队友”。

在齐御和乔安娜惊讶和不忍直视的目光之中，斯米兰达手中的“牙签”跟巨木发生了亲密接触。紧接着，山岭巨人发出了一声咆哮之声，巨大有力的手臂竟然向后甩去，巨木直接脱手而出飞向后面。

被抛飞的巨木直接砸断了好几颗体型较小的大叔，直到遇到了一颗差不多大小的树才玩了一个同归于尽，双双断裂。

而山岭巨人在咆哮之后更是发出了一声哀鸣，刚才握着巨木的右手垂在身侧，不断颤抖着，应该受了不轻的伤。

“这是肉搏法师？暴力法师？这根本就是人形高达吧！”齐御感觉到人生观受到了巨大的冲击，同时有一些欣慰。

想当年，他跟现在斯米兰达简直一模一样，怒吼着冲上去，一拳把那些怪物砸个稀巴烂。

如今看到斯米兰达，有一种老乡见老乡的归属，一个网游中超级依稀职业突然看见同样职业的莫名感动。

接下来，人形高达斯米兰达把巨大的山岭巨人吊起来打了一顿，打得那只山岭巨人凶性全无，缩在洞穴附近不住哭泣哀嚎。画面惨绝人寰、惨无人道，简直闻者伤心见者落泪。

“唔，应该没有什么危险了。”确定了山岭巨人不会再反抗之后，斯米兰达终于收回了手，朝着一边的齐御两人招了招手。

“要杀吗？”齐御看着缩在一边的山岭巨人，如果搁在平时，对于这样凶戾的怪物早就痛下杀手了。不过看着这山岭巨人凄惨的模样，齐御也觉得打成这样再杀掉会不会太残酷了一些。

“不用了，毕竟是我们闯入了它的领地。你们留在外面，我进去看看。”乔安娜摇了摇头，走进了黑漆漆的洞穴之中。

“一起，一起，我会圣光术。”

米斯兰达突然意识到自己唯一会用的魔法可能派上用场，兴冲冲地跟了上去。

过了一会儿，察觉到那个可怕的生物已经不在自己身上的山岭巨人终于抬起了头，四处扫视了一下，然后看在了站在旁边的齐御。

山岭巨人骨子里的凶性随着斯米兰达离开又显露了出来，朝着齐御裂开了血盆大口。

“嗯？”

齐御抬头看了它一眼，黄金火焰燃烧一般的瞳孔映在了山岭巨人浑浊的眼中。

那凶性刚起的山岭巨人就立刻就缩了，巨大的手掌捂住相对小的脑袋，庞大的身子缩成了一团，整个都在颤抖。比起刚才被斯米兰达打怕的样子更加凄惨，更加害怕，就好像在老虎爪下瑟瑟发抖的兔子一般。

“果然，洞察之眼这样用比较好。”齐御暗道。

洞察之眼这个龙语魔法，齐御已经熟练到不需要任何咒语，随心而动的程度。相比起巨大竖瞳浮现在空中这样声势浩大的用法，把这个魔法限制在双眼之中更加符合齐御的心意，而且针对性和操控性也够强，不会出现“误伤”的情况。

“现在我们去哪？”

乔安娜两人从洞穴里面出来之后，齐御问道。

乔安娜已经确定以前住在这里的半人马已经不在了，至于是离开了还是死了就不清楚了。而齐御手背上的追踪魔法依然是毫无反应，寻人局面顿时陷入了僵局。

“到处找找吧。”乔安娜说道，“抓紧时间，应该会有反应的。老师的追踪魔法范围还是很广的。”

“对了，我可以到处飞――”齐御说道，就在他说这句话的时候，手背上追踪魔法突然有了反应，散发出了微弱的光芒，形成了一个指向西北方向的模糊箭头。

不过还没等齐御等人完全反应过来，那模糊的箭头就立刻消失了。

“这边！”乔安娜指着一闪而逝的箭头指示的方向，立刻冲了出去。

“难道穹在移动吗？”

齐御暗道，踩上了魔杖，紧随其后。

身后的斯米兰达看着两人足不点地，宛若领空飞行的模样甚至羡慕。可惜他不太会操控自身的魔力，自从弄坏过几把魔法扫帚之后就再也没有使用过单纯以魔力为动力的魔法飞行道具了。只好紧了紧背包，快跑了起来。

“上来吧。”

察觉到在后面跟的有些辛苦的斯米兰达，齐御降下了魔杖，他的魔杖之上站上两人没有任何问题。

三人顺着那个模糊的方向，快速行进了一段距离之后，齐御手背之上的追踪魔法再度有了反应，这一次则是清晰了很多，清楚地指明了方向。

“这边走。”这下子就轮到齐御带头了，不过齐御觉得乔安娜的速度太慢，也让她站在了魔杖上面。

至于斯米兰达站在了最后，他背着一个巨大的背包呢。

既然确定了方向，齐御就不压制自己的速度了，挡在前面的一切都被他用魔力粗暴地平推，简直如同一个人型推土机一般。

“你这是――”

乔安娜不自觉地捏紧了齐御的衣角，担心自己一不小心就被甩下魔杖。至于斯米兰达已经蹲了下去，抓住了脚下的魔杖，反正这个老头也不太在乎自己的形象。

“什么人？”

齐御突然低喝了一声，处在高速飞行之中的魔杖瞬间停了下来。一时没有反应过来的乔安娜本能地向前冲去，双手抓住了齐御的腰才避免整个人撞到他身上。

斯米兰达则是表现出了――强大的力量足够换来无敌的定力这一道理，抓着魔杖，蹲下的身子纹丝不动。

在齐御停下魔杖的同时，一支不知道从哪里射出来的箭几乎贴着齐御的鼻子尖擦过，深深钉在了齐御左后方的大树之上。大半箭身都射进了树中，只有箭尾兀自不断颤抖着。

若不是齐御停了一下，那锐利的箭头肯定跟齐御的脸颊发生亲密接触――然后撞在无形的魔力之上，如同碰上石头的鸡蛋那样碎掉。

“是半人马的箭！”

听到呼啸的声音，乔安娜扭头看到那箭矢，低声说道，从悬浮的魔杖之上跳了下来。

斯米兰达也跳了下来，左手魔杖右手**，散发着一股悍匪的味道。

不远处的密林之中传来“沙沙”的声音，一个山半身是人，下半身则是马，看起来有两米高的奇特生物走了出来。不用说，这就是半人马了。

这半人马手中握着一把大弓，拉开着，上面竟然驾着三根箭，锐利的箭矢对着齐御等人，用低沉的声音说道：“人类，死！”

声音刚落，三支箭化成三道流光激射向齐御三人，瞄准的位置正是他们的脑袋，三根箭都分毫不差！

“这已经超过了不友好的范畴了吧？”齐御说道，“一见面就放箭，根本就是生死大敌啊！”

第七十章平推才是王道！

“斩！”

米斯兰达怒喝了一声，踏前一步，身子微微侧开，手中的**划过了一道冷芒，把激射而来的箭矢砍成了两段。

乔安娜则是再度伸出了手，念动力化成了无形壁障挡下了箭矢。

至于齐御，随意一记魔法之手把箭矢给拍到了一边，然后朝着半人马抓去。

那半人马双眼瞪大，显然察觉到了即将到来的危机，四条马蹄爆发出绝强的力量，瞬间跳开，几乎化成了一道残影。再出现的时候已经跟齐御等人拉开了几十米的距离。

“竟然躲开了？”

齐御有些意外地挑了挑眉头，准备再度出手。

“等一下。”

乔安娜走到了齐御的面前，示意他不要动手。

“我们并没有恶意――”上前走了几步，乔安娜对着拉弓搭箭的半人马说道。说得却是齐御和斯米兰达从未听过的语言，大概是属于半人马独有的语言吧。

听到乔安娜的话，那个半人马一愣，显然也没有料到这个女人会说他们的语言，不过弓上的箭头依然对准这乔安娜，没有任何放松的意思。

这一次，这只半人马没有托大使用刚才一弓三箭的技巧，对面的三个人类显然不是普通的魔法师。刚才用事实告诉他那威力一般的箭术对他们毫无作用。

乔安娜跟那只半人马说了一会儿话，不由地皱起了眉头。

“你们在说什么？”齐御问道。

乔安娜没有回话，那边的半人马立刻厉声喝道：“人类，死亡或者离开！”

很显然，半人马也会通用语。

“真的是难以相处的种族啊――”齐御说道，又看向乔安娜，“你还觉得可以沟通吗？如果不行的话，我就动手了。”

旁边的斯米兰达也不知道从哪里逃出来一把有着略显夸张而帅气造型的银色手枪，对准了那半人马，口中嘀咕道：“我想到看看你的弓箭快还是我的子弹快。”

“我再试试吧。”

乔安娜有些无奈地说道。虽然有着冷冰冰的表情做伪装，但是骨子里乔安娜并非是一个暴力的人，相反，她很善良。

相比之下，看似很好说话，时常露出笑容的齐御和斯米兰达两个人才是充满了危险因素的“暴力法师”，真正意义上的危险分子。

“我们前来这里只是为了找人――”这一次乔安娜没有刻意用半人马的语言，既然那些语言不能拉近双方的距离，那就失去了意义。

还不如敞开来说话，让齐御这个当事人也听懂。

“我再说一遍，人类，离开或者死！”不过这只半人马暴躁无比，根本不打算跟乔安娜进行友好的交流。

“我看还是算了。”齐御说道，魔法之手已经在身边形成，只要他愿意，就可以把那只半人马拍的找不到北，甚至可以直接化成天边的流星。

“不要杀他。”乔安娜说道，“那个小姑娘――穹对吧，她所谓的位置应该是在半人马居住的洞穴里面。”言下之意，就是齐御如果杀了这半人马，有可能会让穹那边陷入危机，这样就得不偿失了。

齐御点点头，看向那半人马。

那半人马突然感觉到一股巨大的危机感，一直紧绷的手指骤然放开，只是，还没有等那快如闪电的箭矢真正飞射向齐御的额头。

一股庞大无形的魔力化成的魔法之手直接将那张夸张的强弓和箭矢捏碎。紧接着，另一只魔法之手直接捏住了半人马的脖子，把他往旁边的大树砸了过去。

脑袋跟大树发生了亲密接触，那只半人马非常配合地晕了过去。

“我们走吧。”

反正有着追踪魔法指路，齐御也懒得爪下什么俘虏询问基本的情况，遇到什么危险和麻烦，一路平推过去就行了。

米斯兰达也是抱着一样的想法，想要询问一些情况的乔安娜只能无奈地站在了魔杖之上。

这一次，三个人飞行了不到五分钟就再度停了下来，因为他们被一群那人马给围住了，十根锐利的箭头对着他们。只要齐御等人稍有异动，这些半人马就会松手，把这些外来的人类射成马蜂窝。

身为狩猎小队的他们有足够的自信在几秒钟**出数支箭。在对方以为挡下第一支箭就万事大吉的时候，第二支乃至第三支箭会将他们的脑袋洞穿。

这队半人马一共有十足，都是男性，为首的半人马身材远比一般的半人马来得高大，足足三米多高，人形上半身之上也布满了黑色的毛发，体态更加接近于野兽。

“我要冲咯。你的屏障可以挡下这些箭吗？”齐御微微扭头问道。

“可以，不过――”乔安娜的话还没有说完，那些半人马就松开了弓弦。

这件事情证明，所有的半人马都是听得懂通用语的。另外还告诫大家不要在敌人面前说出自己下一步想要干什么。

除非你可以做到齐御这样――

面对这些双眼都捕捉不到的箭矢，齐御只做了一件事情，他瞬间上升了魔杖的高度。让箭矢全部落空，连乔安娜的念动力屏障都来不及用上。

避开那些箭矢，齐御也懒得跟这些暴躁的生物就纠缠，就打算继续拔高高度离开，突然听见乔安娜说道：“等一下。”

同时，脚下的半人马那边也传出来一句“住手”。

“我遇到我认识的半人马了。”乔安娜对着齐御说道，“放我下去吧，没有危险了。”

“你确定？”齐御对这些三番四次攻击自己的生物没有任何好感，如果不是考虑到穹，早就动手了。

“嗯。”乔安娜点点头。

三人重新落回到了地上，这一次，那群半人马并没有重新拉弓。究其原因，是因为场上多了一个半人马。

这半人马并非男性，而是女性，一头褐色的长发，上身还围着不知道什么动物的皮遮住了胸－部。

那半人马看到乔安娜，脸上露出一丝笑容和几分疑惑：“乔乔，你怎么来这里了？”

“我来找一个人。”乔安娜说道，“好久不见了，席拉。”

“是很久不见了。”被叫做席拉的女性半人马露出些许追忆的表情，接着变得严肃了起来，“你知道你不应该来这里的，当初母亲――”

“我知道。”乔安娜打断席拉的话，“但是有重要的事情，我不得不来。”说着，乔安娜从衣兜里面取出了一张折叠的白纸张开，上面正是昨天齐御在水晶球里面看到的穹的景象。

“席拉，我们只是为了找这个孩子而来。”乔安娜把那张魔法影印纸递给了席拉。

席拉接过来，看了一下，脸上不自然的神色一闪而逝，随即把纸还给了乔安娜，摇头说道：“我从未见过这个孩子，你们还是快离开吧。”

“能不能请你帮――”

乔安娜的话还没有说话，席拉直接开口打断了她的话：“乔乔，我说过了，你们应该离开！”

“可是……”

“没有可是。这里是我们的领地，你们是外来者，可以跟你说这么多已经是看在我们往日的情分之上了。”席拉语气变得冰冷了起来。

“那好吧。”乔安娜长长地出了口气，又恢复了原本冰冷御姐的模样，转头看向齐御和斯米兰达两个人，“我们走吧。”

齐御疑惑地看了乔安娜一眼，没有做声。

“先避开他们，我们自己找，有追踪魔法会找到的。”这个时候，乔安娜的声音突然直接出现在了齐御的脑海之中。

“我去，这就是精神力。”齐御有些吃惊，暗道，不过乔安娜并没有反应。

看样子她也只能将声音直接传输在齐御的脑海之中，要探听齐御的想法却是办不到了。否则那一天也不会跟齐御试了好一会儿也没有办法取得任何关于穹的信息。

那边的斯米兰达也接到了乔安娜的“传音入密”，有点失望地收起了自己的手枪和**。

“嗯，你们跟着他们，保证他们的安全，一定要安全把他们送出半人马山岭。”可是就在这个时候，席拉突然对着那只高大的半人马说道。

那只半人马点了点头，跟其他的半人马踏着马蹄，围在了齐御三人的身边，只留下了一道通往外面方向的口子。

“席拉，你什么意思？”乔安娜豁然转身，看着席拉。

“没有，只是为了保护你们的安全罢了。这里有山岭巨人，也有各种野兽。”席拉说道。

“我们不需要保护。”

“要的，如果你出事了，母亲也会伤心的。”席拉说道，却是打定了主意要将齐御三个人逼出半人马山岭了。

“所以我说，一早就应该平推过去。平推才是王道。”齐御对着乔安娜说道。

乔安娜还没来得及对齐御说，这些半人马其实很危险，并不是什么好对付的生物的时候齐御就已经出手了。

十只魔法之手瞬间成型，连念咒都不需要，抓住了那些半人马的脖子将他们举到了半空中。

那些半人马根本来不及反抗就被制住，四只马蹄胡乱蹬着，还想伸手去拿背后的箭矢。只是还没等他们的手指碰到箭矢，就被狠狠地砸到了坚硬的地面之上。

第七十一章足够玩一个晚上！

齐御魔法之手的所谓的“威力不强”也是相对于普通火球术来说的。对于这些半人马来说，此刻的遭遇就好像被山岭巨人抓住，狠狠砸到地上一样，幸运的直接晕了过去。

不幸的则是被砸断了蹄子，强壮的身躯没有半点作用，直接倒下缩在地上不断地哀嚎。

“咦？”

齐御有些惊讶，刚才那一记魔法之手，瞬间秒杀了九只半人马，让他们彻底失去了战斗力。不过还有一只半人马成为了漏网之鱼。

就是那只身材高大，有近三米高，连上半身都布满黑色的毛发，形态加更接近于野兽的半人马。齐御散去魔法之手之后，这只半人马竟然摇摇晃晃地重新站了起来。

紧接着，那只半人马用极为忌惮的眼神看了齐御一眼，口中发出一声意义不明的马嘶之声，迈开健壮有力的蹄子向后跑去。

与此同时，席拉也跟着那只半人马开始逃离，竟然没有半分犹豫。

半人马奔跑的速度很快，几乎在几个眨眼间就跟齐御等人拉开了不断的距离，甚至已经跑进了身后又开始变得茂密的树林之中。

斯米兰达拿起手中的拉风手枪瞄准了一下，摇了摇头叹息着放了下去。

“我让你们走了吗？”

只是，这些半人马的速度再快，又怎么可能快得过齐御施法的速度。随着齐御的一句话，魔法之手再度蔓延出来。瞬间就延伸出了几十米的距离来到了两只半人马的身边。

席拉和那只半人马就感觉到后蹄被一只手给拉住，巨大的力量让他们根本无法挣脱，顿时“马失前蹄”，一头栽倒到了地上。

接着那无形的手则是硬生生拽着他们，把席拉和那只半人马拖了回来，在地面之上留下了两道明显的痕迹。

齐御动了动手指，魔法之手抓着两只半人马的后蹄把他们吊到了半空中，那强壮的蹄子顿时失去了用武之地，除了不断乱动来表达自己的愤怒之外，办不到其他任何事情。

而席拉的弓也在刚才被抓住的时候丢在了半路之上。两只半人马在齐御的面前就好像一个小孩子一般，没有任何反抗之力。

“这个太吵！”

齐御伸手一挥，那只更像是野兽的半人马被他丢到了一边，砸断了好几棵大树之后便失去了声息，只有胸膛微微起伏着，显然陷入了重伤昏迷的状态。

“我有事情要问你。”动了动手指，让倒吊着的席拉靠近一点，齐御开口问道。

席拉停止了挣扎，用愤恨的目光看着齐御，没有说话。

“你好像很希望让我们离开……嗯，应该说巴不得我们立刻这地方。这是为什么？”齐御问道。

“这是我们的领地！”席拉怒道。

“她不愿意说，你有办法吗？”齐御扭头看着乔安娜，他记得她不是有什么窥探思维的能力。

乔安娜显然明白齐御的意思，摇了摇头：“席拉的抗拒程度太强了，我没有办法。”

“要怎么样才能抗拒程度低？”齐御问道。

“嗯――变得虚弱就――”乔安娜的话还没有说完，旁边的席拉就发出了一声凄厉的惨叫。

她一缕褐色的头发飘到了空中，接着，席拉的嘴巴被魔法之手捏住，强制掰开，那缕褐色的头发被塞进了席拉的嘴巴里面。

“我一直是一个好说话的人，不过不代表你们想要杀我的时候也笑意盎然让你们随意动手。如果不是看在乔安娜的面子上，你们现在都已经成为尸体了。不过虽然不想干掉你们――”

说道这里，齐御的语气顿时变得相当愉悦，“但是让你把自己的头发吃完肯定很有趣，而且除了头发，下半身还有那么多毛，足够玩一晚上了。”

这话一出，连旁边的乔安娜脸色也变得极为难看，看不出来这个梅林居然还有这样凶残暴力的一面。

斯米兰达倒是毫无感觉，他不像乔安娜一样，对着这些想要杀掉自己的生物有着特殊的感情。别说齐御要那只母半人马吃掉自己的头发，就是把她烤了，斯米兰达也不会说什么。

看着眼前这个冷酷残暴的生物，席拉的心理防线终于崩溃，甚至连乔安娜都不需要去感应，自己就把事情原原本本给讲了出来。

穹的确是在这群半人马的手上，而且好吃好喝，除了被限制自由之外过得相当惬意。半人马毕竟也是智慧种族，要照顾一个人类小孩还是没有什么问题的。

至于为什么要把穹留下来，好吃好喝地照顾着。席拉也不清楚，这些都是她的母亲，他们所在部落的大祭司吩咐下来的。

对此，席拉的猜测是，大概这个小孩让卡玛想到了当年的乔安娜。毕竟卡玛当年也有照顾乔安娜的经历。

“母亲她成了大祭司了？”听到其中一段，乔安娜张大了嘴巴。当年的那只半人马可是一个远离了族群，落单的一只半人马而已。

席拉说道：“是的。另外，母亲大人也吩咐过，绝对不能泄露出来那个孩子的消息。”

“有点意思。”齐御笑了笑。让席拉痛不欲生的魔法之手终于消散，席拉一时不察，从半空中落下，摔了个狗吃屎。不过也不敢对齐御表示什么不满。

“走吧。”

不去理会这些半人马，齐御又踩上了魔杖。乔安娜本欲留下来，只是看着齐御冷漠的样子，又怕闹出什么不可挽回的事情，也站到了魔杖之上。

继续顺着追踪魔法指示的方向飞着，一直蹲在后面的米斯兰达突然问道：“梅林，你刚才使用的是魔法之手吗，为什么我根本没有听到你念咒？”

“因为声音很低，而且速度太快。我可是魔法天才――”齐御很得意地说道，“一般魔法师根本办不到。”

“魔法天才真好啊。”斯米兰达语气之中透露着一丝羡慕之情。身为一个暴力法师，他对于那些动动魔杖就可以办到很多事情的正统魔法师身份，还是无比觊觎的。

只可惜，斯米兰达的魔力不知为何，大部分都沉寂在他的身体之中，让他的体质变得尤为变态，但是这些魔力却无法随意使用出来。到现在为止也只会一招“圣光术”。所谓有失必有得就是这样了。

“别羡慕我啊，就你这战斗力，那些只会摆弄魔杖的魔法师，一打都不够你一只手捏的。”齐御说道。

斯米兰达徒手吊打山岭巨人的场面可是给他留下了深刻的影像，充分展示了什么叫做真正的“法爷”。比那些施法队的“法爷”可是爷们上无数倍。

“这里毕竟是魔法国度。”斯米兰达无奈地说道。

“那你就不要呆在这里啊。为什么不出去走走，去当个守护者怎么样？你这么强，肯定会很受欢迎的。”齐御说道。

那些排名高的守护者，如果再有一些魅力，不是长得太丑或者性格恶劣的。人气程度之高堪比那些大明星，齐御隐约记得有几个守护者本身的职业就是明星来着。

斯米兰达一愣，突然问道：“梅林，你也清楚守护者的事情啊。”

“当然，我可是又不是魔法国度土生土长的人。”齐御说道。

在魔法国度，魔法的力量当然占据了主流，甚至很多守旧派魔法师一辈子都在魔法国度之中渡过，根本不跟外面的世界接触，也不知道守护者的存在。也就这些年，新派魔法师再度崛起，才让不少人了解到在外界有着这些一群特殊的人，不比他们这些魔法师要弱，甚至还要强大很多。

“其实，别看我年纪大了，我也是新派魔法师。而且就是一个守护者。”米斯兰达说道。

“你是守护者？”这下子，轮到齐御惊讶了，“你的称号什么？”大部分守护者都不会显露自己的真名，而是用称号来代替，有些人甚至只用称号。反正名字也只是一个代号而已。

“魔导师，很厉害的c级守护者。”斯米兰达大言不惭地说道。

“我勒个去！原来我的称号就是给你抢注的！还有c级守护者哪里厉害了！”齐御说道。

“我只是偶尔出来活动一下，可以达到c级的程度已经很厉害了。”斯米兰达说道，“梅林你也是守护者吗？”

“不说这个。”齐御说道。他可不想对米斯兰达说，自己的称号是“不会魔法的魔法师”，怎么看两个人的称号都应该换过去才对。

“你们，真够无聊。”

乔安娜冷冰冰地说了一句，不过从刚才开始一直不自觉皱着的眉头稍微松了一下。

“到了。”这个时候，齐御手背之上的箭头散发出了有些刺眼的光芒，显示着穹就在附近。

“那边的洞穴里面。”

乔安娜指着不远处的黑漆漆的山洞说道，这洞穴的外面有着明显半人马活动的痕迹。

“半人马住在洞穴之中？”齐御问道。

“对的。而且不是一般的洞穴，里面四通八达，好像矿洞一般很容易迷路。这里我也没有来过，我们要小心一些。”乔安娜说道。

“怎么跟矮人地精似的，难道这些传说中的奇幻生物都喜欢挖洞？”齐御操控魔杖降落到了洞穴的外面。

第七十二章半人马大祭司

“半人马有着很好的夜视能力，在黑暗中稍微有一点光就可以把周围的场景看得一清二楚。”乔安娜说道。

依然是齐御走在最前面，斯米兰达走在最后，手中的**散发着寒光。乔安娜这个唯一的女性则是被保护在了中间。

虽然以她的实力自保是绰绰有余了。

这个时候，斯米兰达的圣光术终于派上了用场，高大的他稍微举一下魔杖就如同一个移动的灯塔一般把周围的情况照得分毫毕现。

洞穴走道两边的墙壁之上很光滑，有着明显人造斧凿的痕迹。上面还有一些乱七八糟的壁画，描绘的是半人马打猎时候的场景。

“他们还能猎杀山岭巨人？”齐御指着其中一张粗糙的壁画说道。

“这片山岭里面，半人马几乎没有什么天敌。再加上又是群居，猎杀普通的山岭巨人没有任何问题。不过不到万不得已，半人马也不会去招惹那种生物。”乔安娜说道，“这应该是难得的一次，所以被记录了下来。”

“有点原始部落的味道。”

斯米兰达在后面说道。

人斑马的生存状态，的确跟原始社会很相似。

随着手背上箭头指示的方向，齐御等人没有任何迷路的可能。走过了几条岔道之后就听到了马蹄踏在坚硬地面之上的声音回荡在洞穴之中。

而米斯兰达的“圣光术”也让不远的拐弯处的半人马注意到了，马蹄声顿时变得急促了起来。

在圣光术的照耀下，齐御三个人看到一只提着粗大石棍的半人马出现在了眼前。那只半人马很吃惊会有人类出现在自己的巢穴之中，发出了一声嘶吼之声。

紧接着，原本安静的洞穴顿时骚动了起来，可以听到各种纷乱的马蹄声和半人马的语言在其中回荡。齐御等人的后面，那些被避开的走道之中也传来了半人马的声音。

没过一会儿，齐御三人就被赶来的半人马前前后后给包围住了。围住他们的都是强壮高大的雄性斑马人，至于雌性半人马和幼体都躲在后面，用好奇的目光看着齐御三人。

不过这些半人马手中的武器也只有木棍，石棍之类的，连弓箭都没有。还只有一半的半人马有这些工具。看来半人马的还没有发展出什么强大的生产力。

齐御他们先前遇上的半人马应该属于族中之中的精英人物，才有使用弓箭的资格。

围住了齐御三人，呼和着只有乔安娜可以勉强听到的语言，这些半人马上蹄在地面不安地刨动着，也没有轻举妄动。比外面那些暴躁的半人马要显得温和很多。

“他们在商量什么？”齐御转头问乔安娜。

面对半人马堵路，他也没有太好的办法，这洞穴走道就这么点大，这么点宽，两只半人马往那里一站就堵住了。就算齐御大发神威用魔法之手把这些半人马通通砸晕，他们倒下去也足够形成一个“肉墙”挡住齐御他们的道路。

除非，齐御用火球术把他们烧得连渣子都不剩。不过齐御并不像这么做，到目前为止，他出手一直很有分寸，让半人马伤而不死。他也不想弄出什么“种族大战”这样的事情来。

“他们在通知大祭司――”乔安娜眼里有一些奇异的光芒。

“就是以前收养你的那个？”齐御问道。

这一路上，乔安娜的身世他也了解得七七八八了，被一只落单的半人马收养，大概在四五岁左右的时候又被卡琳带走。略微有一点曲折，不过也算不上什么过于特殊的经历，也没有值得避讳的地方。

“我不知道。”乔安娜摇头，半人马山岭之中有两个半人马种群，她也不知道自己的“半人马母亲”是不是这个种群的大祭司。

“人类，跟我们走。”

过了一会儿，有大祭司的消息传来，一只半人马对着齐御三人说道。

三人对视了一眼，也没有反抗，就跟了上去。乔安娜也想要看看那个大祭司是不是她的“半人马母亲”。

经过一条条曲折的走道，前面的道路也变得开阔了起来，镶嵌在走道两边的不知名石头散发着淡淡的荧光。忽略前后半人马，这里倒也呈现出几分奇幻美妙的味道。

“大祭司在里面。”

在一处类似于洞穴大厅的入口，带路的半人马停了下来，其他跟在后面的半人马也向后退去，如同潮水一般消失在了昏暗的洞穴。

乔安娜深深吸了一口气，她只在几年前回到过一次半人马山岭，那一次遇到了席拉，却没有遇到她的半人马母亲――娜提雅维达。不知道这一次会不会看见她。

这洞穴大厅显然经过精心的打磨修饰，巨大圆形的石柱，如同一个圆顶教堂一般，烛火点燃在两边，竟显出几分堂皇的味道。大概是集合了好几代半人马才开凿出来这样的洞穴吧。

齐御等人刚刚踏入这洞穴大厅，便有一只高大无比，有近近四米的半人马手中举着一盏中世纪风格的烛火走进了三个人，用低沉无比的嗓音说道：“大祭司要见你们，取下你们的武器。”

“武器？”齐御和乔安娜两个人都看向斯米兰达。这里有夸张武器的也只有斯米兰达了。

“好吧。”

斯米兰达随意地耸了耸肩膀，一幅悉听尊便的样子，把背包、手枪还有**都丢到了地上。不过魔杖依然握在了手中，对着那半人马说道，“你不会要让一个可怜的老人家丢掉他必需的拐杖吧？”

半人马没有说话，示意齐御他们跟着他走。算是默认了斯米兰达的说法。

半人马一族本身就避世，对于外界几乎不了解，就算有了解接触的也都是魔法师。在他们的思维之中，丢掉了那些短短小棒的人类就没有任何威胁，一只半人马可以打十个人类。

可惜他遇到的都是一些不需要“小棒”的人――自称魔导师的暴力法师斯米兰达，解放双手可能会更强。

精神力异能者乔安娜，她的大脑就是她的武器。还有单纯依靠庞大的魔力数量就平推一切的齐御。

不明所以的半人马带着齐御三人走到了洞穴大厅的角落，在没有任何东西的弧形墙壁之上摸索了几下，一声机关开启的声音出现在了齐御三人的耳中。

在三个人惊讶的目光之中，墙上一块石壁移开，竟然出现了一间暗室？

不过出现的小门并不大，那只四米高的半人马根本进不去。他在门边微微底下身子，恭敬地说道：“尊敬的大祭司阁下，人已经带到了，真的要让他们进来吗？”

“没关系。”里面传来一个有些虚弱的声音。

听到这个声音，乔安娜身子微微一抖，直接迈开步子走进了暗室之中。齐御跟斯米兰达对视了一眼，也跟着走了进去。

这件暗室跟一般的半人马洞穴不同，有着床，桌椅，甚至还有衣橱。头顶之上开启了一个小洞，让光线投射下来和旁边的荧光石一起。让房间之中充满了光亮。

一只身材矮小的半人马窝在床边的干草堆之上，看着进来的三个人。而床－上，真躺着一个呼呼大睡的身影，赫然就是失踪多时的穹。

“母亲大人――”

看到那只显得有些虚弱的半人马，乔安娜走上前，压抑着心中的激动。

“乔乔，我的孩子，好久不见了。”娜提雅维达脸上浮现出淡淡的笑容，“记得当初你被人带走的时候，才这么一点大。难得你还记的我。”

“是的。”乔安娜说道，“我不会忘记母亲您――”

“那你就是这么回报我的？带着两个外人来打搅我们半人马平静的生活？”突然间，娜提雅维达的声音变得严厉了起来，跟她看上去病恹恹虚弱的外表截然不同。

“母亲，我――”乔安娜显然没有料到娜提雅维达会突然这样说，一时间说不出话来。

“闭嘴！现在，带上你的两个同伴离开这里。看在你的面子上，我会让你们走，就当这件事情从来没有发生过，！”娜提雅维伸出手指着齐御和斯米兰达说道，语气依然严厉。

乔安娜正欲说什么，一旁的齐御抬手阻止了她。

他已经看出来了，这位外面冷艳的御姐，内心根本不像外面表现出来的那样，她的内心甚至有几分柔弱。那层冰似的外壳也不怎么坚硬，用力一点就会碰碎。或许在陌生人面前还有一点抵抗力，但是面对熟悉之人，就不是那个冷艳御姐了。

所谓“弱国无外交”，特别是在半人马表现出极大敌意，恨不得几个人赶快从这里消失。不消失就直接干掉的情况下，“交流”这样的事情，还是比较适合齐御来做。

“我觉得，你是不是弄错了一件事情？”齐御踏前一步，挡在了乔安娜面前，直视着娜提雅维达，双眼之中突然如同金色的火焰燃烧一般。

一双充满上位生物威压的黄金竖瞳看着娜提雅维达，齐御慢慢说道：“走不走，从一开始就不是你们可以决定的事情啊――”

――――

ps：祝大家端午节快乐。

应读者要求，晚上会有第二更，不过时间不会太早。

继续求收藏求推荐求支持！

第七十三章就你一个人？

半人马身为智慧种族，这样上位生物的威压不会让娜提雅维达像山岭巨人那样从凶暴的野兽变成小白兔，但是仍然让娜提雅维达感受到了无比巨大的威胁和压力。

灼热、冰冷、死亡，击中截然不同的感觉充斥着娜提雅维达的五感，好像被丢尽了熊熊燃烧的烈火之中，又好像被丢到了冰天雪地之中，顷刻之后坠入到了无边无际的黑暗里面。娜提雅维达感觉到自己的性命在下一刻就会远离自己而去。

眼前开始模糊了起来，无法承受黄金瞳压力的娜提雅维达身子开始颤抖了起来。

就在她即将晕过去的那一刻，齐御闭上了眼睛，重新睁开的时候又恢复了那双普普通通的人类眸子。

“你是什么人？”娜提雅维达大口喘息了几下，惊骇地看了齐御。

她发现自己太大意了，因为有乔安娜在，就大意地将另外两个人也放了进来。

“兴趣使然的魔法师。”齐御说道，“其实你要我们离开我也不是不可以。”倒是一幅先礼后兵的姿态。

“你们有什么条件――算了，我们出去商谈。”娜提雅维达站了起来，齐御这才发现这只半人马只有三条腿，站立之时摇摇晃晃，显得十分勉强。

乔安娜上前一步，扶住娜提雅维达，惊讶地问道：“母亲，你的腿？”

娜提雅维达轻轻哼了一声：“我只是照顾了你一段时间，你不需要这么称呼我。真正照顾你长大成人的不是我，而是那些人类，你也是人类。”

乔安娜没有说话，她当然也不是想要当一个半人马什么，只是对将娜提雅维达和席拉有感情罢了。

“不用商量了，我们可以马上走。”齐御懒得跟这些半人马磨磨唧唧，直接走到了床边，戳了戳穹的小脸，想要把她闹醒。

娜提雅维达脸上浮现出一丝不易察觉的冷笑，不去理会齐御，直接率先走出了这件暗室。

“怎么了？”

看到齐御站在床边没有动弹，乔安娜上前问道。

“我叫不醒她。”齐御脸色有些难看，穹的睡眠向来不太深，随便闹一闹就醒了。可是这一次，齐御甚至摇了她两下，穹依然睡得很沉。

“叫不醒？”乔安娜上前一步，伸手轻轻搭在了穹的额头之上，闭上了眼睛。

“怎么样？”

片刻之后，看到乔安娜睁开双眼，齐御赶紧问道。

“这个孩子精神很平稳，没有任何异样。就跟睡着了没有区别，唯一一点不同的就是这睡眠稍微深了一些。也就是我们平常所说的‘深度睡眠’。”乔安娜说道。

“有什么办法可以叫醒吗？”齐御说道。

乔安娜道：“从理论上来说，普通的办法就可以叫醒。不过我觉得还可能有其他原因，我们出去看看吧。”

“好。”齐御将穹抱了起来。

一些日子不见，这小丫头似乎还重了一点，看样子这些半人马的伙食还是不错的。至少没有让正在长身体的穹饿着。

三个人走出暗室，就看到娜提雅维达已经站在圆顶洞穴大厅里面等他们了。这个时候，大厅之上已经点上了不少烛火，一缕缕白烟也不知道被哪里吹来的风给吹散，并不呛人。反而让这原本昏暗的洞穴变得明亮了起来。

而除了娜提雅维达之外和那只高大无比的半人马之外，这里还多了大概十七八只雄性半人马，这些半人马有些背后背着弓，有着则拿着铁制武器。

这些武器在半人马可以拥有的武器当中也属于精良武器了，意味着这些半人马也是族群中的精英。而这些半人马当中，齐御还看到了几个“熟马”，就是在外面被他砸得七荤八素的半人马中没怎么受伤的。想不到他们已经回来了。

至于席拉却并没有看到，她身体上没有受伤，但是精神上就不一定了。

除此之外，齐御还听到了洞穴大厅外面那唯一的通道之中传来了半人马压抑着的声音还有略有不安的马蹄刨地的声音。

“要打吗？”

斯米兰达上前一步，挡在了最前面，摘掉了自己的墨镜丢到了一边。虽然是一个魔法师，但是他一直有着战士的觉悟，对于冲锋在前这样的事情完全没压力。

随着斯米兰达一魔杖顿在地上，直接将脚下坚硬的地面砸出一个坑和几道裂缝的举动。那些原本就紧张的半人马纷纷骚动了起来，搭箭拉弦的声音不绝于耳。

而那只极为高大的半人马走前了一步，看着斯米兰达，用低沉压而愤怒的声音说道：“就是你们将我弟弟打成重伤的？”

“你弟弟？”米斯兰达没有反应过来。

“大概是那只毛都没挂干净的半人马吧？”齐御在后面说道，“你比你弟弟看上去好多了，至少上半身的毛刮干净了。”

那只高大无比的半人马口中发出如同野兽一般的低吼声，捏紧了手中巨大的铁锤，居高临下盯着斯米兰达。

刚才斯米兰达表现出了惊人的力量，让他本能地以为眼前的这个人类老头就是将他弟弟打飞，直接摔成重伤的人。

“维坦，回来。”

这个时候，娜提雅维达开口说道。

那只叫做维坦的半人马用暴怒的目光再度扫了齐御三人一眼，似乎要将他们的模样深深刻在脑海之中，前蹄突然刚刚扬起，接着重重踏在了地上。

碎石飞溅，地面之上再度多出了裂缝和凹坑。比斯米兰达刚才造成的破坏还要大一些。

表现出了超越斯米兰达的力量，好好威慑了对方一番，维坦这只半人马才迈着马蹄退回到了娜提雅维达身边。

斯米兰达转头看向齐御，直接问道：“要打吗？”

“等等吧。”齐御看着怀中的穹，他也不太清楚她出了什么问题，不过肯定跟眼前的半人马有关。

“放下那个孩子，我让你们走。”娜提雅维达说道。到了这个地步，她也懒得继续说什么了，直接提出了自己的要求。

这还是被齐御一眼吓过，在心里有些忌惮他的情况。否则直接杀掉他们两个人，就让乔安娜一个人离开都是极为有可能的事情。娜提雅维达对乔安娜有一点感情，对于其他人类就十分冷漠了，而齐御强势地闯入，还打伤了她的“人”，那份冷漠就上升到了厌恶的程度。

“这到底是怎么回事，为什么你一定要留下这个孩子？”乔安娜忍不住开口说道。

“这是我们半人马的事情，跟你们无关。现在立刻离开！”旁边有着这么多的半人马精锐在侧，娜提雅维达说话也有了底气，越发地严厉了起来，丝毫不存在缓和的余地。

齐御转身，示意乔安娜把穹抱过去，开口问道：“为什么这个孩子昏迷不醒？”

“我已经说过了，立刻离开，否则――那就一个都别想走，在我改变主意之前离开这里！这是最后一次警告！”随着娜提雅维达说话的声音，那些半人马手中的弓弦越发地紧绷了。

独特的身体构造给了他们强有力而稳定的手臂，哪怕长时间保持着满弦状态也不会累，更不会影响精准度。

“难道真的是祭祀？”

看到娜提雅维达尤为激烈的反应，乔安娜微微低头，突然说道。

“祭祀？”齐御和斯米兰达具是一愣。

“你知道这个？”娜提雅维达有一些意外，随即释然，“也是，当年带你走的那个魔法师，似乎也是人类当中的大人物，知晓一些秘密也很正常。”

“意思是说，你们打算拿这个孩子祭祀什么东西？”齐御语气冷漠地说道。

“不错！”

事到如今，娜提雅维达也懒得隐瞒了，“这个孩子是我们用来献祭的祭品，如果你们不愿意离开的话，那就留下来跟这个孩子一起当做祭品吧！”

“那这个孩子是怎么回事，为什么她陷入了沉睡之中？”乔安娜开口问道。

“身为祭品当然要有所准备了。”娜提雅维达并不回答。

“他们要祭祀什么东西，是确有其事还是无聊的古老习俗？”齐御转头问道。

乔安娜摇了摇头：“我也不太清楚，只是知道半人马似乎有每隔一段时间进行一场祭祀的习惯。”

“这样啊――”

齐御回头看向娜提雅维达等“马”。

“动手吗？”斯米兰达又一次问道。

“我来吧。”齐御摆了摆手，“你们在旁边看着就好了。”

“就你一个人？”斯米兰达和乔安娜都是一愣。

他们都知道齐御魔法天才的身份，也知道一天前他出现解决了突然出现的“灾害”，应该有着不弱的实力，或许比自己更强一些，也超过了一般的魔法师。但是似乎也没有强大可以对付这么多半人马的程度吧？

现在可不是刚才在外面遇到的几只半人马而已，外面的通道可谓是挤满了半人马。在必要的时候，连小半人马都是不可小瞧的战斗力。

这是一个可以说全民皆兵的种族。

在乔安娜和斯米兰达的思维之中，当下最好的解决办法就是找到一个好的机会冲出这半人马的洞穴。在乔安娜看来，以斯米兰达为开路先锋，自己的念动力屏障断后，“梅林”再从旁协助，会有五成把握逃离这里。

而斯米兰达则是想着擒贼先擒王，把那什么大祭司也拿下了，让梅林他们先走。反正自己皮糙肉厚，体力惊人，留在后面断后也不是逃不出去。

可是，听梅林的意思，竟然是要一个人对付这些半人马？

――――

ps：第二更，求收藏求推荐求支持！

第七十四章无可匹敌！

乔安娜和斯米兰达两个人觉得不可思议，娜提雅维达就觉得分外可笑了。

半人马也不是对人类魔法师一无所知的种族，他们知道外面的魔法师，失去了手中的魔杖就跟普通人没有区别。而就算魔杖拿在手中，面对这么多半人马，那些身体脆弱的魔法师也只能抵挡那么一两秒钟而已。

接下来，半人马强壮有力的铁蹄就会踏碎那些魔法师的胸膛，锐利的箭矢会贯穿他们的头颅。

只可惜，这些半人马面对的齐御并不是一般的魔法师。

一只手拿着魔杖，齐御难得伸出了另一只手，遥遥对准了娜提雅维达等“马”，口中也念起了魔法之手的咒语。

“别让他念咒！杀了他！”娜提雅维达厉喝了一声，尽管有着必胜的信心，她也不愿意任由一个魔法师施展出他的魔法。

只是，齐御念咒的速度何其快，若不是这一次要施展的魔法之手数量和质量都远超往常，齐御根本就不需要念咒。

几乎在那些半人马松开手中弓弦的刹那，齐御身上突然涌现出了一股淡淡的黑色气息。

“魔力？”斯米兰达脸色一凝，他敏锐地察觉到了齐御身上那淡淡的黑色气息竟然是近乎实质化的魔力。

这一点让斯米兰达大吃一惊，魔力作为一种特殊力量，就连魔法师都无法看见，只能感受。只有通过一些特殊的魔法才会出现相应的形体颜色，比如昏昏倒地咒语，魔力就会转化成绿色的冲击波。

这种近乎实质化的黑色魔力，简直是闻所未闻。

还没等斯米兰达思考到底是怎么回事，齐御身上的魔力涌动了起来，化成了一只只巨大的手掌，朝着他眼前的半人马涌去。

那些飞射向齐御的箭矢被黑色的魔法之手轻松挡住，没有对齐御造成丝毫伤害。

那只极为高大的半人马维坦咆哮一声，挥舞着手中的巨锤砸想其中一只黑色魔法之手。其他拿着近战武器的半人马也纷纷扬起了手中的武器。

“哼！”

面对此情此景，齐御只是冷哼了一声，举在身前的左手凌空一扇，那些巨大的黑色魔法之手也同时做出了同样的动作。

一股磅礴根本无法抵挡的力量从魔法之手上面涌现出来，维坦手中的巨锤瞬间脱手而出，虎口裂开，鲜血迸射。但是这还不是全部，一巴掌拍飞维坦的巨锤之后，魔法之手没有任何停顿，几乎跟半人马同样大小的巨型手掌狠狠扇在了半人马的身躯之上。

一声马嘶惨叫之声传来，维坦高大的身躯如同一个破旧的玩偶被人抛飞，砸在了另一边的石壁之上。滚落下来，没有了声息，生死不知。

同样的情况也发生在其他半人马身上，一个照面他们就化成了蚊子，被魔法之手给拍飞，没有任何的抵抗之力。

就在此时，齐御的左手再度微微向下一压，那些拿着弓箭的半人马发出一声惨叫，就被魔法之手压在了地面之上，无可匹敌的力量让他们根本动弹不得。

“你――”

娜提雅维达大骇，她根本没料到眨眼之间自己身边的半人马就全军覆没了。

只是娜提雅维达还没有陷入到绝望的境地，别忘记了，这里说到底是半人马的洞穴。在洞穴大厅的外面，还有数百只大大小小的半人马。这么多的数量就是一起冲进来，也足够把眼前的这个人踩成肉泥了。

随着娜提雅维达的一声急促的马嘶之声，那些呆在洞穴大厅之外的半人马也骚动了起来，准备冲进来。

乔安娜和斯米兰达两人一惊，就准备去挡住那些半人马。

不过齐御的速度比他们更快，他只是看了那边的通道一眼，身上汹涌的魔力再度化成了一只巨大的手掌，往通道入口处一堵，就把唯一的入口堵得严严实实。

任凭那些半人马如何冲击，都没有办法将那只魔法之手移动分毫。

“好弱――”

齐御垂下左手，低声嘟囔了一句。身上涌动的黑色魔力渐渐散去，那些压着半人马的黑色魔法之手也消失不见。不过仅仅是失去了颜色，变成了比较正常的魔法之手而已。无形的魔力依然压着这些半人马。

而那一边的洞穴大厅的入口，那些半人马依然徒劳地冲击着无形的魔法之手。不过通道也就那么点大，可以用力的半人马也只有那么几只而已，就算后面的半人马帮忙一起推。首先承受不住那股力量的绝对不是齐御的魔法之手而是那些最前面的半人马。

退一步来说，他们可以承受住那股力量也未必可以冲破齐御的魔法之手。

齐御不再去理会那些对他毫无威胁的半人马，微微转身，看着娜提雅维达那只半人马。这时候，他的双眸普普通通，带来的压力却不比刚才施展“巨龙凝视”要小。

“怎么才能毫发无伤地让穹苏醒过来？”齐御走到娜提雅维达的面前，问道。

娜提雅维达身子抖了抖，咬着牙一言不发。

“你不怕死？”齐御说道。

“哼！”娜提雅维达冷笑了一声。

“看样子的确不怕死。”齐御说道，手指轻轻弹动了两下，一只被压着半人马就飘到了半空中，“你呢？你知道些什么？”

齐御的回答换来的是那只半人马的冷哼之声。

“那换一个。”齐御也不在意，又“抓”起一只半人马，重复了刚才的问题。

如此反复了好几次，换来的回答都是一声不屑的冷哼之声。这些半人马的战斗力虽然弱，不过倒是很固执。

“我联系一下老师，她可能知道一些什么情况。”乔安娜说道，一只手抱着穹，腾出另一只手从衣兜里面取出了一面小小的镜子丢给了斯米兰达。

“注入魔力，这你办得到吧？”乔安娜有些不确定地看着斯米兰达。

斯米兰达的老脸一红，咳嗽了两声，拿着那面小镜子有些无措的样子。显然他也就“圣光术”熟练一点，就是要使用魔法道具，对他来说是一件比较的事情。

“我来吧。”

背对着两人的齐御说道，也没见他没有什么动作，魔法之手就从他身上延伸出去把小镜子拿了起来。

用手拿着那面小镜子，注入了些许魔力，镜子那清晰的表面如同水波一般荡漾了起来，浮现出卡琳那张笑眯眯、慈祥的脸。

“你们到了那里了？”卡琳问道。

“关于半人马的祭祀，我有一些问题想要问您。”齐御说道。

卡琳脸上浮现出淡淡哀伤的神色：“看样子，乔乔应该也知道了当年的事情了。”

“当年的事情？”齐御微微一愣。

那一边的娜提雅维达突然看着乔安娜开口说道：“没错，当年我收养你其实也是为了祭祀。不过恰好被一个人类魔法师阻止了。”

乔安娜默默无语，显然她隐约也知道这件事情。这也是她看见穹落入半人马的手中，主动提出来要去帮忙的原因，或许有几分同病相怜的意思在里面吧。

随着卡琳简单的描述，齐御算是勉强弄清楚了半人马的祭祀习俗，半人马每隔几年，就会进行一次活人或活马的祭祀。

如果用人类的话，只需要一个就足够，而如果用半人马的话，则需要数只。

“单纯古老的习俗还是真的要献祭给什么特别的生物？”齐御皱着眉头问道。这才是此事的关键，如果是前者，他现在就可以带着穹离开。

但是如果是后者的话，穹身上陷入昏迷的状态就不是那么容易解决的问题了。

“我也不清楚，不过根据一些资料记载，我猜多半是后者。”卡琳说道，“不过魔法国度也有不少魔法，或许可以会有办法救星那个小姑娘。”

“明白了，多谢卡琳大师了。”齐御说道，停住注入了魔力。

镜面上卡琳的面孔就模糊了起来，接着消失不见，在最后齐御他们似乎听到了一声叹息之声。

齐御转身走到乔安娜面前，把镜子递回给了她。

乔安娜收回了镜子，看了齐御一眼，突然说道：“你该不会是在想着怎么安慰我吧？”

“呃――”齐御一愣神。说实话，他的确有几分担心乔安娜受不了打击突然暴走黑化什么的，毕竟整个女人一直冷冰冰。

乔安娜脸上的坚冰突然瓦解，露出一丝让人惊艳的笑容：“这件事情我其实很早就知道了一点，今天也仅仅是确认一下而已。说实话，反而觉得放下了心中的一块石头呢。”

“嗯，那就好。”齐御也没有多说什么，重新走回到娜提雅维达面前。

尽管他没有用魔法之手限制住娜提雅维达的行动，不过这个半人马的大祭司依然很明智地选择了没有乱动。她已经知道了在眼前这个年轻男子的面前，任何小动作和反抗都是毫无意义的。

眼前的这个男人有着他们无可匹敌的可怕力量！

她甚至让通道那边的半人马退走，不过那些半人马依然留下来了大半。

“告诉我，关于祭祀的细节，我要详尽的、没有任何隐瞒的一切。”齐御对着娜提雅维达说道。

第七十五章祭祀的真相?

?可惜娜提雅维达依然采取了非暴力不合作态度，语气冰冷地说道：“你以为我会把我们的秘密告诉一个人类？”

“真不明白，那个祭祀难道是一件很快乐的事情，还是你们半人马有让同族去送死的癖好？”齐御说道，“况且，连整个种族都不存在了，什么秘密不秘密的又有什么关系？”

“你什么意思？”娜提雅维达心里一寒。

“哦。”齐御语气平淡地说道，“我的意思是说，如果你不愿意说那个祭祀到底是什么鬼东西，那么――我并不介意让半人马整个种族从这个世界上被彻底抹去。”

“你敢？！”娜提雅维达瞪大了双眼，面色狰狞。身为半人马的大祭司，她肩负着整个种族的兴盛，齐御的威胁显然触到了她的软肋。

“你要看看吗？”齐御左手微微伸出，掌心向上张开，一丝火苗出现在了他的掌心之中，显现出耀眼的金白色。

与此同时，原本有些阴冷的洞穴大厅顿时变得闷热了起来，而热源，正式齐御手中的那一朵看似不起眼的小小火苗。

“选谁好呢？”

齐御打量着刚才被他问过话，同时表达了自己“傲骨”的半人马。这些半人马从刚才开始就被魔法之手抓着倒吊在半空中，血液倒流，此时已经是迷迷糊糊。

不过当灼热的火苗靠近他们的时候，其身上的毛发立刻自动燃烧了起来，好几只半人马就成为了“人马型火炬”，发出了惊恐痛苦的嘶吼之声。

“我不是在跟你说笑。”齐御看了咬紧牙关，双目泛着血色，一幅择人欲噬的娜提雅维达一眼，冷漠地说道。

“放了他们，我带你去祭祀的地点！”终于，在这几只半人马被烧得全身焦黑，奄奄一息的时候，娜提雅维达开口说道。

齐御散去手中的火苗，一挥手，那几只半人马身上的火焰消失不见，散发出一股难闻的焦黑味。不过半人马生命力比人类要顽强很多，这些半人马可能下半辈子会生活在痛苦之中却不会就此死亡。

“你先答应我不伤害我的族人――”娜提雅维达提出了自己的要求。

“你没资格提条件。从一开始，你就毁掉了任何跟我协商的可能，从现在开始，我说，你服从，就是这么简单。”不过她的话还没有说话，就被齐御给打断了。

娜提雅维达咬着牙齿，捏着拳头，手指甲都陷进了肉里面却毫无所觉。

“好。”沉默半响，娜提雅维达才咬着牙说道。

“带路。”齐御说道。

娜提雅维达迈着并不太稳的三条腿朝着洞穴大厅入口的那条通道走去。

看到她朝那边走去，齐御散去了一直堵在那边的魔法之手，还留在那边的半人马顿时涌了进来，不过还没等他们向齐御发动攻击，娜提雅维达就厉声喝止了他们。

“聪明的选择。”齐御说道，到现在为止，他的耐心已经耗得差不多了。再有看不清楚形势的半人马动手，他不介意让将他从这个地球上彻底抹去。

斯米兰达走到一旁把自己的装备重新拿上，跟了上去。乔安娜也不例外。

娜提雅维达走在面前，一边走一边向齐御等人说着关于祭祀的一切。

祭祀的起源到底在什么时候已经不可考，反正似乎从拥有半人马整个种族以来，祭祀似乎一直存在着。而祭祀的时间也并不具体，基本上是相隔十年左右，有时多几年，有时少几年。

具体的时间，则是由大祭司来感应。当年的娜提雅维达身为下一任祭祀，也了解到了不少关于祭祀的情况。所以才会收养乔安娜这个不知为何会出现在半人马山岭的人类小女孩。

而这祭祀，也正如齐御所猜测的，并非只是单纯的献祭。这些半人马会从中得到一些好处。每次祭祀结束后的一个月内，半人马当中会有几只发生特殊的变化，变得虚弱无比。

而这个时候，由祭祀将这些半人马带到祭祀之地，那些半人马不但会恢复健康，还会变得格外强壮高大。

维坦和他弟弟这两只半人马就是祭祀获得好处之后的产物。不过获得力量的同时也并非没有代价。那些变化的半人马智商会变低，维坦还好，他弟弟就变得像野兽多过像智慧种族。

甚至有些半人马会直接发狂进攻身边的同伴。

“听起来也不怎么样，弊端这么多，为什么还要继续祭祀？”齐御说道，他们此刻正走在半人马的洞穴通道之中，前后都是气势汹汹的半人马。

不过包括齐御在内，没有任何人把他们放在眼里，自顾自走着。这些半人马也只能随着齐御他们的步伐不断前进和退后。

“你以为是想要停止就可以停止的事情？”娜提雅维达语气冰寒，声音之中却有着一丝颤抖，“你们觉得整个半人马山岭会有多少半人马？”

“两个不同的族群，大概一千多只？”斯米兰达说道。

“哼！”娜提雅维达冷笑了一声，“这是上一次祭祀之前的数量了。现在，整个半人马山岭里面就只有我们这一个部落！只有不到四百个半人马！”

“上一次祭祀，那个自认为强大的部落不打算继续，他们自认为可以摆脱――”娜提雅维达语气幽幽地说道。

上一次祭祀，娜提雅维达这个部落原本的祭品乔安娜被卡琳强行带走，不得已只能用本族的半人马当做祭品。而那一次也是上一任大祭司最后一次主持祭祀，接下来祭祀的任务就要交到娜提雅维达手中了。

而那一次祭祀，另外一个部落并没有选择祭祀，他们选择了反抗，希望摆脱这样的命运。于是，那一此祭祀发生了巨大的意外，两个部落的祭祀，祭品死亡。只有娜提雅维达活了下来，代价则是失去了一条腿。接下来的一个月，另外一个部落每天都有半人马死亡，死因不明。

不到半年时间，原本强大的部落整个消亡，没有留下任何漏网之鱼。

而娜提雅维达在睡梦中也接到一个指示，下一次的祭品必须是人类，否则他们的这个部落也会是同样的下场。

这个时候，从天而降的穹就是仅存半人马一族的宝贝了，也是他们唯一生存的希望。而为了防止再有上一次类似于乔安娜事情的发生，娜提雅维达特别带着穹去了祭祀之地，让她沾染了那地方的气息。

这样一来，等于是已经确定穹是祭品，每天只有一点时间会苏醒，其他时间则是会陷入沉睡。等若是提前被打上了烙印，就算有人强行带走穹，她也会在一天天的沉睡之中慢慢变得虚弱，最后直到死亡。

“解决办法呢？”齐御问道。

“我不知道。”娜提雅维达说道，察觉到背后那股惊人的寒意，立刻大声喊道，“我真的不知道！或许到了那祭祀之地才有一点可能的解决办法！”

“什么解决办法？”齐御说道。

“这么多年祭祀下来，半人马并非没有想过摆脱这样的生活。虽然没有成功，不过还是有了一点的头绪。我们一直以来祭祀的应该是某种存在于夹缝之中的可怕生物。”娜提雅维达说道。

“夹缝是什么？”斯米兰达问道。

“不知道，或许可以当做不同空间之间的间隙吧。”娜提雅维达说道，那生物从未真正露过面，只是通过力量的泄露来吞噬那些祭品。而且它要把力量蔓延出来也很困难，否则每次祭祀的时间也不会相隔这么长了。”

“空间裂缝？”齐御三人具是一愣。

身为新时代的人类，他们对于空间裂缝当然熟悉无比。按照娜提雅维达的说法，他们一直以来祭祀的对象搞不好是其他位面或者其他空间的外来客。

“难道有永久恒定存在的空间裂缝？”齐御皱着眉头问道。

“不知道，我从未听说过。”乔安娜摇头和斯米兰达都是摇头。

这几百年来出现的空间裂缝都是一闪而逝，瞬间出现瞬间消失的。永久恒定存在的空间裂缝，这不就是空间通道吗？

而且听娜提雅维达的意思，这空间通道似乎存在了很长很长时间？

“你们都不知道吗？”齐御问道。如果真的有空间通道存在了这么久时间，这些魔法师一无所知也太说不过去了。

斯米兰达摇了摇头：“我不知道。不过――你觉得以魔法国度封闭自守的现状，会有人到半人马的领地，去探寻或许有可能存在的空间通道吗？”

“就是因为现在的魔法国度一直封闭自守，明明已经赶不上外界的变化却依然以贵族和人上人自居，才会涌现出一批新派魔法师希望改变这样的情况。”乔安娜接口道。

“果然魔法师其实就是一群宅男宅女啊。”齐御说道。

“很有道理。”斯米兰达哑然失笑。

几人说话间，已经离开了半人马的洞穴之中。

在娜提雅维达的严厉喝止之下，其他的半人马不情不愿地停下了脚步，退守在了洞穴的入口。

第七十六章低智商的封印之物？

半人马祭祀之地在半人马山岭的深处，娜提雅维达的行走速度并不快，足足花了几个小时才靠近她所说的“祭祀之地”。

“还没到吗？”齐御嘴巴里面塞着米斯兰达带来的干粮，含糊不清地问道。

一天下来，不是在走就是在战斗，神经一直紧绷的斯米兰达和乔安娜也有一些疲惫了。也只有齐御精神饱满，没有任何疲惫的样子。

“就在前面。”娜提雅维达指着前面幽暗的密林说道。

“你们在这里等一会儿吧，我一个人去就可以了。”齐御抱着穹，“背”着魔杖，转身对乔安娜和斯米兰达两个人说道。

“嗯？”米斯兰达一愣，把手中的水喝完，摸了摸嘴巴，拍着胸脯说道，“我没关系。”

乔安娜没有说话，她的战斗手段可是精神力，念动力。脚酸可不意味着会影响到她的战斗力。

“你们帮我照顾一下穹，我一个人去就好了。”齐御说道，接下来不知道会面对什么情况，他自然不愿意把穹给带过去。

将穹交到乔安娜手中，齐御和娜提雅维达走进了密林之中，不一会儿就消失在了斯米兰达和乔安娜的视线之中。

“他不会有什么问题吧？”斯米兰达问道。

“他很强。”乔安娜说道。

“我也知道他很强，不过到底有多强？”斯米兰达摸了摸自己的胡子，带着一丝疑惑的语气。

密林之中，并没有什么被开辟出来的通道，毕竟半人马也是十年甚至更久才过来一次。平时对这里避之不及，娜提雅维达走起来尤为困难。

费劲地拨开眼前几乎有一人高的诡异杂草之后，娜提雅维达指着前面的一块莫名其妙多出来的空地说道。

齐御绕过娜提雅维达，走到了那片空地之上，举目四下看了一眼，并没有发现什么异常。这里看起来就跟树林之中普通的空地一样，如果硬要说有的话，就是这块空地呈现出十分标准的圆形。

齐御的脚下并不是泥土，而是黑色的坚硬石面，上面没有任何东西，包括落叶。好像齐御此刻正踩在一个巨大的岩石之上一样。

“然后呢？”齐御转身看着娜提雅维达，这地方跟他刚才所想所说的空间裂缝，空间通道明显不同。

娜提雅维达深深吸了一口气，也跟着走到了空地之上，仅有的一只前蹄屈着跪倒了下来，双手在胸前合十，看了齐御一眼：“接下来我要沟通它了……”

齐御退后了一步，示意娜提雅维达开口。

娜提雅维达闭上了双眼，口中念着晦涩难懂的语言，听起来也并不像半人马的语言。随着娜提雅维达的念念有词，她的身上也飘荡起了一股黑红色的气息。

在这气息出现的刹那，娜提雅维达身子立刻颤抖了起来，不过她还是咬着牙，继续念了下去。

片刻之后，娜提雅维达身上的红黑色气息越发地浓重，这些气息好像是从她身体内部传出来一样。

齐御微微嗅了一口，这些红黑色的气息充斥着一股浓重的硫磺味和血腥味，十分难闻。

随着时间的推移，娜提雅维达身上的红黑色气气息越发得浓重了，几乎将她整个都掩盖了起来，只能隐约看到一个模糊的形状。

突然间，这些气息疯狂涌动了起来，如同狂舞的巨蟒一般冲入了眼前的地面之上。黑色的地面之上涌现出了一阵耀眼的光芒，一条条亮色光线开始浮现而出。

在齐御惊讶的目光之中，这些线条组成了一个外面是圆形，里面则是复杂纹路的图案。

“看起来，有点像什么圆形魔法阵？”齐御暗道。这个圆形图案，跟他想象之中的那些魔法阵极为相似。

随着红黑色气息的涌入，那些魔法阵也变得越来越明显，到最后甚至都抖动了起来，上面散发出来的光也变得忽明忽暗。而地面之中也涌现出了同样的红黑色气息。

不过这些红黑色气息比起娜提雅维达身上的气息，显得浓重了很多，就好像火山之中的浓烟外面多出了一道诡异的血光一般，硫磺味和血腥味越发地刺鼻了。

而娜提雅维达身上的红黑色气息不断地朝着从魔法阵之下涌现出来的红黑色气息涌去，没一会儿，娜提雅维达身上的红黑色气息就完全消失不见。

“我――”

娜提雅维达重新显露出来，看上去苍老了好几岁，脸色也是苍白无比，刚刚开口，连一句完整的话都没有说出来就晕了过去。

与此同时，魔法阵之上涌动的气息开始变换，渐渐形成了一张狰狞的面孔，低沉沙哑，如同闷雷一般的声音从其口中发出：“我的祭品呢？”

“没有祭品。”齐御拿出小本子，按照上面记载的魔法咒语，施展了一个驱散术，将那难闻的味道给祛除。

“人类？”

那狰狞的面孔转过去看到齐御，空洞的双眼之中黑红色的气息不断缭绕，最后竟然形成了一条诡异的黑蛇，瞬间扑向齐御。

只是，那条黑蛇的芯子在即将碰到齐御脑袋的刹那突然消散了。

“你干了什么――不对！”那张狰狞的诡异面孔发出咆哮之声。

“不关我事，我什么都没干。”齐御摊了摊手，他的确什么都没干，那条毒蛇是自己莫名消散的。跟他半毛钱关系都没有。

“封印的力量为什么还这么强！不对，距离真正的祭祀时间还有一段时间！”狰狞面孔自言自语道。

“搞半天真的是封印啊。”看到魔法阵的时候齐御就有了几分猜测，“喂，那个谁谁谁，有人沾染了你泄露出来的红黑色气息陷入了昏迷，要怎么样才能解除后患？”

狰狞面孔说道：“果然你不是我的祭品――我感受到了祭品的气息，嗯，并不太远！”说着，红黑色的气息再度涌动，化成了一条巨大的黑蛇。

可惜，这条蛇同样“飞不过三米”就消散了。

“该死的！该死的！”狰狞的面孔发出愤怒的咆哮之声。

“喂，你不准备回答我的问题吗？”齐御向前走了一步。

狰狞的面孔再度转向齐御：“解除后患，不可能！那是我的祭品，沾染了我伟大的气息。”

“看样子关太久，脑子不太清楚了。”齐御感觉这个狰狞的面孔表现智商跟隔壁二傻子差不多。

“那是不是你死了，就可以解决了？”齐御继续问道。

“死？”狰狞面孔一愣，也就是不断翻滚涌动红黑色气息停顿了一下，接着狂笑道，“的确可以让我的气息完全消散，但是伟大的存在是不可能死亡的！”

“未必。”齐御伸手，一团白金色的火球瞬间成型，朝着那狰狞面孔飞射而去。

两者的距离也不过一两米，那狰狞的面孔还没有反应过来，火球术就冲到了它的面前，将其给洞穿，紧接着，面孔中间的空洞扩散，整张面孔瞬间消散一空。

不过也仅仅在一秒钟之后，那些已经消失的红黑色气息再度出现，重新凝聚出了那张面孔，不过比先前的要小一些。

“哈哈――”那面孔重新浮现出来之后就对齐御进行了无情的嘲笑，“我的本体并不在这里，在这封印之中，愚蠢的人类！”

“那我把封印打破就可以看到你的本体了？”齐御散开了火球术问道。

“没错，打破封印就可以看见我这个伟大的存在了！到时候，你们都是我的祭品，哈哈哈――”狰狞面孔虽然很狰狞，但是不得不说，表现出来的智商实在太低，让人不禁怀疑这里面封印的东西不是什么怪物，而是一个大脑残缺，只知道吃的低智生物。

这样的生物用一快肉，一个鸡腿就可以治理地服服帖帖了吧？

“那我就把你放出来看看吧。”齐御笑了笑，退后了几步，金白色的火球再度浮现在手中，随手一丢，火球就被他丢在了地上，或者说魔法阵之上。

原本就一直忽明忽暗的魔法阵顿时剧烈颤抖了起来，灼热的高温从火球之中传递出来，毫无保留地充斥着整个魔法阵。

这个不知道存在了多少年的古老魔法阵顿时变得暗淡了起来，内中的力量被火球术破坏得一干二净。

“居然把魔力都承受了下来。”齐御有一点惊讶。

火球术说白了也就是魔力的聚合体，只不过伤害的主要方式是高温而不是力量冲击。不过这并不意味着，被火球术击中之后就不用承受爆炸性力量的冲击。

而这魔法阵竟然将两者的力量都硬生生承受了下来，没有让这毁灭性的高温和爆炸性的冲击四散蔓延出去，的确有几分让齐御惊讶。

当然这样的后果就是魔法阵瞬间崩溃，失去了原本封印底下那个奇怪生物的力量。

随着魔法阵被彻底破坏，那张狰狞的面孔也在同一时间消失不见。

四周顿时变得安静了下来，原本偶尔可以听到的虫鸣鸟叫之声也消失不见。

“喂，出来啊。”

齐御在地上踩了两脚，突然有了一种不好的预感――那被封印的玩意不会趁着封印被破坏的时候逃跑了吧？难道他被一个二傻子给耍了？

齐御顿时觉得这个世界一点都不美好。

――――

ps：感谢菜B高w的打赏！

第七十八章这就是传说中的爆种？

从齐御刚才跑来的方向涌现出了一团黑色的烟雾，散发着血红色的淡淡光芒，一股浓重的硫磺味和血腥味扑面而来。

那团烟雾以一种似缓实快的速度飘到了齐御三人的面前，缓缓散去。

出现在齐御三人面前的，正式那只来自深渊地狱的半人马――奥格斯格。不过他此时的样子跟刚才存在着天壤之别。

刚才的奥格斯格，看上去苍老无力，甚至比一般的半人马都还要小上一圈。而现在的奥格斯格，足足有四米高，有着极为健壮的身躯，站在那里给人一种极大的压迫感。

原先那个感受的老半人马已经不复存在，而他马身上面的短毛也变得浓密了起来，蔓延上去覆盖了其上半身，看上去如同一层尖刺铠甲一般。蹄子之上缭绕着一层红黑色气息，不断腐蚀着脚下的地面。

只有头发依然是白色。

“你很不错。”奥格斯格居高临下看着齐御，“有资格让我恢复全盛状态来对付！”语气之中带着一丝压抑的愤怒。

如果可以，奥格斯格根本不想恢复到现在的全盛状态。如果这状态是靠着吸干那些沾染了他的气息的半人马就可以恢复的，那么奥格斯格突破封印的第一件事情就是吞掉所有的半人马。

但是他突破封印之后没有这样做，而是选择了对齐御出手。在“了解”了齐御的实力之后才选择吸干大部分的半人马恢复力量。

就好像一个饿了好几天的人突然暴饮暴食，看上去是获救了，重新获得力量了。实际上身子还是很虚弱，肚子反而会胀痛。

奥格斯格也是如此，他现在只是在饮鸩止渴。齐御轻松挡下他的拳头，还有那跟古怪的武器都给奥格斯格极大的压力，让他不得不选择这样的办法让自己暂时发挥出全盛状态的力量。

一旦这段时间过去了，奥格斯格就会变得比刚才更加虚弱，要恢复过来的时间还会大量增长。

只是，奥格斯格没有其他选择。

“这是半人马？”

看着突然出来的怪物，斯米兰达脸色很是难看，奥格斯格虽然没有看他，但是尾巴上面的那条毒蛇真看着他。这是真真正正的被毒蛇盯住的感觉。

“那个被封印起来的怪物，我把它放出来了。”齐御语气轻松地说道，“不过跟刚才有了很大的区别呢。你吃了什么十全大补丸吗？”

后半句话问得自然是奥格斯格。

奥格斯格看着齐御，庞大的身子突然从原地消失不见，出现在了齐御的背后。没有浩大的声势，没有任何声音。仿若一只巨大的幽灵一般，又好像他从一开始就在齐御的背后那样。

“咦？”齐御有些惊讶地咦了一声，回头向后面看去。

而在这个时候，奥格斯格的巨大的手掌已经印在了齐御的背上，随着一身怒吼，巨大的力量从他的手掌之上涌出。

刹那间，齐御整个人被轰得双脚离地，如同炮弹一般朝着前面飞去，前途的大树在强大冲击之下坚持不到一秒就被撞碎。地面之上也多出了一道翻开，好似被铲过的痕迹。

然后这并不算完，一掌轰飞齐御之后，奥格斯格庞大的身子再度动了起来，这一次就听见一阵塌陷下去的声音。奥格斯格消失在了原地，出现在了“被动高速飞行”的齐御的面前，高大的蹄子扬起，接着狠狠踏下。

地面之上再度出现了一个巨大的深坑，周围的大树纷纷倒下，一片狼藉的模样。

这一切发生的太快，斯米兰达跟乔安娜根本没有反应过来，甚至乔安娜才刚刚伸出手，念动力屏障才堪堪覆盖齐御刚才站的地方。

看着几乎被埋进了泥土碎石里面的齐御，奥格斯格才出了一口气，有了几分安慰，巨大有利的蹄子从齐御的身上拿了下来。迈开步子，不一会儿就出现在了斯米兰达面前。

“接下来，轮到你们了。”奥格斯格朝着斯米兰达和乔安娜狞笑道。

身后的尾巴毒蛇在他说话的同时动了起来，猛地长大了嘴巴扑向斯米兰达。

斯米兰达悚然，没想到这蛇的速度竟然会这么快，只来得及把手中的魔杖举起来，希望可以挡一下。

那毒蛇一口咬在了斯米兰达的魔杖之上，蛇头一甩，巨大的力量让斯米兰达根本没有办法握住魔杖。

魔杖脱手而出，在半空划过一道优美的弧线落到了草丛之中。而斯米兰达也被狠狠摔倒了一边的大树之上。以其健壮的身躯，在巨大力量的冲击之下也无法爬起，基本上失去了战斗力。

“接下来是你。”奥格斯格看着乔安娜，脸上露出嗜血的笑容，“当然，还有我可爱的祭品。你也可以成为我的祭品。”

话音刚落，奥格斯格就感觉到自己的后蹄似乎被一只手给抓住了。还没等他回头看，那只“手”就扬了起来，带着无可比拟的力量把奥格斯格举了起来。

“该死的！”

奥格斯格只来得及怒骂一声，就被狠狠砸到了地上。接着再扬起，再砸下。

“你这个混蛋――”

“我是地狱的贵――”

“我是高贵的男爵――”

基本上，奥格斯格只有在空中的时候才来得及说出半句话，接下里的半句话就会因为被狠狠摔在地上而咽回到肚子里。

乔安娜目瞪口呆，她刚才已经做好了拼命的准备，结果就看到这只可怕的生物被当做一个玩具一样到处乱砸。

“魔法之手？”

虽然不是魔法师，但是好歹也是在魔法国度长大的，乔安娜立刻就明白了奥格斯格“被到处乱砸”的原因。

齐御慢吞吞地从那边走了过来，身上没有任何伤势，只是衣服上面沾了一点泥土，看起来有点脏兮兮的模样。

“速度很快啊。”操控着魔法之手，几乎将奥格斯格埋进脚下的地理，齐御说道。

奥格斯格的速度之快，有些出乎他的意料。说到底，齐御并不是那一种反应敏捷迅速，经过长期训练依靠身体本能就可以做出反应的近战格斗派，也没有料到奥格斯格会像幽灵一般出现在他的背后。一时不察之下就着了他的道。

不过奥格斯格虽然得手，包裹着一层魔力的齐御也没有受到任何损伤，反而使出了魔法之手把奥格斯格给控制了起来。

“该死的！为什么你会没事！”

奥格斯格的神色无比惊讶，刚才那两下他可是动用了全部的力量，别说是一个区区人类了。就算是一座小山峰，也在一拍一踏之下也会变得粉碎。

事实上，齐御能够保持身体的完好已经很让他吃惊了。奥格斯格也不觉得会有人在他攻击之下还可以完好无损。

但是事实告诉他，眼前的人类，除了衣服有点脏之外，身上找不到任何伤势，甚至连基本的擦伤都没有。

“为什么会没事？因为你的力量太弱了啊。”

操控着魔法之手倒吊着把奥格斯格举到了半空中，齐御说道。

“我弱？”奥格斯格脸色狰狞的神色僵硬住，“你居然说我弱？”

“难道不是吗？”齐御说道，不去理会被挂在半空中的奥格斯格，走到米斯兰达这边，“你没事吧？”

“咳咳――”斯米兰达摆了摆手，有些勉强地说道，“没事，死不了。不过这家伙的力量可真大啊。”同时看向齐御的目光充满了不解。

单是那条毒蛇尾巴的力量就让斯米兰达心惊，足够他喝上一壶了，结果完全承受了那个半人马怪物攻击的梅林居然跟个没事人似的。

“这小子，难道真的是人类吗？”斯米兰达难道，“怎么感觉他比那个怪物更像是怪物。”

“没事就好。”齐御说道。这个老头人还不错，虽然在魔法上不太靠谱。其他方面还是挺靠谱的，万一就这么挂掉了，那就太可惜了。

这是，被倒挂在半空中的奥格斯格发出了一阵阵令人心寒的笑声，起初笑声并不大，不过后面却是响彻云霄，惊得远处的鸟儿都飞了起来。

“居然说我弱，我居然是一个弱者？”奥格斯格，伸手捂住脸颊，只留下一只血红色的眼睛盯着齐御。

“他的状态很古怪！”乔安娜说道，抱着穹连续退后了几十米远。同时一招手，把那边的斯米兰达推出去好几十米远。

她已经看出来了，眼前的这是怪物绝不是她跟斯米兰达可以对付的。

“这样的感觉――哦，我明白了！”

察觉到奥格斯格身上不断汹涌变强的力量，齐御愣了几秒，恍然大悟地拍了一下手掌，“这个就是传说中的爆种吧！原来不是小说漫画瞎编的，是有事实根据的啊！”

“给我开！”

奥格斯格怒吼着发出了一声咆哮。

齐御抓在他后蹄之上的魔法之手竟然被他硬生生给冲开，重新落到了地上。

与此同时，大量的红黑色气息从奥格斯格身上涌出，将他包裹住，等到再散去的时候，这只来自于深渊地狱的半人马的形态又发生了变化。

第七十九章完全不想接你最后一击

“喔，喔，传说中的三段变身。你是佛沙吗？”齐御说着奥格斯格完全听不懂的话。

不过语气当中的随意，毫不在乎的感觉清晰地表露无遗。

“你会后悔的！”奥格斯格一字一顿地说道，随着他张口，红色的火焰从他的嘴巴里面涌出，好像他的身体之中在燃烧着熊熊地狱烈焰一般。

此时的奥格斯格，已经堵上了一切，他百分之两百的力量。这个时候的半人马已经没有了高大的身躯，只有一个如同正常人大小的身体。下半身也不是马身，而是变成了双腿――这双腿依然是黑色的马蹄。只不过上面尖锐短毛变成了红黑色的鳞片，好像蛇类的鳞片一样。

奥格斯格的尾巴则是分叉成为了三条蛇，长度也变长了不少。那白色的长发已经消失不见，取而代之的则是一团燃烧着的红色火焰，额头之上多出了一对黑色的弯曲尖角。

上半身则是完全变成了黑色，给人一种如同钢铁，如同顽石一般坚硬的感觉。两双眼睛也变成了一对燃烧着的火焰。

这样的奥格斯格才有这人们心中那些地狱恶魔的样子。

“后悔什么？让你三段变身了……”齐御的话还没有说完，奥格斯格就来到了他的面前。一拳砸向齐御的胸膛，拳头之上带着熊熊烈焰。

“轰！”

一阵气浪从两人之间爆发开来，将四周的尘土碎石给吹开。

齐御的手掌挡在了奥格斯格的拳头之上，仔细看的话，可以看到他的手掌跟奥格斯格的拳头之上有着一点距离，并非完全碰到。

火焰的高温被齐御手上的魔力挡住，没有对他造成分毫伤害。

奥格斯格的火焰双眼一阵波动。

齐御突然感觉到脚下的地面一阵震动，向后退去。就在他退后的一刹那，三条五彩斑斓的毒蛇从地下蹿出去，其中两条咬在了齐御的魔杖之上，蛇头用力一甩，将齐御的魔杖甩到了半空中。

另外一条身躯庞大一些的蛇则是贴上了齐御的腰部，眨眼间身躯变得无比粗长，就把齐御整个人都缠绕了起来，只露出一张脸。

“哈！”

一击得手，奥格斯格轻笑了一声，毫不停留，操控着“三条尾巴蛇”中的两条朝着齐御的脸颊咬去。

锐利的毒牙会在下一刻刺入齐御的眼珠，可怕的毒液会在瞬间弥漫这个人类的全身，让他在几秒钟内化成一滩毒水。

即便是这样，奥格斯格依然不放心，同时收缩尾巴，右掌成抓，五指之上泛着火光，好像红色的烙铁一般，朝着齐御的脑袋狠狠抓去。

“毒蛇，利爪将在同一时间结束这个人类的性命！”

奥格斯格在心里暗道，为了解决这个人类。他付出了太大的代价，这一场战斗之后，他将会陷入长久的虚弱期，而且这辈子实力都将止步不前，除非有了其他的奇遇。

“死！”

奥格斯格厉喝了一声，烈焰在从他的口中涌现，如同被打开了门的炉子涌出火焰一样。

只是，在毒牙和利爪即将碰到齐御的刹那，一股破空之声从奥格斯格的脑后袭来。

“谁！”

奥格斯格大怒，另一只手朝着脑后挥去。

“噗！”

好像什么东西爆开的声音传到了奥格斯格的耳朵之中，让他的毒蛇尾巴和利爪同时停止了进攻。

紧接着，一阵剧痛从左手传来，奥格斯格扭头一看，已经没有什么所谓的左手，从手掌到手臂都在强大的力量之下化成了如同碎石一般的粉末。

只有断臂之处有火焰在不断地燃烧涌现出来。

刚才被他甩飞的魔杖静静地悬浮在他身边，正是这根魔杖让他在眨眼间失去了一条手臂。

还没等奥格斯格从剧痛，震惊之中恢复过来，齐御的身上亦是魔力涌动。

没有经过任何转化，带着狂暴、只为破坏和摧毁而生的魔力如同潮水一般从齐御的身上涌出。缠住齐御的那条巨蛇尾巴根本无法抵抗，瞬间被震断，还没等那些惨躯掉落在地上就变成了一块块碎石。

跟奥格斯格的手臂一样！

这些碎石随着冲击的方向砸到了奥格斯格的脸上，身上，砸得奥格斯格连连退后。

“怎么可能！”

奥格斯格的火焰双眼暗淡了很多，带着难以置信的神色咆哮道。

齐御伸出一只手，那悬浮的魔杖自然飞到了他的手中，整理了一下身上的衣服，没有去回答奥格斯格的话。

“你真的是人类！怎么可能会有这样的人类！”奥格斯格盯着眼前的人，再度大声咆哮起来。

“我去，我从头到尾哪里不像人类了？”齐御说道。

“不可能！不可能！”奥格斯格喃喃低语，面孔狰狞无比，“为什么会有你这样的怪物！不可能！我不能死在这里，我一定要杀了你！”

“唉，已经疯掉了吗？”齐御看着眼前的半人马，他似乎变成了刚才假装的隔壁二傻子的状态，不过这回好像是真傻。

“接我最后一击！”

突然间，奥格斯格暗淡的火焰双眼再度燃烧起来，爆发出难以遮掩的光芒。从两团暗淡的小火苗重新变成了要吞噬天地的烈焰。

“不要，完全不想接你最后一击。”

只是，齐御果断地拒绝了奥格斯格最后的要求，屈指一弹，火球术再度出现。

金白色的火球轰击到了奥格斯格那张想要展现人生，不对，人马生最后光辉的脸上。

时间仿若在这一刻静止，两秒钟之后，金白色的火焰突然化成了一道火焰龙卷风，将奥格斯格整个吞噬了进去。

“还能产生这效果啊。”

齐御说道。这火焰龙卷风可不是他弄出来，而是自己的火球术跟奥格斯格身上的地狱火焰对撞产生的异响。

周围的百米的一切都被火焰龙卷风给吞噬，天空之中如同下了一场火雨一般。

片刻之后，火焰散去，地上多了一大团焦黑的痕迹，那些泥土也不知道被烧成了什么古怪的坚硬物质，变得跟火山上的石头很相似。

“应该死了吧？”

齐御暗道，奥格斯格被那火焰彻底吞噬，在火焰消散的时候同时被撕扯燃烧成了飞灰，没有了半点复活的希望。

放眼望去，周围尽是一片狼藉，到处是倒下焦黑的大树，而以齐御为圆心，更是多出了一大块黑色空地，散发着难闻的白烟。

“火球术果然破坏环境啊――”齐御拿出小本子，照着上面记录的咒语，给自己施展了一个“气味驱散”魔法。

“如果是风刃这样的咒语就好多了，不知道魔法国度有没有类似的魔法。”齐御摸着下巴思考着。

“梅林！”

这个时候，斯米兰达和乔安娜走了过来。

“那个怪物呢？”斯米兰达远远站着，地面的温度还是太高，他害怕自己的鞋子踩上去直接烧掉。

“应该死了吧，穹怎么样了？”齐御走到了斯米兰达的旁边。

“醒了。”

乔安娜说道，她的怀里，穹正迷迷糊糊地揉着自己的眼睛，一只小手还紧紧抓着乔安娜的衣服，小脑袋还贴在乔安娜的双峰之上，一幅舒服得不肯离开的模样。

过了好一会儿，有些迷糊的穹才注意到现在的情况，看到齐御露出惊喜的表情：“齐御哥哥！”

“齐御？”斯米兰达和乔安娜注意到这个小女孩的称呼。

“哦，另一个名字罢了。”齐御说道。

“穹，你有没有感觉到不舒服？”齐御走到穹的身边，一边问道一边想要把她接过来。

没想到穹小身子一扭，继续赖在乔安娜的怀里，说道：“没有啊，就是你这么久都不来找我，讨厌死了。”

“咳咳――”斯米兰达咳嗽连连，说到底，这件事情还是他的错。

“没事就好，下来吧。”齐御对穹的撒娇基本上差不多已经免疫了，揉了揉她的脑袋说道。

“不要！姐姐身上好香，好软，好舒服――”穹一连用了好几个形容词。

“……”

“……”

“咳，那你呆着吧。”齐御看着神色有些不自然的乔安娜，明智地选择了扭头就走，“走吧，既然事情已经解决了。我可不想留在这里过夜。”

“啊，好有道理。”米斯兰达目不斜视，跟着齐御后面，充分发挥了老人家耳背，什么都没听到的优势。

“你――”乔安娜无可奈何地看着怀里的小丫头。

只是，她的话还没有说完，穹就搂住了乔安娜的脖子问道：“姐姐好漂亮，告诉我名字吧。”

走出半人马山岭的速度比进来的时候要快了不少，夕阳才开始西沉的时候几个人就看到了停在外面的“改造越野车”。

而穹也乖乖地下来不再让乔安娜抱着了，不过小手还是抓着乔安娜的手指。

“话说明明是我一直在照顾你啊……”齐御对着穹说道。这种养了不少时间的小白菜主动去拱另一颗水灵灵的大白菜的感觉，这种感觉――真是意外得微妙啊。

“哼哼！”穹撅着小嘴哼了两声，“这是对你这么久不来找我的惩罚。”

“好吧。”齐御无奈道，指着在斯米兰达越野车旁边走来走去的一群人说道，“这些人又是谁，偷车贼吗？”

第八十章我要出绝招了！

一群人围着斯米兰达的那辆越野车走来走去，还指指点点，不知道在干些什么。

这些人的打扮有一点奇怪，一个个都穿着翠绿色的衣服，甚至有一个哥们头顶上带着一定深绿色的帽子，也不知道他在想些什么东西。

看到齐御等人走过来，那个带着绿帽子的哥们走到他们前面，问道：“这辆车子是你们的？”

斯米兰达说道：“是的，有什么事情吗？”

“这里是半人马保护区，你难道不知道把这种现代化的东西停在这里会影响到这附近的生态环境，进而影响到半人马的生存现状！你们不懂吗！”绿帽子哥语气十分地激动。

齐御嘴角抽搐了一下：“我去，没这么夸张，停下车而已。”

“还有，半人马生态环境保护区刚才发生了爆炸，你们知道是怎么回事吗？”绿帽子哥又问道。

“没有。让一下，我们要走了。”斯米兰达面无表情地拨开挡在前面的人，坐上了驾驶室。

“真是野蛮！”差点给斯米兰达一拨直接拨倒在地的绿帽子哥说道，又不死心地敲了敲车窗，“这里是半人马生态保护区，你们别干了什么违法的事情，不然我们珍惜动物保护协会会把你们告上法庭的！”

回答他的自然是斯米兰达踩下油门，越野车发动机发出的咆哮声。

还围拢在车子附近的几个人吓了一跳，纷纷向后退去，这个时候斯米兰达毫不犹豫地挂档，越野车飞驰而起，只留下扬起的一地尘土。

“驱散！”

绿帽子哥拿出魔杖驱散了周围飞扬的尘土，盯着车子的屁股怒道，“这些人说不定是偷猎者，不行！我们要进去看一看！”

“队长，不太好吧？半人马不太友好――”其中一个人说道，不过话说道一半就停了下来，在绿帽子队长的逼视下改成了，“我们随意打搅半人马的生活不好。”

“没关系。”绿帽子队长挥动了一下魔杖，“我会保护好你们。而且，半人马是珍贵的，充满智慧的动物，我们要用爱来感化他们。”说着，率先朝着半人马山岭走去。

“这些人是谁啊？”

车里，齐御问道。来到魔法国度也有一点时间了，他发现这个地方的奇葩似乎比外面还要多一点，是因为老宅在一个地方宅太久了？

“一群傻子！”斯米兰达毫不客气地说道，“一个叫做珍稀动物保护协会的组织。”

“保护动物的？”齐御说道，“听起来也不算什么糟糕的组织啊。”

“如果只是这样就好了。”斯米兰达无奈地说道，“这些人基本上把那些半人马山岭巨人这些生物当做他们的爹。”

“至于吗？”齐御哑然。

对于这些奇幻生物，他没有好感，也没有恶感。嗯――经过这件事情之后，对于半人马有了不小的恶感。

“如果只是这样就好了，他们甚至想要跟那些因为空间裂缝进入到地球的怪物好好相处！”斯米兰达狠狠砸了一下方向盘，“我就吃过这些神经病的亏。”

“这还真是。”齐御也是无语。

不知道为何，那些进入到地球的怪物，几乎都是充满了破坏和毁灭情绪的怪物，或者一来就要叫嚣着征服地球的外星人，异位面生物。

迄今为止，不会成为灾害的生物似乎连一例也没有。若是算上法易路岛的数码宝贝和那只当年的绅士龙，现在的绅士狗汤姆，才勉强算是有两例。

“那些怪物，根本就不可能跟人类和平共处，谁知道那群人脑子里面装得是什么东西。”斯米兰达说道。

随意聊了几句，就把这些什么保护协会的人事情抛到了脑后。先跟乔安娜告别，斯米兰达又把齐御他们送回到了圣依兰学院，又留下了联系方式，说是有需要帮忙的地方随时可以找他。

先跟迈克尔见了一面，给穹办了入学手续，齐御就带着穹回房间休息去了。

接下来的日子十分地平静，穹也开始按部就班的学习魔法，展现出了不俗的天赋，虽然不如齐御这样的妖孽怪物，但也是中上水平了，学习魔法的进度很快。

齐御则是挂着一个名誉教授的头衔，泡在图书馆当中翻看那些奇奇怪怪，只存在于书面记录当中的魔法，一幅十足的宅男模样。

“梅林，你成天看书不无聊吗？”上完课，波顿来到图书馆说道。

自从齐御成为“教授”之后，波顿就压力大减，终于可以不用受到这个妖孽之人的打击了。

“还行吧。”齐御朝波顿看了一眼。

“你干了什么？”波顿突然觉得头皮之上一凉，伸手一摸，结果摸下了几缕断发。

“嗯――从其他位面传来的一个魔法，我学会了。”齐御扬了扬手中的书，“叫做风刃。”

这一个月的时间，齐御看了不少稀奇古怪的魔法，不过实用价值都不高，不少都残缺不全，连他都没有办法使出来。

不过也收获了几个比较符合他心中的魔法，刚才使出来的风刃就是其中一个。朝着他心中所想的魔法师的目标算是进了一步。

可惜，齐御几乎翻遍了整个图书馆，也没有发现类似于“炎神降临”这样的魔法，所以依然无法验证自己是不是魔力大成。这一点让他很忧伤。

“风刃――我去，这个我也想学啊！”波顿说道，一脸羡慕的样子，连自己的头发被削掉几跟也不在乎了。

“我写下来了，你要学就拿去看看吧。”齐御从漂浮在身边的小本子上面撕下了一张纸。

波顿看了几眼之后不得不放弃，这魔法，跟他以往所学完全不同，魔力流转就相差十万八千里。

“如果我也有什么瞬发的魔法道具就好了。”波顿对着齐御说道。

现在他和迈克尔这些人都达成了一个共识，齐御身上有一个强大的魔法道具，可以代替魔杖的作用，甚至让齐御不用念咒就可以施展出魔法。

对此齐御没有否认，任由他们猜测。

“对了，我今天来有一件很重要的事情要跟你说。”波顿对着齐御说道。

“什么事情？”齐御放下了手中的书，随意一丢，魔法之手施展出来把它放回到了书架上。

“你知道，我其实算是新派魔法师。”波顿一脸严肃地说道。

“哦。所以你要拉拢我吗？”齐御应了一声。这些日子，迈克尔已经帮他挡了不少人的见面邀请。没想到内部出了差错，被波顿这个家伙找到机会来当说客了。

“去，谁拉拢你了――好吧，是在拉拢你。”波顿说道，“事情是这样的……”

新派魔法师在魔法国度发展的时间也不是一天两天了，尽管魔法国度的主流还是避世。但是这些新派魔法师已经做出了一些成绩，比如到外面成为守护者，让不少人知道了魔法的存在。

而现在，这些魔法师想要玩一票大的。他们决定在外面，在世人外面建立一个魔法学校，把魔法彻底推广出去。

“玩得挺大。”齐御笑了笑，他可以想到，那些守旧派的魔法师听到这个消息的时候会是什么表情。

“哼！要玩自然就要玩的大一些。”波顿自豪地哼了一声，“怎么样，你有没有兴趣？”

“我可没钱。”齐御摆摆手。

“谁要你钱了，我们需要的是你的影响力！”波顿豪气万千地说道，“资金地址方面完全不存在任何问题。我们连校舍都准备好了，还偷偷联系了一批人，就等着开学了。到时候――哼哼哼。”

“你们想要我干什么？不会也挂名当一个名誉教授吧，外面的人可不认识我。”齐御说道。

因为体育馆突发事件，现在“梅林・凯恩”这四个字在魔法国度算是有着不小的名气，也可以吸引不少年轻魔法师。不过在外面，齐御就是一个普通人，唯一拿得出手的称号是――不会魔法的魔法师，好吧，这个称号也拿不出手。

“不止是名誉教授这么简单！”波顿语气严肃地说道，“可以的话，我们的意思是让你当名誉校长！”

“噗！”齐御刚刚喝的一口水直接喷了出来，“名誉校长，你们的负责人是谁，脑洞开得也太大了吧？就这么把事情交到我这个外人手上？”

“咳咳。”波顿咳嗽了两声，做到了齐御的对面，有心不好意思地说道，“所以只是名誉校长――实际上的负责人，你懂的。”

“你们这是把我推出来当挡箭牌啊。”齐御说道，倒也没有生气的意思。

“你是最适合的人选。”波顿说道。

放眼整个魔法国度，再也找不到齐御这样合适的人选了，魔法天才，影响力不小，关键还跟任何势力搭不上关系，一身轻松，毫无顾虑。关键是实力强，根本不虚那些守旧派魔法师。

“你想想啊，校长啊，将来就是桃李满天下的人。”波顿淳淳善诱。

“来点实在的东西呗。”齐御说道。

“就知道你会这么说。”波顿笑了一下，接着严肃脸，“那么，我要出绝招了！”

第八十一章监考

“登登登登！”

波顿从兜里掏出了一张皱皱巴巴的纸，口中还发着意义不明的声音。

“这是什么？”齐御问道。

“支票！”波顿一巴掌把那张纸拍在了桌子上面，豪气万千地说道，“年薪1000万洲际币！没错，你要去挂个名，什么事情都不用做！就有一千万，一千万你买不了吃亏，买不了……好像有点不太对。”

说道后面，波顿自己也觉得有点不太对劲，从激动的情绪中“解脱”了出来。

“果然是大杀器啊，我考虑考虑吧。”齐御摸了摸额头，小时候梦想的“展现实力获得一堆有钱人跪舔成就”终于就要实现了吗？

“还有最重要的一点。”波顿挑了挑眉毛，“你知道我们选择的建校地点是哪？”

“哪？”

“樱花城！”波顿说道，“不管是旧时代还是新时代都是宅男的天堂――很适合你！”

“……谁说我是宅男？”齐御嘴角抽搐了两下。

“成天呆在图书馆里还不算宅男？”波顿说道，“对了，我们还会帮你收集各种各样奇奇怪怪的魔法。”

“我考虑一下吧。”齐御说道。

“樱花城哦，传说中妹子冬天鹅毛大雪都穿短裙的地方。”波顿露出男人都懂的笑容。

“你真的是老师吗？我要报警了。”齐御说道。

说实话，波顿提出来的条件的确让齐御颇为心动，比如那高额的年薪，还有答应的各种各样的魔法。至于短裙妹子什么的，完全就没有。至少魔力大成之前，齐御并不打算去考虑这个问题，考虑太多了憋着对身体不好。

“好像也不是不能答应。”齐御琢磨着，波顿说得没错。基本上不跟任何势力沾边的他的确是最佳的人选。

所谓无欲则刚，其他魔法师还要考虑各种各样的问题，齐御孤家寡人一个，就没有那么多顾虑了。

唯一要担心的，会不会给圣依兰学院带来什么影响。要知道，现在迈克尔是把他当做圣依兰学院的招牌来用，他贸然跟新派魔法师混在一起，会不会带来不好的影响？

毕竟迈克尔这个老头对齐御还是不错的，他不得不考虑一下这个问题。

不过很快，齐御就不需要了。在波顿离开不到一个小时之后，迈克尔就跑到了图书馆，表示完全支持齐御去当什么名誉校长。

至于原因，在搞定齐御之前，那些新派魔法师已经搞定了迈克尔。至于具体怎么搞定的，齐御就不太清楚了。

当然，这件事情也算是魔法国度的一件大事情了，不可能今天商量了明天就“建成罗马”。齐御大概还有一个月的时间可以慢慢考虑。

半个月之后，齐御照旧窝在图书馆里面看书，放在口袋里面的通讯器突然响了起来。

在魔法国度，普通的手机受到魔法屏障的影响，完全没有信号。这也是当初齐御联系不到夏妍的原因。不过守护者联盟出品的通讯器基本上可以地球上任何地方使用，自然不受影响。

“难道发生什么事情了？”

可以通过通讯器联系到守护者的，自然是守护者联盟的人，或者是其他互相留下联系方式的守护者。

打开通讯器一看，却是来自陈沁的一条留言，问齐御什么时候回来，因为已经暑假了！而且陈沁说已经找到了她姐姐的行踪，准备杀过去找那个不靠谱的家伙，想要让齐御一起去。

齐御看了看墙边的日历，才有些恍然，原本已经是暑假了。

“说起来，的确也应该去樱花城看看。”齐御暗道，“挂个名字也会方便一点。”穹的身份他到现在都没有弄清楚，总之不会像是自己这样孤儿，万一哪一天她父母杀过来告自己拐卖儿童就不好了。

打定了主意，齐御当即联系到了波顿。不过他觉得名誉校长这个名头还是太大了，表示当一个名誉教授就差不多了，最多当个从来不管事的副校长什么的。

得到了齐御肯定回答的波顿自然是惊喜万分，毫不犹豫地朝着齐御的账户之上打了一笔钱说是订金，顺便给了齐御一个地址，让他有空可以提前去看看。

几个月之后，地球上第一间真正大面积对外招生的魔法学校会在樱花城正式开学。

“对了，圣依兰也要期末考试吗？”齐御问道。

波顿用一种奇怪的目光看着齐御：“难道你没有接到监考的通知？”

“我也要监考？”齐御一愣。

“就在明天啊。”波顿扶住了额头，“你好歹也是圣依兰学院的老师，要不要这么不靠谱啊。”

“你知道我只是一个招牌而已。”齐御说道。他的作用只是来吸引更多的适龄儿童，特别是小男孩来报考生依兰学院。

年轻，强大，来自于神秘的东方――现在的齐御在迈克尔的刻意包装之下，在那些八－九岁的小男孩里面地位跟动画片的超级英雄一样高。

“得，这是考试的流程，你自己看吧。”波顿又掏出一叠纸，递给了齐御。

看过之后，齐御发现自己负责监考一门“魔法实践考试”，测试高年级学生的守护神咒语。

“守护神咒，不是对付摄魂怪的吗？”齐御问道。

就算是对于魔法学院的老师来说，摄魂怪也是要小心翼翼应对的危险生物。学生学习守护神咒语自然不存在问题，但是最后的考核方式竟然是要他们面对一只摄魂怪，学校难道就不怕出事情？

“不是真的摄魂怪，一种会变换的生物，可以模仿出摄魂怪的样子。不会真的伤到学生，到时候你在旁边一块看着就对了。还有一个老师跟一起的，她是主要负责人。”波顿说道。

“那就行。”齐御说道。

五天之后，魔法学校的考试也渐渐进入尾声，像穹这样的新生已经结束了考试。入学不过一个月时间的穹考得并不好，不过她也不在乎，缠着齐御要一起去看那什么摄魂怪。

基本上跟第二天要去动物园的兴奋小孩子没有两样。

“哥哥，哥哥，带我去看看吧。”穹抱着齐御的腰不肯放开。

“你这样我没法走路啊。”齐御无奈地说道。

“你先答应我嘛，我跟小宝她们已经说过了。”她口中的小宝是新交的朋友。

“对了，穹，放假以后我打算带你去一趟樱花城。”齐御突然对着穹说道。

“咦，为什么？”穹捂住了小嘴巴，一幅惊讶的模样，可爱极了。

“总要见一见你的父母吧，你就不想你父母？”齐御问道，“难不成你也是孤儿。”

“穹才不是孤儿，我很想妈妈，但是不想家里其他人。要回去的话，我只偷偷见妈妈一个人。”穹举着小拳头挥舞了两下。

“好，好，你说了算。”

打岔之下，穹把要去看“摄魂怪”的事情给遗忘了，齐御得以顺利脱身去履行自己一直没怎么履行的教师义务。

守护神咒语是防御性魔法这门课程之中最难，也是最重要的一部分。基本上可以运用这个魔法也就意味着掌握教材上要求的掌握的防御性魔法不成问题。

考试的地点是一个空旷的大房间，齐御赶到的时候，里面已经有一般学生和一个老师在等了。

那个面容刻板，即使在夏天也穿着传统魔法袍的中年女老师看到齐御匆忙走过来，冷着一张脸发出了一声哼声，不阴不阳道：“凯恩老师来得够慢。”

“嗯，有点事情耽搁了。”齐御并没有在意她的语气，直接说道，“准备好了的话就开始吧。”

“我倒是准备好了。”普里西拉说道，“不过凯恩老师准备好了没有，要知道这场考试你负责保护学生的安全。”

“没有问题。”齐御说道。

其他的事情他未必熟练，“打架”这种事情还不是信手拈来？况且，波顿跟他说过，考试用的“幻化兽”本体是一种跟浣熊差不多的生物，普通人都可以把它吊起来打――如果没有被它吓到的话。

齐御自然不会担心太多。

“梅林老师，这边，这边！”这场考试的学生基本都是女生，很符合圣依兰学院的现状。

女生一多，这些人就大胆起来，看到齐御顿时就骚动起来，毕竟齐御现在是整个魔法国度的名人。而且成天泡在图书馆里面，神龙见首不见尾，神秘无比的样子。

刚才挥手致意是齐御在这个学校遇到的第一批学生――艾玛和她的小伙伴。

“哦，是你们啊，好好考试。”齐御嘴角上扬，差点笑出来，他清楚地记得那天晚上那三个小女生被吓得跟鹌鹑似的模样。

看到齐御的略微促狭的笑容，艾玛她们也想起来那天晚上的事情，脸上顿时染上了一层红色。

“青春真是美好啊。”齐御在心里发出类似于中年老男人的感叹，坐到了一旁的椅子上。

看到齐御毫不在意的模样，普里西拉发出一声冷笑，说道：“好了，把你们的心都收一收，下面开始考试。”

“难道是守旧派的人？”齐御看了普里西拉一眼，皱了一下眉头暗道。

第八十二章意外事件？！

齐御作为外来者，在不少人眼中天生就自带“亲近新派魔法师”的立场。跟他关系比较好的波顿，夏妍，还有斯米兰达也都是新派的魔法师，而介绍人也是一个新派魔法师。

在加上体育馆事件，直接跟杜鲁这个魔法部运动司司长叫板，在大家的眼中自然不是一个循规蹈矩的人，而是一个充满了不安定因素的叛逆之人。

如此种种，虽然齐御自己其实并没有什么立场，他来魔法国度仅仅是为了学习魔法而已。但是在很多魔法师心中直接被打上了“新派魔法师”的烙印。

有了先入为主的想法，那些守旧派魔法师自然也不会待见这个最近名声大噪的魔法天才了。

而普里西拉的那传统的服饰，不出意外就是一个守旧派魔法师了。

齐御猜测她就是因为立场上的不同才对自己冷言冷语。不过齐御也懒得跟一个中年妇女计较，做好自己的本职工作就对了。

“第一个，塞拉。”普里西拉手握着魔杖点了点，一个身材有些瘦小的小女生从人群里面走了出来，看着眼前的巨大黑色箱子，咽了咽口水，很是紧张的样子。

其他的学生则是退到了安全区域，同样一脸紧张地看着那个叫做塞拉的小女生。

“开始了。”普里西拉面无表情地对着前面黑色的箱子挥动了一下魔杖，那箱子之上复杂无比的锁一个接着一个被解开。盖子从中间向两边打开，露出了一条缝隙和一点血红色的光芒。

一看到那个红色光芒，别说是直面“摄魂怪”的塞拉发出了一声尖叫，就连后面站在安全区域的人也是惊叫连连，恨不得缩成一团。

就连那几个仅有的男生也好不到哪里，这让齐御明白了迈克尔为什么急于把他打造成一个有些叛逆因素的招牌来吸引那些破坏力无穷的熊孩子了。

看到假冒摄魂怪，连魔杖都没有抬起来的塞拉当然得到了最糟糕的评价，沮丧地跑到了安全区域。

“下一个。”普里西拉面无表情地说道，“你们不用担心，如果有什么危险，凯恩老师会救你们的。”

“对吧，凯恩老师？”说着，普里西拉看向齐御。

“职责所在。”齐御说道。

“所以放心大胆地施展魔法，不会让你们出事的。”普里西拉说道，又对着齐御说道，“凯恩老师，我要专心开启这个箱子，魔力精力跟不上，保护学生的安全就交给你了。”

“哦。”齐御淡淡地应了一声。

刚才被普利袭来收回进箱子的摄魂怪再度出现，而第二个学生的表现也好不到哪里去，磕磕绊绊念叨一半咒语，摄魂怪就游到了她的身边。

不过这个时候普里西拉已经将其收了回去，压根不需要齐御出手。

“f，下一个。”普里西拉说道。

接下去又测试了十多个学生，随着时间的推移，这些学生的表现也好了起来。不少人直接用“守护神咒语”驱散这只假冒摄魂怪，让它直接躲回到了黑箱子里面，不需要普里西拉出手。

至于齐御，则更是无聊了，他甚至拿出平时记载魔法的小本子看了起来。

“下一个，艾玛。”普里西拉继续面无表情地说道。

“艾玛，加油。”

“你行的，你是唯一看见过摄魂怪的人。”艾玛的两个小伙伴在旁边打气道。

艾玛深深吸了一口气，走了过去。

普里西拉脸上依然没有什么表情，对着那一人高的黑箱子挥动了魔杖，口中却念着低不可闻的咒语。

随着普里西拉的动作，黑箱子再度被打开，一股阴冷之气从箱子之中弥漫了出来，普里西拉退后了一步，脸上有些苍白的样子。

“好冷！”

在黑箱子被打开的时候，在场的学生就感觉到温度似乎下降了好几度，一股莫名的寒意从背脊向上蔓延。

而直面摄魂怪的艾玛感觉更是强烈，就好像坠入到了冰窖里面一样，心里一惊：“近距离面对摄魂怪的感觉真的跟刚才不一样，好可怕！”

对于开始弥漫整个房间的阴冷感觉视而不见，依然专心致志看着书的人也只有坐在旁边的齐御了。

有着血红色双眼的摄魂怪再度出现在了众人面前。艾玛退后了好几部，对着它念起了守护神咒语。

只是，她的咒语刚刚念到一半，原本距离艾玛还有四五米远的摄魂怪突然消失不见，再出现之时就已经到了艾玛的后面。

艾玛就听到一阵惊叫之声，还有感觉到背后传来了刺骨的寒意，手中的魔杖都无法握住，直接掉到了地上，意识也变得模糊了起来，隐约感觉到自己整个人好像飞了起来。

不过这种恍惚的感觉才持续了不到半秒钟，背后的那刺骨的寒意突然消散，取而代之的则是一声刺耳的尖锐叫声。

这叫声无疑来自于摄魂怪，但是似乎跟摄魂怪摄魂之时发出的声音却又不太一样。

艾玛跌跌撞撞地向前走了几步，心有余悸地回头一看，却发现原本坐在旁边的齐御不知道什么时候站在了她的后面。

齐御挥动着手中的魔杖，微微皱着眉头，把眼前的摄魂怪打散。而被打散的摄魂怪在复原的瞬间又会挨上当头一棍，再度被打散。

除了最开始的那声尖叫之外，甚至连声音都无法在发出。

“真是麻烦的东西。”齐御在心里暗道，阴冷气息出来的时候他并非毫无感觉，只不过没有太在意。毕竟这股气息对齐御来说，只能算是毫无影响。

而当摄魂怪突然消失不见，齐御也察觉到不对劲了。那只奇特的生物可以变幻出其他生物的外形，不露半点痕迹不假。但是这不意味着它连变幻生物的特殊能力也可以一并掌握。

前面出现的“摄魂怪”可不没有展现出瞬移这样的能力。

而当齐御一棍子抽散那摄魂怪，那摄魂怪又再度复原的时候。齐御就明白了眼前的这只是真正的摄魂怪，而不是那只幻化怪了。

尝试着用魔法之手困住摄魂怪，可惜这魔法对摄魂怪毫无效果。齐御只好用比较原始的办法让摄魂怪处在不断打散复原的状态，无暇去顾忌其他学生了。

“你们先离开这里，这是真正的摄魂怪。”又一次打散摄魂怪之后，齐御对着一众目瞪口呆还没有反应过来的学生说道。

“什么？”顿时惊叫连连。

“凯恩老师，你不要胡乱说话。”另一边，刚才消耗了大量魔力，好一会儿才恢复过来的普里西拉说道。

“闭嘴！”齐御也不回头，另一只手随意一挥。无形的魔法之手使出，直接把普里西拉拍到了墙壁之上，将她拍晕了过去。

齐御果断粗暴的行为自然又是引起一片惊叫。

“还不快走，要我请你们吗？”齐御对着一众慌乱的学生说道。吓得众多学生一抖，请？不会是用魔法之手丢出去这样的方式吗？

“走！走！这是真正的摄魂怪！”艾玛的反应还算不较快，毕竟也是见过摄魂怪的人。

有了艾玛带头，剩下的学生也纷纷逃离了这个房间。

一时间，整个房间之中就只剩下了齐御和那个被他“一巴掌”拍晕的普里西拉。

“要不，用火球术试试？”齐御伸出左手的食指，手指之上燃起了一朵小小的金白色火苗。

这火苗一出现，摄魂怪突然发出了一声惊天的尖叫之声，整个房间都震动了起来，挂在墙壁上的壁画纷纷落下。

就连齐御都觉得耳朵一阵发痛，不过摄魂怪的反应这么大，证明着火球术说不定真的管用。

齐御手指之上火苗迅速变幻成了一团金白色的火焰，摄魂怪还来不及逃跑就被齐御一棍子再度抽散，重新变成了一团雾气，开始慢慢复原。

而这个时候，齐御手掌微微张开，掌心的火球被他直接按在了摄魂怪那双血红色双眼的中间。

金白色的火焰迅速弥漫开来，空中忽然出现了一个不断变幻这形态的火炬。齐御退后了一步，不到几秒钟，摄魂怪就被他的“火球术”彻底烧毁，连那双血红色的双眼也消失在了金白色的火焰之中，没有留下任何痕迹。

“这下应该是解决了。”齐御暗道。

那双血红色的双眼是摄魂怪的标志，不管打散多少次复原多少次，只要那双眼睛还在，摄魂怪就永远不会消亡。

“那么――接下来就该处理你了。”齐御转身，看着那个被他“一巴掌”拍在墙上晕了过去的普里西拉。

用了比较粗暴的方式把晕过去的普里西拉再度叫醒。

“你干什么？”普里西拉揉着疼痛无比的脑袋，一脸愤怒地看着齐御，“把我的魔杖还给我。”

齐御摆弄了几下普里西拉的魔杖，随手丢到了一边，问道：”这句话是我想问的，你放一只真正的摄魂怪进来，是想要干什么？”

普里西拉脸色微微一变，继而怒道：“你在说什么！什么摄魂怪！”

“什么都不肯说吗？算了――反正也有吐真剂这种东西。”齐御施展出魔法之手，直接把普里西拉给抓了起来，向着外面走去。

第八十三章不想喝也要给我咽下去！

“放开我！”

普里西拉极力挣扎了起来，可是在齐御的魔法之手之下，连熔岩巨人也像乖乖小白兔那样动弹不得。普里西拉一个普普通通的魔法师又怎么可能挣脱这魔法之手？

打开门，普里西拉漂浮在身后，齐御就这么直接走了出去。

“梅――我的天！你在干什么！”

迎面而来除了一堆学生之外，还有恨不得以头呛地的波顿。

艾玛她们出去之后自然赶快去找附近的老师。而波顿的运气不太好，刚好被艾玛她们给逮到，匆忙赶过来，就看到“土匪抢亲”的一幕。

“哟，波顿啊。”看到波顿，齐御很开心地上前招呼，“你有没有吐真剂，来一点呗，我给这个人用下。”

“到底怎么回事？”波顿觉得自己额头血管一直跳。

“她放出了真的摄魂怪，不知道打算干什么。”齐御指着“飘”在身后的普里西拉，一脸轻松地说道。

“摄魂怪？”波顿脸色一变，抓住了齐御的手臂，压低声音说道，“到底怎么回事，说清楚――等一下，这里不是说话的地方，你跟我来。”

“我没有放出摄魂怪！不要血口喷人！”普里西拉怒道。

“你们都先会宿舍吧――这次考试成绩暂时不会记录。待会其他老师来处理的。”波顿皱着眉头对着艾玛等人说道，又示意齐御跟他走。

十分钟之后，生依兰学院的会议室，迈克尔，两个副校长，还有其他老师，除了那些还有事情没有办法脱身的老师之外。可以决定圣依兰学院各种大事的领导层都聚集到了这里。

“校长，我从来没想过在我在学校里面还能遭受到这样可怕的待遇！”普里西拉语气激动地说道，就差在迈克尔面前拍桌子了。

“冷静一点，普里西拉老师。”迈克尔倒是显得无比冷静。

“我怎么可能冷静！这个人没有做好自己的本职工作，差点让学生受伤！然后又把责任推到我的头上！这样的人，怎么可能留在我生依兰学院任职！”普里西拉指着齐御说道，然后振臂一呼，“我提议，立刻将这样的人渣败类开除！”搞得跟起－义似的。

“凯恩老师，你就没有什么想说的吗？”一个齐御从来没见过，留着地中海发型和长胡子的高瘦老头看着齐御，语气颇为阴沉。

“说什么？”相比非常激动的普里西拉，齐御则是显得毫不在意，老神在在地反问道。

“别扯开话题，你知道我说得是什么，自然是你渎职，陷害同事的事情！”那个老头语气很是严厉。

“哦，哦。你跟这个老女人有一腿吧，这块就给事情定性了。”齐御扬起语调笑着说道。

会议室之中响起了一阵压抑的笑声。

“这个混蛋！”雅各布捏紧了拳头，恨不得用怀里的魔杖给眼前这个家伙来那么一下。

“好了，好了。”这个时候，一直老神在在的迈克尔终于开口了，“梅林，你也说说这到底是怎么回事吗？”

“她弄了一个真的摄魂怪放在这个黑箱子里面。”齐御指了指已经被拿到会议室的黑箱子，“也不知道要干些什么。”

虽然当时齐御大部分的注意力都集中到了手中的小本子之上，不过这不意味着齐御没有察觉到普里西拉的奇怪举动。

无论是打开黑箱子之前那低不可闻的咒语，还是没有在第一时间将摄魂怪收回到箱子之中。再加上那敌视的态度，让齐御怀疑这个女人是不是在谋划些什么。

“你胡说！”普里西拉立刻大声斥责。

齐御看了她一眼，眼里散发出一阵危险的光芒：“好吵啊，你还想再来一次吗？”

普里西拉的原本就难看的脸色更是阴沉无比，不过却闭上了嘴巴。她可不想在给齐御用魔法之手再一次拍到墙上，这样的经历，有了第一遍之后绝对不会再想有第二遍。

“各位怎么看？”迈克尔这个老狐狸一下子把球踢给了其他人。

“对于这样的人，必须严惩！”雅各布依然第一个跳出来，指着齐御说道。另外他身边也有几个人也点头赞成。

至于其他人，都是一副“哎呀哎呀这不是一件小事我们还是要调查清楚慢慢来慢慢来”这样的态度，中间派当得无比得心应手。

“这件事情，有没有证据？”迈克尔说道，无论是齐御还是普里西拉，这些都是一面之词。

“我们可以让学生作证。”雅各布说道，“当时在场的不是还有不少学生吗？”

“没错！”普里西拉立刻说道。

迈克尔皱眉沉思了一会儿，说道：“也好，波顿，你去找几个当时在场的学生来。”

“等一下。”这个时候，齐御突然开口说道。

“怎么，你怕了？”普里西拉冷笑一声说道。

齐御站了起来：“何必这么麻烦，不是有一种叫做吐真剂的魔法药剂，喝了它不就知道谁说的才是事实？“

普里西拉脸色微微一变。

雅各布看到普里西拉变了脸色，心里暗骂了一句，上前一步吸引了所有人的注意之后大声说道：“不可能，吐真剂有着极大的副作用！怎么可能随便使用？”

“怎么，你怕了？”齐御模仿着普里西拉刚才的话冷笑了一声。

“不可能，我绝不允许在老师身上使用吐真剂！这样会造成严重的后果！”雅各布厉声说道。

迈克尔皱着眉头看了雅各布几眼，吐真剂的确有副作用，但是也没有雅各布说得那么夸张，顶多让人在接下来的几天之内都恍恍惚惚，精神不振而已。

以前圣依兰学院遇到一些事情的时候也是使用过这药剂，雅各布还是提出者，现在居然明确表示反对了？

迈克尔目光在齐御身边的波顿身上扫过，又从雅各布身上扫过。这两个人，一个是新派魔法师，另一个则是典型的守旧派魔法师。

这样看来的话――

迈克尔沉吟了一下：“既然都愿意使用吐真剂的话，那这件事情就慢慢调查吧。”打得却是和稀泥的主意。

身为三大魔法学校的校长，迈克尔必须保持中立的位置，既不偏向于守旧派和不能偏向于新派魔法师。

不过从心里，迈克尔还是相信齐御所说的话。经过这段时间的相处，迈克尔发现“梅林”这个家伙唯一的爱好就是泡在图书馆里面看各种乱七八糟连他都不了解的魔法。

而波顿虽然是新派魔法师，但是在各方面却是一直表现得极为不错。迈克尔也不相信他会用学生的安全作为代价去陷害普里西拉。

普里西拉在学校工作已经超过十年，要陷害她，波顿这些新派魔法师也不会等到现在。况且，陷害这么一个普普通通的魔法老师，对于新派魔法师来说又是什么好处呢？

别忘记了，新派魔法师正处在组建魔法学校，将魔法推广出去的关键时刻。

相反，普里西拉平时一贯低调暂且不提。雅各布这个家伙可不是什么省油的灯，一直有着“阴谋家”的称呼。当初还是竞争圣依兰校长的有力人选。

虽然最后被迈克尔击败，雅各布也成为了校董会之中强有力的人物。

“也好，相信我们很快就会找到证据的。”雅各布用阴测测的目光看了齐御一眼，就准备离开。

“等一下。”

偏偏在这个时候，齐御再度开口。

“怎么，你还有什么事情？”雅各布回头，脸上浮现出不耐烦的神色。

“你们要慢慢调查，那是你们的事情。不过你们好像忘记了，我可没有答应你们要慢慢调查。”齐御说道。

“你什么意思？”雅各布眯了眯双眼，普里西拉脸上也浮现出紧张的神色。

“虽然不知道她为什么要陷害我，但是我也不是被人设计陷害还无动于衷的人。”齐御裂开嘴巴，笑了起来，“我的意思很简单，这吐真剂，今天你想喝自然让你喝，不想喝也要给我咽下去！”

说道最后一句话的时候，身上的魔力汹涌而出，化成了一只无形的魔法之手，瞬间就把普里西拉抓到了半空之中。

“你敢！”

雅各布大怒，瞬间拔出了手中的魔杖，对准了齐御，口中开始念咒。

可是还没等众人听出他念的是什么咒语的时候，另一记魔法之手已经被齐御用出。雅各布整个人如同一幅画卷一般被拍在了墙上，双眼一番，软软地倒在了地上。

“住手！”

雅各布的几个支持者还想出手，迈克尔站了起来，厉声呵斥道。

身为校长，迈克尔发怒的时候自然有着一股威势，让那几个魔法师手中的魔杖都不由自主地垂了下来。

长长出了一口气，迈克尔没好气地看着齐御：“你确定要喝下吐真剂，后果我可不负责。”万一齐御判断失误，这只是一次意外，他这个名誉教授肯定是当不下去了。

“当然。”齐御重新坐了下去，不过魔法之手依然将普里西拉抓在半空中。

“好吧，你先把人放下来，波顿，你去拿两分吐真剂过来。梅林，为了公平，你也要喝。”迈克尔说道。

“我没有意见。”

散开了魔法之手，普里西拉跌回到地上，一脸惊恐地看着齐御。她没想到，这个年轻男子无法无天到了这样的地步，在这样的情况之下还敢肆无忌惮地出手。

第八十四章上吐真剂

普里西拉作为一个两耳不闻窗外事，墨守成规，几乎讨厌一切新兴事物的守旧派魔法师，也并不关心什么事实。仅仅知道“梅林・凯恩”是现在一个很出名的魔法师，不出意外还会是新派魔法师的代表人物――毕竟他本身就来自外面。

天然讨厌新派魔法师的她也不会刻意去了解关于齐御的情况，自然也不知道他是一个面对魔法部运动司司长等诸多大人物还会毫无顾忌出手的人。

别说是在会议室当着校董会成员的面出手了，就算是三大传奇法师站在齐御面前。应该动手的时候齐御也不会有任何的犹豫。

虽然没钱，但是能打，就是这么任性！

“我会想魔法法庭提出诉讼！”普里西拉色厉内荏地说道，算是给自己找了一个台阶下，坐到了一旁的位子上。

不过这个时候没人注意到她。

在场的魔法师包括迈克尔在内，都在思考，如果刚才的魔法之手不是对雅各布，普里西拉使用。而是对自己用出，他们能不能抵挡或者避开？

魔法之手在魔法师眼里，还是稍微有一些并不明显的轮廓的。对于大部分魔法师来说，用魔法之手把人抓起来跟用自己的手差不多。而要避开魔法之手也就相当于避开别人普普通通的一抓。

但是这个梅林施展出来的魔法之手，绝对超过了正常的范畴，无论是速度还是那只“手”的大小。

“这小子，到底有多强？”迈克尔在心里暗道。这是他第一次正式见到齐御出手，完全看不出其深浅，“恐怕也是阿拉贝拉角数一数二的人物了吧。”

迈克尔在心里给了齐御一个很高的评价。

其他校董会的成员也是若有所思。

过了一会儿，波顿拿着两根小小的透明试管走了进来，正是吐真剂。

“如果你们都同意的话，那就喝吧。”迈克尔无奈地说道。如果可以的话，他也不想搞成这样，大家都是同事。直接掀桌子翻脸并不符合大部分魔法师的观念和做法。

齐御接着拿过波顿手里的吐真剂，扒开塞子一饮而尽。

“呃――怎么了？”喝完之后，齐御看着周围人目瞪口呆的场景，不由地问道。

“我去！”刚刚转身回来，手里拿着两个装满水水杯的波顿差点把被子丢到了地上，大声喊道，“不是吧，吐真剂只需要几滴就够了！要兑水喝！你竟然直接喝下去了！”

“校医，赶快叫校医！”迈克尔说道。

“你不早说。”齐御说道，把手中已经空掉的试管丢到了一边，“全部喝完会有副作用吗？”

“变成白痴！”迈克尔语气严肃地说道，“你现在有没有觉得头晕脑胀，四肢无力？”

齐御晃了晃脑袋：“完全没有！”

“有没有觉得眼前开始变得模糊？”迈克尔跟旁边的人对视了一眼，带着几分疑惑问道。

“一片清晰。”齐御说道。

“那有没有一种就算我问你今天内裤是什么颜色依然想要说出来的冲动？”迈克尔死死盯着齐御的双眼。

“哼！”齐御冷笑了一声，“你以为我会告诉你吗？”

“……”迈克尔看向波顿，“你确定拿的是吐真剂？”

“这个我怎么可能拿错.”波顿说道。

“那为什么没有效果？”迈克尔皱着眉头。

“再让她喝了看看有没有效果就行了。”齐御拿走另一根试管走向普里西拉。

“等一下，兑水，来几滴就够了。”迈克尔赶紧阻止道。

普里西拉可不是齐御这个怪胎，这剂量喝下去还真有可能变成白痴了。

在齐御不怀好意的目光之下，普里西拉硬着头皮喝了一口加了几滴吐真剂的清水，片刻之后双目就变得朦胧了起来。

“有效果。”迈克尔说道，拿出魔杖施展了一个魔法印刻，魔杖之上散发出淡淡的荧光，将大半个会议室都笼罩了起来。可以清楚地记录下眼前的情景，当做证据。

“我来问，我来问。”迈克尔刚刚准备开口，齐御就抢先说道。

“好。”迈克尔看到其他人没有什么意见，就退后了一步。

“那么，你知道那个黑箱子里面藏着真正的摄魂怪吗？”齐御一开口就直奔主题。

毕竟他面对的是一个长相普通，还板着脸的中年女人，让人丝毫生不起问任何“和谐”问题的兴趣。

听到齐御地问话，普里西拉朦胧迷茫的双眼之中生出几分抗拒之意，张了张嘴巴，喃喃低语着什么。

“看来剂量不够大。”齐御摸着下巴，突用魔法之手将放在桌子的清水拿到了普里西拉的面前，在她还没反应过来的时候整杯都灌了进去。

普里西拉被水呛到，剧烈咳嗽了起来，用仇恨的目光看着齐御，不过没一会儿，双目又变得迷茫了起来。

“你知道不知道黑箱子里面有真正的摄魂怪？”不等其他人对齐御粗暴的行为表示抗议或者其他，齐御问出了所有人都在意的问题。

“……知道。”在所有人的目光之中，普里西拉说出了压在舌头底下许久的话。

“果然。”齐御说道，“那么告诉我，这件事情是你一个人所做还是有幕后主使？”

他没有去问普里西拉为什么要做这件事情。既然事情可以做了，去深究原因还不如去寻找幕后是否存在黑手。

齐御也不觉得以普里西拉的实力，可以抓到一只摄魂怪塞到黑箱子里面。

普里西拉眼中闪过一丝挣扎，可惜很快就被迷茫取代，说出了让所有人都有些吃惊的名字：“雅各布。”

“怎么会？”包括刚才雅各布的支持者都愣住了，没想到普里西拉竟然会说出这个名字。

“怪不得这个死老头刚才处处针对我。”齐御站了起来，走到了昏迷过去的雅各布旁边。

在这次事件之前，齐御跟雅各布可谓是素未谋面。他也想不出什么理由会让雅各布处处针对，结果搞半天这个老头才是幕后主使。

“这件事情要严肃处理！”迈克尔厉声说道，将会议室的议论声都压了下去。

校董会成员联合老师在学生考试的时候故意放出真的摄魂怪，陷害另一个老师。

这件事情传出去，整个圣依兰学院的名声都会受到严重影响，迈克尔这个校长更是脸上无光。

而如果雅各布他们成功，有学生受伤的话。齐御这个负责学校安全的“监考”老师就要负上很大的责任。

特别是在齐御几乎拒绝了一切采访的情况下，得到这样的大新闻，《魔法日报》的记者们还不高兴地跳起来？而作为齐御推荐人，一力让他成为圣依兰学院老师的校长迈克尔也会受到连带的责任。

到时候雅各布再出手，迈克尔极有可能连校长的位子都保不住。

迈克尔也是老人成精的人物，立刻想到了这一层，脸色更是难看无比。恨不得把已经昏迷过去的雅各布再拉出来好好揍一顿。

“校长，这件事情传出去，我们圣依兰学院的名声可就毁了！”这个时候，有人开口说道。

“圣依兰学院的名声早就让这两个混蛋给毁了！”迈克尔厉声说道。

雅各布的计划不可谓不毒，也足够狠，几乎是拉着整个圣依兰学院下水。就算他最后成功上位，圣依兰学院的名声也会受到很大的影响。

“要不，我们还是先缓缓。”这个时候又有人开口，他说这话的意思就是想要压下此事，做内部处理了。

迈克尔皱着眉头，看着瑟瑟发抖的普里西拉。可以的话，他恨不得立刻将这两个人都送上魔法法庭，但是这样一来。他好不容易，利用齐御造出来的势就要毁得一干二净。

别说吸引更多男孩加入圣依兰学院改变整个校园阴气太重阳气不足的情况，恐怕连下一年的学生数量都会大量减少。

试问哪个家长会把自己的孩子送到一个老师之间互相勾心斗角甚至拿学生的生命安全作为武器的学校？

迈克尔脸色铁青，皱着眉头不语。

普里西拉却是松了一口气，看这些人的反应，她的牢狱之灾应该是逃掉了。至于丢掉工作什么的，反而并不在意。反正在此事之前，雅各布已经答应了她，无论成败，都会让普里西拉有一个更好的去处。

雅各布跟她这个小老师不一样，本身就是一个古老的魔法家族的重要成员，有着不小的能量。

“你打算怎么办？”波顿走到齐御的身边，小声问道。

“先叫醒这个家伙再说吧。“齐御指了指雅各布，直接一脚踩在了他的手背之上。

“啊！”原本“昏迷不醒”的雅各布突然发出了一声惨叫。

“切，不是醒了还装什么？”齐御没有把脚移开，反正用力碾了两下。

这下子，雅各布就不敢用仇恨的目光盯着齐御了，身子颤抖着去抓齐御小腿，想要把他的脚给移开。

齐御退后了一步，对着波顿说道：“来，来，来，上吐真剂。说不定这个老头背后又什么幕后主使来着，一次性都给挖出来。”

第八十五章强行“拔”出马车

听到齐御的话，雅各布恨不得自己再度晕死过去。

“好了。”迈克尔沉声说道，“我现在要开除普里西拉，你们有没有什么不同的看法？”

其余人当然不会反对。

“至于你，雅各布，我会向魔法部提出申请，或者你自己自觉离开圣依兰学院。”迈克尔看着雅各布。

雅各布脸色很是难看，扶着墙壁站了起来：“我会自己离开，不需要你提出申请。”

“这样最好。”迈克尔说道。

雅各布捡起滚到角落里面的魔杖，一瘸一拐地朝着门外走去，背影无比凄凉沧桑。

“你去，你腿又没受伤，装什么装。”齐御在后面说道。

雅各布差点一头跌倒在地，回头看了齐御一眼，打开了会议室的门，大踏步向着外面走去。顿时就没有了刚才战败之军的凄凉。反而显出一幅“老子还会回来”的神气模样。

至于普里西拉，看到雅各布理都不理她直接离开，心里立刻就凉了半截，顾不上其他，迈开步子跌跌撞撞地追了出去。

“今天的事情暂时保密，你们都先出去吧。”迈克尔坐了下来，颇为疲惫地挥了挥手，“梅林，你等一下。”

“抱歉，没有过问你的意见就直接处理了。”所有人都出去之后，迈克尔看着齐御说道。

“安了，小事。”齐御笑了笑，迈克尔对他还是很不错的，齐御也不是自私的人，他非常明白迈克尔的顾虑。毕竟是一校之长，不像齐御一样可以有着自己胡来，想怎么玩就这么玩。迈克尔要考虑的事情比齐御多太多了。

“而且，你们处理完了，我可没有处理完。”齐御朝着迈克尔诡异地一笑。

迈克尔就觉得背脊有些发凉，扶着额头：“不要弄得太夸张了。”

“我会隐秘行事的。”齐御点点头，“保证不会影响到学校的声誉。”

“你能理解就好。”迈克尔勉强笑了笑。

走出会议室，一直没走的波顿立刻走了过来，问道：“你打算怎么办？”

“什么怎么办？”齐御问道。

“雅各布也是典型的守旧派魔法师，现在你可是被他们盯上了。需不需要我们的帮助？”波顿问道。

“你要保护我吗？”齐御笑着问道。

“去，你实力这么强，需要我保护吗？”波顿说道。

“那不就完了，我都不担心你有什么好担心的。”齐御笑着说道。

“我是怕他们出什么其他手段。如果真的直接对你动手我反而放心了呢。”波顿忧心忡忡地说道。

齐御并不在意：“反正过两天就暑假了，我也就回家了。那群傻子有本事把手伸到外面来？”

“不管怎么样你还是小心点，有什么需要随时联系我。”波顿说道。

回到自己的房间，叮嘱了穹几句，齐御坐在沙发上，闭上了双眼，去感知自己在雅各布身上留下的“私语聆听”这个魔法。

这些日子，齐御发现这个魔法不仅仅可以听到别人谈话的声音，还可以用于追踪。毕竟那“小水滴”一样的东西是齐御自己的魔力。

以齐御强大的魔力感知自然可以寻找到自己的魔力。就算目标离开了齐御的视野，甚至走出去很远依然可以确定对方的位置。

感应到了雅各布的位置，齐御起身走了出去，朝着学校外门走去。

发生了这样的事情还被揭穿，雅各布当然不会再呆在学校里面，当即坐上了自己的马车离开圣依兰学院。

“该死的混蛋！”

对着自己的手背施展了一个治疗魔法，看着上面的青色肿块慢慢消退，雅各布狠狠地砸了一下座垫，“那个混账小子！”

这件事情原本是十拿九稳的，雅各布有着八成把握让“梅林・凯恩”从学校滚蛋，顺便将迈克尔拉下马，再自己坐上校长的位置。

但是雅各布没想到那个梅林・凯恩居然有着这样的实力，在摄魂怪面前轻松护住了所有的学生，而且反击的手段是如此的激烈，直接把普里西拉给抓了起来，在众目睽睽之下强灌了她吐真剂。关键是，在场还没有人可以阻止他！

这还是优雅高贵的魔法师吗？这根本就是土匪！野蛮人！拿着魔杖的狒狒！

雅各布的精心计划被齐御“乱拳”直接轰得支离破碎。

接下去的事情就由不得雅各布控制了，直接被打晕，然后只能“躺着”看事情滑落到他最不想看到的一幕。

“混蛋！混蛋！”

雅各布越想越生气，特别是想到自己的精心计划是被对方的“暴力手段”，毫无技术含量地给破解的时候，他又是狠狠地捶了一下马车的车厢壁。

引得赶车的车夫赶紧问道：“老爷，发生什么事情了？”

雅各布这个老爷可不好伺候，在各方面他都是一个极为复古的人，讨厌现代车子喜欢马车，喜欢壁炉多于空调，甚至有些排除现代电器。甚至对家族里面的佣人的着装都有着苛刻的要求。

托雅各布的福，他居住的庄园几乎完美展现了旧时代中世纪的风貌。当然，其中多了很多魔法道具。

虽然给雅各布赶车可以拿到不菲的薪水，却也要忍受他那古怪暴躁的脾气。

“没你的事，好好赶车，别颠簸了。”雅各布冷声说道。

车夫没有多言，轻轻挥动了一下魔杖，启动了马车上的魔法道具，让整架马车变得轻盈了起来，速度也变得快了很多。

“梅林・凯恩！我记住你了。”雅各布咬牙切齿道，“下一次见面我一定要将你碎尸万段！”

“死老头，还敢放狠话！”

正在赶上来的齐御听到雅各布的话，挑了挑眉毛，骤然加快了魔杖的飞行速度，没一会儿就赶上了雅各布的马车，直接落到了马车顶上。

“怎么回事？”

听到头顶上传来的一阵响动，雅各布打开车窗，探出脑袋怒道，“有什么东西掉下来了！”

“什么？”马车夫回头一看，就看到一个人站在马车盯上，发出了一声惊叫之声。

“你干――”雅各布的话还没有说话，一只手直接从马车顶上伸了下来，抓住了他的脖子。

随着一声脆响，雅各布的大半个身子卡在了窗子之上，发出骨头错位的声音，连拿出怀里魔杖的力气都没有了。

“咦，卡住了？”齐御微微用了用，发现没能把雅各布直接拔出来，手上不由又用力了几分。

这一下终于把雅各布从马车里面抓到了马车顶上，不过雅各布半身上还卡着一扇马车门。

“额――算了。”齐御松开了手，雅各布就这么摔回到了地上，摔了个头晕目眩。而那马车门成了天然的屏障，卡着他的双手让他一时半会没法爬起来。

看到周围有不少人围拢过来，齐御跳下马车，一溜烟跑得没影了。只剩下那个马车夫手忙脚乱地想要把雅各布给拔出来，而周围的人纷纷掏出魔杖开始印刻这百年难得一见的局面。

圣依兰校董会重要成员在学校附近被神秘人强行“拔”出马车，这种事情可以拿来谈一个月了，有了魔法影像还能说更久。

“混蛋，都给我滚！”原本就暴怒的雅各布更是愤怒，直接朝着周围的行人骂了起来。

这下子，大家刻印地更加开心了。不会这个魔法的人也不知道从哪里掏出照相机拍了起来。

看到这一幕，雅各布就觉得一阵气血上涌，脸色迅速变得通红，接着变得苍白无比，干脆利落地晕了过去。

“哼，便宜你了。”躲在一旁的齐御暗道。

他原本的计划是跟踪雅各布到家再出手。但是听到这个老头陷害自己还敢骂，于是克制不住就出手了，不管怎么样，先揍一顿再说。

这里虽然僻静却也有行人，在出来之前齐御已经把自己的脸给蒙上了。动手速度又快，应该没人会识破他的身份。大家的注意力都被倒霉的雅各布吸引了。

出了一口气之后齐御当即闪人了，雅各布的样子一时半会也回不了了家。也是六十多岁的人了，被气晕了过去当然要送往医院。

翌日，不用齐御刻意去感知雅各布的位置，就八卦的新闻报纸将雅各布的现状公布了出来。

《圣依兰学校校董会重要成员被人于街道痛揍》，这大大的标题看得迈克尔哭笑不得。他当然可以猜到这是齐御的杰作，不过没想到他所谓的“处理”会是这样孩子气的方式。

迈克尔没料到的是――这只是“处理”的一个开始而已。

“这老头已经回家了吗？”放下手中的报纸，齐御暗道。根据报道，雅各布在医院住了一个晚上之后就匆忙出院回家了。

“哥哥，我们什么时候回家？”穹整个蜷缩在沙发上，睡眼朦胧地说道。这孩子这段时间有些嗜睡，不过能吃能喝，没有表现出什么其他异状。

检查了几遍没有后果之后齐御也就由得她去了，能睡也不是什么坏事。睡醒之后的穹也是精神百倍。

“明天所有考试都结束之后我们再回家，晚上我要出去一趟，不要告诉别人。”齐御对着穹说道。

“嗯，我一定不说。”穹捂住着小嘴巴，信誓旦旦的模样。

第八十六章深夜潜入

入夜，已经结束了所有考试的圣依兰学显得静悄悄的，除了少部分学生和老师，其他人都已经离开了学校。

齐御穿着不知道从哪里搞来的一身黑色夜行衣，还把自己的脸给蒙上了，踩着魔杖从圣依兰学院飞了出去，很快就消失在了夜色之中。

他施展出来的“私语聆听”在几个小时之前已经消散了。不过那个时候雅各布已经回到了家中。白天的时候齐御特地还去附近转了一圈，确认了自己不会迷路之后晚上才自信满满地出动，不然出去了最后找不到路多尴尬。

雅各布居住的庄园在阿拉贝拉角的北面，那里环境优美静谧，居住着的都是一些强大魔法师或者贵族家庭，相当于不少城市的富人区。

“啧，啧，这样的地方简直就是为了别人潜入准备的啊。”齐御踩着魔杖，悬停在高空居高临下看着脚下的那个庄园。

这个庄园自然属于雅各布，而距离这个庄园最近的建筑跟它有着足足数千米的距离。

“试验一下新的魔法吧。”这段时间，除了学会了风刃这个攻击型魔法，齐御也学会了另一种辅助型魔法――召唤风精灵。这两个魔法都属于地球上的魔法师无法学会的“异类魔法”，不过齐御不受任何限制。

站在魔杖之上，齐御颇为神棍地伸出了双手，闭上了眼睛，口中低语道：“沉睡在风中的隐秘之灵啊，听从我的召唤，现身吧。”

随着他的低语，空之中那似乎永远不会停止高空风突然静止了下来，周围变得静谧无比。片刻之后，齐御的眼前出现了类似于巴掌大小的人形生物。

这生物通体透明，若隐若现，一对透明的翅膀在背后不断的煽动着。

“这个就是风精灵？”齐御暗道。

“您好，亲爱的主人。”那半透明的小精灵飞到了齐御的肩膀之上，直接坐了下来，表现出十分亲密的模样。

“呃，你都会些什么？”齐御对着风精灵问道。这还是他第一次使用这个魔法，召唤出这奇特的生物。

“我很聪明哦，可以帮主人出谋划策！”风精灵挥动着小手说道，“还可以聆听风的声音，还会――还可以跟主人建立心灵连接，就跟刚才一样。”

“果然是辅助型魔法，并不适合用来战斗。”齐御暗道，对着这只小小的风精灵说道，“去往下面的建筑，探查一下里面的情况。”

“得令。”风精灵在齐御面前翻飞了一下，立刻往雅各布的庄园飞去，那半透明在小身子很快就消失在了齐御的视野之中。

过了一会儿，齐御的脑海里面再度直接出现风精灵的声音：“主人，主人，我到了，要不要建立心灵连接？这样你就可以看到我感知到的画面了。”

“可以。”齐御应了一声，眼前的视野突然一变，看到了一个富丽堂皇的客厅。而整个客厅之中如同染上了一层深蓝色，好像隔着一层水幕在看一样，还时不时泛起一丝丝涟漪让画面变得波动起来。

不过仔细看去，会发现这波动其实并不像是水的波动，更像是空气流动的那一种感觉。

风精灵是具有着智慧的特殊召唤生物，不需要齐御指挥，就自动地朝着房子的其他地方飞去。

雅各布的庄园房子颇大，风格也很有旧时代欧洲古老风格，走道之上采用的不是点灯而是一根根特殊的蜡烛。

风精灵在房子飞行，途中看了好几个佣人打扮的人，还有一个穿着黑色燕尾服的老管家。偌大的房子之中似乎也就这么几个人。

“跟上前面的那个人。”齐御在脑海之中下令道。

“好。”风精灵随即跟在了刚见到的老管家的身后。

风精灵不足巴掌大小，几乎透明的身子飞行起来悄无声息，几乎不存在给人发现的可能性。

那老管家打扮的人手中拿着一个托盘，上面还摆着茶水食物，多半是给雅各布这个老爷送去。

果然，风精灵跟着老管家来到了房子的三楼，那老管家站在过道之上，拉了一下墙壁上的烛台。墙壁之上出现了一道暗门。

“这还真是谨慎啊。”齐御暗道，想不到雅各布在家里都搞得如此神秘，还住在暗室里面，这个老头平时到底得罪了多少人？

还是说自己下午揍了他一顿才让他躲到了暗室之中？

尽管是暗室，里面却大得如同一楼的大厅一般，装饰透着富贵的气息，各种华贵的家具。雅各布这个老头坐在书桌面前，带着一副老花镜看着书。看起来很有学者的气息。

“放下吧。”注意到老管家进来，雅各布抬起眼皮说了一声，又继续低头看书去了。

那老管家没有多言，放下手中的盘子慢慢退了出去，重新将那道暗门给关上了。

“行了，做得不错。”已经得知了雅各布的具体位置，齐御便朝着那庄园落了下去。

而风精灵则是自行消散，等到下一次齐御施展召唤魔法的时候才会出现。

直接落到了三楼的阳台之上，伸出手微微用力，就把紧闭的阳台上的们给推开了。整个三层除了暗室之中的雅各布，都没有什么人，齐御放轻了脚步，很快就来到了老管家刚才拉动过的烛台旁边。

伸手一拉，面前出现了一道暗门，齐御踏步走了进去。

“还有什么事？”雅各布不耐烦地说道，转头看向暗门那边。结果看到一个穿着夸张黑色夜行衣，两块黑布抱住头部和口鼻，只留出一对眼睛的人走了进来，顿时吓了一跳，推开椅子站了起来。

“你是谁？”雅各布反应还算比较快，从怀中取出了魔杖对准了齐御，问出这句话之后他突然皱了一下眉头，继续说道，“梅林・凯恩？”

“我去，这样你都认得出来？”齐御一愣。

雅各布冷笑了一声：“你的魔杖如此特殊，为什么认不出来？”

齐御无语地看着手中的魔杖，怎么就忘了这茬，他的魔杖在整个魔法国度独树一帜。别说是同款了，就是相似的也只有米斯兰达那根和劳伦斯特意做的山寨版而已。

“真是失败的伪装啊。”既然已经被认出来，齐御很光棍地扯下了自己的蒙脸布，大口呼吸了一下，“这蒙着还真不舒服。”

“竟然潜入到这里，小子，你的胆子还是挺大的嘛。”雅各布冷哼了一声，语气阴沉，“昨天的那个人也是你吧？”

“没错，就是我。”齐御很干脆地承认了。

“我还以为你会抵赖。”雅各布也是愣了一下，没想到眼前的这个人居然直接就承认了，这让他一点成就感都没有。

齐御随意道：“这有什么好抵赖的，反正你不能拿我怎么样。”

“呵――”雅各布嘲讽地笑了一声，“我不能把你怎么样，梅林・凯恩，我承认你有着不错的实力。不过你也未免太高估你自己了！”

“是吗？”齐御不置可否。

“说吧，晚上偷偷潜入到这里，你想要干什么？”雅各布拿着魔杖对准了齐御，语气开始阴厉了起来。

“认得这个吗？”齐御从兜里拿出了一根小小的试管，里面有着半管透明的液体。

“吐真剂？”雅各布眼睛微微瞪大。

齐御笑道：“答对了。”昨天普里西拉透露出真相的时候场面一片“混乱”，也没有人注意到齐御偷偷把剩下的半管吐真剂给拿走了。

至于齐御来这里的目的，当然是“喂”雅各布喝下吐真剂，看看这个幕后主使背后有没有另一个幕后黑手。

雅各布明显也猜到了齐御的意思，冷笑道：“看样子你是让我喝下这个咯？”

“既然大家明白，就不需要我动手了吧。你自己来？”齐御晃了晃手中的试管。

“哈哈哈――”

听到齐御的话，雅各布放声大笑了起来，用无比讥讽的语气说道，“不错，不错。想不到你连吐真剂都帮我准备好了。还真是自掘坟墓啊。”

“什么意思？”齐御说道。眼前这个老头似乎没有任何紧张或者慌乱的感觉。

“真是一个天真的年轻人。发生了这样的事情之后你以为我会毫无防备？实话告诉你吧！晚上我等得就是你！”话音刚落，齐御脚下的地板突然裂开，出现了一个比人大一点的黑漆漆的通道。

没有防备齐御一下就摔了下去，没一会儿就落到了地上，不过依然稳稳站着，打量着周围的场景。

他似乎落到了一个真正的地下室之中，脚下是一平方米左右的圆形石板当做落脚点，周围则是一片泛着绿光的诡异之水，水面宽有足足十米，将齐御团团围住。

与此同时，从周围的阴影之中走出了五个穿着魔法袍子的魔法师，手中的魔杖泛起了微光，对准了齐御。

“这个就是你的底牌？”齐御看着从另一个通道下来的雅各布问道。

“不，这只是刚刚开始，动手！”雅各布厉声说道。

随着他的一句话，周围的那个五个魔法师手中的魔杖都挥动了起来，施展出了齐御从未听闻过的魔法。

不过他们的魔法并非是对齐御施展的，而是对准了齐御的脚下。霎时间，齐御就感觉到了一股庞大的压力从天而降，好像下一刻就会将其压垮一般。

第八十七章谁才是黄雀？

齐御一时不察之下差点跌倒，用魔杖撑在地上。

“哈哈哈――”雅各布狂笑了起来，“你魔力强又如何，不懂运用智慧，还不是一只只会挥舞魔杖的狒狒？”

“狒狒到底怎么得罪你们魔法国度的魔法师了，至于这么讨厌他吗？”齐御重新站直，看着雅各布说道。

雅各布狂笑的面容瞬间僵硬，有些惊讶地说道：“你居然还能站直？”

齐御活动了一下手脚，用力把魔杖撑在了地上：“还不错，当做按摩力道挺足的。”

“虚张声势。”雅各布冷笑了一声，喝道，“给我把他的魔杖给卸了。”

那几个带着兜帽，穿着黑色衣服，显得神秘无比的魔法师立刻将魔杖对准了齐御，念起了咒语。

齐御身上那股重力来自于魔法阵和魔法道具，激发之后就不需要这些人持续施法了。而雅各布也跟他们一起念起了“除你武器”的咒语。

六个魔法师的魔力汹涌，齐御感觉到手中的魔杖震动了起来，似乎就要脱手而出。尝试着放开了手，那魔杖立刻划过一条弧线飞到了这昏暗地下室的角落之中。

“没了魔杖！我看你还有什么手段！”看到这个魔法成功了，雅各布不禁大喜。原本他还有些担心，除你武器这个魔杖能不能将对方魔杖给卸掉。

这个魔法的成功率当然不是百分之百，跟自己的魔力，魔法水平和对方的魔力、魔法水平都有着关系。

雅各布没有忘记昨天在会议室被这个梅林用魔法之手一巴掌拍在墙上的情景。那个时候雅各布甚至已经摸到了魔杖，甚至差不多已经施展出了“铠甲重重”这个万金油防御性魔法。可惜依然挡不住那磅礴的魔力。

就算这次集合了六人之力，雅各布依然有着惴惴不安。

“挺有意思的魔法。”齐御盯着自己的手掌，又看了看落在角落的魔杖，依然没有任何慌张的表情。

“该死的！”雅各布暗骂了一声，尽管卸掉了齐御的魔杖，但是不知为何他依然觉得很不安，总觉得自己遗漏了什么。

自诩老谋深算的雅各布当然不会犯轻敌这样的错误，看到齐御那毫不在意的表情，当即朝着地下室墙壁的挥动了一下魔杖，打开了某一个开关。

齐御脚下的石板之上突然出现了十几个拳头大小的圆形小洞，这些小洞围成一个圈将齐御围在了起来。随着一声金属运转的声音，从这些洞中升起了一根根拳头大小的黑色铁管，直冲早已闭合的天花板而去。

一声清脆的金属声，那数十根黑色铁管钉在了天花板之上，变成了一个勉强够一个人站立的小型圆形金属牢笼，将齐御困在了其中。

“这是？”

齐御微微皱起了眉头。

这牢笼的出现还仅仅是开始，一股股紫蓝色的电流随着这黑色铁管蔓延开来，齐御感觉到自己的头发都竖了起来，周围的空气之中似乎都充斥着无尽的电流。

“别乱动，上面有着高压电。”雅各布出声提醒道，“我还有事情想要问你，可不想你这样就死掉。”

“高压电？难怪。”齐御摸了摸自己梳起来的头发，皮肤之上也有些许刺痛感。单纯魔力包裹似乎不能完全隔绝这些电流带来的伤害。

“是时候应该找一个真正的防御性魔法了。”齐御在心中暗道。魔法国度的“铠甲重重”有着万金油的好处，也有坏处。若论防御力，跟齐御包裹魔力差不了多少。现在的齐御缺少真正类似于“魔法盾”这样的防御性魔法。

“你身上到底有什么神奇的魔法道具，你到底来自什么地方。别说你是自我觉醒魔力的，这样的话可以骗别人却骗不过我，你的老师是谁？”看到齐御沉默不语，雅各布抛出了一连串的问题。

“大家都相信我是正儿八经的魔法天才，为什么你就自以为聪明，觉得我会有一个老师？”齐御说道。他想起来，那个在平流层遇到过的魔法师也问过这个问题。

“呵，天才。天才就应该像莱因哈特那样，你觉得你的表现仅仅是天才？”雅各布冷笑了一声，“你的老师是哪个激进派魔法师？”

“这就已经给我打下阵营烙印了？”齐御哑然失笑。说实话，他跟波顿等人也仅仅是私人关系而已，新派魔法师和守旧派魔法师的恩怨他压根不清楚。

不过因为身份等一系列原因，魔法国度的守旧派魔法师已经将他当做一个敌人来打击对待了。

“果然这1000万不是随便拿的。”当然，齐御也不在乎。毕竟是收了钱的，被当做新派魔法师也认了。他可是一个很有契约精神的人。

“告诉我，我可以考虑不杀你。”雅各布威胁道。

“好吧。”齐御点了点头，“我的老师邓布利多。”

“小鬼，你在愚弄我吗？”雅各布怒道。这个名字雅各布当然清楚，旧时代一本很出名的小说，当时还没有发迹的波特家族的一个成员应当时的新派魔法师要求所写。

当时轰动一时，波特家族也乘此得到了一大笔的钱，开始崛起。可惜后来被守旧派魔法师镇压，而波特家族也慢慢成为了相对保守的魔法家族。

这件事情一直都是守旧派魔法师津津乐道的事情，你看，你们花了大力气结果给我们制造出了一个盟友。

“切，被看出来了吗。”齐御扭过头，一幅很不甘心的样子。

雅各布眼睛微微一眯，冷漠道：“既然如此，是你逼我的。”随着他挥动了一下魔杖，似乎又有一个开关被按动。

齐御身边的铁管之上的电流消失不见，而脚下那唯一的落脚点开始下沉。

原本就跟那圆形石板快要持平的绿水很快就没上了石板，接触到了齐御的鞋子底端。

“这是？”齐御抬了抬脚，感觉到一股极大的粘性阻止着他的动作。

“腐蚀之水。”雅各布冷笑了一声，“不想死的话就把你身上的秘密都吐出来。”

“居然还有腐蚀效果。”首当其冲受到腐蚀的并不是齐御的鞋子而是原本困住他的铁管。

不过那铁管耐腐蚀的程度显然超过了齐御的鞋子，当这绿水没过齐御的脚踝的时候，齐御已经感觉到鞋子变得很薄，很薄，稍微动一动就似乎就可以弄穿薄薄的鞋子了。

“我的鞋子。”齐御无奈地摇了摇头，左手微微一动，眼前的铁管之上突然出现了数道整齐的缝隙，接着齐御伸手一推，眼前的牢笼被破开，出现了一个可以供他出来的一个大洞。

“你这是？”雅各布大惊失色，不由自主地扭头看向地下室的角落，那魔杖依然静静地“躺”在那里。

“我有一个特殊的魔法道具，不需要魔杖也可以施展魔法你难道不知道？”齐御笑了笑，反正一直以来都有这样的猜测。而似乎也有不少强大的魔法师拥有类似的道具。他干脆就承认了这个“事实”。

雅各布不再说话，将手中的魔杖对准了齐御：“就算你能破开这牢笼又能怎么样？给我动手，不要打死就行。”

那几个一直站在旁边沉默不语的魔法师终于动了起来，其中一人还发出了冷漠无比的笑声，手中的魔杖喷出了熊熊烈焰冲向齐御。

其他魔法师也释放了不同的魔法，一时间，整个地下室都是魔法绚烂无比的光芒。

“这群混蛋！”雅各布暗骂了一句，微微偏头眯了眯眼睛，好几种魔法碰撞在其中的光芒很是刺眼。

“呼――”

就在这时，雅各布听到了一声风的呼啸之声，还来不及想到为什么这地下室之中出现呼啸的风声。那个站在他左侧前方，施展熊熊烈焰的魔法师突然就倒了下去。

鲜血从他的身上涌出，地下室之中一下子就充满了血腥味。

“怎么回事？”雅各布忍不住大声喊道，“你用了什么魔法？神锋无影？”

他看到这个魔法师的胸膛之上多出了一道巨大的口子，如同被利刃狠狠划过一般。类似的魔法，雅各布只知道一个，那就是神锋无影。

只是这个魔法并不简单，就连雅各布想要施展出此魔法也需要十秒甚至更长的时间。

雅各布不相信有人在被好几个强大魔法师围攻的情况下还可以施展出这个魔法。哪怕那个人有着神秘的魔法道具。

“难道他有着传奇魔法师的实力？”雅各布脑海里面闪过一个连自己都不敢相信的念头。

“杀了他，快给我杀了他！”雅各布厉声喝道，这个时候他已经不打算去探听“梅林・凯恩”的秘密了。

“早就想动手了。”那几个魔法师声音冷酷地说道，死了一个同伴对于他们来说似乎根本没有影响。

“粉身碎骨！”

“钻心剜骨！”

“魂魄出窍！”

“四分五裂！”

一个个，专门为战斗而生，杀伤力十足，甚至连那些“施法队”成员都未必掌握的“战斗魔法”，禁止普通人学习的魔法被这几个神秘的魔法师给施展了出来。

第八十八章传奇法师的弟子

“这些人――”看到这一幕，雅各布心里微微一寒。尽管这几个魔法师是站在他这边的，却依然让他感受到了巨大的危机，就好像站在一群嗜血野兽旁边一样。

只是，雅各布心里的寒意还没有完全消散，又有一个魔法师倒下了，雅各布的眼中被一片血色所充斥。

“怎么可能！”

随着另外一个同伴成为了无头尸体，剩下的三个魔法师也不能保持冷漠超然的姿态了。

如果说第一个人死亡是仅仅是因为不小心。那么接下来剩下的四个魔法师已经做好了准备，已经给自己加持了防御性魔法，也施展出了自己最擅长，拥有最强杀伤力的魔法。

况且，几个魔法的威力相冲可不是一加一那么简单。

但是！就是在这样的情况下依然有一个同伴死亡。死得悄无声息，他们甚至连对方怎么办到的都不知道。

“这到底是什么魔法！”

“不是神锋无影！”

剩下的三个人眼神开始变得慌乱，停止了施法，连续往后退后了好几步，那因为魔法而产生的绚烂光芒也在同一时间停止。

齐御依然好好地站――不对，应该是悬浮在绿色腐蚀之水之上，朝着其中一人抬起了手臂，手指微微动弹了一下。

“看见了！”

这一次，雅各布和三个魔法师终于察觉到了齐御的身上的魔力，似乎化成了一道无形的利刃，悄无声息朝着那人袭来。

那个魔法师同样也察觉到了巨大的危机，手中的魔杖挥动着，口中喃喃低语，又给自己加持上了好几个防御性魔法。

这施法的速度之快连雅各布也有些惊讶，他自认自己都没有这么快的施法速度。这几个魔法师不愧是真正的“战斗法师”。

然后，在众目睽睽之下，又是漫天血色，鲜血从失去了脑袋的脖子之上涌出。又是一具尸体倒下，空气之中弥漫着令人作呕的血腥味。

“走！”

其中一个魔法师瞪大了双眼，愣了一秒之后大声喊道。眼前的这个“梅林・凯恩”的实力已经远远超过了他们的预料。

竟然在失去了魔杖的情况下轻松以不知名的魔法秒杀了他们的其中一人。要知道，在魔法国度虽然有着代替魔杖的神秘魔法道具，但是公认的一点是通过那些道具施展出来的魔法威力会远远小于通过魔杖施展出来的魔法。

那些魔法道具作用仅仅是在丢失魔杖的时候应急。如果有着媲美魔杖的功能，那些魔法道具就不是一些大魔法师的收藏品了。

“这样的飞行方式，怪怪的。”悬浮在半空中的齐御一招手，角落的魔杖飞回到了他的脚下。刚才他之所以可以“悬浮”，是用了魔法之手把自己支撑了起来，舒适度远远不如踩着魔杖。

而他召回魔杖的当口，剩下的两个魔法师和雅各布各自施展了诸如迷雾术这样的魔法，同时朝着地下室的入口处跑去。

连死三人之后，他们已经没有了任何跟齐御继续斗下去的打算。

而雅各布心里更是后悔，原本以为了借了兵，设下了陷阱，守株待兔可以得到这梅林・凯恩的秘密。结果没想打等到的不是小白兔，而是一只饿狼，轻松地撕开了这牢笼陷阱。

让他从猎人变成了猎物。

雅各布抹了一把脸上的冷汗，刚刚踏入入口处的阶梯，就听到身后传来人体倒地的声音，心里一寒，忍不住回头一望。

就看见齐御不知道什么时候已经站在了他的身后，而齐御的背后则是又多了两具流淌着鲜血的尸体。

“钻心剜骨！”雅各布瞪大了眼睛，魔杖的魔杖对准了齐御，用尽平身最大的力气嘶吼着咒语。

生死之间的压力让他爆发出了巨大的潜力，几乎是在一瞬间就施展出了这个魔法，魔杖之上散发出了一道诡异的光芒，激射到了齐御的身上。

而雅各布还不满足，继续嘶吼着另一个魔法咒语，又打出了一记“神锋无影”。

“吵死了。”

对面老头因为大吼飞溅出来的唾沫都快溅到自己脸上了，齐御本能地退后了两步，一巴掌扇了过去。魔法之手一巴掌把雅各布拍到了墙上，重蹈了昨天的覆辙。

“怎――么――会？”

雅各布挣扎着问出了一句话，双眼一翻，晕了过去。

他绝地反扑的两个魔法打在齐御身上，连一连浪花都没有掀起，完全被齐御身上覆盖的魔力给挡了下来。

一巴掌拍晕雅各布之后，齐御又用魔法之手把他重新丢回到了地下室之中，顺便使用了火球术把那几个神神秘秘的魔法师的尸体给烧掉了。

施展了一个气味驱散魔法将空气里那难闻的味道驱散，齐御拿起雅各布的手，直接放进了那腐蚀之水之中。

片刻之后，手指被腐蚀的剧痛让雅各布再度清醒过来，缩回了手，用极为惊恐的眼神盯着齐御。

“来，来，来，喝了这吐真剂。”齐御从兜里掏出吐真剂，魔法之手一把将想要逃跑的雅各布给按住了。

“别，我什么都说！我不喝吐真剂！”雅各布凄惨地大叫道。直到这一刻雅各布才明白自己是那么地怕死，还甚至害怕喝下吐真剂之后对自己造成严重的伤害。

这一刻，雅各布做好了全面妥协的准备，只要自己不死，他什么都愿意说出来。

“切，我才不会相信你这样的老狐狸。”结果齐御撇了撇嘴巴，丝毫不理会雅各布的真情流露，强行把吐真剂灌进了他的喉咙。

齐御虽然自认为聪明，却也不认为在玩心机这方面比得上雅各布这样的老狐狸。

反正手中有吐真剂，为什么不用，还要费尽心思去猜测对方说得到底是真是假？傻子和智者才会去干这种费力不讨好的事情。

喝下吐真剂的雅各布眼神开始变得迷茫了起来，不断地摇晃着脑袋，好像喝醉了酒一般。

“你背后还没有什么幕后黑手之类的人，你是不是被人指使了才想要对付我的？”看到药效发挥得差不多了，齐御开口问道。

雅各布双眼瞪着齐御，好像要努力看清眼前的这个人，过了好一会儿才喃喃说道：“没有幕后黑手。”

“那就是你一个人要对付我？”齐御又问。

雅各布晃了晃脑袋：“不是，不止是我一个人。”

“我有那么招人恨吗？”听到这个回答，齐御不禁说道。

“有。”喝了吐真剂的雅各布立刻说出了真实的想法。

“呃――好吧，这个不重要。”齐御问道，“来，跟我说说，还有什么人要对付我，说得详细一点，最好把那个人二舅老爷他儿子女朋友是谁都告诉我。”

半个小时之后，齐御离开了雅各布的豪宅。朝着圣依兰学院飞去。地下室之中，双目迷茫的雅各布痴痴呆呆地笑着，显然是吐真剂用过量的后遗症，后半辈子估计只能保持在这个半痴呆的状态了。

消无声息地回到了自己的房间，把身上那夜行衣丢到壁炉里面烧掉，算是消除了证据。这种事情，还是少点人知道好，麻烦事少一件是一件。

坐在客厅的沙发上，齐御有些出神地看着那些衣服的灰烬，思考着刚才雅各布对他说的话。

按照雅各布的说法，这一次对付齐御，他是主谋，这个计划也是他想出来，目的有很多，比如将迈克尔拉下马，让“梅林・凯恩”这个如同流星般耀眼的魔法天才像流星那般快速陨落，同时再打击一下新派魔法师。

不过却是有人先联系了雅各布，让他探一探那个叫做“梅林・凯恩”的新魔法师的底，才让雅各布谋划了这件事情。而那个人，并非阿拉贝拉角的魔法师，而是一个来自于约克郡的魔法师，而那五个神神秘秘的魔法师也是那个来自约克郡的魔法师派来帮助雅各布的。

这个叫做“摩根”的魔法师，齐御连名字都不没有听过。其实迄今为止，齐御认识的魔法师也很有限，甚至连圣依兰学学院的老师他都不太认识。

齐御都不知道自己什么时候突然又多了一个叫做“摩根”的敌人。

“完全不认识啊。”齐御想了很久也想不起来自己跟那个摩根到底有什么交集。

“算了，明天去问问波顿吧。”这样想着，齐御闭上了双眼，开始了冥想。随着时间的推移，他的冥想似乎越来越代替睡眠了。

翌日。

收拾了一下不太多的行李，齐御基本上就可以踏上回家的行程了，不过穹还躺在床上呼呼大睡。齐御也不着急叫醒她，而是去找波顿了。

波顿可不像齐御那么轻松，身为老师的他就算在考试结束之后也有一堆的事情要做，自然还留在学校之中。

“摩根，你怎么会问到他？”听到齐御向自己询问“摩根”这个人，波顿很是奇怪。

“这个人很有名吗？”齐御反问道。吐真剂的剂量太大的后果就是雅各布说出摩根这个人之后就变得痴痴呆呆，说不出其他有效情报了，否则齐御也不会来问波顿了。

波顿用奇怪地眼神看了齐御两眼，说道：“这个人当然有名，他是传奇法师所罗门的弟子之一。”

第八十九章屠夫巴泽尔

魔法国度三个地方，约克郡，阿拉贝拉角，霍伊尔岛，各自常驻着一个传奇魔法师。阿拉贝拉角的传奇魔法师，自然是当年当过神棍，如今的预言、占卜大师――卡琳，有着一个不是魔法师的弟子――乔安娜。

而霍伊尔岛的传奇魔法师相对来说比较低调神秘，很少出现在公众面前。这些年来跟他有关的事情也就是那一天在熔岩巨人事件之后，大家知道此人收了莱因哈特这个魔法天才当做弟子。

而约克郡的传奇魔法师――所罗门有跟其他两个魔法师不同。他是一个相当出名的人，手下门徒无数，摩根就是所罗门众多弟子之中比较出名的一个。

“门徒无数？他收了多少个弟子啊？”齐御忍不住问道。

“好像就人们知道的就有数百个吧。”波顿说道，“不过他也没有给这些人太多指导，更像是某种交易关系。真正在魔法之上被指点的人大概也就五六个人。那个摩根就是其中之一。”

“这样啊。”齐御若有所思地点了点头。

波顿好奇地问道：“你还没告诉我为什么突然问道摩根呢？难道他想要拉拢你？”要知道，摩根也是偏向于保守派的魔法师。

“不用担心。”齐御看出了波顿的顾虑，“不出意外的话，我已经被保守派魔法师彻底当做你们的人，这钱拿了果然是有代价的。”

“难道他在对付你？太好了――不是，我是说，有什么需要帮助的吗？”波顿差点说出了实话。心里暗笑保守派的魔法师白痴，遇到什么人都喜欢显示自己的强大手段，玩什么给一棒子再给甜枣的方法，你看，玩脱了吧。

“请不要开心地这么明显。”齐御看着波顿说道。

“咳咳。”波顿咳嗽了两声，严肃了起来，“摩根不是一个好对付的魔法师。如果你真的被他盯上了话，绝对要小心，有什么需要帮助的地方尽管说。”

“当然有。”齐御说道。

波顿点点头，无比严肃，信誓旦旦地说道：“你说。”

“本来我打算今天回家――但是忘记买票了。帮我买两张商务座吧，学校给报销的。”齐御说道。

“……”

午饭过后，齐御拿着波顿弄到的通往冰雪之城的两张火车票，带着穹踏上了回归乾城的旅程。

只是他们两人刚刚踏入那个叫做几又几分之几的火车站台就被一群拿着古古怪怪悬浮在空中的照相机的人给围住了。

“梅林先生，听说您能徒手拆掉熔岩巨人是不是真的？”

“凯恩先生，听说你跟另一个魔法天才莱因哈特不和是不是真的？”

“有传闻你跟圣依兰学院的校董会成员，雅各布先生发生过剧烈的冲突？”

一连串的问题和闪光灯把齐御都给弄蒙了，他都不知道这些人是从哪里冒出来的。

片刻之后，齐御反应了过来，魔法之手用处，将这些无聊的八卦记者通通推到了一边。

那些记者就感觉到一只巨大的手掌当着自己，根本无法近身，心里一喜，暗道：“传说这个魔法天才有着很强的魔力，还有很厉害的魔法道具果然是真的。这一次回去终于可以大写特写了。”

只是推开这些记者之后，又有人挡在了齐御的面前。

“让一下。”齐御皱了皱眉，这几个人一身绿衣服，为首之人还带着一顶绿帽子，却是那一天从半人马山岭出来之时遇到的那个什么“珍惜动物保护协会”的人。

整个魔法国度也只有那些人会有如此“亲近自然”的打扮了。

“梅林・凯恩。”为首的绿帽子队长盯着齐御，一脸严肃地说道，“你有罪。”

“唉？”

“哥哥，哥哥，他为什么要戴绿帽子啊。”穹戳了戳齐御的腰，问道。显然，小小年纪的她也知道绿帽子不是什么好帽子。

“大概有过什么悲伤的经历吧。”齐御对着穹说道，完全无视了这位绿帽子队长的话，直接向车站走去。

“站住，你这个罪人！”绿帽子队长没想到齐御完全无视了自己，怒喝了一声。

“咳。”齐御咳嗽了一声，走上前去，看着那个绿帽子队长。

不知为何，被齐御这么看着，绿帽子队长――莱安突然感受到一股扑面而来的巨大压力，忍不住退后了一步。

“人生难免有挫折，大叔，就算老婆偷人女儿爱上了小混混哭喊着不嫁给他就死给你看今天又刚被上司骂了威胁着要裁掉你回家之后发现老婆跟隔壁老王打情骂俏，就算是这样也要勇敢面对人生啊。有时间的话，多去锻炼，多看书，多喝咖啡――嗯，总之就是多充实自己，不要跑到陌生人面前大呼小叫，容易被打的。”齐御拍了拍莱安的肩膀，颇为同情地说道。之后，魔法之手让莱安和他后面的那些人同样享受了刚才记者的待遇。

“哥哥，他们到底是来干什么的？”穹好奇地问道。

“谁知道？”齐御说道。不过心里有了大概的猜测，这些人或许是为了那天的半人马事情来的。那一天的战斗，不仅让原本数量就不多的半人马死得只剩下一两百，更是毁掉了大面积的树林。

这样想着，放在兜里的守护者通讯器就响了起来，是米斯兰达传来的消息，说是自己给珍惜动物保护协会的那群疯子堵了，让齐御也小心点。

“已经晚了啊，大爷。”齐御回了一句，“不过我没事，你自己保重吧。”

莱安等人在齐御的魔法之手压制下动弹不得，只能用愤怒的目光看着齐御另外口中叫着“你这个罪人”，实在做不出什么实际性的动作。

看着莱安等人有心无力的样子，齐御满意地点了点头，就准备带着穹进入到刚刚停下来的“老式火车”上。

只是这个时候，又是一群人走了过来，引起了一声声惊呼。

这些人也穿着统一的着装，不过跟莱安等人搞笑的绿色衣服不一样，他们穿着干净利落的黑色制服，从头到尾透着一股肃杀之气。一共才七个人，走过来的时候却有着大军压境的可怕气势，不需要说话，其他人都纷纷让开了路。

那些八卦记者们也是愣了片刻之后纷纷拿起了手中的相机开始拍照，还念叨：“这不是施法队的人，为什么会来这里？”

“难道有什么大案子发生了？”

这些人议论纷纷，手中的相机闪光灯照个不停。

施法队，魔法国度的官方机构魔法部下属机构。相当于外界守护者和治安队的结合体，有着很大的权力，战斗力也是魔法师之中的佼佼者。

“嗯――”被那些相机闪光灯刺得有些睁不开眼，那个走在前面，留着平头一看就知道是队长级别的领导人物的中年男子轻轻哼了一声，挥了挥手。

后面的三个成员踏前了一步，伸出了手中的魔杖，短暂的咒语过后，那些记者手中的相机立刻飞了起来，接着纷纷落到了地上。

“嗨，你们干什么！”

“真是一群野蛮的家伙！”

那些记者纷纷嚷了起来，有些人还想着冲上去找这些人理论。

不过有几个老成持重的记者拉住了那几个小青年，在他们耳朵旁边低语了一句，也不知道说了什么。不过那几个年轻记者纷纷变了脸色，有些紧张地退后了几步。

“你说的是真的，真的是屠夫？”有人轻声问道。

“当然，我专访过他。别惹到那个人，也别拍照了，能在一边看着就不错了。”

屠夫――巴泽尔，在阿拉贝拉角乃至整个魔法国度都是一个响亮的名字。此人是一个孤儿，却有着极高的魔法天赋，虽然不是魔法天才，却也是相去不远了。当然，这不是他出名的原因。

从魔法学校毕业之后的，巴泽尔加入了魔法部的施法司，成为了施法队的一员。专门抓捕那些穷凶极恶的罪犯和解决棘手的问题。短短几年时间，死在他手中的人直接上升到了两位数，并且还在不断攀升的。

遇到了屠夫，乖乖听话不反抗是唯一的道路，一旦反抗等待你的几乎就是死亡。

只是如此恐怖暴力，以杀人为主抓人为辅的手段，就算有着官方的皮也受到了不少人的严厉指责。在巨大的压力之下，屠夫巴泽尔干了几十年，战功赫赫，却依然只是一个施法小队的队长――尽管这个小队有着让所有违法者都闻风丧胆的可怕名声。

不过屠夫巴泽尔本人并不在乎，而且很享受冲杀在第一线的感觉，也很享受别人称呼他为“屠夫”。

巴泽尔用冷漠的目光在场上扫了一眼，在莱安等人身上停留了一下，似乎在诧异这些人为什么会出现在这里。然后停留在了齐御和穹身上，准确地说，停留在了两人原本站立的地方。

“居然上车了？”巴泽尔眯了眯眼睛，看到自己此行要找的人已经上了车，而这个时候火车也刚好缓缓开出。

“队长，人呢？”有人问道。

“在车上，让火车停下来。”巴泽尔依然保持这冷漠不变的神色说道。语气轻松无比，就好像在说“我要去吃个饭”那样。

――――

二更，求收藏求推荐！

第九十章抱歉，你可能要死了

巴泽尔领头，直接向着车站的管理中枢走去。凭借着施法队的身份，巴泽尔等人自然畅通无阻，直接来到了房间之中。

“你们干什么？”站长皱着眉头问道。

“让火车停下来。”巴泽尔打开房间内的中枢系统通讯器,命令火车的驾驶员道。

“嗨，火车已经启动了，怎么可能随便停下来！”站长一把按下了通讯器，怒视着巴泽尔。

巴泽尔用冷漠讥诮的目光看了站长一眼：“车上有穷凶极恶的犯罪分子，不停车出了事情你负责？还是说你其实是那个人的同伙，科尔，把这位站长先生控制起来。不要让他妨碍我们执行公务，必要时候可以直接击毙。”

“好咧。”一个施法队的成员露出笑容，拿出魔杖对准了那站长，“那么，还请配合好我们的工作。”

站长的脸色铁青，退后了一步：“你是什么人，我要向魔法部投诉你！”

“巴泽尔，欢迎投诉。”巴泽尔冷冷一笑。

“屠夫？”站长也听过这个名字，脸色从铁青变得极为难看，还夹杂着几分害怕的神色。

巴泽尔伸出舌头舔了舔嘴唇：“我喜欢这个绰号。”

“好吧。”站长妥协似的举起了手，“车上真的有什么罪犯？”

“你说呢？”巴泽尔扫了一下站长。

“我明白了。”站长重新打开了通讯器。

齐御靠在舒适的软椅上，看着窗外不断倒退的景色。这火车虽然有着老式的外形，但是行驶起来却没有丝毫动静，又快又安静，属于魔法和科技的结合产物。

穹的小脸贴着窗子，有着疑惑地转头问道：”哥哥，车子变慢了。”

“我知道。”齐御点了点头。

车子在减速变慢的同时，车上也响起了广播，说是遇到了一些事情，车子将会重新入站整修。

车厢之中嘈杂了起来，大家纷纷议论发生了什么事情。

几分钟之后，火车重新“进站”。巴泽尔几个人踏入了车厢之中，锐利的目光在那些惊疑不定的乘客身上扫过。

“施法队的人，发生什么事情了？”

“难道出什么事情了？”

“那个人是不是屠夫啊！”有人轻声低呼了一句。

巴泽尔身材并不高，甚至可以说有些矮小，留着一头短短的头发。原本应该是极为不起眼的人，只是那鹰钩鼻还有透着阴厉之色的眼神和肃杀之气形成了极为独特的气场，让人一眼就把注意力集中到了他身上。

“真是的屠夫，不是吧，难道车上有什么通缉犯？”有人开始担心了起来。

屠夫之名让普通人害怕，更是犯罪分子的噩梦。有屠夫出现的地方，通常就意味着有重大案件的发生。毕竟小案子根本不需要屠夫出场。

不用巴泽尔说话，那些乘客都极为乖巧地呆在了座位上，极为配合检查的样子。

不过巴泽尔等人在他们脸上扫了一眼，就向着下一个车厢走去。

“哥哥，我要去厕所。”百无聊赖地坐了一会儿，穹从位子上跳了下来，对着齐御说道。

“嗯，早点回来，别乱跑。”齐御拿着小本子随意翻看着。

“放心吧。”穹从齐御身上爬了过去，跳到了过道之上。

“该死的！该死的！为什么屠夫会出现在这里！明明是一件小事请而已！”此时火车上，最紧张的一个人，恐怕就是这一个叫做赫尔曼的年轻人。

这年轻人看起来不过二十来岁的模样，脸上还有着淡淡的雀斑。这人是一个金手指，平日里面靠着小偷小摸过生活，偶尔进入过施法队的视线中。不过也没有犯过什么大事，蹲了几天拘束室之后就被放出来。

赫尔曼以为自己的生活差不多就是这样的，直到昨天晚上，入室行窃的时候主人竟然突然回来了。之后，赫尔曼打伤了那人，逃之夭夭。只可惜那个人在被赫尔曼打倒之前似乎已经看打了赫尔曼的面孔。

于是赫尔曼连夜买好了票，打开离开魔法国度避避风头。但是没想到，火车开到一半，竟然又退了回来。

这还不算，赫尔曼还看到了施法队的人在挨个搜查整个车厢，领头之人竟然还是屠夫巴泽尔！

赫尔曼心里紧张无比：“难道那个人死了，怎么可能，我跑的时候他明明还有气！为什么屠夫会在这里！不行，不行，我要走，我现在就要走！”

赫尔曼从位子上站了起来，迈着极为不自然的步伐朝着车厢的门走去。不过火车停了下来，车厢门却没有打开，赫尔曼看了紧闭的车厢门一眼，不自然地转身朝着前面的厕所走去。

“那个人――”

巴泽尔双眼眯了眯，指了指赫尔曼的背影，“有点问题。”

“老大，什么问题？”有施法队的队员问道。

“他很紧张，一般的乘客不会这么紧张。”巴泽尔用锐利的目光盯着赫尔曼的背影。

似乎感受到了背后的目光，赫尔曼越发紧张了起来，身子都僵硬了起来。

“紧张吗，我怎么看不出来？”一个年轻的施法队成员抓了抓后脑。

那个叫做科尔的施法队成员拍了一下那个年轻人的后脑，笑着说道：“笨！都同手同脚了！还不紧张？”

那个年轻人人才注意到赫尔曼走路的时候是同手同脚的，顿时哑然失笑，自告奋勇道：“老大，我去看看。”

“嗯，虽然是小虾米，权当是给你锻炼了。”巴泽尔无所谓地说道。

虽然这一次的目的肯定不是那个紧张到同手同脚的赫尔曼，但是巴泽尔也不介意让手下的新人锻炼一下。

那个年轻人放轻脚步，有些蹑手蹑脚地朝着赫尔曼走去。不过赫尔曼一直处在神经紧绷的状态，也察觉到了有人正在快速朝自己靠近，咽了一口口水，快步向前走去。

施法队的年轻人也加快了步伐。

“哈哈。”后面的科尔等人发出低低的笑声，似乎觉得这猫捉老鼠的一幕非常有趣。

听到这些并不可以掩饰的笑声，赫尔曼心里一抖，知道自己已经暴露了，一咬牙直接朝着前面跑去。

“站住！”

施法队的年轻人高喝了一声，拔腿就追。

“混蛋！”赫尔曼暗骂了一句，匆匆跑过了两三个车厢，很幸运地没有受到阻挡。而施法队的年轻人也在后面紧追不舍，手中捏着魔杖，不过车厢里面还有不少人，他也不敢乱施法，怕造成误伤。

穹从厕所出来，就看到一个人朝着自己冲过来，不由地连续后退了好几步。

赫尔曼看到一个小女孩挡在自己面前，一咬牙，心里一横，一把弯腰将穹给抱了起来，掏出兜里的魔杖对准了穹的下巴，转身厉喝道：“站住！”

“该死！”

施法队的年轻人看到赫尔曼抓了一个人质，口中暗骂了一句，停下了脚步，“放开她！”

“退后！”赫尔曼大吼道，脸色很是狰狞。

那年轻人闻言退后了两步：“好，我会退后，你先放开那个孩子！”

“打开车门让我出去！”赫尔曼不傻，自然不会放开穹，大声吼道。

不过被他劫持的穹并没有太多害怕的神色。只是有一些紧张，经历了飞机失事，还有半人马时间之后，小丫头的神经也变得坚韧了起来，非常安静尽职地当着人质，尽量减少自己的存在感。

“哦，哦，我们的小伙伴遇到了麻烦了。”另一边慢慢走过的来施法队成员，科尔一边嚼着口香糖一边笑着说道。

巴泽尔依然面无表情，只不过身上的气息更加阴沉了一些，好像一直隐藏在暗处的凶兽一般。

其他人也不太在意，他们都是跟着巴泽尔有些年头的“老人”了，这样的场面见过不少，自然不会紧张。

“我去帮一下我们可爱的小伙伴。”科尔嚼着口香糖走了过去。

“让你同伴也退后！”赫尔曼看到科尔走过来，大声咆哮道。

“啧，啧。”

科尔满不在乎上前了一步，“如果我不退后呢？”

“那我就杀了她！”赫尔曼的魔杖顶到了穹的下巴上面，神色狰狞。

“行，我们退后，你别乱来！”那个年轻人紧张地说道。

科尔摇了摇头，拍了拍身边“小伙伴”的肩膀说道：“太年轻啊。你忘记了，我们可是有一定的伤亡指标的。”

“嗯？”那年轻人惊讶地回头。

赫尔曼的脸色也变得更加狰狞，眼珠子都快从眼眶里面瞪出来了。

“随便有点伤亡，有我们老大在上面顶着，顶多写几个报告再给骂一顿而已。小事而已。”科尔把口中的口香糖吐到了一边，毫不犹豫地拔出了手中的魔杖。

“抱歉了，小姑娘你可能要死了。不过这是为了大家的安全。”科尔脸上露出几分扭曲快意的笑容，竟然抢在赫尔曼之前就开始念咒了。

只是，当他刚刚年初咒语的第一个音节的时候，原本套上的“铠甲重重”轰然破碎。科尔还来不及反应过来，就被一股无形的力量给抓住，狠狠地砸在了车厢的顶部。

随着一声巨响，车厢顶部凸出了一大片，科尔掉回到过道之上，胸膛凹陷下去了一大块，口中直冒血沫。

“抱歉，你可能要死了，不过这是为了我妹妹的安全。”

第九十一章呸！

“谁？”

赫尔曼还没有反应过来，从他的背后突然伸出了一只手，抓住了赫尔曼的手腕，向后一掰。

赫尔曼发出一声惨叫，手指无力的松开，魔杖掉落在了地上，顿时变成了一个毫无威胁的普通人。

“哥哥！”穹从赫尔曼的怀里挣脱，跑到了齐御的背后，搂住了他的腰，探出一张笑脸警惕地看着那个施法队的年轻人。

至于赫尔曼被齐御一记魔法之手丢到了一边，陷入了昏迷之中。

“没事吧？”微微转身，摸了摸穹的脑袋，齐御问道。

“没事。我就知道哥哥会来救我的。”穹的小脑袋摇了摇，脸上露出好像小奶猫一样享受的深情。

“摸头杀技能点满了吗？”齐御看着自己的手，陷入了沉思之中。

“是你！”

这个时候，施法队的那个年轻人一脸惊讶地指着齐御，连续退后了两步。

“嗯？”齐御抬头，看了那人两眼。

“正主出现了！”

这个时候，施法队的其他成员也赶了过来，给躺在地上的科尔做了紧急的治疗，算是勉强吊住了其性命。

巴泽尔看了科尔一眼，吩咐那个年轻人道：“你带着科尔先走吧，这里交给我们就可以了。其他无关人员也给我滚远一点，待会受伤了别来找我。”

其实不用巴泽尔吩咐，为数不多的乘客也早就想要离开了这看起来就要“爆炸”的是非之地了。不过苦于车门一直紧闭着，现在施法队的人率先打开了车门，他们当然没有留下来的理由。

“开车吧。”巴泽尔握着魔杖，贴在自己的下巴上，声音变得洪亮无比，顺着车厢传到了车头。

已经被站长吩咐过的车长自然不敢怠慢，立刻启动了车子。原本停留在车站的车子再度开动了起来。

“你去后面呆着，待会我来找你，别乱跑。”齐御转身蹲下，对穹说道。

“哦，那哥哥你要快点来找我。”穹一步三回头地走入了齐御身后的车厢，回到了自己的位子之上。

齐御则是把车厢的门给拉上了，看着巴泽尔等人问道：“你们是谁？”

他可是清楚地听到了巴泽尔说了一句正主出现了，说明那个挟持了穹被他砸晕的家伙并非是这伙人的目标，大概只是一个运气不好的倒霉蛋，而自己才是这伙人真正的目标！

“梅林・凯恩？”巴泽尔挑了挑眉毛问道。

“你是谁？”齐御不答，反问道。

“嗯――”巴泽尔伸出舌头舔了舔嘴唇，露出一丝古怪的笑容，“巴泽尔，你可以称呼我为屠夫，身份嘛，施法队。也就是抓人和杀人的人。”

“哦。”齐御淡定地应了一声，“找我什么事？”

“哈哈。”看见齐御的反应，巴泽尔笑了两声，语气之中颇为兴奋，“好几年了，都没有遇到过你这样的人了。还能保持这样淡然的姿态，如果我抓的人都跟你一样，我的生活肯定会多一些乐趣的。”

“……”齐御以一种看白痴的目光看了巴泽尔两眼，没有说话。

巴泽尔并没有动怒，而是挑了挑眉毛说道：“梅林・凯恩，魔法部当局怀疑你跟雅各布变疯一事有关，还请你跟我们回去协助调查。”

“雅各布变疯？”齐御面色不变，“这跟我有什么关系？”这种事情他当然不会承认。

“没关系。”巴泽尔笑了笑，“你承不承认都无所谓。总之我有一万种方法让你认罪。那么，跟我们回去协助调查吧。”

“既然是跟你们回去，为什么还要发动火车？”齐御突然问道。

巴泽尔瞪大了眼睛，做出夸张的表情，接着开始拍起了手掌：“真聪明。我怎么就露了这么一个破绽呢。”

说道这里，他刻意停顿了一下，“虽然上面的意思是尽量把你完好无缺地带回去。但是就我个人而言，如果你这样乖乖跟我回去就太没有意思了，我很期待从你嘴巴里面听到一个‘不’字。”

“呸！”

不过巴泽尔从齐御口中听到的既不是“是”，也不是“不”，而是一个“呸”。从某种意义上来说，这跟“不”一个意思，却很好地反映出了齐御内心的态度，同时充分表达了对巴泽尔的不屑之情。

齐御自己都觉得这个“呸”用得真好，以后有机会要多用。

“那么，我可以理解为你在抗拒跟我们回去了吗？”巴泽尔笑着问道。

“有区别吗？反正你也不希望我直接束手就擒。”齐御说道。

巴泽尔伸出一根手指，摇了摇：“当然有区别。我们是官方机构，行事也要有一点准则，回去还要写报告的，这是一件很麻烦的事情。”

“老大，纠正一下，每次报告都是我写的。你只是在旁边翘起双脚指指点点而已。”有人开口说道。

“这样嘛――我都忘记了，我的主要工作是抓人了。”巴泽尔说道，又摇了摇头，“不对，好像是杀人来着。”

话音刚落，巴泽尔一扬手，口中不知道什么时候竟然多了一把黑色的手枪对准了齐御的脑袋，口中模仿着开枪的声音道：“啪。”紧接着，毫不犹豫地扣动了扳机。

“居然还有枪。”

齐御吃了一惊，倒不是害怕。而是惊讶于有魔法师用枪，其实不管是新派魔法师还是守旧派魔法师，对于魔法魔杖的信任度远远高于枪械。

在整个魔法国度，唯一的武器就是魔杖，没有任何枪械和其他武器的存在。

当然，像斯米兰达这样只会圣光术的魔法师除外，他对枪械的喜爱显然是大于魔杖的，毕竟他手中的魔杖用途跟一般人的棍子差不多，偶尔发下光。

随着巴泽尔扣动了扳机，枪口喷射出了火苗。场面一片寂静，所有人都在沉默。

“真没意思。”过了几秒，巴泽尔从怀里掏出一根烟掉在嘴巴之上，用枪口上的火苗点燃了香烟，含糊不清地说道，“你就这么肯定自己的铠甲重重可以挡住子弹，一般人都会吓一跳才对啊。”

他的手枪仅仅是一个有着相似造型的打火机罢了。

“看来你不了解我，我以为施法队的人来抓人之前好歹会做一点调查。”齐御终于笑了一下，只不过笑容嘲讽无比。

“是吗？”巴泽尔不置可否，“其实我也做了调查。梅林・凯恩，魔法天才，有着独自一人对付熔岩巨人的战绩――偷偷告诉你一个小秘密。那熔岩巨人，我也遇见过哦。”

“哦？”齐御有了一丝好奇。

“那真是一场有意思的战斗，希望你也能带给我同样的感觉。”就在大家都以为巴泽尔会陷入回忆模式的时候，巴泽尔慢吞吞从怀里掏出了魔杖对准了齐御。

“我们连汤都没得喝了？”巴泽尔身后几个施法队成员退后了一步，口中说道。

“那个小子，希望你多坚持一会儿。”

“是啊，难得出来一趟看几秒就结束了那多没意思啊。”

“哈哈――”

“那么，开始了。”巴泽尔说道，几乎没听见什么念咒，一个“四分五裂”魔法就已经形成，手中魔杖爆发出了强烈的光线激射齐御而来。

“不是吧，队长一上来就全力出手了？”施法队的一个成员夸张地叫了一声。

“哪有全力出手，才八成而已。”

“依我看，至少有九成。”几个人百无聊赖的评头论足。

就在这是，巴泽尔脸色一变，收回了魔杖往自己身上加持了好几个防御性的魔法。可是为时已晚，一股庞大的魔力以无可匹敌的姿态朝着他碾压而来。

先是形成“四分五裂”魔法的魔力被击溃，接着是手中的魔杖一阵颤抖，遭到魔力反噬变成了两截。然后一只勉强可以看清楚形态的魔法之手一把捏住了巴泽尔。

那些铠甲重重的防御性没有丝毫作用，在魔法之手的巨大力量之下轰然破碎。

一同被捏成一团还是巴泽尔。

“这是――”

“怎么可能！”

刚才还在故意谈笑的施法队成员脸上的笑容瞬间僵硬。

他们的队长，令魔法国度大部分人都心惊肉跳的屠夫巴泽尔就这样死掉了？死在了一个刚刚出名，所谓的魔法天才手中？

“这个人实力很强！一起出手！”就在这是，他们身后传来了巴泽尔压抑着愤怒和惊骇的声音。

刚才那一瞬间，他以为自己死定了。幸运的是“替身魔法”发挥了作用，被捏做一团的仅仅是他的外套。本体则是转移到了靠后的安全位置。

听到巴泽尔的话，那些施法队的成员自然不敢怠慢，微微侧开身子，给同伴留下了足够的位置，朝着齐御打出了自己最擅长的魔法。

这个时候他们可不敢再笑了，每个人脸上都露出无比凝重的神色。

面对这些来势汹汹的攻击，齐御抬起了一只手，一团金白色的火球在手掌之中形成。车厢之中的温度顿时上升了，恐怖的高温从火球之中散发了出来。

微微一送，火球就被齐御这样丢了出去，慢悠悠地飘向了巴泽尔等人。

不过这个慢是巴泽尔等人看来，实际上，一瞬间，齐御的普通火球就跟巴泽尔他们的魔法发出了亲密接触。

――――

感谢沥小雨的打赏！

第九十二章失踪的陈沁

“轰！”

一声震耳欲聋的爆炸声，炎热的气浪翻滚，整辆火车都抖动了起来，好像下一秒就会散架了一般。

齐御的衣服被气浪冲得不断抖动，猎猎作响。

火球术和那些魔法冲击产生的爆炸将半截车厢都烧成了飞灰，后面的那几个车厢也被强大的力量冲毁，完全变成了一堆焦黑的废铁，完全脱离了火车，卡死在了轨道之上。

齐御伸出一只手，虚空一握，还在肆虐的火焰瞬间熄灭消失。如果任由这爆炸性的威力继续肆虐下去的话，连齐御背后的车厢车头都保不住。齐御本人自然没事，但是里面还有一个穹。

而巴泽尔等人早已消失不见，不知道是被火球术烧成了灰烬还是被热浪冲飞，总之在如此可怕的魔力之下，他们活下来的几率很小很小。

从已经断成两截，不堪重负马上就要彻底报废的车厢回到身后的车厢里面，没过几秒就听到了那车厢散架的声音，在铁轨之上又多了一堆焦黑的垃圾。

“哥哥，好了吗？”穹从位子之上探出小脑袋，好奇地问道。

“没事了，我去跟车长商量一下。”齐御说道。

现在整辆火车只剩下了一个车头还有齐御目前所在的第一号车厢，后面的五个车厢彻底报废。所幸所有的乘客早就在开始的时候随着科尔两人离开了火车。

要不是如此齐御也不会放出火球术这样具有破坏力的魔法。

“怎么回事，怎么回事？”车长当然也察觉到火车剧烈的抖动，紧急向站台发送了消息。

“不用紧张，你继续开车就好了。”齐御不知道什么时候来到了驾驶室，靠在门上懒洋洋地说道。

“你是谁？”车长一惊，“那些施法队的人呢？”

“咳――事情已经解决了。”齐御咳嗽了一声说道，“继续开车吧。负责把我们送到就行了。”

“我要去看看！”车长不是傻子，当然不可能相信齐御说的话。

“唉，你不说这话多好。”齐御幽幽地叹了一口气，魔法之手把车长给控制了起来。

“你就是施法队要找的人？”车长大惊失色。

“胡说，我可是圣依兰学院的老师。”齐御说道，不知道从哪里掏出了自己的工作证，“看到了没，所以你乖乖开车就好了。”

车长不肯妥协。

“既然如此――”齐御露出危险的笑容，“那么我就……”慢慢靠近动弹不得的车长，一记手刀砍在了车长的脖子之上。

车长痛得哇哇大叫。

“咦，小说漫画里面不是说都能直接砍晕？”齐御摸着下巴，很是疑惑，又砍了一下。

可惜车长依然没有晕过去。

“再来一次！”齐御不信邪，又砍了好几下。

“放开我，放开我！我自己来！我自己来！”车长泪流满面。

齐御松开了魔法之手，车长用极端痛苦愤恨的目光看了齐御一眼，咬着牙一头撞在了车门之上，干脆利落地晕了过去。

“早这样不就完了。”齐御说道。

“不过，怎么停车啊？”看到晕过去的车长，齐御突然想起来，虽然车子是自动开的，但是他似乎还不会停车。

没有办法，齐御只要对着控制台上面一堆按钮和把手，苦心孤诣地研究了起来。可惜魔法与科技的结合产物不是一般人随随便便看两眼就可以研究出来的。齐御找了半天也没有找到类似于“刹车”，“停车”的按钮。

所以，当冰雪之城和阿拉贝拉角之间唯一的交通工具――火车入站的时候，所有等着进入阿拉贝拉角的魔法师都瞪大了眼睛。

他们看到了什么？

他们看到了一个被彻底拍扁，冒着黑烟的车头和唯一的一节完好无损的车厢靠着惯性缓缓入站。魔法国度存在了这么长的是时间，这绝对是破天荒的第一次。

那些魔法师等车子一停下里，就自觉的涌向了那唯一的车厢，他们想知道到底发生了什么事情。站台那一两个工作人员根本拦不住。

之后，他们在车厢里面发现了脖子上一片乌青，额头之上也肿起一个大包，似乎被人暴打了一顿，在昏迷之中都眼泛泪光的车长。

除此之外，别无他人，至于齐御和穹，早在车子入站前就下车了。

两人还装作好奇的围观群众在旁边围观了一会儿，才悠哉地离开了。所有人的注意力都被那破破烂烂的火车给吸引，没有人注意到齐御和穹这两个不起眼的人。

在冰雪之城住了一夜，第二天才有通往万路之城的车子。比起传说中交通极为发达的旧时代，新时代其实并不是一个交通便利的时代。

毕竟不知道什么时候就会出来一个空间裂缝，带出来什么怪物。如果在城市还好，每个城市都有着守护者常驻。如果在野外，那就是真的叫天天不应叫地地不灵了。若非必要，不少普通人一生都不会离开一个城市。

上一次齐御运气不错，这一次就没有这样的好运气，足足花了三天时间才赶回到乾城。回到家里，旅行的疲惫和混乱的时差让穹匆匆洗了一把脸就跑到床上呼呼大睡了。

至于齐御到没有什么，重新买了一个手机，开始联系陈沁。

魔法学校放假的时间晚一些，天承高中这个时候已经放假。齐御记得陈沁似乎找到了她姐姐的踪迹，想要齐御一起去杀过去把这个不靠谱的女人给揪出来。

不过先后用守护者通讯器和手机联系了陈沁，却没有得到任何的回应。这让齐御皱起了眉头，他放在门外隐秘处的钥匙也没有动过，这段时间陈沁似乎也没有来过这里。

“穹，我出去一趟，你好好睡觉，有什么事就给我打电话。”齐御对着睡眼朦胧的穹说道。

“嗯，哥哥慢走。”穹迷迷糊糊地说道，又把小脑袋埋进了被子里面。

踩着魔杖飞上了天空之中，齐御朝着陈沁家的方向飞去。十分钟之后，齐御落在了陈沁的家门口，房门紧闭着，齐御敲了几下也没有人来开，微微用力，接着把门推开，齐御走进了陈沁的房子。

“陈沁，人呢？”房子里面静悄悄的，没有人活动的痕迹。

一只手机丢在沙发之上，齐御尝试着开了一下机，发现已经没电了。书房还亮着一盏昏暗的台灯。

“没有任何战斗的痕迹，陈沁是自己走的？”齐御在房子的四处转了转，并没有发现任何破坏的迹象，“走得时候还挺匆忙的，灯也没关，手机没带。”

不过齐御找了一下，并没有找到守护者通讯器，估计陈沁带在了身上，只不过为什么没没有回应？

齐御不是什么侦探，也没有凭借什么蛛丝马迹就可以推断出一大堆线索的超凡人士。转了几圈之后没有其他发现，就转了一个锁匠把门修好，离开了陈沁的家里。

原本那个锁匠还很怀疑齐御的身份，担心他是什么闯空门的小偷，不过当齐御拿出守护者的证明――也就是那个通讯器的时候。那锁匠就消除了所有的疑虑，甚至连钱都不要收了。

这还是齐御第一次感受到守护者身份带来的好处。

从陈沁这里出来，齐御并没有选择直接回家，而是前往乾城的守护者联盟分部。如果要寻找陈沁的下落，让守护者联盟帮助无疑的最好的办法。

身为b级守护者联盟的齐御进入分部自然是畅通无阻，不过当陈沁提出来想要知道陈沁这个守护者下落的时候，工作人员也为难了。

守护者通讯器上面是有着定位系统没错，在给守护者的时候联盟就大方地告诉守护者了。守护者可以自主选择是否打开定为系统。打开定为系统之后还可以自主搜索附近的同样打开了定为的守护者，遇到无法解决的灾害可以直接向他们寻求帮助，而不是通过联盟来发送信息。

而联盟方面，若要确定守护者的位置，需要很高的权限，而就算有了那个权限也未必找得到那个守护者。不打开定为系统的守护者大有人在，直接把通讯器丢到一边的守护者也不少。

想要通过通讯器的定为系统确定一个守护者的位置，至少也要分部的议长这个级别的权限。

“议长呢，他不在吗？”齐御问道。

“议长是在的，我帮您联系一下。”工作人员说道，“不过他答不答应我就不知道了。”

齐御好歹也是一个b级守护者，虽然称号古怪了一点，不过想要联系议长还是没有什么问题的。如果级别再下降一些就未必了。

听到“不会魔法的魔法师”这个b级守护者的消息，议长自然不敢怠慢，匆忙将齐御迎了过去。

别人不清楚，议长可是清楚记得齐御一个人干掉a级通缉犯蛊先生，还有一人独斗两个a级守护者的可怕战绩。这让议长相信这个年轻人的实力早就已经够上了a级，等级上升是迟早的事情，当然不能当做一般的b级守护则来对待。

第九十三章古怪任务

听完齐御的话，议长皱起了眉头说道：“要定位也不是不可以，不过我的权限只能在乾城范围内，超过这个范围就不行了。”

“先看看吧。”齐御说道。

议长点点头，开始操作了起来，因为涉及到一点**，齐御也没有凑在一旁看，而是站到了一边。过了会儿就听到议长说话：“乾城范围内找不到金属风暴的位置。”

齐御凑过去看了看，电脑屏幕之上是乾城的俯瞰图，上面有着几个绿色的光电，不过没有显出出守护者的称号。

议长在输入“金属风暴”这个四个字，画面当中出现“不在范围”的字样。

“已经不在乾城了吗。”齐御暗道。

“对了。”议长站了起来说道，“如果想要找金属风暴，可以通过联盟发布寻找任务。”

“寻找任务？”齐御一愣。

议长笑了小，解释道：“是这样的，守护者联盟提供一个平台，经过审核之后，委托人可以通过联盟向守护者发布任务。守护者可以完成任务获得报酬，联盟从中抽取百分之十的费用维持日常的运转。”

“从来不知道。”齐御说道。

议长尴尬地咳嗽了两声，说道：“其实很多等级不高的守护者都靠这个为生，有些像雇佣兵。不过那些任务都是经过严格筛选的，不可能出现违法的任务，通常都是寻人，寻物，保护别人这类任务。”

“还有关于守护者和联盟的一些资料，通讯器里面其实有储存着，有空的话可以看一看。”

“那我就发布个任务吧。”齐御点头说道。陈沁消失得莫名其妙，他也有些担心。

发布任务的流程并不算难，通过通讯器，齐御很快就搞定了，身为b级守护者，联盟方面只收取百分之五的佣金。到了a级还可以免费发布任务。

“好了，谢了议长。”齐御收起了通讯器说道。

“应该的。”议长笑了笑，把齐御送了出去。

回到家里，天色渐暗，把熟睡的穹给叫醒，在外面吃了一顿。入夜，齐御坐在沙发之上，开始了冥想，两个小时之后，齐御打开了书房的电脑。

在魔法国度又不能上网，电子邮箱之中已经积累了不少东西。打开邮箱，其中几封是乔义发来的邮件，询问齐御是不是要继续画插画。还有那个杂志社的邮件，表示可以随时来稿，继续合作。

之后，齐御有些意外地发现了陈沁发来的一封邮件。

这封邮件发在陈沁用通讯器给齐御留言之前，里面稍微详细地说了她现在的情况，并且提到在樱花城发现了她姐姐的踪迹，希望齐御跟她一起去。

这邮件内容跟陈沁留言的内容差不多，不过多出了一个地点――樱花城。陈沁走得如此匆忙，会不会有可能是去樱花城找她姐姐陈琳姿了？

“看样子要去一趟，顺便看一下波顿他们所说的那个学校。”齐御暗道。

从乾城去樱花城比较麻烦，并没有飞机直达，先要去靠近海边的城市，然后坐船去樱花城，耗时颇长。说实话，齐御更加愿意直接飞过去，不过既然要去樱花城，肯定要带上穹这只来自樱花城的小萝莉。

齐御可以忍受高速飞行带来的压力，穹可未必。

“找一下有没有可以搭便车的方法。”经过今天议长的指点，齐御终于开始发挥守护者通讯器的作用了。这通讯器相当于个人终端，作用还是挺大的。

直接以“樱花城”当做关键词搜索任务，找到了一堆乱七八糟的任务，可惜没有符合齐御需要的。

又用“乾城”作为关键词，齐御又找到了不少任务，大部分都是寻人，找物，还有某地发现不明生物希望守护者出面解决之类的。

就这样慢慢看着，齐御突然发现了一个保护任务，任务的发布者希望找到三到四个守护者保护他去法易路岛寻人。

“这不是狮子兽他们在的岛屿？”齐御暗道，“已经被开发出来了，为什么会有寻人任务？”

点开任务的详细情况，根绝委托人的说法，他有一个朋友是生物研究学家，出海前往法易路岛，之后失去了联系已经很长一段时间了。

委托人的要求是四个守护者，保护他前往法易路岛寻找他的朋友，为期时间为半个月。如果从出发时间算，半个月之后依然没有他朋友的踪迹的话，任务结束，报酬照付。

令齐御有点惊讶的是，这任务上面法易路岛的地点竟然就在樱花城的附近。而委托人表示已经可以提供私人飞机前往。

“这是一个土豪啊。”任务的报酬也不菲，任务已经放上去三天多了，也只有两个守护者接下了任务，还有两个名额，也不知道为什么只有这么两个人接下了任务。

齐御当即将任务接了下来。

过了一会儿，进一步的任务信息发送了过来，上面写着希望齐御于第二天上午八点前往乾城一个地方面见详谈。

翌日一早，让穹乖乖地呆在家里，齐御按照通讯器提供的地址，来到了见面的地点。这地方有些出乎齐御的意料，是乾城一家有名的企业的总部。

这企业有着非常特殊的名字，叫做“梦想进化”，具体主营什么齐御也不清楚，只知道老板肯定是住在乾城的富人区。

不算高，但是气势很恢弘的“大”楼门前已经有一个带着墨镜，看上去很酷的黑衣人等着了，看过齐御的通讯器之后没有其他表示，直接把齐御带了进去。

这点让齐御很欣慰，不愧是专业人士，泰山崩于前而不惊，其他人看到他那个破称号的时候都会流露出古怪的神色呢。

乘坐电梯向下行进去，那黑衣人保镖将齐御带到了一个很空旷的大厅之中，大厅的四周还是特殊的屏幕，模拟出天空情景，让人不禁产生了处在高楼之上的错觉。不会让人觉得身处地下而产生压抑的感觉。

大厅之中也有不少人，除了站在角落的几个带着墨镜的黑衣保镖之外，其他的七个人，打扮得非常有特色。

一个留着黄毛，手中的刀子不断翻飞，看上去像是小混混的年轻人。

穿着背心，胳膊都赶上齐御大腿粗，极为孔武有力的大汉。

一身迷彩服，身上带着各种各样的武器，还抱着一个大背包，感觉把他丢到沙漠里面都可以自己走出来的精干男子。

另外还有一身白衣，长发飘飘，冷着一张脸，怀里抱着一把剑的古代剑客。

拿着一根魔杖，没有穿着魔法国度给的那身拉风衣服，只是普通短袖加裤子的齐御夹在中间，看上去倒更像是一个普通人。

“小哥你也是来参加任务测试的吗？”看到场上又多了一个人，那个大汉开口问道。

“我是接了任务，还要参加测试？”齐御好奇地问道。

“当然。”那个大汉说道，“这个任务的报酬可是十万洲际币啊，半个月就可以赚到十万，你以为这么简单。”

“测试什么？”齐御问道。

大汉摇了摇头：“我也不知道，我还是听我朋友说过才接了这个任务。可惜我朋友被淘汰了，不然我就可以跟他一起参加任务了。”

“怪不得我看到才两个守护者接下了任务，原来是这么回事。”齐御说道。

“小兄弟，你是什么级别的守护者啊？”大汉压低了嗓音问道。

“b级。”齐御说道。

大汉露出几分肃然的神色：“原来是b级，真不了不起，我用了好久都进不了b级。也就c级的程度。”

b级守护者，无论在乾城还是在整个世界，都算的上是中上水平的人物了。在b级之前，只有100个有排名的b级守护者，100个a级守护者和50个s级守护者而已。

“b级很难吗？”齐御暗道。他只是干掉了a级的通缉犯蛊先生，直接就上升到了b级，属于大跳跃式的提升，完全不懂“民间疾苦”。

又等了五分钟，从外面走过来一个带着金丝眼镜，看上去很精明的男子，对着众人笑道：“诸位都是来参加任务测试的吧，还请跟我来。”

包括齐御在内的八个守护者也不迟疑，跟着那个男子离开了这个大厅。

顺着白白的有些单调的走道走了一会儿，那个男子走向旁边九十度拐角的通道，那个留着黄发的年轻男子当即跟了上去，只是刚刚拐过去，他就停了下来。

“怎么不走了？”穿着背心的大汉问道。

“人不见了？”黄毛扭头，带着几分不确定的语气。

“不见了？”其他人纷纷加快了步伐，拐过去的入眼之处只是一条死路，白白的墙壁。

那个金丝眼镜男子就在几个人的眼皮底下消失不见了！

“怎么回事，人呢？”

除了那个非常酷的剑客之外，其他几个人都议论了起来。

“难道我们被耍了？”

“怎么可能，这么多守护者，对方是傻了才敢耍我们！”

就在这时，走在最后的齐御的背后突然响起了一阵响动。

回头一看，一道铁栅栏从天花板之上落下，将众人唯一的退路给堵死了！

――――

感谢煌煌晨曦的打赏！

第九十四章逆天之人？

“我们好像被困住了。”

齐御慢悠悠地说道，一脸无所谓的样子。

除了那个小黄毛咋咋呼呼地叫了一声，其余人的反应倒也淡定，只是用警惕的目光扫视着四周。

有人还用手掌在通道的墙壁之上拍来拍去，似乎想要找出一条通路来。

过了一会儿，原本安静的白色通道之中再度响起了声音，众人抬头一看，就看见头顶的天花板之上出现了一根根密密麻麻的尖锐利刺。而天花板也开始下降，估计在几分钟之后这些利刺就会把众人给钉死在地面上。

“让开！”

这个时候，穿着背心的大汉大喝了一声，冲到了铁栅栏的面前，伸出粗壮的手臂握住了两根栅栏，咆哮了一声，开始拉动栅栏。

“啊啊啊啊！”背心大汉额头上，手臂之上青筋暴起，那有小孩手臂粗的铁栅栏竟然被他拉弯了一点。

不过也仅此而已了，被拉开的空隙只勉强够一个小孩子穿过去的。

“那么，我先走了，谢谢你哦大叔。”一直默默无闻，存在感很低的年轻女子突然开口说道。

说实话，在她开口之前，齐御甚至都没有意识到还有这么一个人的存在。

只见那个年轻女子身子折叠成不可思议的程度，在几个人惊讶的目光之下成功挤出了这个只有小孩子才可以穿过的“逃生通道”。

“我去找找有没有什么开关。”那年轻女子笑了笑，果断迈着步子离开了。

“继续。”背心大汉往手中呸了两口，就再度抓住了铁栅栏。

只是，这一次，他的脸色都涨红了却徒劳无功，那铁栅栏纹丝不动。

“该死的！难道我的命运就在此终结了吗，我不甘心，这贼老天！我想――逆天啊！”就在这是，齐御的背后响起了一声振聋发聩的咆哮之声。

“呃――”就连一直用力的背心大汉也回头看向那个发出“命运之子呐喊”的人――小黄毛。

那小黄毛用无比不甘的眼神扫视了众人一眼，站在原地没有其他动作。

“这就完了，你不是要逆天吗？”齐御情不自禁地问道。小黄毛拿着一把匕首，全身微微颤抖的模样不像是要逆天啊。

“我在等一个契机！”小黄毛看了齐御一眼，非常认真地说道，“我可以感觉到，这个契机马上就要来了！跟着我吧，我将会带你们走上巅峰！”

“蠢材。”那个抱着一把剑，面孔冰冷的剑客用同样冰冷的生意说道，走到了铁栅栏前面，示意背心大汉退开。

“哥们靠你了。”背心大汉喘了一口粗气，将希望寄托在了这个看上去很有高手风范的剑客之上。

白衣剑客沉默不语，缓缓放下抱胸的手臂，从剑鞘抽出了一柄闪着寒光的雪亮利剑。此件造型有些古朴，像极了旧时代古时的龙泉宝剑，上面寒光凛凛，看上去就给人一种锋锐无比的感觉。

“退后。”白衣剑客冷冷地说了一句。

所有人都很配合地退后了一步，除了在等待一个“契机”的逆天小黄毛。

微微退后了一步，白衣剑客突然怒喝了一声，手中的宝剑滑过了两道寒光，齐御他们都可以听到一声声金铁交击的声音。

时间仿若在这一刻静止，白衣剑客保持着挥剑的帅气姿势。背心大汉他们也屏息等待着接下去会看到了一幕――前面的铁栅栏断裂倒下，断口之处平滑无比。

时间就这样过去了十秒，二十秒，半分钟……

“嗯？”白衣剑客发出一声疑惑的声音，低下去的头抬了起来。

“这个，好像没断。”背心大汉走上前去，指着铁栅栏上面的白痕说道。

“怎么可能！”白衣剑客脸上露出惊容。

“的确没断。”背心大汉还用力推了两下，证实自己的说法。

“我不信，再来一次！”白衣剑客再度挥剑。为了避免给误伤到，背心大汉立刻向后退了好几部，速度很快。

“哈！”

“嘿！”

“断！”

通道之中充斥着白衣剑客咋咋呼呼的声音还有宝剑和铁栅栏碰撞的声音。

终于，在白衣剑客连砍了几十“刀”之后，齐御他们终于听到了金属断裂的声音。

只不过，断掉的不是铁栅栏，而是白衣剑客手中的剑。

“这不可能！我的剑！这是出自旧时代，足以削铁如泥吹毛断发的神兵利刃啊！”白衣剑客脸上震惊苍白的神色已经无法用语言来形容。

“旧时代可以流传下来的是古董吧？”齐御说了一句。

“你懂什么，我可是花了一万洲际币才买到的！”白衣剑客怒道。

背心大汉捡起短剑，仔细看了两眼，指着剑柄护手下方那一行小字说道：“乾城第一考斯噗累社团道具，非管制刀具――呃，这应该只是道具吧？“

“死奸商！”白衣剑客从牙缝里面挤出了三个字，双眼一番干脆地晕了过去。

“没事吧？”背心大汉有些紧张地碰了碰白衣剑客。

“算了吧，让他晕着也好。”有人开口说道，语气之中充满了深意。

“哦。”背心大汉似懂非懂地应了一声。

经过这场闹剧，头顶上的利刺距离齐御他们的距离也变得很远了，恐怕过不了一分钟就可以跟他们的脑袋发生亲密的接触，如果蹲下的话还可以争取一点时间。不过也仅仅是争取时间而已。

“我找过了，没有其他隐藏的开关。”有人一脸凝重地说道。

这里毕竟都是守护者，面对危机也有一定的自控力，就算处在困境之中也没有崩溃地大喊大叫。

“我再试试吧，说不定就成了。不是说人体在生死关头可以爆发出强大的潜力吗？”背心大汉的心态很好。

“我来吧。”

齐御说道。

“小兄弟你行吗？“背心大汉看着“身材娇小”的齐御。

“可以的。”齐御点了点头，随意地挥了挥手，两道风刃被他打了出来。

众人就感觉到通道之中似乎有呼啸的风声和寒意涌现。还没等反应过来，齐御上前用魔杖一扫，那些被切断的铁栅栏纷纷落到了地上，发出了叮叮当当的声音。

“成了？”众人一人，纷纷跟着齐御鱼贯而出。晕过去的白衣剑客也“适时”地醒来，沉默地跟在了最后面。

“小兄弟真厉害啊，真不愧是b级守护者！”背心大汉笑着拍了拍齐御的肩膀。

“居然是b级守护者？”

“难怪啊，整个乾城b级守护者也不太多。”

“不就是b级，总有一天，无论是b级、a级s级都会被我踩在脚下。”当然，也有不和谐的声音，比如要逆天的小黄毛。

“我倒想看看，这些人想要干什么？”

短暂的“吹捧”之后，大家就把注意力放在了这个古古怪怪的公司之上。

回到刚才进入空旷的大厅之中，就看见刚才失踪不见的金丝眼镜男还有第一个离开的年轻女子站在大厅之中，周围依然站着那些冷酷的墨镜黑衣保镖。

“恭喜各位，成功渡过了这个小小的陷阱。”看到几个人出现，金丝眼镜男鼓起了掌，“这只是一个小小的测试，测试各位是否有实力接下我们委托的任务。”

没有人说话，都看着金丝眼镜男。

面对几个人不善的目光，金丝眼镜男也不害怕：“接下来我要宣布正式接下委托的人了，不过放心，没有通过测试的守护者们，我们也不会让你们白走一趟，会有五千洲际币作为回报。”

“大手笔啊。”齐御暗道，这个任务报酬很高，这几天下来接任务的人肯定不少，撇去四十万洲际币的报酬，光是这“五千”的“劳务费”就足够花去一大笔钱了。

这“梦想进化”公司其他不说，有钱却是妥妥的。

听到无论通过与否都有钱可以拿，这些守护者的脸色好了很多。

接下来就是宣布的时间，作为打开“逃生通道”的齐御自然通过测试了，不过出乎齐御的意料，通过测试的人不止是两个，那个背心大汉还有年轻女子，还有一直嚷着“要逆天”的小黄毛也被留了下来。

反倒是一直很冷静，提出了好几个建议在第一时间就把通道周围给摸了个遍，虽然没有发现暗门，一身生存战斗装备，给人感觉可以一个人在原始森林活大半辈子的男子给淘汰了。

“我们四个就是被选中的人？”小黄毛开口问道，依然充满了宿命的味道。

“不是，已经有两个人了，接下来就要看各位的实力了。”金丝眼镜男说道，“实力最强的两个人才算正式通过测试。”

“怎么比？”小黄毛问道。

“还请随意，不要下重手就可以。”金丝眼镜男退后了一步，竟然就这样打算让齐御等人混战？

小黄毛警惕地退后了一步：“你们想要跟我打？还不如跟着我――”

话音刚落，第一个逃出来的年轻女子就向着小黄毛冲去，手臂如同鞭子一般，又好似一条毒蛇甩向那小黄毛。

空气之中传出了呼啸的破空声。

第九十六章自古枪兵幸运E

经过几个小时，飞机已经达到了法易路岛附近，跟上次齐御来此的情景相比，如今的法易路岛附近显得无比热闹。

不但多了好几个人工海上平台，附近还有不少船只经过。而相比之下，整个法易路岛没有什么变化，还是那种四季都在岛上出现的奇怪场景，白雪依然在飘，树木依然郁郁葱葱。

飞机在其中一个海上平台停了下来，只有这平台之上有着一条宽阔的通道通向法易路岛的阿弥陀森林附近，其他的平台都没有直接进入法易路岛的人工通道，齐御还在其他平台上面看到了防空导弹。

一下飞机齐御等人就被要求检查证件，这些工作人员有几个城市和守护者联盟的成员组成，其中关系颇为复杂，里面还有好几个守护者。

拿出守护者通讯器之后，齐御等人自然被放行，不过被告知不得伤害上面的数码宝贝。

“如果我们被攻击怎么办？”黑色之枪似乎自觉地充当了此行队伍的发言人，开口问道。

“岛上都是性格温和的数码宝贝，顶多几只喜欢恶作剧而已，不会伤到你们的。”有人回答道。

齐御记得按照剧情，法易路岛的确没有太多邪恶的数码宝贝，奥加兽勉强算一只，当初跟被选召的孩子打起来的数码宝贝都是被黑色齿轮所控制。

而恶魔兽被汤姆一口咬死之后，那些黑色齿轮自然失去了作用。法易路岛也恢复了往日的平静。

显然对于那部经典动画了解的大有人在。

“我是说如果。”黑色之枪追问了一句。

“那就反抗，难不成要求你们等死？”工作人员说道。

“那我就放心了。”黑色之枪摸了摸手中的黑色长枪。

“突然不太想跟这个家伙一直去执行任务了。”齐御低声嘟囔了一句。

乔义奇怪地回头问道：“老师，为什么？这家伙有什么问题吗？”他肩头上的“鹦鹉”也歪了歪脑袋，似乎在表示疑惑。

“自古枪兵幸运e啊……”齐御语气幽然。

除了齐御这些守护者外，还有两个黑衣保镖和一开始就出现的面色木然女人，再加上齐御他们要保护的那个老头，一共十个人浩浩荡荡向着法易路岛进发。

人们在法易路岛的阿弥陀区域建立了一个聚居点，里面有着研究所、医院和给人居住的旅馆。因为有限制的放行，岛上的人不多，那个看起来半死不活的老头睡了几个小时之后终于稍微精神了一些，给每个人都定了一个最好的房间，毫不在意花费。

此等有钱人的做法立刻获得了极大的尊重。稍微整顿了一下，众人就在旅店大厅聚集。

黑色之枪依然率先开口说道：“根据这位老先生提供的资料，我们的目标是在迷雾森林附近失踪的。我们要找到的话也要从那里先找。不过迷雾森林距离这里很远。我的想法是，由一部分人先去探查情况，之后再一起去。”

他手上还拿着法易路岛的简易地图。

那老头子眯着双眼，用沙哑的声音慢慢说道：“老头子我等不及，最好快点。”言下之意就是不打算同意黑色之枪所说。

“那么――”黑色之枪皱着眉头说道。

那老头摆摆手，打断了黑色之枪的话：“我们现在就出发，直接去那个什么地方来着。在就等我怕人都已经死了。”

雇主发话了，黑色之枪不情愿也没有用。

一行人休息了不到一个小时之后再度出发。不过除了穹之外，在场的都不是普通人，就连那个脸色木然的女人在遇到轮椅不好过的道路之时也可以轻松把轮椅和上面的老头举起来。

至于穹，重回法易路岛的她比谁都兴奋，若不是齐御拉着她，恐怕早就兴冲冲地找滚球兽玩了。

众人前进的速度很快，没有花太多的时间久来到了数码桥，按照接下来的路线，众人要通过数码桥来到高贵墓地，接着穿过冷冻大地，冰之圣域才可以到达迷雾森林。

数码桥只是一座普通的吊桥，在冷风之中摇摇晃晃，看起来危险无比。

黑色之枪皱着眉头：“这桥恐怕不安全。最好不要一次性上去。”

小黄毛逆天之刃冷哼了一声，丝毫不理会黑色之枪直接踏上了桥，向前走去，过了一会儿就安全到达了对面，一脸挑衅地看着黑色之枪。

身为命运之子的他一路上一直让黑色之枪发号施令，能忍到这里也差不多了。接下来就是展现真正技术的时刻了。

黑色之枪显然没料到这一幕，无奈地摇了摇头，却也没有回应小黄毛，他虽然以领导者自居，不过显然也比较成熟。

面对这样的事情也不会大喝一声“竖子安敢欺我！”然后拔枪就上。

“我也先过去了。”背心猛虎说道，也穿过了数码桥。

“别上太多人。”看到众人都向着桥走去，黑色之枪说道。

乔义和那老头还有女仆一同上了数码桥，摇摇晃晃之中有惊无险地走了过去。接下去是齐御和穹，有着飞行能力的齐御自然毫不在意。最后才是黑衣保镖和黑色之枪。

黑色之枪走在面前，不断地朝着四周扫视着，很警惕的样子，搞得那两个黑衣大汉也紧张了起来。

“小心点，听说附近有飞行器的数码宝贝出没。”黑色之枪说道。

话音刚落，下方的峡谷之中突然传来了呼啸的风声，原本就有些摇摇晃晃的数码桥顿时剧烈抖动了起来。强烈的气浪自下方涌出，三个人顿时被掀飞。

“果然是幸运e的家伙啊。”齐御不禁暗道。

黑色之枪毕竟是b级守护者，有着不弱的身手，在腾空的刹那身手抓住了吊桥的绳子，避免了被甩出去的命运。不过另外两个黑衣保镖就没有幸运了，身子飞离了吊桥，朝着下面的悬崖坠去。

与此同时，下面传来一声鸟鸣之声，一只巨大的红色飞鸟从悬崖底下升起，巨大的橘红色羽翼展开，如同燃烧的火焰一般朝着远处飞去。

“巴多拉兽？”齐御一愣，“这不是善良的数码宝贝吗？”同时用出魔法之手，将坠下悬崖的两个倒霉蛋抓了回来。

不过下坠的冲击却无法抵消，两个黑衣保镖顿时成了伤员，无法再继续前行了。只能互相搀扶着先回到旅馆。

“看样子这里比我想象的要危险很多。接下来大家尽量在一起。”黑色之枪一脸严肃地说道。

齐御也发现自己似乎有些低估这些数码宝贝的实力了。因为是童年回忆的关系，他一直将这些数码宝贝当做毫无威胁的生物。现在看来，一只成熟期的数码宝贝就可以让他们这团队陷入到危机之中了。

当然，前提是齐御不出手。

有了这次的意外，就连命运之子小黄毛也变得有些紧张了起来，时不时扫视着周围。那个负责照顾木先生（那个老头）的女仆却依然是面无表情，毫不在意的模样。

随着深入法易路岛，一路上遇见的数码宝贝也开始变多了起来，不少幼年期数码宝根躲藏在暗处对着众人“指指点点”。穹还看见了滚球兽，若不是齐御拉着她就要跑过去叙旧了。

不过这些数码宝贝对人类依然抱着警惕之情，齐御等人一靠近它们就一哄而散，不知道躲到哪里去了，惹得穹小嘴撅得高高的。

“等任务完成了再在岛上转转吧。”齐御把穹抱了起来说道。

“那你要抱着我，走路好累。”穹乘机搂着齐御的脖子不肯松手了。

“好，好。”对于齐御来说，穹的那点重量比羽毛重不了多少，当然毫不在意。

不过黑色之枪却皱着眉头说道：“你这样遇到危险怎么办，双手都腾不出来？”

“我有这个――”齐御背后的魔杖飘动了起来，“还有大哥你不要再乱开口了，你可是幸运e的存在啊。”

“幸运e？”黑色之枪皱起了眉头，“什么意思？”

“就是――”齐御刚刚开口，不远处突然传来了剧烈的声响，各种重物倒塌落下砸在地上的声音不绝于耳，还算平静的高贵墓地边缘地区一瞬间就变得喧嚣了起来。

烟尘飞扬之中齐御等人就看到一个比成人还要高大一些的人形数码宝贝在他们的面前划过一道直线，轰然撞在了旁边不多的树木之上，不但将那枯树给撞碎，还在地上留下了一道深深的痕迹。

“狮子兽？”齐御目力惊人，在刚才眨眼的时间里看出了这只被打飞的金色人形数码宝贝竟然是狮子兽，不由愣了一下。

根据他的记忆，四大天王时代之前的法易路岛可没有太多强大的数码宝贝，也就一个完全体的安杜路兽。成熟期的狮子兽应该是岛上战斗力数一数二的数码宝贝，怎么会被打得这么惨？

“这是什么东西？”就在齐御疑惑的时候，大地突然震动了起来，随着黑色之枪惊讶的呼声，一只足有十米高的庞然大物以不可思议的速度出现在了众人面前。

――――――

要来台风了，所以这章早点更新，万一停电就悲剧了。

第九十七章狂暴奥加兽

“这不是奥加兽吗，怎么变得这么大了？”齐御瞪大了眼睛，出现在他眼前是一只浑身绿色的数码宝贝，正是当初被他一巴掌拍飞的奥加兽。

不过眼前的奥加兽足足有十米高，皮肤呈现出暗绿色，巨大的嘴巴张开，里面布满了利齿。那双眼睛不知为何也变成了暗红色，透着一股巨大的压迫感。

奥加兽用暗红色的双眼扫视了眼前的几个人类，并没有说话，右拳之上微微散发出了淡紫色的光芒。

“不好，快退！”黑色之枪大喝了一声。

其实不需要他提醒，当奥加兽出现在众人面前的时候，所有人都向后退去。

背心猛虎，逆天之刃还有木先生和那个面无表情的女人退到了一块巨大岩石的后面。乔义肩膀之上的鹦鹉翅膀和双爪突然变大，带着乔义向后飞去，一下子就拉开了距离。

至于齐御和穹，却是来到了狮子兽的旁边。

反倒是黑色之枪距离奥加兽的位置比较近。

“霸王拳！”奥加兽发出一声震耳欲聋的抱歉，右拳之上发出紫色的光波，形成了一个巨大的拳头，将面前的所有人都包括了进去，攻击范围广得吓人。

挡在背心猛虎等人前面，充当保护伞的巨石在紫色的虚幻之拳之下坚持了不到半秒轰然破碎，碎石飞溅反而成为了奥加兽的“帮凶”。

乔义还记得自己要保护木先生的任务，瞬间落了下去，同时鹦鹉变成了一团黑色的史莱姆，蠕动几下之后形成了一张透明黑盾挡在了木先生等人面前。碎石被史莱姆化成的黑盾尽数挡下。

另一边并非是主要目标的黑色之枪将手中的长枪舞得虎虎生风，将少数的碎石给挡了下来。不过看他脸色苍白，双手不停颤抖地样子，显然并不轻松。

一拳将乔义他们打得胆气全无之后，巨大化的奥加兽立刻转身将目光投向了倒在一边的狮子兽。

狮子兽的旁边，蹲着齐御和穹两个人。齐御拿着魔杖在狮子兽身上戳了两下：“喂，没事吧？”

数码宝贝死后不会留下身体，而是会碎片化消失。狮子兽看上去昏迷不醒，不过没有消失，显然性命无忧。

不过齐御也不太清楚数码宝贝如果受伤会是什么状态，不知道会不会流血。

很快齐御就知道了数码宝贝也是会流血的，狮子兽缓缓抬起脸，口鼻之上都有丝丝鲜血涌出，双眼之中尽是茫然痛苦之色，显然伤得不轻。

不过这迷茫之色很快就消失不见，转化成了一声怒吼之声：“小心！”却是他看到那巨大的奥加兽来到了齐御的身后，巨大的手掌捏成拳头朝着齐御轰来。

只可惜，还没等奥加兽拳头之上凝聚出淡紫色的光芒，使出自己的得意技――霸王拳。齐御一记魔法之手已经用出，跟那一天初见之时一样，奥加兽庞大的身子再度像被拍蚊子一样拍飞。

在大地之上不断翻滚，撞翻了石头，墓碑等不少障碍物之后才停了下来。

“他怎么变得这么大了？”齐御对着缓缓起身的狮子兽问道。

狮子兽扶着脑袋，声音低沉：“不知道，这几天已经不止一只数码宝贝变成这样了。巨大化而且变得凶暴无比。”

“的确有些凶暴，不过这奥加兽原本就很凶残吧。”齐御指着已经站起身子朝着这边重来的奥加兽说道。

“奥加兽只是性格好战，若说凶残到不至于。”狮子兽说道，他是奥加兽的宿敌，倒是很了解奥加兽。

“那杀还是不杀？”齐御用魔法之手把奥加兽控制了起来，转头问道。

狮子兽沉默了少许时间，点了点头。

魔法之手猛然用力，奥加兽的身子一僵，化成了碎片消失不见。

狮子兽叹息了一声说道：“到底为什么会变成这样？”

“对了，你有没有见过这个人？”齐御拿着自己要找的目标照片给狮子兽看。

狮子兽盯着看了一会儿说道：“没有见过。最近在岛上的人类不少，不过他们都在阿弥陀森林那边活动，偶尔通过数码桥跟我们交易一些东西，其实跟我们的接触也不太多。”

“他是在迷雾森林失踪的。”齐御说道。

狮子兽冷哼了一声，语气有几分不悦：“按照当初的协议，暂时只开放阿弥陀森林地区允许你们人类活动。深入岛中我们也无法保证其安全。”

“他大概是偷偷摸摸过去的吧。”齐御说道。

“那你们找到人之后早点离开，岛上最近有些奇怪，并不安全。遇到巨大化的数码宝贝能不要轻举妄动。”狮子兽说道，对于干掉恶魔兽之一的齐御，他还是挺有好感的。

换成其他人他就不会提醒这么多了。

“嗯。”齐御点了点头。

狮子兽离开之后，众人看向齐御的目光都有些奇怪，木先生则是一副极为感兴趣的表情。

“老师你可以跟这些数码宝贝很熟悉吗？”乔义忍不住问道。

“这个很难吗？”齐御问道。

“当然。”说话的不是乔义，而是黑色之枪。

按照他的说法，大部分数码宝贝基本的状态就是“不理人”和“好奇围观”两种。少数数码宝贝会跟人类进行交易，换一些乱七八糟的东西。

法易路岛出现之后，也有不少人打着收服数码宝贝的主意。偶尔有人可以跟滚球兽这些人畜无害的幼年期数码宝贝成功交流，只是收服的话却是毫无希望，似乎目前没有任何数码宝贝愿意跟着离开法易路岛。

不是每个人都有着主角模板的。

“我问过了，他说没有见过这个人，而且岛上现在不安全。那种巨大化的数码宝贝会主动攻击我们。”齐御对着众人说道。

黑色之枪皱着眉头，正欲开口，似乎又想到齐御刚才所说的“幸运e”什么的，硬生生把嘴巴给合上了。

木先生说道：“正式因为危险，才更加不能耽搁，要尽快找到秦博士。”

既然雇主发话了，拿钱的自然要遵从。于是一行人继续朝着迷雾森林进发。

背心猛虎倒是提出来可以不去冷冻大地，沿着无限山山脚前行，或许可以避过一些危险。这个提议倒是得到了大部分人的支持，开始沿着那高耸入云的无限山山脚前进。

时间一分一秒得过去，又前进了几个小时，天色渐渐变暗，而齐御等人也已经来到了无限山和冷冻大地的交界处，一边是山，另一边则是覆盖着的白雪的大地，倒是一番奇特的景象。

气温比起其他地方要下降了不少，木先生年纪大了，很快又陷入了昏昏欲睡的状态，大家商量了一下，找了一处避风的地方开始休息。准备翌日一早再出发。

这一夜很平静，众人睡在各自的帐篷之中，每两个小时换人守夜。齐御是最后一个守夜的，出了帐篷跟昏昏欲睡的乔义换了班。

远处的海平面之上已经有一点微光透出，覆盖着白雪的大地顿时变得刺眼了起来，齐御微微眯起了双眼，不再去看那边，他隐约记得似乎有什么“雪盲”的情况。

就这样过了两个小时，众人继续上路，这一次十分平静，没有遇到任何巨大化的手数码宝贝，准确地说，甚至连数码宝贝都没有遇到就进到了迷雾森林的范围。

迷雾森林名副其实，到处笼罩着浓雾，十米之外就只能看到隐约的影子，树木灌木草丛丛生，行走起来十分困难。

“这不是一次简单任务啊。”黑色之枪用枪扫开面前的阻碍，苦笑着说道。

“这里将会是我的龙兴之地。”逆天之刃依然是一幅“神神叨叨”的模样。

“往这边走。”这个时候，木先生却开始指挥起方向来，这一点让大家有些惊讶。

面对众人疑惑的目光，木先生很平静地说道：“有些东西只有我知道，属于机密资料。这也是我为什么一定要你们带我上路的原因。”

在木先生的指挥之下，众人很快深入了迷雾森林的深处，不过很可惜没有发现那个秦博士的身影，也没有找到任何他留下来的痕迹。寻人顿时陷入了僵局之中。

木先生也皱起眉头，秦博士就是在这附近跟他联系了最后一次，接着就彻底失联，按照道理来说，就算找不到有用的线索，至少也会留下一些痕迹才对，却没想到却一无所获。

“分头找。”木先生开口说道，又指了指齐御，“你留下来保护我。”他眼睛倒是尖，一眼就看中了实力最强的齐御。

“希望不会遇到什么危险。”黑色之枪嘟囔了一句，与其他人分头，开始寻找秦博士的踪迹。

木先生跟那个面无表情的女人却留在了原地，齐御和穹自然没有走。

过了一会儿，木先生突然开口问道：“你好像并不好奇这次任务。”

齐御笑了笑：“我拿钱办事，就是这么简单。”这次任务有些古怪大家自然都有所察觉，不过齐御却没有太多去探查的秘密。反正十四天之后，不管找不找得到秦博士他都会走人。

这个秦博士和木先生之间有着什么秘密跟齐御又有什么关系呢？

第九十八章自杀？失散！

“不如你来猜猜我到底藏着什么秘密怎么样？”木先生饶有兴趣地说道。

“无非是什么拿数码宝贝或者人进行什么什么基因实验来着？”齐御说道，“电视上都这么演，其实只要大家自愿，谁管你们啊。”

木先生听完齐御的话哈哈大笑了起来，不过他笑到一半就变成咳嗽声，好半天才缓过来，说道：“说得差不多，不过不是什么违法，不人道的东西，否则联盟也不会允许我们进入法易路岛了。”

齐御笑笑，没有说话。当初的黑暗年代为了活下去，人体实验改造之事比比皆是，到了新时代才渐渐减少。但是所谓的“违法”和“人道”都是建立在生存的基础之上，现在又不是真正的和平年代，齐御相信各种各样的实验依然在进行着。

否则，其他不说，光是守护者里面的那些改造人生化人难道是凭空跳出来的？其实大部分民众对此也并不排斥，有些人还希望把自己的手脚替换成钢铁手脚什么的，又强又拉风。

不管木先生，秦博士还有梦想进化在背地里干些什么，只要不惹得天怒人怨就不会有人管他。至于实验体，说实话，灾害频现的年代愿意当小白鼠的人太多了。谁都想要有着自保的能力。

毕竟有天赋的人实在太少。

“对了――”过了一会儿，木先生正欲说什么，远处突然传来了一声痛苦的惨叫之声。

而声音传来的方向正是刚才黑色之枪离开的方向，那有些变调的声音也是黑色之枪发出来的！

“去看看吧。”齐御开口说道，不过语气之中却没有多少征询的意思。

木先生也是一脸凝重地点了点头。

朝着那一边走去的同时，齐御也开始念咒，召唤出了风精灵，吩咐了几句之后那半透明的风精灵朝着黑色之枪离开的方向飞去。

就算有着那个力气极大的女人扛着轮椅，木先生毕竟是累赘，进行的速度不快，齐御便让风精灵先过去探查情况。

风精灵的速度极快，没一会儿齐御就“看”到了它所看见的场景，黑色之枪跪在林中的空地之上，脑袋微微低垂着，地上有着一小滩鲜血，身子微微倾斜着没有倒下。

“这是怎么回事？”“看”到这一幕画面，齐御微微一惊。不由自主地加快了步伐，跟木先生拉开了一段距离，不过随着他一甩手，魔杖却落到了木先生的膝盖之上。

“有危险就把魔杖丢出去！”齐御的声音传来，抱着穹脱离了木先生的视线。

“真的是魔法师啊。”木先生看着腿上的魔杖感叹了一句。

用魔法之手把穹放在了左上方的树干之上，齐御走近黑色之枪，皱起了眉头。

空地之上的黑色之枪失去了生机，已然变成了一具尸体。风之精灵在他的头顶附近悬停着。

“你先去附近转一转看看有没有什么危险。”齐御对风精灵说道，蹲在了黑色之枪的面前。

黑色之枪的死因是一杆黑色的长枪洞穿了胸口，枪刃朝天，上面流着鲜血，枪的底端顶在了地上，将黑色之枪“支撑”在了地上，没有让他的尸体就这么倒下去。

而黑色之枪的双手则是反握在枪杆之上，一幅朝着里面用力的模样，看上去就像是自己给了自己一枪，然后自杀成功。

“就算是幸运e的枪兵但是也不用自杀吧……”齐御暗道。只是从现场的情况来看，似乎也就只有这么一个解释了。

“数码宝贝都有着自己独特的攻击技能，把黑色之枪的枪夺下来，反手干掉他的可能性不大。”

“还是说岛上有其他人？”

既然齐御他们可以进入到法易路岛里面，自然不排除其他人进来的可能性。可是这空地上面有些松软的泥土之上又没有其他人的脚印。

就在齐御疑惑的时候木先生也赶了过来，看到空地之上黑色之枪的身影，脸色顿时难看了好几分。

“去看看。”木先生对着身后的女人说道。

那女人走了过去，也不知道从哪里掏出来什么检查的仪器，在黑色之枪身上扫了一遍，面无表情地说道：“已死亡。致命伤，枪直接洞穿了他的心脏。”

齐御站在旁边，听到这女人身上传来的一些金属运转的声音，不由多看了两眼。

那女人注意到齐御的目光，依然面无表情地说道：“从分析结果来看，有86.4%的概率是自杀。枪刺进胸口的速度很慢。”

“所以刚才才会有那一声惨叫？”齐御疑惑道。

“把其他人都找回来吧，不能分头行动了。”木先生说道。

那女人点点头，抬起手臂，上面竟然出现在一块荧光屏。木先生注意到齐御惊讶的眼神，说道：“她是改造人零号，全身上下几乎都是机械。”

“怪不得力气这么大。”齐御恍然。

零号将信息转化成语音发到了一开始就发到齐御等人手中的通讯机上面，没有一会儿就收到了回应。

乔义和猛虎背心表示立刻回来。

而逆天之刃回复的内容却是他要一个人继续寻找，流露出了独立完成任务的意思。

“这个家伙。”木先生皱了皱眉，也没有强行叫回逆天之刃。

大家也不是侦探，乔义和背心猛虎回来之后也发现不了什么，只能将黑色之枪的尸体火化装到了盒子里面，到时候通过联盟将盒子和枪一同寄回给他的家人。

“看来那个秦博士失踪也不是毫无原因的。”齐御摸着下巴说道，又低头看向怀里的穹。

“我要留着。”穹立刻搂住了齐御的脖子。

“不会让你走的，我身边才是最安全的。”齐御说道。就算把穹送回阿弥陀森林的旅店之中，也肯定比不上在齐御身边安全。

齐御对着自己的实力可是有着足够的自信，况且现在又不是要玩什么潜入游戏。

过了一会儿，被齐御派出去探查周围情况的风精灵飞了回来，不过它也没有发现什么东西。为了安全起见，齐御没有驱散风精灵，而是让它跟着穹。风精灵还是有一点战斗能力的，万一真的遇到什么情况还可以保护好穹。

至于木先生这个雇主，有乔义等人保护就足够了。

“我已经呼叫支援了，大概在明天的这个时候会到。不过不是守护者，数量也不多。我们再寻找一段时间，等支援到了再做打算。”木先生说道。

“老师，那人是怎么死的？”乔义凑近齐御身边，小声问道。

他叫做“白色魔术师”，但是实际上的战斗方式类似于“召唤师”，依靠召唤兽来战斗，直面这样诡异的场面颇为有些紧张。

“从目前的情况来看是自杀。”齐御说道。

“自杀？”听到这话，乔义脸色惨白了好几份，小声说道，“老师，你有没有觉得这森林有些诡异啊。”

“这是迷雾森林，常年笼罩着迷雾，当然诡异。”齐御说道，“其实整个法易路岛都挺诡异的，你没感觉吗，一边冰天雪地，一边跟酷暑似的。”

“我不是说这个。”乔义说道，“刚才分开的时候，我转了好一会儿发现我迷路了。”

“呃？”齐御有些语塞，认路什么的也是他的弱项。

乔义说道：“我方向感一向很好，找的时候也特别在一些地方留下了记号。但是依然迷路了，若不是按照通讯机上面的指示恐怕我也找不到你们。不过我感觉通讯机也受到了一定影响，信号偶尔会消失。”

“这样啊――”齐御伸出手轻轻一点，一滴如同指甲盖大小的水滴出现在他的面前，附着在了乔义的身上消失不见。

“这样你说话我就可以听到了，很神奇吧。”齐御开口解释道。

“老师你终于学会了一个魔法了吗？”乔义一脸惊讶地说道。

“把‘终于’，‘一个’，还有你脸上惊讶的表情给我收起来。”齐御没好气地说道。

乔义笑了两声，没有说话。主要是那一天齐御暴力的战斗方式给他留下了太深刻的印象，潜意识里面压根就没有把他当成一个魔法师。

在迷雾森林漫无目的地走了几个小时，时间临近中午，停下来休息进食。背心猛虎跑到一旁没人看见的地方去小解。

只是过了好一会儿，背心猛虎却没有回来，乔义大喊了一声：“喂，你是不是拉肚子？”

声音在附近回荡，没有任何回应。

“我去看看。”齐御走了过去，来到背心猛虎刚才消失的地方，地上只有一滩湿漉漉的痕迹，却不见其身影。

而就在这时，周围的迷雾突然浓郁了很多，一瞬间就达到了伸手不见五指的地步。而后又在瞬间散去，恢复了一开始能见度十米左右的程度。

“这地方――”齐御立刻向着乔义他们跑去，只不过才迈出两三步就停下了脚步。

出现在他眼前的是另一片完全不同的场景，压根不是穹他们刚才所在的地方。穹他们自然也不在这里。

齐御拿出背包里面的通讯机，上面赫然显示着无信号，也无法显示出乔义他们的位置。

第九十九章无敌，就是这么自信

“果然有古怪！”

已经有了心理准备的齐御到没有太多的惊讶，胸有成竹地低语道，“还好我早有准备，哈哈，我果然是个天才。”

自我夸赞之后，齐御开始沟通呆在穹肩膀上的风精灵。

端坐在穹肩膀之上的半透明风精灵“嗯嗯”地应了两声，飞了起来，飞到了穹的面前。

“怎么了，怎么了？”穹看着眼前舞动的半透明小精灵问道。

不过风精灵只能跟召唤出它出来的人沟通，无法直接跟穹交流。当然，这一点难不倒齐御。

只见风精灵落到了地上，捡起了一根短树枝，在地上写写画画了起来。

“哦，哦。”穹盯着风精灵，很认真地点着小脑袋，然后抬头看着旁边的乔义，“哥哥说他迷路了。”

乔义咳嗽了两声：“这个我看得懂。”

风精灵简单写了一下齐御目前遇到的情况，还让乔义保护一下穹的安全。至于齐御本人，不需要担心，你们该干嘛干嘛去，不用管。

乔义皱着眉头，把情况跟木先生说了一下。木先生的脸色也变得极为难看。

没想到请的守护者，不是死亡就是失踪，这森林的危险程度远远出乎他的预料，看样子秦博士也是凶多吉少了。

“我们就在这里等着，不要乱动。”木先生皱着眉头说道，“以不变应万变。”

乔义点点头，也赞同木先生的说法，当即和零号支起了帐篷，打定了主意在这里等待增员。

“那个魔法师先生――”木先生说道，“还有背心猛虎……”语气之中倒有几分担心的味道。至于一心一意要单独行动的逆天之刃自然没有被他放在心上。

“老师很强，应该不会出问题。”乔义沉声说道。不过眉头依然皱得有些紧，他知道齐御强，不过到底有多强他就不清楚了。只是眼下眼担心也没有作用，还有按照齐御的吩咐照顾好穹才是正途。

乔义看向那个怀抱这风精灵的小女孩，这个小丫头到是没有太多担心的样子，只不过齐御不在，看上去有些寂寞，看着森林的深处发呆。

虽然乔义他们没有看到齐御这边，不过有着风精灵和私语聆听双重“偷窥监听”魔法的齐御却也清楚地了解到乔义他们这边情况。看到乔义等人开始“驻扎”，齐御也动了起来，不过原本就方向感不好的他在森林里面更是分不清东南西北，只好到处乱逛。

反正这迷雾森林本身也有着让人迷路的诡异之处，漫无目的地乱走和很认真地找正确的方向走其实也差不多。

迷雾森林虽然有雾气弥漫，不过比起住着摄魂怪的“死亡之林”要好多了，至少显得生机勃勃。

齐御随便选了一个方向走了一会儿，惊讶地发现自己回到了黑色之枪“自杀”的空地之上。

不过跟刚才不同的是，这空地之上不知道什么时候多了一颗大树，那种好几个成年人都没有办法合抱过来的大树。这棵大树的树冠十分茂密，树叶从中还隐藏着一个个红色的樱桃，竟然还散发着一股甘甜的气味，看起来十分诱人。

“樱桃是长在树上的吗？”齐御摸着下巴，陷入了沉思之中。

“算了，反正是法易路岛，出现这样的怪事很也正常。”想不起来樱桃到底是不是长在树上，齐御干脆就不想了，直接踩着魔杖飞了起来，摘了好几颗樱桃拿在手里仔细端详了起来。

看了一会儿，齐御毫不犹豫地把樱桃丢进了嘴巴里面，一口咬下，香甜的味道在口中弥漫，同时还夹杂着一股醉人的感觉，仿若喝了酒一般。

“味道不错。”齐御又丢了好几颗樱桃到嘴巴里面，毫不犹豫地吃了下去。

接着齐御又摘了不少樱桃装了起来，这路上吃的都是一些干粮和水，有着樱桃当做点心也是一件不错的事情。

“不过这棵树，总觉得很熟悉的样子啊。”齐御绕着大树走了好几圈，回忆着关于法易路岛的一些事情。

想着想着，齐御突然抬头看向眼前的大树，有些惊讶地说道：“这难道是祖利兽？”

他想起来，法易路岛的四天王时代，木偶兽掌控着黑暗森林，祖利兽是木偶兽的手下。外貌好像一棵大榕树，不过头上却长着樱桃，是具有很高智慧的数码宝贝。

齐御记得原著中祖利兽还骗被选召的孩子内部火拼，之后队伍四分五裂来着。

眼前的这棵大树不正是长得跟祖利兽一模一样，这么说来，黑暗四天王已经出现在法易路岛了？

只是齐御明明记得法易路岛出现在地球的时候，明明还是恶魔兽时代，狮子兽他们都被黑色齿轮控制着，怎么才过几个月，连黑暗四天王都出现了。

当然，齐御有着想不通就不再去想好习惯，而且面前就有一个很好的提问对象。

齐御直接抓住了祖利兽的一根树枝，就准备折下来。这个时候，这只伪装成大树的数码宝贝终于有了反应，无数条藤蔓瞬间弥漫而出，铺天盖地地朝着齐御用来，把他的躲避方位完全堵死。

不过祖利兽的想法虽好，却没有想到齐御压根不需要躲避，齐御一甩手，瞬间打出了近百道风刃，将那些藤蔓给切断。

被切断的藤蔓落在了地上，化成了碎片消失不见。

而祖利兽庞大的身躯也颤动了起来，不知道从哪里突然就长出了一只巨大的木手，上面还拿着一根拐杖，朝着齐御狠狠砸了下来。

齐御拿着魔杖随手一挥，两根大小完全不成比例的“木棍”发生了亲密接触。祖利兽手上的拐杖倒飞而出，重重地落在了地上。

祖利兽的主干之上浮选出了五官，盯着眼前的人类，露出惊骇的表情。

“果然是祖利兽，我猜对了。”齐御捏了捏拳头，摆出胜利的架势。

祖利兽庞大的身躯动了一下，不着痕迹地退后了一步。他最强的招式是“樱桃炸弹”，就是把脑袋上的樱桃丢出去。

理论上中者即死，是非常强大的技能。但是！他头上的樱桃早在开战之前就被齐御摘得七七八八了，还被吃了好几颗。

按照正常情况，眼前的人类早就身亡了才对。这也是祖利兽按兵不动任由齐御吃掉他的樱桃的原因，没想到眼前的人跟个没事人似的，连自己的最强绝招都对此人无效。

“祖利兽，这么说黑暗四天王也出现，木偶兽呢？”齐御好奇地问道。

“你会看到的。”祖利兽低沉的声音响起来。

“真有意思。”齐御笑了起来，“你们也是通过空间裂缝来到这里的？”

祖利兽笑了两声，没有回答齐御的问题，不知道在想什么。这祖利兽搁在人类世界就是老谋深算的老狐狸，并非是擅长战斗的数码宝贝，阴谋诡计才是他最擅长的事情。

就在祖利兽思考着如果忽悠眼前的这个看起来很强大的人类的时候，却看见眼前的人类挥了挥手，一团比巴掌大不了多少的白金色火球从他的手掌中浮现。

祖利兽顿时感觉到巨大的危机感。

“等等！”话音刚落，齐御将火球术打了出去，金白色的火球翻滚着慢悠悠地朝着祖利兽飞去。

祖利兽整个身子都震动了起来，无数的藤蔓和头顶上所有的樱桃飞出，希望可以阻挡下那小小的危险火球。

不过那些东西触到金白色火球的瞬间就燃烧一空，不能阻挡其分毫。

“等一下！你难道不想知道木偶兽，不想知道四天王的秘密吗？”祖利兽大声吼道，坐着最后的努力。

“完全不想。其实我也很了解黑暗四天王。”齐御说道，金白色的火球术瞬间加快了速度冲到了祖利兽的身上。

一道火光冲天而起，一闪而逝，祖利兽在身体在烈焰之中化成了碎片。

“我要探查他们的秘密干什么，拿来吃吗？况且就算遇到了直接干掉就好了，无敌就是这么自信。”齐御慢悠悠地说道。

干掉祖利兽这个“阴谋派”之后，齐御用开始用风精灵跟乔义等人联系，告诉了他们目前的情况。

“什么，四天王？”乔义听到这个消息很惊讶。

“这么说来，秦博士的失踪也跟这些新出来的数码宝贝有关吗？”木先生说道。

“不确定，我觉得应该有着很大的关系。”乔义说道，“这些数码宝贝的实力很强，不是我们可以对付的。我要通知联盟了。”

乔义肩膀上的鹦鹉就算战力全开估计也就跟一只完全体数码宝贝差不多，要对付四天王这样在究极体里面也非常强的数码宝贝就根本不够看。

而且四天王本性并非是善良的数码宝贝，若果他们离开法易路岛开始肆虐，对于人类来说无疑是一场巨大的灾害，而且极有可能是地级甚至是龙级灾害。

这件事情已经从秦博士失踪这个私人的委托任务上升到了灾害的级别，自然要通知到守护者联盟，让里面的强者做好准备。有必要联盟官方还会发布灾害任务来处理此事。

第一百章玩游戏

只可惜迷雾森林现在依然处在木偶兽的掌控之下，数码宝贝本来就是网络世界的资料，可以当做“黑科技”一般的存在。就算是联盟制造出来的通讯器，也受到了影响，没有办法联系外界。

这还是刚刚开始，黑暗四天王出现也不过十天半个月的时间，还没有正式扩张。一旦他们开始扩张了，噩梦军团就会覆盖整个法易路岛，别说是迷雾森林了。就是阿弥陀森林地区的人类聚居地恐怕也会瞬间沦陷成为“不可联系区域”。

“看样子没办法了。”连联盟的通讯器都失去了信号，乔义就束手无策了。

木先生看向零号，零号依然面无表情，却是摇了摇头，表示自己也办不到。她属于战斗型机器改造人，可不擅长什么超远距离通讯。

“不过有老师在，应该没什么问题，再不济老师应该也可以逃掉。”乔义在心中暗道。

而这个时候，被他寄托希望的齐御丝毫没有感觉到压力，也没有像乔义等人一般心情如同黑云盖顶，他依然悠哉地走在迷雾森林之中，寻找着秦博士的踪迹。他倒是还记得来到法易路岛的真正要去做的任务。

还是那句话，齐御是很有契约精神的人，收了钱就会好好办事――嗯，至少在大部分情况下就是如此。

漫无目的在迷雾森林里面瞎逛了一会儿，一栋看上去很精致的别墅房子出现在了齐御的面前。

“木偶兽的房子？”齐御一愣，随手甩出去了一道风刃。

风刃过去切断了挂在房门外的一根绳子，被绳子吊起来的背心猛虎落到了地上。齐御走过去叹了叹其鼻息，已经没有了呼吸。背心猛虎的脖子之上有着明显的勒痕，不过跟他脖子上绳子的痕迹明显不同。

用魔法之手把背心猛虎的尸体放到了一旁，齐御一脚踹开了房门。

“欢迎！”

头顶上传来噼里啪啦的爆炸声，无数的五颜六色的彩带从房顶飘落了下来。客厅的两旁站立着两排数码宝贝，吹起了口中的号角，如果他们不是垃圾桶兽的话，这一幕还挺有意思的。

至于喊出欢迎的那个家伙，自然就是木偶兽了，他从沙发之上跳了起来，用夸张的语气对着齐御说道：“又一个人类，真是太好了，我们来玩游戏吧。”

而身边的垃圾桶兽手中的号角不知道什么时候变成了火箭筒，对准了齐御，只要他回答一个不字，就会将其轰杀成渣。

“有什么彩头吗，玩游戏的话。”齐御说道。

“你答应了，真是太好了。”木偶兽嘎嘎嘎地笑了起来，手舞足蹈了起来。

“彩头，我说彩头，好好听人说话。”齐御说道。

“没有彩头，就是玩游戏。玩游戏是一件很快乐的事情不是吗？”木偶兽说道。

齐御撇了撇嘴巴：“没有彩头有什么意思，不玩。”

木偶兽舞动的四肢突然停顿了一下，僵硬在原地的模样好像一只突然坏掉的木偶玩具一般。

片刻之后，木偶兽原本右转的脑袋扭了过来，发出吱呀吱呀难听的声音：“你说什么，不玩游戏？”

“没彩头不玩。”齐御斩钉截铁，非常认真地说道。

“杀了你哦，不玩游戏就杀了你哦。”木偶兽无神的双眼之中泛起了诡异的红光，“跟那个人一样，让你自杀哦。”

《数码宝贝大冒险》毕竟是全年向的动漫，那里面的木偶兽虽然邪恶，但是也不会像现在这样，从头到脚都散发出诡异凶戾的气息，好像里面寄居了一个暴躁愤怒无可理喻的邪恶灵魂一般，让人遍体生寒。

“果然是你那个什么丝线。”齐御说道。看到祖利兽之后，他也差不多猜到了黑色之枪为什么会“自杀”了。

“玩不玩，玩不玩，不玩就让你自杀。”木偶兽的十指虚空弹动了两下，可以勉强看到上面连接着的透明丝线。

“说了要有彩头啊！说不懂人话是不是！”齐御毫不示弱地瞪着木偶兽，气势丝毫不落下风。

木偶兽把整个脑袋给倒了过来，双眼直勾勾地盯着齐御，过了好一会儿才说道：“好吧，彩头，你要什么彩头？”说着，身子摇摇晃晃了起来。

“你有没有见过这个人。”齐御走上前去，把秦博士的照片给木偶兽看，为了照顾这个把自己脑袋旋转了一百八十度的家伙，他还特意把照片也倒了一下。

“这个人――这个人。”木偶兽摇晃着身子，突然笑了起来，“我想起来了，我见过这个人。”

“他在哪？”齐御问道。

“他在――”木偶兽话说道一半就停了下来，看着齐御目露凶光，“先玩游戏，玩了游戏再告诉你他在哪！不玩就杀了你，不玩就杀了你！”

“好吧，你要玩什么。”齐御将照片收了起来。

“玩游戏，玩游戏！”木偶兽兴奋地跳到了茶几之上，然后又摆出了一个思考者的姿态，“玩什么好呢？”

“随便你玩什么。”齐御说道。

木偶兽身子不动，光脑袋转动着，瞄到了客厅角落的飞行棋，指着那个说道：“那就玩这个，玩飞行棋。”

话音刚落，就有垃圾桶兽屁颠屁颠跑了过来将飞行棋放在了茶几上。

木偶兽抓起飞行棋，手臂在茶几上一扫，把上面的茶具等一些列杂物都扫到了地上。把棋盘打开，棋子摆好，木偶兽拿出一个骰子，兴奋地说道：“来玩来玩。”

“就这样吗，我还以为会有进入幻境，真实游戏什么的，结果是单纯的游戏啊。”齐御颇为失望地说道。

“真实游戏？”木偶兽摸着下巴想了一会儿，突然指着旁边的垃圾桶兽说道，“你们来当棋子，撞到了就要死，很真实吧？然后谁输了也要死，很真实吧！”

“真是一个疯子啊，不过我喜欢这游戏。”在场的垃圾桶兽自然吓得连外面的垃圾桶都抖了起来，不过齐御却是笑着答应了下来。

反正这些垃圾桶兽又不是他的人，死了就死了，也只有木偶兽这样有些神经的家伙才会拿自己手下的性命来玩游戏。嗯――玩得还全是他的手下，不管死不死都会损失惨重。

“你，你，你，还有你都是我的棋子。”木偶兽随意指了指四个垃圾桶兽，看向齐御，“等到你选了。”

“我可以选你吗？”齐御突然说道。

“不可以，不可以。”木偶兽说道，“我们是玩游戏的人。”

“看样子也不是全没脑子，里面不是木屑啊。”齐御说道，偏偏没有压低声音，嘲讽意味流露十足。

“快选，快选！”木偶兽不耐烦地说道。

“那就你们四个，死了别怪我。”齐御随手一划，也指定了四个倒霉蛋。

“开始了。”木偶兽开心地丢起了骰子，然后丢出一个三来，木脸上的开心意味顿时消失不见，取而代之是令旁边垃圾桶兽胆寒的愤怒。

“不行，不行，重来！”木偶兽霸道地拿起了骰子，不管齐御的反应，又扔了一次。

齐御靠在沙发上，没有任何阻止木偶兽的意思，任由他破坏这游戏规则。

丢了好几次，木偶兽才丢到了自己满意的“6”，然后有丢了一次，丢到了三，走了三步把骰子给了齐御。

齐御随手一丢，丢出了一个六来，然后又丢，又是一个六，到齐御丢出第四个六的时候，木偶兽坐不住了，蛮狠地将骰子给抓了过来，说道：“该我了。”

齐御无所谓地耸了耸肩，将四个棋子叠了起来。

木偶兽的“运气”显然不如齐御，又丢出了一个三，恼怒地又丢了一次。

就这样，木偶兽每次都要丢个七八次。而齐御每次都可以丢出六，丢了三四次后就会被木偶兽夺过去。

“不行，不行，这样下去我就要输了。”木偶兽在心里暗道，突然拿起自己的一个红色棋子直接放到了终点，哈哈笑道，“我已经赢了一个了，该你了。”

齐御对木偶兽这样破坏规则的行为视若不见，照样丢了一个六出来。

不过这一次木偶兽不给齐御丢第二次的机会了，又把自己一颗还在老家的棋子丢到了终点。

齐御再次扔出了一个六。

“第三个。”木偶兽笑道，“还有最后一步，你马上就要输了。你输了的话，我就把你吊死在门口，跟刚才那个人一样！”

“那就快点。”齐御说道。

木偶兽把最后一枚棋子也直接放到了终点，指着齐御哈哈大笑，“我赢了！你输了！”

“不，是你输了。”齐御打了一个哈欠，“我们的规则是，谁的棋子先到终点谁就输了。”

“不对，哪有这样的规则！”木偶兽大声说道。

“因为那是我定的规则啊。”齐御说道，一幅理所当然的样子。

“胡说，规则明明是我定的！”木偶兽咆哮道。

“那你定什么规则？”齐御问道。

“我的规则，就是我永远赢，其他人都要输！”木偶兽阴测测地笑了起来，十指舞动了一下，上面透明的丝线瞬间缠向了齐御！

第一零一章这是大势所趋！

“正好相反，我的规则是我想赢就可以赢。”齐御开口说道，身上的魔力涌动，将木偶兽刚刚缠绕上他四肢的丝线给撕扯成了粉碎。

“有意思！比玩游戏有趣！”木偶兽放声大笑了起来，“再来一次。”

“来个屁！赶快告诉我那个人在哪里。”齐御退后了几步，避开了木偶兽的“大骗子”技能――也就是他十指之上蔓延出来的丝线。

此技能可以完全操控其他数码宝贝，不过在原著剧情之中对钢铁加鲁鲁无效，然后被绝对冷冻气射了满脸都是，黯然收场。谁叫他是反派，刚好被友（主）情（角）徽（光）章（环）的力量克制呢。

这一次，木偶兽幸运地没有遇到钢铁加鲁鲁，不过不幸地是遇到了另一个更加难以用常理推断的人――齐御。

当“大骗子”落空的时候，木偶兽脸上的鼻子骤然伸长，如同一柄不断增长的利剑一般朝着齐御刺去。

而齐御的背后，诸多垃圾桶兽组成了一道“数码墙”挡住了齐御的退路。

齐御后退的脚步站定，挥动了一下左手，一道无形的风刃呼啸而出，瞬间切断了木偶兽的鼻子，让他鼻子的长度从好几米变成了好几厘米。

“有意思！”木偶兽狂笑了起来，比起刚才玩游戏的时候还要兴奋。

可惜这个时候齐御已经不打算再跟这个木偶玩下去了，朝着木偶兽虚空一握，魔法之手用出，木偶兽身子一僵，突然散架凌乱成了一团悬浮在了空气，紧接着朝丝绵被播放四散开来。

“嗯？”齐御发出一声轻声的疑惑声。

木偶兽突然“肢解”可不是他魔法之手的功劳，在齐御的魔法之手抓住木偶兽之前他就自行分解成了这样零碎的手脚、躯干、头颅等部件。

“好危险，好危险。”

木偶兽悬浮着的头颅嘎嘎直笑。

“有点意思。”齐御也笑了起来。毕竟是究极体数码宝贝，不是那种随意一捏就可以捏死的家伙了，多多少少还要稍微认真一点。

木偶兽的零散的部件在房间内乱飞，正当齐御打算来一次稍微认真一点的火球术一次性把整栋房子给炸掉的时候，脚下的地板突然动了起来。

紧接着一股巨大的吸力从背后传来，身后的大门在同一时间被打开，齐御跟客厅内的垃圾桶兽纷纷飞了出去。

不过那些垃圾桶兽是一个个狠狠砸落在了地上，直接化成了碎片消失不见。齐御则是将地面砸出了一个大坑，稳稳落地，充分展示了什么叫做“我比大地坚硬”。

眼前的那栋华丽的别墅房子，此时已经变成一个巨大的木偶人，举手投足之间周围的树木纷纷倒下，尘土飞扬过后森林之中多了一大片空地。木偶巨人低头看着脚下不足巴掌大小的，发出低沉的笑声，笑声之中那股味道跟木偶兽一模一样。

木偶巨人抬起了脚，形成了一片巨大的阴影朝着齐御狠狠踩去。

“连续――”

当阴影将齐御完全笼罩，木偶兽也看不到他的时候，就听到了脚下传来的声音。

“火球术。”

五个字从齐御的口中念出，一团白金色的火焰在齐御的身边浮现，朝着踩向他的脚掌飞去，轰然巨响，火光烟雾弥漫了木偶巨人整只腿。

紧接着，是第二发金白色的火焰，第三发，第四发，当齐御连续使出十记火球术的时候。眼前那个巨大的木偶巨人已经消失不见，只剩下了一团巴掌大小的木炭还在缓缓燃烧，慢慢变成了灰白色，化成了粉末消失不见。

“连续火球术，果然威力无穷！”齐御点点头，很满意自己临时想出来的“新技能”的威力。

这不是先来一发火球术再来一发火球术这么简单，而是多重火球术叠加的伤害，可不是单纯的一加一这样的威力提升，而是数倍，数十倍的威力提升大概吧。

总之，这个新技能比普通火球术要厉害很多就对了。

就连木偶兽可表示了自己的惊讶之情，完全没有料到几乎可以算是防御无敌木偶巨人会在几秒钟内烧成了灰烬，顾不得其他，躲在一边的本体开始逃亡。

开玩笑，木偶兽只是有些神经质而已，又不是真的脑子不正常的数码宝贝。喜欢玩那些危险的游戏也只是因为他永远不会输，当真危险降临的时候，自然会逃。

只可惜，木偶兽并非擅长逃跑的数码宝贝，周围又给他自己的木偶巨人早出了大片的空地。齐御一眼就看到那一个有些仓皇的背影了，立刻追了上去。

“滚开！爆炸铁锤！”察觉到背后逼近的齐御，木偶兽毫不犹豫地转身，将手中的铁锤砸了出去。

爆发出了枪火一般的威力，磅礴的力量和充满毁灭气息的炎火从铁锤中分散而出，将齐御彻底吞没。

这爆炸铁锤会将对方的力量耗尽，彻底化成虚无。强如祖利兽这样的完全体数码宝贝也在这一击之下消散无形，什么都没留下。

这一击之下，就连齐御也感觉到周围弥漫的魔力正在不断消耗，比以往任何时候来得都要快――就好像用一个人疯狂地用勺子舀着水。

不过齐御的魔力储量可不是木桶里面的那点水量，别说是用勺子疯狂地舀出，就算用一万台抽水机也不可能将海水给抽干。

“木十字飞镖！肃清！”

木偶兽也察觉到了自己的技能似乎没能消灭这个危险的对手，毫不犹豫地又使出了两种得意技。

可是当他刚刚摘下背后的木十字准备丢出去的时候，一团金白色的火球术扑面而来。

木质的身躯瞬间被点燃，变成了一只燃烧着的火炬。

“告诉我，照片上的那个人在哪，反正你也要死了。不如给其他人――不对，其他数码宝贝找点麻烦。”齐御控制火球术的威力没有让它一次性爆发开来。

“小丑皇！”齐御的话戳到了木偶兽的g点，在燃烧殆尽之前狂笑着说出了这个名字。

“我早就猜到了。”齐御却是一副“先知神棍”的模样。

木偶兽的狂笑戛然而止，带着几分疑惑不甘化成了灰烬。

“给人添堵真开心。”齐御嘿嘿笑了两声。

秦博士的下落，自从看到了木偶兽之后，齐御也有了基本的推测――不出意外就是在暗黑四天王手中。就许人类用数码宝贝来增强自己，难道数码宝贝就不可以这么干吗？

黑暗四天王之中除了木偶兽智商不太高以外，其他“兽”还是很有智慧的。虽然有着放小怪给主角练级的陋习，但是普天下的boss都有这个习惯，这也不能怪他们。

况且他们曾经有过在主角等人还不是很明白事情的情况下，亲自出动联手去杀主角们的举动――虽然最后被一个妖精兽给阻止，但也算是是boss届的超级突破和壮举了，这简直可以载入史册。

而作为其中的翘楚小丑皇更有过八只数码宝贝还没出身之前就跑过来“防范于未然”――如此完全的超越普通boss思维创造性举动。

这样的数码宝贝把秦博士抓起来为自己服务，齐御完全不惊讶。

只不过齐御不太确定秦博士到底会在谁的手中罢了。最后说出那一句话也是为了给木偶兽添堵，谁叫木偶兽没事也喜欢给人添堵呢。

“不过法易路岛现在可没有被分子兽改造，没有钢铁都市，黑暗龙卷山这样的地方。小丑皇他们又躲在哪里呢？”齐御暗道。

他记得原著中，被选召的孩子回到法易路岛的时候，它已经被分子兽给改造，四天王也在各自的位置站好等待被打败。

齐御不是主角，可没有照样的待遇，四天王躲起来，要找到他们也不是一件容易的事情。

“什么，四天王！”

“什么，秦博士给抓起来了！”

另一边的乔义等人得到齐御反馈来的信息，惊讶地合不拢嘴。有一种大白菜拱猪的微妙感觉。

“我去找你们看看。”齐御让风精灵传话道。

木偶兽和祖利兽都死掉了，剩下的丛林骑兵只是一堆杂鱼而已，迷雾森林应该也失去了让人迷失方向的能力。

不过饶是如此，方向感一直不太好的齐御在乔义等人的尽心帮助下也花了不少时间才跟众人汇合。

“接下去应该怎么办？”乔义问道。

木先生无奈地叹了一口气，接着斩钉截铁地说道：“秦博士是我梦想进化公司的重要成员，无论如何我都不可能放弃他！”

“对了，你们到底想要干什么？”乔义开口问道。

“也没有好隐瞒的，简单来说就是数码宝贝跟人的联合进化！我们在研究这个。”木先生说道。

“居然是合－体，啧啧，好羞耻的设定啊。”齐御说道。

“喂！”木先生不满地看着齐御。

“好吧，我记得是到了后面的确有人可以合－体来着。”齐御说道。

“不是有人，而是按照数码宝贝世界历史进程，人人都可以合－体，合－体简直就是大势所趋！任何阻挡者必将在历史洪流之下被碾压得粉碎！”木先生十分激动地说道。

“一把的年纪的大木先生想着合－体，而且跨越种族，这样真的没有问题吗？”齐御继续在一旁吐槽。

第一零二章真・主角！

秦博士到底有没有研究出了“合－体大－法”齐御并不清楚。不过按照木先生的说法，秦博士的研究是取得了一些进展的，至少在他失踪之前，跟木先生的联系之中明确表明了这一点。

“这么说来，那些巨大化的数码宝贝搞不好是秦博士弄出来的？”齐御摸着下巴分析道。

“那我们怎么找到秦博士？”乔义说道。

“当然是找本地人帮忙咯。”齐御笑着说道。

他口中的“本地人”自然是原本就居住在法易路岛的数码宝贝。

不过狮子兽的行踪有些飘忽不定，创始村都是一些幼年期数码宝贝，从他们口中也估计问不出什么东西来。

思考了一下，齐御打算去找安杜路兽，这只岛上曾经唯一的完全体数码宝贝的位置比较好确定，不出意外应该在那家什么都不造的工厂之中。

稍微整修了一下，将木先生等人送回到了旅店之中，又休息了一晚上，齐御朝着工厂城飞去。这一次他是单独一个人，木先生等人都留在了旅店之中没有跟随。

飞在法易路岛上空，不知为何，齐御隐约觉得法易路岛似乎比上一次见到的时候大了很多，不知道是不是分子兽已经暗中开始改造岛屿了。

来到工厂城，齐御直接落了下去，打开这家工厂的大门走了进去喊道：“安杜路兽，你在吗？”

声音在工厂之中回荡，过了好会儿，才有一种类似于浮出水面的气泡声传来，安杜路兽不知道从哪个角落疙瘩里面钻了出来，依然是那一副破破烂烂的机器人模样，看不出身为完全体的霸气。

“是你啊，什么事情？”安杜路兽跟齐御也算是有一点交情了。

“最近岛上发生了一些事情，你知道吗？”齐御问道，将这一两天发生的事情简略说明了一下。

“原来是这样啊。”安杜路兽处事不惊地点了点头，“怪不得感觉岛上最近有一点变化呢。”

“狮子兽都焦头烂额了，你真是宅啊。”齐御无奈地说道。他记得原著中，恶魔兽之所以可以再安杜路兽身上安装上黑色齿轮是因为这个家伙把自己给卡住了？

“我可以帮忙。”安杜路兽慢吞吞地说道，走到一旁的机器上面，操作了起来。

齐御站在一边没有打搅。过了好一会儿，安杜路兽又从那边扯出一根线插到了自己身上，双眼之中放出了一道光芒，投射在地面上，赫然是一张法易路岛的平面俯视图。

“这里，这里都有些异动。”安杜路兽指着平面图之上的不少的红点说道。

“不过最大的问题处在无限山之上。”安杜路兽又到，岛屿中心的无限山似乎已经被一片红光给笼罩了。

“最后会怎么样？”齐御问道。

“不知道，一直以来我维持着岛上的稳定，处理一些情况。嗯――相当于一个守卫。不过这些有红点的地方已经脱离了我的管辖范围。”安杜路兽说道。

“无限山啊，我去看看吧，说不定可以帮你解决了这个麻烦。”齐御说道。

安杜路兽将图收了起来：“需要帮忙吗，我这里有一些工具。”

“不用，我又不是要去征服大魔王的勇者，去之前还买什么装备。”齐御摆了摆手，转身走了出去，直接朝着无限山飞去。

或者，现在的无限山已经可以叫做黑暗龙卷山了。

一个人行动总是那么快速，没过多久，齐御已经来到了无限山之上，看到了小丑皇那座孤零零的宫殿。

“你确定小丑皇就在里面。”齐御扭头看着身后的女恶魔兽问道。

这只人形数码宝贝无奈地点了点头。她是在山上遇见这个奇怪的人类，当时就想要阻止他踏上无限山。不过被一把“抓”了起来，充当了“导游”的角色。

“那你有没有见过另一个人类？”齐御又问道。

女恶魔兽又点了点头，非常配合。

“那就没错了。”齐御驱散了魔法之手。

获得自由的女恶魔兽目露凶光，就想对齐御出手。她输得是在太憋屈，连一个技能都没有用，甚至才刚刚开口说了一句话就被抓了起来，实在不甘心。

“我劝你不要做傻事哦。”就在这个时候，背对着女恶魔兽的齐御突然说了一句，回头扫了她一眼。

被一双如同燃烧着的黄金瞳一扫，女恶魔兽身子顿时僵住，如同被毒蛇盯上的青蛙一般，直到齐御的身影消失才跌落到了地上，满脑子都回荡着三个字“会死的”！

小丑皇的宫殿显得空荡荡，齐御扫了一眼也没有看到什么人，干脆大喊了起来：“喂，有人吗，小丑皇在不在，秦博士？”

没过一会儿，一阵脚步声从宫殿的深处响了起来，齐御兴冲冲地喊道：“哈，小丑――”不过他的话说道一半就停了下来，很是疑惑地看着来人。

“你怎么在这里？”齐御看着眼前的小黄毛问道。

在眼前的不是什么小丑皇，而是一开始就表示要单独行动来获取机缘的小黄毛――逆天之刃。

“是你啊。”逆天之刃看到齐御，淡定地点了点头，多了一丝深沉的味道。

“小丑皇呢？”齐御微微侧着身子看向逆天之刃。

“有人找我。”突然间，一个身影从天下倒挂了下来，出现在了齐御面前。

“我去！”没有防备的齐御本能地一巴掌拍了过去。

小丑皇的身子瞬间倒飞而出，撞向了宫殿的深处，撞断了好几根承重柱。

“要榻了，快跑！”

宫殿最重要的承重柱给撞断了，这华丽而清冷空旷的建筑自然维持不下去了，齐御一记魔法之手捞起在旁边目瞪口呆的逆天之刃，跑出了宫殿。

“事情圆满解决了。”看着已经成为了废墟的宫殿，齐御满意地点了点头。虽然他被小丑皇吓了一跳，但是最后的结果还是好的嘛。

不过突然想起来他似乎还没有找到秦博士。

就在齐御发愣的时候，脑袋后面传来呼啸破空的声音，接着是金属落地的清脆响声。

“你干什么？”齐御转头看着逆天之刃。刚才这个小黄毛朝他丢了一把飞刀。

“你杀了我的伙伴。”逆天之刃又掏出了两百匕首，在手上不断地翻飞着，透着寒光。

“伙伴，秦博士――不对，难道是小丑皇？”齐御长大了嘴巴。

“我没事，我没事。”这个时候，废墟之中传来了一阵响动，几块石头被切割开来，小丑皇有些狼狈地钻了出来。

逆天之刃警惕地看了齐御一眼，走到了小丑皇。

我勒个去，这个家伙没有骗人。他真的是传说中的主角，天生自带光环的。别人都还在为跟数码宝贝沟通而烦恼，这个家伙居然直接成为“被选召的孩子”，而且搭档还是当年的boss，保持着究极体形态的小丑皇。

果然是人比人气死人啊。

齐御脑海之中各种吐槽和纷乱的念头转个不停。

“啊，我的宫殿。”小丑皇看着已经成为了废墟的宫殿，有点难过，不过很快就恢复了情绪，“算了，反正也要出去走走的，当做是提前走人了。”

“那什么，能告诉我这到底是怎么回事吗？”齐御忍不住开口问道。

逆天之刃依然是一幅酷酷的模样，大概是觉得时机未到，不能告诉齐御。除非历史的车轮转动起来才行。

而一直被齐御当做boss，boss当中有建设，有创造性的小丑皇倒是挺好说话，没有在意齐御毁掉了他的宫殿，稍微剖析了一下自己的心路历程。

所谓boss，也不是一开始想要做boss的，身为boss的小丑皇也有一颗想当主角数码宝贝的心。

然后，一个自称命中注定是主角的人和一个想要当主角的数码宝贝不小心遇见了，两人狼狈为奸――不对，是一拍即合。从此历史命运的车轮开始缓缓转动――差不多就是这样。

逆天之刃虽然实力不如小丑皇，不过那一手飞到技巧玩得很溜，恰好小丑皇也是玩飞刀的。结果两人看对眼了，就成了眼下的场面。

小丑皇放弃了征服法易路岛这样小器量的事情，大概跟逆天之刃到处走走，看看这个世界是不是有什么征服的必要，非常大气。

“你看起来很强，我还有两个同伴也想找个搭档到处看看，你想不想成为他们的伙伴。”小丑皇饶有兴趣地问道。

在他们的认知里面，有了搭档的数码宝贝才是“真・主角”待遇，对于这一点有非常得执著。

“秦博士呢？”齐御想起来此行的主要目的。

“那个人类，我已经放他走了，一个只想着合－体的变－态。”小丑皇说道。

“果然合体不得人心啊，连boss都看不下去了。”齐御嘿嘿笑了两声。

“你说的伙伴是钢铁海龙兽，是机械邪龙兽对吧，其实你们对外吼一吼，肯定会有一大批人想要当你们的搭档的。”齐御说道。

小丑皇摆了摆手，一幅“机缘天注定”，“我只认同强者”“随便什么阿猫阿狗别想当我们的同伴”的模样。

至于安杜路兽所说的那些红点，的确是分子兽在改造法易路岛，不过现在已经停了下来，毕竟小丑皇选择跟逆天之刃跑到外面的世界看看。

没有了boss领头，大家也没有了齐心协力干坏事的心情了，纷纷各回各家各找各妈，一派和谐场面，可喜可贺可喜可贺。

第一零三章樱花城

“大概的情况就是这样了。”

听完齐御的描述，乔义等人也表示不可思议，没想到居然还有想要成为“主角”的boss，这还真是出乎人的意料。

而秦博士于齐御面前回到了阿弥陀森林的旅馆之中，表示合－体什么的就是黑科技，根本不是给人研究的。木先生不得不叹息着中断了研究，不过秦博士也不是一无所获，似乎发明了一种狂暴药剂。

会让数码宝贝变大变强，对人类也有效果，不过也有副作用，就是失去理智。感觉跟游戏小说动漫里面的“狂化”，“开挂”似的。

为此，秦博士将此药剂命名为“黑崎一号”，并且信誓旦旦地表示要继续开发，目前的计划是开发出二号，d解，虚化灯系列。

“就这样放着这些数码宝贝好吗？”比起并不在意，准备离开的齐御，乔义倒显得很有责任心多了。

“还好了，他们看上去挺正常的。”齐御说道。既然小丑皇等“兽”没有喊打喊杀，也没有滥杀的行为，齐御也懒得去管他们。

反正也有逆天之刃看着呢，两个中二病凑在一起，想想还是挺带感的。

不过为了以防万一，齐御还是去看了一下钢铁海龙兽和机械邪龙兽。

钢铁海龙兽，喜好躲在海里吐泡泡，对于海洋的清澈度表达了不满，同时表示齐御虽然强但是不符合他心中搭档的目的，他的搭档应该也是一只巨大的修长的，有着流线型身躯的伟大生物。

“话说不可能有人类长成这样吧？要求不能低一点？”齐御忍不住吐槽道。

不过钢铁海龙兽非常固执地不肯“自降身份”，表示没有那样的搭档宁愿终老在法易路岛附近，齐御只好祝他长命百岁。

至于机械邪龙兽，脱离这数码宝贝世界这个大世界的他，没有了那一段邪恶程度，基本上就是一个深度宅，没日没夜地处理着自己都不知道有没有用的数据。

齐御把他介绍给了安杜路兽，两个“人”应该会有共同语言。

就这样，此次任务得到了圆满解决，比较负责任的乔义写了一份报告给联盟，希望联盟方向注意到黑暗四天王――现在是三天王的情况。毕竟也是当做boss，有前科的人。

而木先生带着不能合－体的遗憾与乔义一起离开了法易路岛。

至于逆天之刃则是不知道跑到哪里去了。

在临走之前，齐御想起来钢铁海龙兽要求的搭档，地球上正好有一个，就是那只绅士龙汤姆。

不过现在汤姆到底在哪个角落疙瘩游荡齐御也不清楚，到时候遇见他了倒是可以跟汤姆说说看。

樱花城，大型城市，本身由几座岛屿组成，又分为好几个区，其中最为重要的部分自然是中心区域――本州区。

而齐御也是直接冲着本州区去的，樱花城虽然是大型城市，不过本身的面积并不算大，大概也就跟乾城差不多，不过人口流量远远超过了乾城，很是繁华。大概实在旧时代就一直饱受各种地震等自然灾害的侵袭的缘故，樱花城的人练就了一颗大心脏还有极强的逃生能力。

因此樱花城很大程度上保持了旧时代的风貌，不少地区都是高楼大厦。

本州区还是比较大的，齐御花了不少时间才从海岸线附近来到了人口稠密的居住地。凭借着守护者通讯器的指示，齐御找到了守护者联盟在樱花城的分部。

不过没有乾城分部议长那样开后门，齐御没有办法直接搜索“金属风暴”的位置，只好慢悠悠地根据关键词从近期的资料报告之中寻找有没有关于陈沁的消息。

不过找了半天也没有什么发现，穹已经靠在齐御的怀里睡着了。

“陈琳姿的称号是什么来着？”齐御想起来，陈沁来这边是目的是来找她姐姐，如果找到了她姐姐，说不定可以找到陈沁的踪迹。

所有守护者的资料都是公开的，不管是每年出一次的《守护者之书》还是经常更新的守护者官网都可以找到所有守护者的资料。

不过这些资料的详细程度，是否详实就是根据守护者自己的意愿了。

像齐御这样，只有一个称号，其他一片空白的属于资料最少，最神秘的一类。这样的守护者其实不多，相反不少守护者是背靠着联盟不断接任务，有些雇佣兵的性质守护者，各类资料都比较详实。

以方便雇主在茫茫人海之中找到他们。

官网之上还提供了任务完成率这样的查找选项，不过这没有太多意义。像齐御这样只接过一次任务，完成率是百分之百，然后并没有什么卵用，一般不会有人会给他这样“神秘的守护者”发任务的。

陈琳姿是b级守护者，齐御直接打开了所有b级守护者的资料，慢慢看了起来。联盟的图书馆，只要是守护者，就算在这里呆上一晚上也没有关系。

拿来一张宽大的椅子，把熟睡的穹放了上去，盖好衣服。齐御就打算整个晚上耗在这里慢慢找了，反正他也没有在旅店定下房间。

b级守护者之中有排名的是一百人，而百名开外，官网显示足足有五千六百五十三人。这个数字看上去很多，但是跟整个地球的人口比起来就显得微不足道了。

所有守护者的数量加起来也不过几万人而已，其中一部分还只是世界拳王这样的战斗力而已。真的遇上棘手的灾害也只能跟普通人一样跑路。

但是光是这五千人，就足够齐御看花眼了。从上往下拉，齐御看到了“金属风暴”排在了b级第六十五位，名次有所下降。倒是乔义上升到了第二十八位，看样子这段时间他挺活跃的。

不过齐御很惊讶地在b级第八十五位看到了自己的称号――不会魔法的魔法师。大概跟几天前的事件有关，毕竟那不是一个单纯的任务。乔义的报告上去之后，联盟会斟酌着提高守护者的活跃度。

接下来就是百名开外的无序排名了，齐御站起来伸了一个懒腰，又坐了下去慢慢看了起来，希望可以看到陈琳姿的照片。

时间就这样过去，直到午夜，齐御终于有了收获，发现了一个极为相似的人物，这是一个只露出了半张脸的漂亮女人――“机械风暴”，称号倒是跟陈沁的称号极为相似。

点进去此人的详细资料，齐御发现这个叫做“机械风暴”的守护者还属于一个雇佣兵性质的团队――自由之翼。

“可以接任务，不过是整个队伍一起接任务。”齐御暗道，直接点进去了自由之翼的页面。

然后，他惊讶地发现想要雇佣这个队伍的任务请求足足有上百，大部分都是要求人身安全保护之类的。最早的任务还是一年前的，而最近的任务则是一个小时之前发布给自由之翼的。

上面找不到任何自由之翼的联系方式，齐御无奈也向这个队伍发了一个任务，内容任务是在樱花城寻人，具体面谈，留下自己的联系方式。

为了可以尽快找到陈沁，齐御非常大方地给出了五十万的洲际币，还将百分之十作为订金，接了任务直接领取，失败不退。远远超过了上面积压的一堆任务。如果这样还吸引不到自由之翼的人，齐御也没有办法了。

做完了这件事情，齐御关掉电脑，靠在椅背开始了冥想。

片刻之后，齐御突然睁开了眼睛，看着昏暗的灯光之下不断走过来的人。

齐御选的位置很角落，现在又是大半夜的，应该不会有什么人过来才对。

“难道我要遇到什么和谐的情节，图书馆点a慰啊什么的，不对，不对，好像只是一个人过来而已。”齐御暗道。

来人很快显露出了真面目，却是图书馆的管理员，一个身材娇小，带着眼镜的年轻女子。

她手上正端着一个盘子，上面放着两倍热气腾腾的茶和一些小点心。将东西放在了桌上，那女子小声说道：“不介意的话可以吃一点。”

“咦，还有这待遇？”齐御为自己刚才不纯洁的想法而羞愧。深感学习“炎神降临”这一魔法的重要性。

但是这完全是来自于异位面的魔法啊，到底应该去哪里学啊。

“联盟方面是提供给b级守护者的居住点的，费用很低，可以住一个月。”那个女子在齐御身边小声说道，又看了看旁边熟睡的穹，有些担心。

“呃？”齐御一愣。

发愣间，那女子留下食物离开了，大概是为了不想伤及齐御这个“带孩子的流浪守护者”的自尊心。

“我去，我其实很有钱的，是个土豪啊。”齐御哭笑不得，没想到自己被当做了“流浪汉”。话说守护者当中是有混得很惨的没错，但是齐御也不觉得自己看上去有他们这么惨。

他可是刚刚发布了一个五十万洲际币的任务的土豪啊，梦想进化这样的大公司的发布的任务也就这个报酬了。

“果然还是人靠衣装啊。”齐御看着身上洗得发白的短袖暗道，拿起一块点心尝了尝，发现味道很不错，于是叫醒熟睡的穹，两人三下五除二吃得干干净净。

穹又喝了一小口热茶，钻到了齐御怀里，调整了一个舒服的味道沉沉睡去。

第一零四章阴－阳师家族

翌日，为了避免给人当成流浪汉，齐御还是换上了迈克尔给的那一身相对华丽的衣服。不过那件有些夸张的外套风衣没有穿上，毕竟现在是夏天。

“咳咳，其实我不是流浪汉，另外谢谢你的点心。”说完这句话，齐御拉着穹离开了图书馆，留下个有些发愣的图书馆娘。

“哥哥，现在我们去哪玩？”穹小手抓着齐御，脆生生地问道。

“就知道玩。”齐御说道，“现在要干正经事了。”

“正经事，什么正经事？”穹歪了歪脑袋。

齐御蹲了下去，一脸认真地看着穹：“好了，现在告诉我你家到底在哪里，我们要去见你的父母了。我可不想在街上走着冲出来一堆治安官说我拐卖儿童。”

齐御的神经再大条，到了这个时候也应该去见见穹的父母了，至于原因就是他上面所说的。

“可是，可是这里我都不认识啊。”穹睁着眼睛，一脸迷惘的模样。

“至少告诉我大概的位置名称吧？”齐御说道。

“嗯――我想想。”穹歪着脑袋，仔细想了起来。

过了好一会儿才有些不太确定地告诉齐御一个有些奇怪的地名，好在齐御有着守护者通讯器这一神器，自带地图功能，至少顺利地在电子地图之上找到了那个地点。

那地方距离齐御现在所在的位置有一些远，是相对偏向郊区的位置，交通也不太方便。当然这难不倒齐御，身为半个土豪的他直接叫了一个的士上路，免除了自己迷路的担忧。

几个小时候，很聪明的齐御和穹到达了目的地。

“这里有没有印象？”齐御看着穹问道。

穹扭了扭小身子，点点头：“我知道这里，我家里就在那边。”指的地方却是不远处的山上。

“你家住山上？”齐御问道，难怪穹一直表现出了对环境的极强适应力，原来是来自于穷苦人家？

“不是山上，是山脚下。”穹纠正道，拉着齐御往那边走去，一边走还一边说，“我们说好的，偷偷去见我妈妈，不见其他人。其他人讨厌死了！”

“我们什么时候说好的啊――”齐御无奈道。看样子小丫头对家里的其他人并不亲近。

一路上，齐御并没有看见太多的行人，偶尔遇到两个也用有些奇怪的目光打量着齐御。所谓望山跑死马，这山看上去距离齐御他们不远，但是两人也是足足走了一个小时才靠近了山脚。

然后齐御愣住了，指着眼前巨大的院子问道：“穹，这是你家？”

“不是这里。”穹摇摇头，“进去里面是我家。”

出现在齐御眼前是一个很有旧时代樱花城风格的超级大院子，透着一丝森严庄重的气息，而山道直接从这个院子之中延伸出去，到了半山腰还可以看到非常华丽的建筑。乃至于不太高的山顶都有一些极具特色风格的建筑在其中。

“安倍？”

看着府邸上的两个大字，齐御感觉这名字似乎有些熟悉的模样。干脆直接拿出“神器”查找了一下。

赫然发现这是一个流传自旧时代的“阴－阳师家族”，主页祛邪，驱魔，打妖怪。跟旧时代华夏的道士，西方的牧师神父差不多一个性质的。

不过三者的流传方式不同，阴阳师是血脉家族为形式流传下来的。经历了黑暗时期的动荡之后，安倍家慢慢站到了前台，与时俱进不断发展。比起那些魔法师要开明很多。

就好像现在，齐御在外面站了一会儿，就有着一个人走了出来，询问齐御是不是遇到了什么麻烦的事情要寻求安倍家族的帮助。

“本家族承接一切祛邪，驱魔，除妖任务。”那个人还递上了一张名片，表现在了很专业的服务态度和职业素养。

“呃――其实我是来找人的。”齐御看着穹，同时也有一些疑惑。安倍家族也是一个很有势力的家族了，为什么穹失踪了这么久，却根本没有人来找她？

难道是因为去了魔法国度这样半与世隔绝的地方的缘故？

“寻人任务也接，不过并非本家族的专长。”那人说道，完全是一幅生意人的模样，“还请进来详谈。”

“进去吧。”齐御牵着穹走进了这个大院子之中。

这院子的前半部分算得上是安倍家族的对外接待区，除了安倍本家人之外，还可以看到一些前来寻求帮助的人。

那人将齐御两人带到一个相对僻静的小房间，盘膝坐了下来，问道：“不知道您想要找什么人？是否有详细的资料方便我们寻找。”

“咳咳。”齐御咳嗽了两声，将不太情愿的穹给拖了出来，问道，“你是安倍家的人吗，这个孩子你不认识？”

那个年轻人盯着穹微微撅嘴的小脸好一会儿，才不太确定地问道：“穹，你怎么会在这里？”

“果然是大家族，看上去很复杂的样子啊。”齐御摸着下巴暗道。

“那请问您是？”那个年轻人又看向齐御。

“守护者。”齐御取出了自己的通讯器，那个古怪的称号自然引起了古怪的眼神。

“原来如此，感情您将穹送她回来。”那年轻人伸手就要去拉穹，不过穹身子一缩，躲到了齐御的身后，略带警惕地看着那个年轻人。

那年轻人露出些许尴尬的神色，说道：“穹，我带你去见你妈妈。”

“我自己会去，不用你们管。”穹气呼呼地拉着齐御走出了房间，朝着院子的深处走去。

齐御任由穹拉着自己，心里却泛起了嘀咕。原本按照他的打算，自然是将穹送回到她父母身边，穹愿意继续学习魔法的话，齐御也会接她去圣依兰学院。不过现在看来，穹在安倍家的处境似乎不太好。

既然如此齐御就不能随便放手了。

那个年轻人想要过来阻止齐御两人进到那个“外人”不能随便进入的地方。不过齐御用魔法之手稍微拦了一下就轻松甩开了那个一脸郁闷的年轻人。

这个大院子的后半部分才是安倍家族成员居住地，可以看到不少人正在走动。不过他们所住的房子倒不如前面那些对外开放的房子。一间间的房子排列，感觉好像一个不怎么高端的小型迷宫似的。

穹对于这里倒是熟门熟路，很快就拉着齐御来到角落之中一间木质房子，敲了敲门。

没过一会儿，一个盘着头发，眉眼微微上挑的女人打开了门。这个女人穿着樱花城旧时代传统服饰，约莫二十七八岁的模样，脸上的那几分憔悴并不能掩盖其充满女人味的容貌。

所谓红颜祸水，狐狸精大概就是如此了。

看到穹，这个女人先是愣了一下，紧接着一把将穹搂进了怀里，带着哽咽的声音道：“穹……”

“妈妈，我回来了。”穹搂住那女子的脖子，小脸在她脸上蹭了蹭，跟只小猫似的。

过了好一会儿，那女人才止住了激动的情绪，擦干了眼泪，看着穹，带着几分不好意思地神情问道：“请问您是？”

“齐御哥哥！”齐御还没有说话，穹就大声说道，“妈妈，是齐御哥哥一直在照顾我呢。”拉着齐御的手把他推进了房间之中。

那女子脸上露出温婉的笑容，也进了房间之中。

这是很普通的樱花城制式房子，榻榻米，桌子，壁橱，不过对于一个家庭来说显然太小了一点，也稍微陈旧了一点。

经过几分钟的交谈，齐御也终于了解了这队母女的大致情况。

安倍家族发展了无数年，自然是分支无数，穹和其母亲虽然都姓安倍，但是属于旁支中的旁支，往上数八辈都未必有关系的那种。其实压根算不上是真正的安倍家族的人。

不过有着一个安倍的名号倒是可以进入到了安倍家工作。实际上安倍家，包括刚才接待齐御的那个年轻人，都是属于这样的性质。

真正的阴阳师，会那些奇奇怪怪的咒术，会召唤式神都是本家的人，这些人才是安倍家的核心。

但是，安倍穹和她母亲安倍晴稍微有一些特殊。穹的父亲是安倍本家的人，还是当今安倍家家主的儿子。按照道理来说，穹应该是安倍家的小公主才对。

可惜事与愿违，穹的父亲本身并没有成为阴－阳师的才能，在本家中地位很低，同时身体很差，婚后没多久就过世了。而唯一的女儿穹也没有任何成为阴阳师的才能，时间一久，母女两人又重新回到了当初当下人的生活中。

安倍晴倒不是吃不了苦的女人，只不过当初当上少奶奶如今又被赶回到这里，这样从高位跌落还不如一直处在原来的位置。落井下石之人无数，以前的朋友也不复存在，曲意讨好之人更是开始了报复，也成了所受的苦楚自然不是一点半点。

所幸一次外出的时候遇到了一个魔法师，安倍晴为了不让穹跟着自己一起受苦，选择了让穹离开樱花城。

而在交谈中齐御发现安倍晴压根就不知道穹所坐的飞机失事的消息，扫视不大的房间，也没有发现电视。

“原来是这样。”齐御摸了摸穹的脑袋，“难怪穹说只愿意回来看妈妈。”

第一零五章并没有什么用

安倍晴露出一丝苦涩的笑容，问道：“您是穹的老师吗？”

刚才虽然互通了姓名，但是对于安倍晴来说，眼前的这个拿着一根木棍的年轻男子依然是一个很神秘的人。

“算是吧。”齐御说道，他是圣依兰学院的名誉教授，说起来当然也算得上是穹的老师。尽管这个老师自己也没有掌握太多的魔法，掌握的魔法还是一般魔法师根本学不会的。

听到齐御自承身份，安倍晴露出些许不安的神色。尽管从目前为止齐御一直表现得很好说话，但是都带着穹找到这里来了，难不成是出了什么事情，还是说穹在学校里面惹了麻烦，才会有“家访”这样的事情发生？

安倍晴正打算说什么，门外突然传来了一阵急促的脚步声，原本就不太坚固的门给一下子拉开了。

门外聚集了一堆人，包括刚才接待齐御的年轻男子。一个穿着传统阴阳师的服饰――狩衣的壮汉走上前来，盯着齐御说道：“这里是安倍家族重地，外人不得进入，还请先生离去。”

虽然语气有些不善，不过倒也克制着情绪，没有做出太多过激的举动。

“咳，我只是来做家访的。”齐御站了起来说道。

“家访？”安倍直也愣了一下。

“没错。”齐御点了点头，“魔法国度，圣依兰学院教授，梅林.凯恩，嗯――向安倍家族问好。”

“魔法师？”安倍直也瞪大了眼睛。有些不太相信，安倍晴这个女人什么时候竟然会认识那群神秘的魔法师了？

安倍家族绵延许久，自然知晓魔法师的存在。再加上身为樱花城的地头蛇之一。魔法国度要在这里建立一个魔法学校，身为安倍家族的中层人员，安倍直也也是略知一二。

只不过那些魔法师一直神神秘秘的，安倍直也也没有见过一个真正的魔法师，没想到今天竟然就见到一个活的了。

“是的，破坏安倍家的规矩，倒是我鲁莽了。”齐御说道。那云淡风轻的态度让安倍直也心里有些打鼓。

“既然不允许外人进去。”齐御转身看向安倍晴，“安倍小姐不介意跟我出去详谈吧？”

安倍晴看了看紧紧抓着齐御衣角，表现出无比信任和依恋的穹。点了点头。

“不行！”

就在这个时候，安倍直也立刻说道。

安倍家族能发展到现在，当然也不是什么横行霸道的一群人。换成是其他分支的成员，安倍直也自然不会有这么大的反应。出去聊聊就聊聊呗。

只是。安倍晴的身份有些特殊。她是当家家主的儿媳妇，还是寡妇未亡人的身份。尽管安倍家的人并不把她当做亲人来对待，但是这层身份还是在的。

“那我还是在这里聊？”齐御倒是从谏如流，看上去很好说话的模样。

安倍直也皱着眉头，可以的话，他希望眼前的这个魔法师立刻走人。但是这梅林.凯恩身份来历也是不俗，不能等闲对之。

就在安倍直也为难的时候，天空之中传来了呼啸的风声。狂风瞬间席卷而来，吹得人安倍直也等人根本睁不开双眼。纷纷拿手遮挡住了脸部。

等到他们重新睁开双眼的时候，场上已经多了两个人，不对，准确地说是一人一兽。

来人也穿着狩衣，不过比起安倍直也的狩衣要显得华丽好看很多，上面多了很多繁杂的花纹，袖口也十分宽大。

此人大约二十来岁，看起来比齐御大不了多少，面容苍白，嘴巴有些歪斜，看起来一幅轻佻的模样。

而他的背后，则是站着一只巨大的神色妖兽，一对黑色的巨大翅膀，粗壮的四肢，脸上带着红色的面具，鼻子奇长，手中还拿着一根锈迹斑斑的禅杖。不出意外，应该那一只比较有名的妖怪式神――乌鸦天狗了。

“三少爷。”

安倍直也看到这个年轻人，与其他人一起行礼道。

而穹看到这个人，则是躲到了齐御的身后，露出半张小脸瞪着这个人，流露出想要发火却又不敢的神色。安倍晴身子也颤抖了一下，脸色顿时苍白了几分。

安倍家如今的三少爷――安倍康介抬着头，用鼻孔扫视了在场的人一眼，故意不去看齐御，而是问安倍直也：“直也，安倍家的重地，又岂是什么人都可以随便进入的？”

安倍直也有些尴尬，不过很清楚自己的位置，立刻明白了安倍康介的意思，看向齐御说道：“梅林.凯恩先生，还请离开。”

“话没有说完呢。”齐御说道。

“呵――”安倍康介轻笑了一声，“有什么话，你可以对我的式神说。”说罢，身后的乌鸦天狗一脚重重地踩在了地上，地面之上顿时多出了好几道裂缝，威胁意味表明无疑。

“这里是你家。要显摆也不是这样的方式吧？”齐御一阵无语，难不成现在流行用破坏地面的方式来显示自己的强大？还是说这个安倍家的三少爷的智商大概也就是跟半人马差不多？

齐御没有理会安倍康介，低头看向穹，问道：“穹，你不喜欢他？”

穹等着安倍康介，说道：“他是坏人。”

听到穹的话，安倍康介哈哈大笑了起来：“穹，我可是你叔叔，你怎么可以说我是坏人？”语气却是愉悦无比。

“既然是坏人……”齐御猛地抬头，朝着安倍康介笑了笑。

安倍康介突然感觉到背脊之上一阵发凉，而身为可以操纵乌鸦天狗这样著名式神妖怪的阴阳师，安倍康介自身有着不俗的实力。

安倍康介瞬间从那宽大的袖口之中掏出了一张道符，口中念道着齐御听不明白的咒语，最后厉喝了一声：“金刚界！”那道符消失不见，而其身上出现在了一道淡淡的金色屏障，将其包裹了起来。

这还不算，做完这件事情之后，安倍康介又从宽大的衣袖里面掏出了一把团扇，朝着齐御扇了一下，呼啸的风声传到了众人的耳朵之中。

那无形的风变成了实质化的白色锁链朝着齐御身上扑去，下一刻就会将其重重锁住。与此同时，乌鸦天狗也动了起来，手中巨大的禅杖高高扬起，朝着齐御狠狠砸了下来！

几个眨眼间就完成了防御，困敌，杀敌三件事情，安倍康介展现出了安倍家族的实力。只是，当做完这三件事情之后，安倍康介依然感觉到有些一股驱之不去的古怪寒意在心底盘旋着并且不断蔓延。

这让安倍康介十分不安。

安倍康介是安倍家族的天才阴阳师，从小就展现出了极强的天赋，除此之外他有着难以解释，极为敏锐的感应力，无论是对危险的预制还是对反制时机的把握都十分精确。

安倍康介十分信赖自己这种与生俱来的天赋，这也是他感觉到寒意的时候毫不犹豫向齐御出手的原因。

这天赋曾经不止一次救过安倍康介的性命。

只是这一次与以往不同，以往做出反击之后那危机感就会瞬间消失。而现在，那股寒意，那危机感非但没有消失，反而比刚才更加强烈了！

“到底哪里出错了！”安倍康介在心里暗道，脸色微微扭曲。而这个时候，乌鸦天狗的禅杖已经狠狠砸在了地上，整个大地都仿若震动了一下。

安倍直也等人站立不稳，差点跌倒在地上。一道道裂缝蔓延开来。

“三少爷！”安倍直也大惊，连忙喊道，“他是魔法国度的魔法师！”他也没有料到安倍康介会突然狂暴出手。

“魔法师？”安倍康介一愣，随即狞笑道，“那又怎么样，死了就死了！”说话的又扇动了两下团扇，一阵无形的风涌出，将弥漫出来的尘土给吹散。

不看到那个魔法师的尸体，安倍康介心里难安。

只是，当尘土散开的时候，安倍康介等人看到只是乌鸦天狗庞大的身影还有禅杖，压根没有看到那个梅林.凯恩。

“尸骨全无？”就在众人脑海里面生出这个念头的时候就听到了旁边传来的声音。

“我说，安倍家族的人行事这么暴力真的好吗……这样很容易踢到铁板给人直接打死啊。”齐御不知道什么时候已经回到了房间之中，蹲在安倍晴的身边，一只手撑着脑袋，笑眯眯地看着安倍康介。

而穹已经躲在了安倍晴的怀里。

看到齐御那笑容，安倍康介心中的寒意更甚，不过没有克制着出手，而是说道：“不，我只是测试一下。阁下是否是冒充魔法国度之人，毕竟听闻过些时间，樱花城将要开设一间魔法学校。如果有宵小之辈借此名义招摇撞骗就不太好了，我安倍家族立足于樱花城，自然不会让这样的事情发生。”

齐御一愣，随即抚掌笑道：“能一下子想到这样一个冠冕堂皇的理由，这个急智我给十分。不过，并没有什么卵用。”

话音刚落，安倍康介身上的金刚界轰然破碎，地面上突然多了一个巨大的手掌印。安倍康介面朝下，整个人陷在了掌印之中。

而刚刚动起来的失神乌鸦天狗突然被切成了无数块，重新化作了纸片，短时间内不可能再出现了。

ps：第一更，求订阅！

第一零六章自由之翼！

“世界真奇妙啊，其实我不是来打架的。不作就不会死，有些人怎么就是不懂呢？”齐御甩了甩手，站起来说道。

看到齐御站起身来，安倍直也等人纷纷落后了两步，警惕无比地看着这个神秘的魔法师。

倒是有几个机灵一点的家族成员扶起了诶拍得半死的安倍康介，躲到了一边去。

“你想干什么！”安倍直也有些不安地问道。安倍家族的族长和长子现在恰好都不在家里，安倍康介算得上是一个管事的人，但是现在管事人晕过去，这让安倍直也不得不硬着头皮出面。

“咳。”齐御咳嗽了一声，突然骂了起来，“这句话难道不是我来问的吗！我只是来家访！家访你丫懂不懂。结果就有不开眼的王八羔子胡乱动手，你还问我想要干什么！是不是希望我告诉你我现在很生气，想要拆了你们安倍家？”

为了佐证自己的话，齐御的魔力散开，轰在了地面之上，以他为中心，周围百米内的地面瞬间开裂沉降了下去，那些木质的房子发出吱呀吱呀的声音，差点轰然倒塌，顿时成了危房。

而另一边池塘则是直接成了一滩烂泥地。

安倍直也艰难地咽了咽口水，冷汗直冒。可以的话，他也想掐着安倍康介脖子怒吼着：“你发什么疯，干什么就突然出手！出手就算了！尼玛你还打不过别人！现在人家要拆房子了你说怎么办吧？”

如果安倍康介还醒着，也会大声咆哮：“老子的天赋告诉我这个人很危险啊！鬼知道他有这么危险啊。这坑爹天赋啊！”

好在齐御也没有真的打算拆掉了安倍家，半真半假地发泄了一通之后，直接带着穹和安倍晴离开了。

安倍直也想要阻止却又没有办法。只能眼睁睁看着几人离开。齐御一离开之后，立刻火急火燎地通知还在外面的家主。

“其实事情是这样的――”找了一家安静的咖啡店，齐御对着还有些慌乱的安倍晴说道。

接下来，他将发生在穹身上的事情大致说了一下。安倍晴瞪大了双眼，没想到女儿竟然还经历了飞机失事这样的事情，而她从来不知道，身子微微颤抖了起来。

“原本我只打算把穹送回来。”齐御喝了一口可乐。没错，在咖啡馆喝可乐他就是这么任性，“不过看起来你们在安倍家生活得并不好。我在想，你们有没有考虑过离开安倍家？”

听到齐御的话，安倍晴低着头，怀里抱着穹。不知道在思考些什么。

以安倍家的势力。飞机失事这样的事情不可能不知道。而直到现在为止，安倍晴才从这个陌生人的口中得知了这一消息。证明安倍家压根就没有将穹当做其中的一份子，别说是稍微寻找一下，甚至连通知安倍晴的举手之劳都没有。

如果换成其他时候，安倍晴当然不会考虑脱离安倍家族。但是事关其女儿，安倍晴就有了不同的想法了。

“我把穹当做妹妹。”齐御继续说道，“如果是生活方面，你们脱离安倍家族之后不用担心。我算不上很有钱，不过保你们衣食无忧是没有任何问题的。”说着话齐御倒是底气十足。好歹他的卡里躺着百万洲际币呢。

安倍晴抬起头，用有些古怪的眼神看了齐御一眼，这话听起来，怎么就这么像包-养呢？这个年轻人不会有别的企图吧。

结果这个母亲再一次踌躇了起来。

若不是穹如此信任齐御，她也不会就这样跟这个见面不到一个小时的年轻人就这样跑出来。

“不过是魔法国度的老师，应该不是坏人吧？”安倍晴的心里乱乱的，不知道该如何是好。

就在安倍晴思考的时候，齐御的守护者通讯器响了一下，屏幕上显示出了一条信息――任务已被接下。

“自由之翼？”齐御一愣，点开来看了一下，信息的内容是自由之翼接下了任务，并且留下了一个联系方式，方便雇主可以随时联系他们。

事情宜早不宜迟，齐御叫来服务员结了一下帐，对着安倍晴说道：“我有事情要离开一下。”

“呃？”安倍晴和穹这队母女同时迷惑地看着齐御。

“去找你陈沁姐姐。”齐御对着穹笑了笑，又对着安倍晴说道，“你们先找地方休息一下吧，呃――我觉得你们暂时还是不要回安倍家比较好。”

“嗯。”安倍晴点了点头，不过又流露出些许为难的神色，离开安倍家的时候，她整个人都迷迷糊糊的，又走得匆忙，身上根本就没有带钱。

好在齐御主意到了这一点，直接掏出钱包塞进了穹手里，想了一下又把手机留给了她们，告诉她有事情随时联系自己。

“知道了，知道了，哥哥要把陈沁姐姐找回来哦。”穹一只手拿着手机，一只手拿钱包跟齐御告别。

齐御走后，安倍晴摸了摸穹的小脑袋，说道：“乖女儿，跟妈妈说说这个梅林.凯恩先生的事情吧。”

“是齐御哥哥。”穹纠正道。

“好，齐御哥哥就齐御哥哥。”安倍晴露出宠-溺的笑容。

至于齐御这边，跟自由之翼的人联系一下，发现对方也在樱花城，便直接约了一个地方见面。至于陈琳姿到底是不是自由之翼的人，还是要等到见面再问清楚。

这个队伍似乎有些神神秘秘的样子。

至于双方见面的地点，就约在了距离双方都还不算太远距离的公园之中。

这一次齐御没有坐车，他的钱包已经给了穹，自然直接用魔杖飞了过去。好在新时代的人对这样的事情也有了不小的免疫力，没有发生什么围观的情况。

坐在公园的长椅上，齐御百无聊赖地等着，他飞过来比约定时间还早了不少。不过齐御不知道的是，在距离不远处的一栋楼房的窗子之中，正有人用高倍望远镜观察着他。

望远镜之中，齐御懒洋洋靠在椅子上的样子清晰无比，从头到脚的细节都清楚地展露了出来。

“怎么样，有没有什么发现？”房间拉着窗帘，显得有些昏暗。里面除了那个用着望远镜的人之外，还有另外两个漂亮的长发女人，其中一个头发扎成马尾辫，脸蛋看起来很清纯，身材却意外地火爆女人问道。

“我再看看，应该就是我们的雇主吧。”看着齐御的短发俏丽女子将视线移开，看着那马尾女子手中的冰淇淋舔了舔嘴巴，“我也要。”

“不给，我可是花了大价钱买来的，我们都快没钱了。”马尾辫女子说道。

“给我啊！”短发俏丽女子就毫不犹豫地放弃了监视任务，扑向马尾女子。

两人在床上打闹成一团，白色的冰淇淋自然吃不成了，弄得两人脸上身上手上都是白色的东西，形成了一个很有和谐感的画面。

“好了，别闹了，把那个人的面部资料传给我，看我把他八辈子祖宗都给翻出来！”两人闹了好一会儿，房间内的最后一个人开口说道。

这个人坐在轮椅之上，容貌精致，肤色雪白，嘴唇之上仅有一点点血色，好像稍微触碰就会破碎一般。事实上，她的声音好听，说话内容霸道，语气却十分的无力，好像一阵风就可以吹走一般。

“知道了。”短发女子从望远镜之中拿出内存卡，塞进了那坐轮椅女子面前的电脑之中。

“哈哈，小弟弟。”看着屏幕上齐御那年轻的面容，那女子说着完全不符合其柔弱漂亮外表的话，“看姐姐我把你**是什么颜色都挖出来！”

另外两个女子对视了一眼，无奈地摇了摇头。

“什么啊！”过了五分钟之后，就看见那个坐在轮椅上的女子用手轻飘飘地砸了一下键盘，“居然一时间还找不到资料，这个家伙不是什么出名的人啊。”

“什么，什么？”另外两人凑了过来。

坐在轮椅上的女子开始只是用了常规的寻找方案，不过齐御当真算不上什么名人，压根就找不到什么可用的资料。若要深入挖掘，必定要黑入一些比较机密的资料库了，比如乾城的户籍资料。

这一点这个女子虽然办得到，但是也要花上不少时间，而此时距离双方约定的时间已经不足十分钟了，这点时间肯定是来不及的。

“算了吧，直接去看看。这个家伙应该是b级守护者，还是排名99的，应该不是那些人。”马尾女子大大咧咧地说道。

“不会魔法的魔法师，一看就知道不是什么好东西，藏头露尾的。”短发女子直接给齐御定性了。

“呵，不怕，我去试探一下，你们接应我。”马尾女子胸有成竹地拍了拍胸脯，胸前一阵-波-涛涌动。看得短发女子羡慕不已，恨不得直接抢过来按在自己身上。

“我走了。”

五分钟之后，马尾女子走出了房间。而窗边的望远镜赫然化成了一把黑色的狙击枪，短发女子看着瞄准镜里面的齐御，做了一个ok的手势：“有危险我会随时支援的。”

而被观察了许久的齐御，正拿着一本黑色的小本子看着，身边还悬浮着一根羽毛笔，时不时在上面写着什么。

ps：第二更，还请大家多多订阅支持！

第一零七章让我把话说完啊！

齐御抬起头，看着站在自己面前的一对高耸的双峰――不对，是看着一个面容清秀身材却极为火爆的年轻女子，带着一些疑惑的语气问道：“你是谁？”

柯子岚手指一弹，暗道：“难道我们弄错了，这个人不是雇主，而是一个路人？”

好在齐御迷惘了几秒之后从魔法的世界之上抽离了，恍然道：“你是自由之翼的人？”

“是他啊。搞什么，看起来一幅书呆子的模样。”柯子岚暗道，脸上露出和煦阳光的笑容，“自由之翼，岚。请问您是我们的这次任务的雇主――嗯，不会魔法的魔法师吗？”

齐御委托任务的时候用的是守护者的身份，柯子岚她们自然也只知道他的这个身份。

每次听到这个称号，齐御都有一种把陈沁抓起来好好蹂-躏一顿的冲动，不过这个时候脸上只能保持不动神色的表情说道：“没错，就是我。”

“看起来不是那些人的人，不过不能大意。”柯子岚暗道。

“能告诉我们具体的任务要求吗？”柯子岚说道。

齐御发布的任务内容很模糊，只是要求找人，目标应该在樱花城这样的信息。若不是价钱的确高，自由之翼也不会接下这样模棱两可的任务。

“可以啊，我找这个人。”齐御翻了一下口袋，愣了一下，然后又打开了守护者通讯器。

“真的是守护者。”柯子岚暗道。

联盟给的通讯器密码锁程序极为复杂，就连墨白都未必可以破解。基本上不存在给人盗用的情况。当然。如果输入密码的时候给人看到了就另当别论了。

柯子岚就看到齐御输入0000四个原始密码，嘴角不断地抽搐着。

“哈，找到了。我找这个人。”齐御调出陈沁的资料，上面有着一张她的照片。

看到陈沁的照片，柯子岚的手指不易察觉地弹动了一下，眯了眯眼睛，过了一会儿才说道：“知道了，b级守护者金属风暴，放心吧。如果她在樱花城我们会找到她的。时间为期半个月，如果半个月之后没有消息我们会放弃这个任务。”

“好。”齐御点点头。

“那我先告辞了，有什么消息会随时通知你的。”柯子岚取出自己的通讯器。跟齐御的对接了一下，这样双方就可以互相联系。

看着柯子岚有些匆忙的背影，齐御皱了皱眉，使出了私语聆听附着在了柯子岚的头发之前。

心情有些激荡的柯子岚当然没有发现头顶上那为不可察地水珠。朝着公园外面走去。走的方向却跟刚才所在房间的方向截然不同。

“奇怪了。岚姐往其他地方去了。”房间之中，短发女子有些疑惑地说道。

那个肤白女子，也就是墨白听到她这么说，一皱眉，随即说道：“我们走，离开这里。”

“难道是那些人找上来了？”短发女子一愣，飞快地狙击枪拆了下来，塞到了箱子之中。

“不知道。不过子岚应该是发现了什么。”墨白说道。

简单整理了一下，确定不会留下什么泄露身份的东西。短发女子推着墨白离开了这房间。

半个小时之后，三个人在当初就约定好的三号地点――一列地铁之上见了面。

“子岚，怎么回事？”墨白问道。

另一个短发女子，伊昀也看着柯子岚。

柯子岚摇了摇头：“我搞不清楚这个人的来历，不过他要找的人竟然是她！”说着打开了通讯器。

看着那张熟悉的脸，两个人都是一愣。

“陈沁！”

“陈沁！”

“他找陈沁干什么？”伊昀看着柯子岚。

“不知道。”柯子岚摇了摇头，“我记得陈沁不是在华夏八城吗，具体的位置连我们都不清楚，她姐姐可是把她保护得很好。”

“哈，你们果然认识她。”

就在这个时候，有一个声音笑道，齐御大踏步从另一截车厢走了进来。

“是你？”

三人都是一惊。

“怎么可能，我什么时候被跟踪了！”而柯子岚则是又惊又怒，她自认为自己的反跟踪水平极高，一路上小心翼翼，自信不会给任何人跟踪才对。

柯子岚哪里知道齐御压根就没有跟踪她，他只是凭借着对私语聆听赶过来，两人之间的距离一直差着好几千米呢。

当然，现在几个人的距离很近了。

在这截车厢内为数不多的乘客感觉到现在风雨欲来的气息，立刻闪得没影了。刚才他们可是看到了这三个漂亮女子亮出的守护者通讯器。

所以这个出现的年轻人很有可能是穷凶极恶的逃犯，搞不好还是什么怪物灾害，自然先逃为妙。

齐御刚想问陈琳姿是不是你们自由之翼的成员，那一边的墨白突然厉喝了一声：“动手！”

俏丽的短发女子――伊昀瞬间拔出了背后的两把手枪对准了齐御扣动了扳机，几颗子弹连发射出，呈现品字形将齐御的退路完全锁死。

而紧随子弹之后的则是柯子岚，一个踏步，脚下的车底发出了难听的声音，竟然凹陷下去。几乎是在瞬间就跟着子弹来到了齐御的面前，一只手捏成拳头朝着齐御的脑袋轰去。

拳头呼啸着发出破空之声，拳未至，充满压迫感的拳风就已经吹起了齐御的头发。带来的威胁竟然比那些子弹来得还要大。

“唉，让我把话说完啊。”齐御无奈地说道。

不过三个女人激烈的反应让齐御不得不做出回应。他回应的方式很简单，单纯地往地上一躺，不但避过了子弹还避过了柯子岚的拳头。

“怎么可能！”

看见齐御用这样古怪又轻松的方式避开了自己的拳头，柯子岚更是惊讶。

她从小练武，已练出暗劲，实力可谓强横。出手之前，精气神早就已经彻底锁定了齐御，敌动我动，就算对方闪避她也可以在第一时间做出反应。

但是齐御倒下的那一瞬间，柯子岚有一种瞬间落空之感，就好像一个大活人突然从她眼前消失了一样。

不过练出暗劲的柯子岚又岂是易与之辈，短暂的错愕之后，一脚高高翘起，瞬间超过头顶，紧接着化作一道残影朝着地面的齐御踏去。

而踏下的位置极为阴损，对准了所有男人最宝贝也是最要害的位置。

“至于吗，我就问个事。”齐御慢吞吞地站了起来，说道。

而柯子岚这一脚最终没踩下去，落到一般的时候，一股无形的力量就把她给束缚了起来举到了半空中。

柯子岚就感觉到自己被一只无形的巨手给抓住了一样。

“岚姐！”伊昀大惊，没想到柯子岚顷刻之间就被抓住了。

而墨白眼中闪过一道决然的目光，摸出了一把小刀，在手腕之上狠狠一划，鲜血慢慢流了出来。仔细看去，会发现她手腕上那如雪的肌肤之上有着不太明显的刀疤。

“墨白不要啊！”被举在半空中的柯子岚喊道。

“闭嘴！看姑奶奶我怎么干翻这个小子！”墨白骂道，手腕之上流淌出来的鲜血没有落在地上，反而在她的面前凝聚成了一颗颗小型红球。

“喂，能听我讲话吗！”齐御瞪了一下眼睛，背后隐约有一只巨大的金色瞳孔浮现，燃烧着的黄金瞳再度出现。

这个世界上可以承受住巨龙凝视的人当然有，不过绝对不包括眼前自由之翼的三个人。

仅仅一秒钟之后，三个人就战意全无，硬生生给压制成了人畜无害的小白兔。

“呼――终于可以好好说话了。”齐御松开了柯子岚说道。

过了一会儿。

“什么，你说你是来找人的？”

“什么，你说你是陈沁的朋友！”

“什么，你说陈沁跑到樱花城之后联系不上了！”

“你为什么不早说？！”三个人瞪着齐御。

“是你们一上来就打生打死的，我怎么说？”齐御说道，反瞪了回去。

这些女人，真是不讲道理！

看到齐御瞪回来，柯子岚、伊昀两人都不好意思地缩了缩一下，好像的确是她们先动手的。

倒是墨白笑着说道：“你笑得那么贱！就跟坏人似的，老娘还以为遇到了仇家呢。”丝毫没有反省的意思。

齐御看了墨白两眼，又看了两眼，再看了两眼，显然给她这句“老娘”累得不轻。看起来这么柔弱漂亮的妹子，讲话还真是――“霸气无双”啊。

“对了，对了，我记得琳姿说过，给她妹妹找了一个很合格的备胎，相当能打，就是穷了点。”柯子岚突然说道。

“对对，难道就是你？”伊昀看着齐御，一脸兴奋地问道。

“小弟-弟的确很难打啊，我们三个人都不够你一只手对付的。现在的b级守护者都这么强吗？”墨白朝着齐御抛了个媚眼。

“……”

齐御顿时觉得还是那些“逗比二代”还有灾害怪物好对付很多。

“好了，跟我们说说陈沁到底怎么了。”墨白说道。

“其实我倒是很好奇你们在躲谁。”齐御反问道，“陈沁是来找她姐姐的，她姐姐呢？”

三人各自对视了一眼，看着齐御，脸色凝重地说道：“我们也不知道，琳姿跟我们分开已经有半个多月了。”

第一零八章我喜欢……

墨白、柯子岚还有伊昀三人都是b级守护者，称号分别为“墨血”、“岚”、“鹰眼”。听这三个正常的称号就知道这称号是她们自己取得。

三个人跟机械风暴，也就是陈沁的姐姐陈琳姿组成了一个队伍，叫做自由之翼。基本上相当于那些雇佣兵，跟不少b级守护者一样，通过接任务来维持生计。

四个人都有着极为不错的实力，成立了小队之后本应该有着不错的收入。不过比起来身患奇怪病症的墨白每个月要花去的医疗费用就显得微不足道了。

之后几个人合计了一下，干脆利用了自己的优势――就是那张张漂亮的脸。吸引了不少不怀好意的凯子向她们发布一些乱七八糟的任务。

那些急色倒霉蛋到了最后什么油水都没有捞到，反而为类似于找寻小猫这样的任务支付了极为不菲费用。柯子岚墨白等人根本滑不留手，连碰都砰不到。

这也是当初齐御问陈沁的时候，她说老姐是靠着钓凯子赚钱，齐御根本学不会的原因。

“原来是这样，所以这一次是终于踢到铁板了吗？”齐御问道。

柯子岚点点头：“没错。”

最近的一次任务，自由之翼的确踢到了铁板，那个雇主连绅士都懒得装，邀请几人见面之后直接准备用强。可惜实力不济，反而都打了一顿，还给脾气最为火爆的墨白弄成了太监。

但是没想到那个家伙背后有人，还是一尊大-佛。逼得自由之翼不得不销声匿迹，分头避难去了。

“那陈琳姿陈沁她们的下落你们也不知道？”齐御问道。

“我们也不清楚。”柯子岚说道。

当初几个人都是在不同的地方隐藏起来，避免给一网打尽。偶尔保持联系。陈琳姿选择的地方是樱花城，不过前段时间，她们之间突然失去了联系，剩下的三个人商量了一下，便来到了樱花城。

其实她们也就比齐御早几天来到樱花城而已。

“原来是这样啊。你们有没有什么发现吗？”齐御问道。

墨白摇头：“没有，我们联系不上两人。”

“可惜没有办法定为两人的守护者通讯器。”齐御说道。

墨白说道：“就算可以定为也没有用，我们的通讯器都是自己改造过的。根本没办法定位。陈沁的好像没有改造过，但是如果她跟她姐姐在一起的话，肯定不会把通讯器带在身边。否则很容易给有心人找到。”

“真是麻烦啊。”齐御抓了抓脑袋，看向三个人，“那我们应该怎么找到她们？”

“其实，我们打算找山海组。就是因为这个接下你的任务的。”柯子岚道。

“山海组是什么？”齐御问道。

墨白露出无奈地神色：“小弟弟。你真的是守护者吗。连樱花城的几大地头蛇势力都不清楚？”

“我这个守护者是捡来的。”齐御说道，成为守护者之前他基本上算是一个宅男。别说是远在天边的樱花城什么巨头势力，他连乾城有什么牛逼哄哄的人物都不太清楚。

而且对齐御来说，压根也没有去了解的必要。无非是一巴掌拍死和两巴掌拍死的区别而已。

山海组，樱花城的黑暗面，极道组织。虽然是违法的组织，但是由于历史等缘故，这个组织一直活跃在樱花城当中。充当着地头蛇的角色。街头上那些小混混，十个里面有五个是山海组成员。另外四个则是向往成为山海组成员。

其势力成员几乎算得上是遍布整个樱花城。

“在樱花城，很多事情都绕不开山海组。我们可以通过山海组帮忙找人。”墨白说道，“不过找那些小头目是没有什么作用的，而找那些高层人士，就要花一大笔钱了。”

这也是她们在自身并不安全的情况下依然接了齐御的那个任务的原因――找人是要花钱的。

“钱方面不成问题。”齐御站了起来，“那我们就去找那个山海组呗。”

墨白伸出手，原本想拍齐御的肩膀，不过太高了够不到，只好退而求其次拍了拍他的背：“琳姿明明说你很穷的，怎么一下子这么有钱了？”

“我从一开始就不穷，只是不富而已。”齐御无奈地说道。

“那现在突然有钱了，真好，小弟弟，保-养姐姐怎么样，姐姐我可是很会暖-床的？”墨白眨了眨眼睛对着齐御说道。

“……”

齐御上下打量了墨白一眼，果断地摇了摇头，指着一边扶着额头的柯子岚说道，“我喜欢胸-大的。”

于是，柯子岚用自己的大-胸差点把墨白给闷死，这才让墨白没有多余的力气跟齐御“同归于尽”。

下了车之后，齐御就跟着三个极为有经验的“老将”来到了一家夜总会。

“好吵。”舞池之中都是疯狂扭动着身躯的男男女女，齐御不太适应这样昏暗嘈杂还有乌烟瘴气的环境，随手施展了一个气味祛除的魔法。

经过多次的使用，他也终于记住了这魔法那冗长的咒语。而一旦记住之后，多使用几次，基本上就不需要念咒了。

看起来最安静的伊昀走在众人的面前，带着几个人来到了三楼就被两个看上去就是打手模样的人拦住了。

“有一笔生意，找人，做不做？”伊昀露出衣服之下的枪械。

“小姑娘，这里是山海组，做生意之前要好好想想哦。”其中一人说道，语气轻佻。

伊昀眯了眯双眼，瞬间拔出了手抢，直接抵在了那个人的下巴之上：“别废话，我可没有时间陪你耗着。”

那人一愣，随即举了手，妥协道：“好吧，请跟我们来。”

“哇，这样谈生意不怕谈崩吗？”齐御在后面说道。

柯子岚冷冷一笑：“这些人欺软怕硬，不这样才会谈崩。”

“真是暴力的地下秩序啊。”齐御感叹了一句。

因为伊昀展现出了极为强硬态度和手腕，接下来的交易还是比较顺利的，联系到了高层头目，支付了数万洲际币之后，山海组就行动了起来。

底下的那些小混混大部分都看到了陈沁的照片，一有发现消息就会送到齐御等人手上。而齐御他们所要做的事情就是等待了。

之所以选择陈沁而不是陈琳姿，是因为柯子岚他们担心他们得罪的那个人有可能来到了樱花城。不然陈琳姿又怎么会突然断开了联系？

“对了，你们得罪的人到底是谁啊？”走出了夜总会，齐御问道。

“怎么，小弟弟想要帮我们解决了这个大-麻烦？”墨白笑了笑，接着稍微严肃了一点，“你虽然实力挺强的。但是还是不要插手这件事情为好，找到陈沁立刻把她带走。”

“你这样说我更加好奇了，那个人到底是谁？”齐御追问道。

墨白跟柯子岚对视了一眼，说道：“那个人是s级守护者，这样说你明白了吗？”

“s级守护者？”齐御一愣。

s级守护者，守护者序列当中最高的等级，全球只有五十个s级守护者的位置。而且到现在为止，这些位置都还没有满，目前活跃着的s级守护者是三十人，另外还有着二十个的空位。

也就是说，墨白她们得罪的人是这个世界上最强的三十个人之一。难怪她们选择了立刻躲藏而不是与之抗衡。

“s级啊。”齐御低语了一句，到现在为止，他遇见过的最强守护者是道童明月，一个a级守护者，不过齐御也没有感觉到他哪里强了。

那所谓的s级，到底有多强呢，齐御突然觉得有些想要试试那些s级到底有着什么样实力的欲-望。

“告诉我吧。”齐御看着墨白说道，“说不定我真的可以帮你解决了这个麻烦呢。”

墨白哑然失笑，显然不太相信齐御的话。

柯子岚拍了拍齐御的肩膀说道：“你可以帮我们这么多可以足够了。接下来的事情就让我们自己解决吧。”

“喂，为什么不相信我，我可是很强的啊。”齐御说道。

“好，好，很强的小弟-弟。”墨白伸手扯了扯齐御的衣服，“别挡着，绿灯了。”

“……难道我要在地上打出一个大洞才能证明其实我很能打？”齐御暗道。

就在他胡思乱想的时候，守护者通讯器响了起来，却是穹用他的手机发来的一条信息：“哥哥，有人在找我们。”

“谁在找她们？”齐御一愣，随即明白了过来应该是安倍家的人在找穹和安倍晴。

只不过齐御也没有想到他们来的这么快，应该夸他们不愧是植根于樱花城这么长时间的阴阳师家族吗？

“我有些事情，有什么情况随时联系我。”齐御对着墨白她们说道，还没等她们反应过来，踩着魔杖冲天而起。

“我去。”柯子岚瞪大了双眼，“我终于知道为什么我压根就没有察觉到被跟踪了，他根本是在作弊好吗！”

墨白拍了拍脸说道：“少年多金，实力又强，长得又帅，如果不是陈沁的菜，干脆让他包-养老娘算了。”

柯子岚和伊昀都是叹息摇头。大概是因为身患古怪的病症，墨白一直严重缺乏安全感，偶尔产生这样的想法也不奇怪。

ps：扫黄打非，标题都不好起！

第一零九章谈条件？

安倍晴搂着穹，有些警惕地看着眼前的男人。

她眼前是一个大概三十五岁的男子，并没有穿着阴阳师的传统狩衣，而是穿着一身黑色的西服，头发向后梳去，留着大背头，周身上下透着一股剽悍的气息。

此时安倍家现任家主的长子――安倍凉介。在安倍家族，安倍凉介是一个比较特殊的人，首先，他的地位极高，只在家主之下。就连天才阴阳师安倍康介看见了安倍凉介也只能恭恭敬敬地叫一声大哥。

但是，安倍凉介跟他死去的二弟一样，并没有任何成为阴阳师的天赋。安倍康介花一天时间久可以学会的咒语，安倍凉介花上一个月也未必可以掌握。

这对于身为长子的安倍凉介无疑是巨大的打击。只不过，安倍凉介并没有如同别人所想的那样沉沦下去，既然成为不了阴阳师，他就选择了用另一种方法使自己够资格担得上安倍家长子的称号。

安倍凉介于十年前离开安倍家，三年前回来，当着所有人的面一拳将安倍康介的式神――乌鸦天狗轰成了碎片。

安倍家的家主当即选择了继续将自己的长子当做下一任家主培养。而这个时候安倍凉介才获得了跟身份同样高贵的地位。

“你说你要脱离安倍家？”看着眼前的女人，安倍凉介说道。

“没错。”安倍晴深深吸了一口气，压抑住颤抖的声音。“我想要离开安倍家族。”

安倍凉介冷笑了一声：“你当安倍家族是什么，想要走就走？”

“我不在乎安倍家对我怎么样。”安倍晴盯着安倍凉介，一字一顿地说道。“我在乎的是你们安倍家怎么对我的孩子！”

安倍凉介看了安倍晴怀里的穹一眼，冷漠地说道：“你说飞机失事？”

“对，为什么我从来不知道这件事情！你们到底有没有把穹当做亲人！”安倍晴语气十分激动。

安倍凉介冷漠地摇了摇头：“其实――没有。”

停顿了一下，他笑着说道：“我了解我父亲，他是个强者至上，利益可以压倒一切的人，别说是这个小丫头。就算是我。没有表现出价值照样可以随意舍弃，就好像舍弃街边的垃圾一样。”

“弱者，不会得到安倍家族的任何帮助。哪怕是一点关心。”

安倍凉介脸庞冰冷，好像被冰封了千年刚刚解冻一样。他说的是弱者是穹，也是以前的自己。当初他离开安倍家，他父亲。现任的安倍家主又何曾在意过。

“既然如此。我们就离开这个冷漠的地方。”安倍晴说道。

安倍凉介靠在了椅子上：“你要知道，可以脱离安倍家族的只有两种人，一种是毫无作用的死人，一种是强大到让我父亲都毫无办法的人。两种人，你们相当哪种，又愿意成为哪一种？”

安倍晴抱紧了穹，没有说话。

“况且――”安倍凉介停顿了一下，“我父亲已经知道了。这个小丫头有成为魔法师的天赋，还进入什么魔法学校学习？你以为他会放走你们两个？”

“不过小丫头成为了那什么魔法师。你们以后的生活可能会改变的。”安倍凉介说道，“好了，跟我回去吧。趁着父亲还没有发怒之前。”

“咦，难道不是安倍家的人，而是那什么山海组？”走到酒饭店门前，看着门前站着的几个黑衣人，又看看所有人都被赶走，只剩下几个人在其中，显得空荡荡的饭店和欲哭无泪的老板，齐御忍不住开口问道。

其中一个黑衣男冷漠地说道：“安倍家办事，走开。”

“……我找人，你让开。”齐御挥了挥手，然后这些人就“乖乖”地让到了一边。

他们脸色涨红地看着齐御，心里惊骇无比，他们压根不明白眼前的人做了什么事。他们给一股无形的力量推到了一边，寸步难行。

“谈好了没有？”

齐御大大咧咧地走了过去，拖过来一张凳子坐在了两人旁边。

“哥哥。”穹从安倍晴怀里钻出来，扑到了齐御怀里。

看到齐御，安倍凉介双眼一亮，问道：“你就是那个打伤康介的人，所谓的魔法师？”

“是的。你就是安倍家管事的？”齐御看着安倍凉介。

“算是吧，多少可以说上话。”安倍凉介说道，“想要脱离安倍家，你确定你可以承受得住安倍家的怒火吗？”

“这个――安倍家的怒火是什么样子的？”齐御饶有兴趣地说道。

“先接我一拳，你才有资格来谈这件事情。”安倍凉介猛地站了起来，脸上露出狰狞的笑容。

就好像一只破笼而出的猛虎一般，其周身散发着一股可怕的气息，如同真正的凶兽。

“哦。”面对气势如虹的安倍凉介，齐御连站都没有站起来，还抱着穹，伸出一只手随意一拍。

安倍凉介就感觉到一股无可抵挡的力量从天而降，瞬间就其拍倒在了地上。这一切都发生在刹那间，安倍凉介根本来不及反应，不过就算反应过来，那股力量也不是他可以抵挡的。

猛虎直接变成了蛤蟆。

安倍凉介双手撑在地上，想要让自己站起来，脸色涨红，口中发着低吼。手臂，额头之上具是青筋暴起，双手撑着的地面在巨大的力量之下骤然裂开，轰然下陷。

饶是如此，安倍凉介依然不能移动自己分毫。安倍凉介突然想起来，旧时代的华夏一部流传到现在的经典小说里面似乎有类似的情景，一只顽劣的猴子被一尊大佛压在了手掌之下。

安倍凉介感觉到自己就是那只顽劣的猴子，而眼前的这个年轻人就是那尊可怕的大佛。

最可悲的是，那猴子似乎还能反抗一二，需要那大佛赐下符才彻底镇压。而自己，却是连丝毫反抗的能力都没有。

“你觉得我有没有资格承受安倍家的怒火？”齐御散去了魔法之手，看着缓缓站起来的安倍凉介说道。

安倍凉介微微躬身，表达了对强者的尊重：“我想，至少您获得了跟安倍家族平等对话的资格。至于具体的，只能由我父亲来定夺。”

“还要打？”齐御微微眯了眯双眼。

“一切都将由我父亲定夺。”安倍凉介说道。

“那让你爹来呗。”齐御语气轻松地说道，“我在这里等着，我喜欢把事情一次性解决了。”

要知道，他来樱花城的最重要目的是为了找到陈沁和她姐姐，可不是为了这个不知道从哪里冒出来的阴阳师家族纠缠不清。

如果是刚才，安倍凉介会冷笑一声，给说出这样不知天高地厚话的人一拳，让他明白自己在跟谁说话。而现在，面对挥挥手就让自己毫无抵抗之力的齐御，安倍凉介所做的就是一件事情：“好的，我会联系我父亲。”

说着，他站了起来走到了外面。

安倍晴目瞪口呆看着齐御，在安倍家这么多年，就算这几年一直做仆人，她依然明白安倍凉介的可怕和强大。

在安倍晴的心中，如果这个世界有神，那么神必然是安倍凉介或者他父亲，安倍家的家主。

而现在现在，可怕强大的安倍凉介在齐御手中就好像一个不满月的婴儿一样弱小。

眼前的这个年轻人，魔法师到底是什么人？

“你已经确定要脱离安倍家了？”齐御看着安倍晴问道。

安倍晴点点头。

“那好，我会帮你的。”齐御伸手摸了摸穹的脑袋，又对着两人说道，“天色晚了，你们先去休息吧。”

“那你？”安倍晴看着齐御，担心地问道。

“我当然是等着那个家主过来啊。”齐御端起前面的茶杯喝了一口，“说了要帮你们的。”

倒是在穹的心中，齐御哥哥就是一个无敌的存在，十分放心地拉着一步三头的安倍晴走开了。

“老板啊，晚上我就包场了。”齐御扭头看着吧台的老板说道，“不过我不付钱，要钱去找安倍家的人吧。”

老板脸上刚刚绽开的笑容再度消失，身为一个土身土长的樱花城人，他当然知道这个有着神奇力量的家族。就是给他一万个胆子，他也不敢跟这个家族的人收钱啊。

“就当是喂狗了。”老板恶狠狠地想到。

安倍家的家主来得比齐御要快很多，出场方式也很出乎齐御的意料。

他原本以为这样的人会带着无比巨大的排场出现，没想到就是这么一个穿着黑色衣服，光着脑袋的干瘦老头主着拐杖走了进来，身后只跟着安倍凉介一个人。

“就是你吗，胆子不小。”安倍家的现任家主――安倍苍夜对着齐御露出阴沉无比的笑容，“敢跟我们安倍家族谈条件，你觉得自己可以承受安倍家的怒火吗？”

“你儿子也这么说过。”齐御挥了挥手，安倍苍夜脸色一凝，原本阴沉的脸色瞬间变得惊骇无比，那干瘦的身子跪倒在了地上，接着表演了真正的五体投地。

跟方才的安倍凉介一模一样。

“不过你们弄错了一件事情，我压根就没有任何跟你们谈条件的意思啊。”齐御笑了一下，庞大的魔力压得安倍苍夜动弹不得。

第一一零章前倨后恭！

安倍凉介站在后面，冷峻的脸上没有任何表情，似乎眼前被压制住的人不是他的父亲一般。

而安倍苍夜反而露出一丝阴沉的笑容，抬头说道：“我承认，你正如我儿子所说的，有着跟我安倍家谈判的资格。”

说完这句话，原本被魔法之手压在地上的安倍苍夜突然变成了一张小小的纸人消失不见。

过了一会儿，真正的安倍苍夜才从门外走了进来，朝着齐御微微一笑：“梅林.凯恩先生，你的确有让我有些惊讶。”

“你也是。”齐御点点头，看着安倍苍夜说道。

安倍苍夜拉开椅子，在齐御面前坐了下来，说道：“那么，不知道梅林.凯恩先生为什么一定要带走我的孙女和儿媳妇呢，要知道，这可是在安倍家狠狠扇了一个耳光啊。”

“得了吧。”齐御靠在椅背上，语气轻松，“反正你们也不在乎她们，况且又没有多少人知道安倍晴的存在，你们安倍家又能丢了什么面子？至于原因，因为我不高兴穹和你们这群心里有些问题的家伙呆在一起，就是这么简单。”

“真是一个令人难过的理由。”安倍苍夜没有生气，“其实我不介意我的孙女跟着你学习魔法――”

“不，我的意思是说，我要她们两人彻底脱离安倍家族，也就是说从今以后你们再无瓜葛。”齐御打断了安倍苍夜的话。

“好吧。”安倍苍夜无奈地摇头，“就当我提前嫁了孙女。但是我要留下安倍晴，凯恩先生应该是讲道理的人，不会拒绝一个孤寡老人想要享受天伦之乐的请求吧。”

“啧。我刚好是一个完全不讲道理的人。”齐御当然冷漠地拒绝了安倍苍夜的狗屁请求。

如果安倍晴继续留在安倍家族，那么跟穹继续呆在安倍家族有什么区别？

听到齐御的话，安倍苍夜脸上的笑容渐渐淡去：“凯恩先生我承认你有着很强的实力，不过你是不是小瞧了安倍家族？嗯――”

说道最后，他微微提高了语调。

齐御身后的地面之上突然变成了一片漆黑的阴影，上面泛起了阵阵涟漪，变得如同水面一般。而一个穿着黑色铠甲的武士从阴影之中慢慢浮现，一张脸完全笼罩在黑色的头盔阴影之中，只有一双泛着红光的眼睛十分地清楚。

那武士悄无声息的出现。手中的那有些弯曲的武士刀轻轻地贴到了齐御的脖子之上。

“凯恩先生，请允许我介绍一下我的式神，村正。在很久很久以前，他有着妖刀的美誉。稍微提醒一下。被村正割伤了。哪怕是一丁点的伤口，都会带来死亡，”安倍苍夜说道，指了指齐御背后那仿若幽灵一般的式神。

“真是麻烦啊。”

齐御丝毫不在意脖子上的利刃，“如果你们是灾害怪物就好了。”

“哦？”安倍苍夜挑了挑眉毛。

“这样就可以杀掉你们了。”随着齐御的这句话，一团金白色的火焰浮现在了齐御的身边，紧接着是第二团火焰，第三团。第四团！

不到一秒的时间，整个大厅之中瞬间布满了齐御的“普通火球”。足足有上百个之多。金白色的火球散发着可怕的高温和刺眼的光芒。

式神村正在火球出现的刹那发出了凄厉无比的嚎叫之声，连挥刀的时间都没有，整个人瞬间化成了一团黑雾，妖刀本体也掉落到了地上，变成了一张薄薄的纸飞回到了安倍苍夜的身边。

安倍苍夜脸色大变，这回是真正地惊讶了，甚至是惊骇了。

他一下子站了起来，说道：“原来如此，是在下鲁莽了，还请凯恩先生收回您那可怕的伟力。”

“呃？”齐御一愣，他都做好了打一架的准备，这老头怎么突然就服软了？

他所不知道的是，安倍苍夜是一个奉行利益至上，强者为尊的人。所谓什么安倍家的面子，在他眼里其实就是狗屁。

开始安倍苍夜只是认为齐御的实力有着跟安倍家谈判的资格而已，所以才会做出威胁的举动。而现在，感受到了那火球之中蕴藏着可怕力量的安倍苍夜很清楚眼前的年轻――或者并不年轻的魔法师是一个真正的强者，至少不是他可以抵挡的强者。

于是，安倍苍夜立刻选择了服软。

“……”齐御驱散了火球术。

安倍苍夜擦了擦额头之上的汗水，恭敬地说道：“既然是凯恩先生的要求，安倍家自然不敢拒绝，从今以后，安倍家的任何人若非必要，永远都不会出现在安倍晴和安倍穹两人面前。”

“我去，你这变脸也太快了吧。”齐御忍不住说道。

安倍苍夜依然露出笑容，不过跟刚才那阴沉的笑容完全不同，灿烂地跟见到父老乡亲似的：“凯恩先生觉得不满意吗？”

“唉――”

所谓伸手不打笑脸人，齐御也不好继续发作，反正目的也已经达到了，“大概就这样吧。”

“好的，一切听从凯恩先生的吩咐。”安倍苍夜还从衣兜里面掏出了一张名片，“上面是安倍家的联系方式，如果有什么需要，凯恩先生可以随时联系我们，无论是驱邪还是除灵，一律免费。虽然以凯恩先生的实力，应该不需要安倍家的帮助，不过一些事情交给专业人士来做会方便很多。”

“什么鬼，这老头节操掉光了啊。”齐御暗道，想了想还是接下了这张名片。

“那么我们先告辞了，为了弥补凯恩先生的损失――”安倍苍夜看了安倍凉介一眼，安倍凉介会意地从怀里取出了一张金色的卡。“这里有一些补偿金。”

“算了，你们走吧。”齐御挥挥手，让两人赶紧走开。

再这样下去。他都害怕自己在这没节操老头的糖衣炮弹之下沦陷了。这老头太尼玛现实了，不过不得不承认，这现实的方法很管用。

安倍苍夜走了，走之前还赔偿了店老板的损失，把店老板感动地泪流满面。

来到了对面的酒店之中，齐御把大致的事情告诉了安倍晴：“现在你们是自由身，想去哪就去哪。”

“嗯。”安倍晴温婉地点了点头。又有些紧张地问道，“穹还是跟着凯恩先生学习魔法吗？”

“不是。”齐御咳嗽了两声，在安倍晴的脸色变得苍白之前解释道。“她会在魔法学校学习魔法，费用方面由我来提供。”

安倍晴低伏下身子，脑袋都贴到了手背上，穹也跟着妈妈做出一样的动作。不过她朝着齐御挤眉弄眼。显得不伦不类。

“别说什么大恩大德无以为报之类的话，只不过我跟穹很投缘罢了。”齐御扶起安倍晴说道，干脆把穹抱了起来。

“头圆？”穹摸了摸自己的脑袋，又看了齐御，“哥哥你是说我的头圆吗？”

“……你的头是方的。”齐御把穹的头发弄得凌乱不堪。

穹发出清脆的笑声，不依地用小脑袋去撞齐御。

安倍晴在一旁轻声笑着。

翌日，安倍晴在樱花城租了一间小小的房子，虽然不大却比在安倍家的住处好多了。而安倍家的人非常用心地将两人东西都送了过来。一番整修之后就有了一点家的模样。

“凯恩先生，您借我的钱我会慢慢偿还的。”安倍晴对着齐御说道。她现在打算找一份工作。

毕竟从租房子到添置一些必要用品用的都是齐御的钱。穹是小孩子被齐御照顾着无所谓，但是安倍晴自然不行。

“哦，慢慢来。”齐御说道，“穹的话，其实不用回到魔法国度，过段时间樱花城的魔法学校会办起来，到时候直接在那里读书吧。”

齐御好歹也是那个魔法学校的名誉副校长，要加塞个人还是很轻松的。

解决了一些琐碎的事情，齐御联系了一下柯子岚等人，看看有没有关于陈沁的消息。不过山海组的效率也没有齐御想象得那么高。

“或者干脆找一找你们那个对头的消息？”齐御发了一个信息过去。

过了好一会儿，柯子岚那边回了一句：“我们试试。”暂时就没有了下文。

齐御也不知道她们几个人躲到哪里去了，只好暂时把这件事情先放下。

在樱花城逛了两天，算是领略了一下这个城市的特殊魅力，齐御意外地接到了波顿的电话。

“梅林，你现在在哪里？”电话之中的波顿语气有一些焦急。

“在樱花城，怎么了？”齐御问道。

“你居然已经在樱花城了，太好了，告诉我位置，我来找你。”波顿急忙说道。

“哦。”齐御扫视了周围一眼，告诉了波顿一个明显的地标。

半个小时之后，一辆豪华超跑停在了齐御的面前，车窗下降，露出带着墨镜的波顿，他一身时尚的打扮，看上去就跟那些富二代的差不多。

“你――”齐御一愣。这个家伙真是学院里面个波顿？看上去完全不一样啊。

“别废话了，快上车。”波顿说道。

“话说原来你这么有钱啊。”齐御看着波顿说道。

波顿看了齐御一眼：“不然你以为要建一个学校很简单吗，没有钱怎么建？而且我当年是一个富二代，现在是富一代的事情难道没有告诉过你吗？”

ps：感谢心か雨、渊流、薛定谔的猫酱三位的月票！在这里拜谢了！

感谢reitack的打赏，话说这血红的打赏吓我一跳，还以为是飘红百万盟……

第一一一章神秘的洞洞

波顿稍微解释了一下，齐御才知道这个家伙其实相当有钱，在很多年前是富二代，爹娘是魔法师的同时又是很厉害的商人。不过运气不好，一次遇到了灾害怪物双双身亡。

于是，幼小的波顿就下定了要杀尽天下所有怪物的理想。年纪稍大一点，在最为中二的时候，他还跟一班小伙伴成立了类似于守护者联盟的组织，同时希望整个魔法国度都站出来对抗那些怪物。

之后，自然是受到了守旧派魔法师的镇压，于是中二少年迅速成长变成了新派魔法师，经过这些年的历练，也算得上是新派魔法师的中坚力量之一了。

按照波顿的说法，新派魔法师大部分都比较有钱，像他这样的也只能算是中上水平而已。

毕竟在外面的世界有着魔法作为辅助，想要赚钱当真不是一件困难的事情。

“对了，你这么着急找我到底什么事情。”齐御问道。

“常青藤出现在了一点问题，施工停止了。”波顿说道。

常青藤是他们这些魔法师给建在樱花城的魔法学校起的名字，意思是希望这个学校可以像常青藤一样。

“施工出现问题，什么问题？”齐御问道。

“原本现在正在建造一个游泳池，但是挖太深挖出一个洞穴。”波顿说道。

“那堵上不就完了，难不成你们还要下去看看。”齐御看着波顿说道。

波顿无奈地摇头：“这哪能堵上就行啊，谁知道里面有没有什么东西，万一有什么危险的怪物。等到开学的时候再出来事情不好解决了。”

“所以你们有人下去了，到现在都没有回来？”齐御说道。

波顿叹息了一声：“没错。就是这样。”

“放心吧，我会帮你看一下的。”齐御拍了拍波顿的肩膀。“好歹我也是名誉副校长。”

“就等你这句话了，今天我就把剩下的余款打给你。”波顿说道。

“不要说得给遗产似的。”齐御说道。

常青藤魔法学校占地面积很广，当然不会在人口繁密市区。波顿开车花了不少时间才带着齐御来到了学校的位置。

这个魔法学校跟圣依兰这些学校有着极大的不同，更偏向于正常的樱花城学校。不过建筑更加精美，有着不少西式的风格的建筑，占地面积也很广。跟它比起来，乾城所谓的贵族学校天承高中立刻就变成了普通高中了。

齐御也再一次认识到这些新派魔法师多有钱了。

距离开学已经只有两个月左右的时间了，常青藤魔法学校大部分建设已经完成，只剩下了少数的收尾工作。人员也并不太多。

一路开车进来只能偶尔见到几个人经过而已。

波顿带着齐御来到学校东南面正在建设的体育设施附近，指着一个还没有搭上屋顶的室内游泳池说道：“就是这里了。”

这里的人倒是多了很多，足足十几个人，大部分都是年轻人，只有一两个四十多岁的中年人。

从他们的打扮来看，都是社会上的成功人士，丝毫看不出任何魔法师的模样。

反而是齐御这个拿着魔杖的人有几分魔法师的感觉。

“波顿，这个就是你找来的人？”看到波顿和齐御下车，有人迎了上来。

“没错。大名鼎鼎的梅林.凯恩。”波顿笑着说道，“我想有他在就没有问题了。”

那两个中年人沉稳地点了点头，其余人也笑着表示欢迎，不过笑容有几分勉强。

简单地互相了介绍一下。波顿说道：“事不宜迟，我们下去吧。”

另外有三个年轻人，两男一女说道：“好。这一次我们下去，其他人在外面。我们会把人带回来的。”

来到才刚刚开始建设的泳池旁边，齐御可以清楚地看到一个可以容纳一个成年人进入的黑色洞穴。好像一张张开的兽口一般等着众人的进入。

波顿等人套上了一件旅行用斗篷，也拿出了魔杖。

“我先下去。”一个叫做马克的高大男子手中的魔杖亮了起来，好像一个手电筒一般，说了一句他率先跳入了洞穴之中。

“大概有三米左右的高度就落地了，接着就是稍微有些向下的通道，前一百米左右四周都是泥土，后面就变成了石壁。大概在一千米差不多的位置会有三个岔道。我们就探查到这里，每隔岔道都进去了三四个人，到现在没有任何消息传回来，已经有两天了。”波顿对着齐御说道。

“洞穴多大？”

“大概两个人并肩行走没有问题。”波顿说道。

“我的火球术倒是不适合在这样的环境用。”齐御暗道，“不过好在我有风刃――对了！”

齐御念动了一个咒语，召唤出了风精灵。

“这是？”其余人都是一愣，包括那两个准备进入洞穴的男女。

“我从图书馆上面学会的其他位面的魔法，召唤风精灵。”齐御解释了一下，“有它探路会安全很多。”

风精灵飞舞了一下，依照齐御的命令飞入了洞穴之中，大家也是鱼贯而入。

“他们真的没有问题吗？我觉得还是等道尔他们来比较安全。”

几个人进入洞穴之后，在上面的人看着洞口，有些担心地说道。

“道尔他们一时半会也来不了，事情要尽快解决。不然消息走漏，我们学校还没办起来就要完蛋了。”有人说道。

“对了，你们有没有听说一件事情，关于那个梅林.凯恩的？”有人压低了嗓音，一幅神秘的样子。

“什么事情？”大家的八卦之火突然燃烧了起来。

“雅各布啊，圣依兰的校董会成员，那个顽固的老家伙。他在家里的地下室被发现变成了白痴，还有打斗的痕迹。魔法部的人初步判断至少有三四个人在那里被人烧成了灰烬！”

“这件事情我也有所耳闻，真是大快人心啊。”有人接口道。

“唉，这个不是重点。重点是，我听闻魔法部的施法队似乎将目标认为是梅林.凯恩，第二天就找上去了。”

“等等，你是说屠夫巴泽尔？”

“就是他们，还有那列倒霉的火车。”

“这件事情是梅林.凯恩干的？”有人瞪大了眼睛。

“我怎么知道，不过巴泽尔那伙人的确应该是栽在了梅林.凯恩手里。乘客名单上有他的名字呢，死得只剩了一个队员了。”

“怪不得波顿对他这么有信心。”有人说道。

“话说你平时不是一直很高傲，觉得自己魔法水平天下无敌吗，刚才我还以为你会跟梅林呛声呢，没想到你完全没有啊。”

“你当我是白痴吗，我在自负也不觉得自己能拆了一个体育馆。”那人没好气道，“我们还是乖乖当后援吧。”

而“前锋”齐御等人，以很快的速度来到了波顿所说的岔道面前。

“嗯――走哪个？”波顿问道。

“你们走第一个，我让风精灵探查第二个通道，我去看看第三个？”齐御指着面前的三个岔道说道。

“不行。”波顿摇了摇头。

“放心，我不会有危险的。”齐御道。

“谁担心你啊！”波顿晃了晃魔杖，“我是担心我们的安全。”

“……”

在波顿不要脸的要求之下，齐御和他们一起先探查最右边的通道，风精灵则去中间那个看看。

最后一个通道暂时先放过。

应波顿的要求，齐御自然走在了面前。

倒是马克等人有些不好意思，纷纷表示要走在面前。

波顿拦住这些人：“别担心这个家伙，他压根就不是什么魔法天才，他是个变-态，你们是没有见过他把雅各布那家伙当做蚊子拍的样子。那场面，简直惨不忍睹大快人心。”

众人前进了半个小时左右，通道渐渐变得开阔了起来，而周围的墙壁之上人工斧凿的痕迹也越来越明显。

有着从半圆形通道往方形通道变化的趋势。

“这个――似乎不是石头了？”齐御伸手在墙壁之上敲了敲，这看上去黑漆漆的墙壁之上发出了类似于敲在金属之上的声音。

“看样子我们发现了一个地下遗迹啊。”马克说道。上前几步，跟齐御并肩走在了面前。

“那边是死路――”齐御说道，另一边的风精灵走到了中间通道的尽头。

“怎么会，我哥哥就是在那里是失踪的！”几个人当中唯一的女性魔法师说道。

“或许有什么机关？”齐御皱了皱眉，让风精灵找一下有没有什么机关，他们则是继续向前。

这样又前进了半个小时左右，齐御他们听到了流水的声音，转过一个弯，眼前赫然是一个巨大的钟乳石洞穴。

齐御他们的脚下就是一道四五米宽地下暗河，齐御他们在河流的上方大概十米高的地方，距离脚下真正可以踩上去的地面足有十几米的直线距离。

“那边有人！”马克眼前，指着洞穴黝黑的深处喊道。

齐御他们定睛看去，似乎看到了一道黑影一闪而过，消失在了洞穴深处。

“哥哥！”

齐御等人还没有看清那到底是什么，那个叫做贝拉的女魔法师大叫了一声，立刻跳下了下去，身子轻飘飘地落在了地上，朝着那边跑去。

第一一二章血色空间

“她哥？”

波顿几个人面面相觑，他们甚至都没看清那个黑影是人是鬼，贝拉居然这么肯定那黑影就是她哥哥冲了过去。

“跟过去看看吧。”齐御说道，跳到了地上。

这距离对于普通人来说或许是一个不大不小的困难，不过对于魔法师来说却很轻松可以越过。

“人呢？”

波顿等人也没有耽搁多少时间，跟着齐御跳了下来，只不过等他们站定之后却已经失去了贝拉的踪影。

“我也不知道。”齐御说道，从贝拉大喊跳下到齐御他们跟上，中间也不过相差十几秒的时间而已。

这钟乳石洞穴虽然昏暗，但是有着“圣光术”照明，能见度还是颇广的。只是就是这么短的时间，贝拉竟然已经消失在了众人的视线之中。

“贝拉！”波顿等人高喊了起来，声音在洞穴之中回荡，传来了一阵阵回应。

过了片刻，声音沉寂下去，却没有得到贝拉的任何回应。

“她去哪里了？”

波顿马克几人心里都闪过不安的情绪。

“找找看吧。”齐御说道。

脚下的地面并不平整，时不时有巨大的钟乳石挡路，行走起来要绕着走，颇为麻烦。也不知道贝拉是怎么在这样的环境之中突然就消失不见的。

走了一会儿，齐御觉得这样前进速度太慢了，干脆释放出了几道风刃，在马克两人惊讶无比的目光中把眼前那些钟乳石通通给削断。开辟出了一条畅通无比的道理来。

做完这件事情，齐御突然回头伸出了手。一只小小的风精灵落到了他的手上。

“嗯――原来是这样。”跟风精灵沟通一下，齐御驱散了它。对着波顿他们说道，“中间那条通道里面有暗门，也是通往这个洞穴，第三条岔道也应该是这样。不出意外，那些失踪的是魔法师都会聚集到同一个地方。”

四个人继续向前走着，过了一会儿，眼前出现了一片黑黝黝的深潭。这深潭很宽很大，也很平静，跟一滩死水一般。似乎跟刚才河流并不连通，或者在底下齐御他们看不到的地方连通。

“这是――”波顿惊讶地上前几步，指着潭边并不太清楚地脚印，带着几分惊疑不定的语气说道，“贝拉她不会跳进去了吧？”

这深潭将前进的道路几乎完全隔断，魔法国度也没有什么飞行魔法，再加上脚印，贝拉“跳”进去的概率当真有些大。

“你们会什么水下呼吸这样的魔法吗？”齐御开口问道。

波顿等人皆是摇头，魔法国度是有一些魔法道具和魔法药剂可以让人暂时获得在水下呼吸的能力。不过类似作用的魔法却没有。

“有点麻烦。”齐御憋气时间挺长的。但是也没有长到不做任何准备跳入一汪深潭之中寻人的程度。

“怎么办，我们先回去一个人将必要的东西带来？”马克说道。

无论是魔法道具还是现代潜水工具，都可以帮助他们探索这个深潭。毕竟眼前只有这深潭，若说这深潭。跟贝拉和那些神秘失踪魔法师毫无关系，谁也不相信。

“不用这么麻烦。”

齐御走到潭边，蹲了下去。一只手伸到了潭水里面，微微吸了一口凉气。“好冰啊。”

“你要干什么？”波顿开口问道。

“我要把这潭水给蒸发了。”

说话间，齐御伸入水中的手掌中心冒出了一团金白色的火焰。灼热的高温瞬间扩散弥漫了整个潭水之中。

水可以灭火，但是火焰的温度到一定程度的时间，水自然会被蒸发成水蒸气。

那黑黝黝的潭水开始了沸腾，紧接着以肉眼可见的速度可是下降。

“我的天――”马克两人长大了嘴巴，这是什么魔法？

烈焰熊熊？！就算是三大传奇法师施展出来的烈焰熊熊也没有这么可怕的威力吧！

齐御重新站了起来，操控着金白色火球随着下降的水面一同下降，不断将这些水蒸发成水蒸气。

原本干燥的空气开始变得湿润了起来，没过多时，眼前开始“雾气”弥漫，似乎马上就要下起一场小雨一般。

不过众人都穿着防水防风防尘的旅行者斗篷，也不在乎。

不到一分钟的时间，潭水高度下降了十米左右，不过一般的湖或者潭的形状都像是碗一样，上宽下窄。眼前的潭却是一个例外，好像一口直井一般，上下大小一模一样，根本没有变化。

“等一下，话说贝拉他们真的在这里面的话，不会已经被你给烧熟了吗？”波顿突然想起来一件事情，大声喊道。

“呃――”

齐御一愣，还有马克两人都愣住了，他们都没有考虑到这一点！

“我去。”齐御脸色一变，他可是来找人和救人的，别到时候成为了“杀人凶手”。刚刚散去火球术，突然从洞穴的顶部传来了凄厉无比的叫声，好像野兽一般的嘶吼。

数道黑影从天而降，扑向潭边的四个人。

“什么东西！”

波顿等人刚刚举起魔杖准备反击，那几道黑影就悬停在了半空中，却是被齐御用魔法之手硬生生给抓了起来。

“好像是人？”

齐御将那几个人丢到了地上，就算有魔法之手抓着他们，这些人也是不断地嘶吼挣扎着。双眼之中泛着红光，长大着嘴巴，看起来没有任何地理智，就好像疯子一般。

“是他们！”

“怎么会是波文！”待看清这些表现得如同野兽之人的模样，波顿等人更是大惊失色。

这些人，正是那些失踪了好几天的魔法师。只不过他们都从风度翩翩的魔法师变成了毫无理智的野兽。眼中只有一片混沌，偶尔闪过的精芒也是充满了破坏和**的光芒。

“都在这里了？”齐御开口问道。

“不。不是，还少两个人。”波顿说道。“是贝拉的哥哥，格里，还有夏尔米两个人都不在。”

说话间，马克还用“圣光术”不断扫着四周，不过没有发现什么漏网之鱼。

“这些人用手硬生生扣在了钟乳石之上，难怪我们没能发现。”齐御看着这些人鲜血淋漓，指甲盖都翻开的十指说道。

“他们怎么会变成这样？”波顿等人施展了几个清醒、治疗咒语，却根本没有办法让这些人恢复正常，反而让他们挣扎地更加离开了。

可惜他们挣扎地再厉害。也不过是普通人的水平，齐御的魔法之手轻松将他们压制地死死的。

不过齐御也注意到几个人挣扎的力度越来越大，都快超过了他们身体可以承受的范围。

“让他们昏迷吧。”齐御说道，“再这样下去，他们会把自己给弄死的。”

波顿几人都是脸色一凛，立刻施展了魔法让这些人昏迷了过去。

散去了魔法之手，齐御看着深潭若有所思地说道：“你们带着他们先出去吧，我直接下去看看吧，这深潭一时半会也蒸发不完。”

“好。你小心一点。”波顿说道，跟马克两人带着几个人开始往回走。

“直接跳进去吗？”

齐御在潭边走了两步暗道。

现在水温很高，不过齐御本身身体有着超越常人“防御力”，魔力包裹全身虽然主要防御物理冲击。不过对于高温也有一定的免疫力。

齐御也不怕自己跳进去会被烤熟，只不过这潭似乎看不浅的模样，是个不大不小的麻烦。

“算了。大不了憋不住再飞回上来。”想了一下，齐御干脆地跳进了还在继续冒着气泡地水中。

头朝下。魔杖抵在脚下，如同推进器一般推着齐御以极快的速度下潜。下潜了一会儿。齐御察觉到周围的温度变低了很多，再下潜了一会儿，已经接近一开始齐御感受到的水温了。

“这是冰火两重天啊。”

齐御也感觉一阵寒意袭来，身子微微抖了抖。

就在这个时候，齐御突然感觉到一股庞大无比的吸力从水潭的深处袭来，将其疯狂地向下拉去。

迟疑了一下，齐御没有抵挡，任由这股吸力拉着他向下坠去，而周围也变得黑暗混沌无比。也不知道过了多久，也许是几分钟，或者又是几个小时。

齐御的眼前再度有光亮出现，双脚也踩到了坚实的地面之上。

“这是什么地方？”

齐御正在一个相当奇异的空间之中，这里是天空泛着血色，有着一个如同漩涡一般的黑洞，刚才他正是从哪里掉落下来的。只不过那里却没有任何水流出，也不知道那一潭子水去了哪里。

脚下则是一片荒芜的大地，红色的岩石和泥土，处处透着死寂的气息。

不仅仅是如此，不远处还可以看看几乎铺成一片的皑皑白骨，有着人类的骨头，也有着一些动物的骨头，还有一些看上去极为庞大古怪，甚至可以用扭曲来形容的齐御压根就没法认出来的骨头。

“怎么还会有这么奇怪的地方？”齐御低头说道，抬头看向漩涡，“难道那深潭里面有一个空间裂缝？”

“那些魔法师应该会在这里吧？”

齐御踩着魔杖飞了起来，这片荒凉的大地一眼看不到边，好在只有红沙、岩石，除了血色之外和骨头的白色之外找不出第三种颜色。

除了一些巨大的岩石之外，也少有遮挡物，如果真的有人在这里，飞在空中的齐御一眼就可以看到。

ps：有没有小伙伴猜到接下来会发生什么事，或者出现哪些比较著名的人物――提示一下跟游戏有关啊。

第一一三章长得很像诸葛亮的周瑜

在天空之中飞行了一会儿，齐御看到远处出现了一座看起来十分破败的村落，当即落了下去。

这村子很小，大概只有十几户人家居住在这里，或者说曾经居住过在这里。村子之外的围栏已经彻底腐朽，农田也已经荒芜，只有中心的一口枯井还有一点点的水，还有一个系着绳子的水桶放在旁边。

就在齐御观察着这口快要干枯的井时，背后传来了为不可察的脚步声，一只手在齐御的背后出现，停留了一秒钟之后猛地推了过去。

然后，有人跌倒，发出了一声呼痛的声音。

齐御转身，看着眼前的这个因为想要推自己反而让自己摔倒的老头，皱着眉头开口问道：“这里是哪？”

那老头很老，老到下一秒就会死去一般。他跌坐在地上，用茫然无比的神色看着齐御，没有回答他的问题。

齐御用手在那老头面前晃了晃，那老头毫无反应。

“看样子不行了。”齐御摇了摇头，重新擦在了魔杖之上，就要离开。

就在这时，那老头突然跳了起来，大声喊道：“等一下！”或者说，他的背后突然出现了一个虚影，朝着齐御喊道。

“什么鬼！”齐御一愣。

出现在那个老头背后的，是一个淡淡的虚影，一个文士打扮，留着胡须，看上去十分睿智的中年男子。基本上这样打扮的人搁在古代就是有名的谋士或者贤臣。

“诸葛亮？”齐御不太确定地问道。

出现在那个老头背后的虚影，有着非常强烈的即视感，那羽扇纶巾怎么看怎么熟悉。

“呃――”那虚影也是愣了一下。才开口问道，“小兄弟莫非认识孔明兄？”

“不是诸葛亮啊。”齐御暗道。“对了，羽扇纶巾是形容周瑜的。不过电视上和游戏里面诸葛亮不就是这个造型吗？”

眼前的人看到齐御皱眉，自我介绍道：“在下周公瑾。”

“还真是周瑜？”齐御说道，“……这是什么地方？”

看上去很像人们心目中诸葛亮形象的周瑜苦笑了一声，说道：“看来小兄弟也是误入了神魔井之中啊。”

神魔井，一个特殊的地方。根据周瑜的说法，这是天上的神仙制造出来用以囚禁一些可怕的魔物。至于为什么不直接杀掉那些魔物而是囚禁起来，因为有个魔物太强，几乎杀不掉。

然后，这只太强的魔物――八岐大蛇因为太无聊。反过来利用神魔井将一些传说中英灵给吸到了神魔井这个无法逃脱的牢笼之中，寻找对手，玩战争游戏来打发自己无聊的时间。

“大蛇无双啊……”

齐御暗道，反正各种乱七八糟异空间多得是，连法易路岛都出现了，多一个大蛇无双世界齐御也不觉得难以接受。

然后大家热热闹闹，不对，是进行了长时间的惨烈战斗。不过跟有着玩家作为后盾的游戏不同，神魔井之中的战斗获胜方是实力强大的蛇魔远吕智也就是八岐大蛇。

无论是三国还是战国时期的武将英灵都纷纷阵亡。只有周瑜勉强生存了下来，寄托在一个已死的残破身躯之中。

而时间就这样推移，过去了无数年，神魔井的魔物因为缺少食物开始自相残杀。只剩了下为极少数，可能十个指头都可以数得过来的魔物。

“对了，除了你之外。还有几个生人进入到了这里。”周瑜突然说道。

“真的，他们现在在哪？”齐御问道。

周瑜说道：“有几个人被魔蛇的负面力量感染。后来又被蛇魔送了出去。还有几个人留了下来。”

“奇怪了，他们为什么会进入到这神魔井之中呢？”齐御皱眉说道。

进入神魔井的方式可不愉快。就算以齐御的体质也给这黝黑的潭水冻得够呛。就算那些魔法师好奇心再重，也不会没事“跳井”玩吧？

“神魔井建成毕竟过去了太多时间，虽然依然可以封印住蛇魔这些魔物，不过却无法阻止其力量外泄。偶有力量泄露出去将其引入神魔井也不是一件难事。全盛时期的蛇魔――好在现在蛇魔力量被削弱了不少，或许将来他也会步了其他魔物的后尘。”周瑜说道。

这个小村子也是这百年间误入此地的人建立的。

“大都督啊，你知道那些人还有那蛇魔在哪里吗？”齐御问道。

听到齐御对自己的称呼，周瑜一愣，露出缅怀和追忆的神色，接着正色道：“怎么，你要去那边？”

“嗯，我要把他们带回去。顺便干掉那个蛇魔，八岐大蛇，很有名的妖物，万一哪一天出来肆虐就不太好了。况且，我很想试试传说中的八岐大蛇有多强！”齐御语气之中透着几分兴奋。

周瑜看了齐御两眼说道：“你确定吗？魔蛇虽不如当年，却也不是随便人都可以抗衡的，更别说杀掉他了。”否则当初的神魔也不会选择将封印，慢慢削弱他的力量了。

如果八岐大蛇这么好杀，那些神仙早就杀掉他了。

“当然。”齐御的语气之中透露着强大自信。

周瑜说道：“你可要想好了。我还剩下一点残存之力，你是人并非魔物，我还可以将你送出神魔井。”

“我可以自己出去，其实只要飞回那个洞里面就行了吧？”齐御指着天空中的黑色漩涡说道。

“这是自然，不过就算是人，其中的阻力也是难以承受。”周瑜说道。

“没问题的。”齐御说道，“大都督只要告诉我蛇魔还有那些人的下落就行了。”

周瑜沉默了少许时间，突然高喝道：“好，既然小兄弟有诛杀蛇魔的信心。我就舍了这残躯，陪你走一趟又如何？”

说着。周瑜那淡淡的虚影突然变得凝视了起来，竟然从这个老头身上脱离。与此同时。那老头也在眨眼间化作了白骨――他原本就是死去了不知到多久的人。

周瑜双脚踩在地上，从那个残破的灵魂重新变成了那个谈笑间樯橹灰飞烟灭的大都督，看着齐御笑道：“我仍有一击之力，虽然杀不掉蛇魔却让他毕生铭记，小兄弟，我们走吧！”

那英俊的脸上之上流露出金戈铁马之气。

“好！”齐御大声笑道，也不禁为对方这气势所感。

神魔井面积很大，而蛇魔远吕智则在神魔井的中央位置，那里是一座华丽的宫殿。当然，现在已经变得破坏不堪了，只有主殿部分还伫立着，其他的已经成了断壁残桓。

两人来到了宫殿附近，宫殿外围的短柱之上飞来了一只小小的青鸟落在了周瑜的肩膀之上。

“这么多年，辛苦你了。”周瑜摸了摸鸟儿的头。青鸟发出一声清脆的鸣叫，化成了光点消失不见。

这青鸟一直监视着这宫殿，这也是周瑜可以了解到近期蛇魔情况的原因。

“走吧！”

周瑜踏步向着宫殿的阶梯走去。

“怎么感觉我像跟班似的。”齐御跟在后面暗道。周瑜也是统领过千军万马，位至大都督。娶过美-娇-娘，当过人生赢家，除了寿命短一点比较倒霉之外一直很牛逼的男人。

再加上目前属于回光返照时期，就是为了展现出生命最为璀璨的光华。齐御在气势上自然被压了一头。

两人踏入宫殿之中，就看到那孤寂清冷的王座之上坐着一个极为高大的男人，而在他的身前。悬浮着三个昏迷不醒的人，两女一男。

其中一个女人是贝拉。另外两人不出意外就是格里和夏麦尔了。

那个恍若魔神的高大男人原本一只手握拳撑在脸上靠在王座上小憩，齐御两人进来。他就慢慢睁开了双眼，看着周瑜发出嘲讽的笑声：“这么多年了，你终于当够了缩头乌龟了吗？”

周瑜轻笑了一声：“是啊，蛇魔，所以接下来这一击会让你毕身难忘。”

“有意思！”蛇魔远吕智冷笑了一声，一挥手，悬浮在他身边的三个立刻飞到了一边落在了地上，“不过还是不要打坏我的容器为好。”

“容器？”周瑜一愣，随即明白了过来，“你是想要――”

“没错。”蛇魔笑道，“我已经找到了出去的方法。”

“哦，哦，连接到了拳皇的剧情吗？”齐御明白了过来，蛇魔的方法不出意外就是舍弃身躯和大部分的力量寄生到这三个人身上，然后再慢慢转身恢复过来。从蛇魔变成一个格斗家给几个主角暴打一顿。

“可惜，你已经没机会使用了！”

周瑜没有去管蛇魔用什么方法离开这里，暴喝了一声，整个人如同火焰一般燃烧了起来。

这冲天的气势让整个宫殿都震动了起来，宫殿连成一片的顶部被瞬间掀开，露出了红色的天空。

面对周瑜人生当中最后一击，蛇魔也是变了脸色，不敢怠慢，立刻站了起来喝道：“你这个疯子，你难道不想出去吗！”

回答他的话是周瑜石破天惊的一击！

整个宫殿被磅礴的力量所充斥，碎石飞溅，蛇魔和周瑜两人所在的地方散发着强烈的光芒，还有属于蛇魔的黑色气息。

齐御用魔法之手抓起昏迷不醒的三个人，将他们放到了安全的地方，自己也跳到了魔杖之上飞起，稍微远离了一场战斗的中心。

片刻之后，光芒小时，周瑜虚幻的身影出现在了蛇魔的面前，从脚开始慢慢消散，不过他发出快意的笑声：“我说过，这一击会让你毕身难忘！”

他面前的蛇魔靠着一根巨大的黑色镰刀支撑着没有让自己倒下，胸膛之处多了一个巨大的空洞，里面一片虚无。

ps：光荣割草游戏，大蛇无双……不知道有多少小伙伴猜到了，话说在上一章基本没什么提示，好像很难猜到的样子。

第一一四章八岐大蛇！

蛇魔大半的胸膛都被洞穿，不过他依然生存着，靠着那根巨大的镰刀慢慢站了起来，伤重却不致命。

“的确，这一击可以让我终身难忘。”蛇魔喘着粗气说道。

周瑜笑了笑，身影越发地飘渺了起来，扭头看了齐御一眼，说道：“小兄弟，接下来就交给你了。”

“好。”齐御点点头。

“孔明，我也来了。”周瑜抬头望天，轻声说道，消失不见。

“你又是谁？”

蛇魔胸膛的伤口正在不断愈合，不过周瑜临死之前的一击又岂是那么容易就愈合的。伤口之中残留的力量不断爆发在旧伤之上又添新伤。

以蛇魔的复原能力也只能勉强维持目前的状态。当然，现在的蛇魔也处在虚弱期，才会如此狼狈，否则这样的伤势，给他一点时间也可以恢复过来。

“嗯，兴趣使然的魔法师。”齐御说道，“我来找人。”

“哼――”蛇魔冷笑了一声，“周瑜好像对你很有信心，来吧，让我看看你有多大的本事！”说着，站直了身子，举起手中的镰刀，刀刃对准了齐御。

他原本就是好战之人，现在又被周瑜激起了战意，哪里多肯跟齐御废话。手中的巨大的镰刀当即化成了一道残影。

而蛇魔本人则是一个踏步就来到了齐御的面前，手中的镰刀朝着齐御狠狠砍下，呼啸的破空之声传来。镰刀之上黑色气息缭绕，化成了一个个哭笑的鬼脸。光是那鬼哭之音就足够让人心烦意乱，头晕脑胀了。

眼看镰刀的刀刃都快切到了齐御的脖子之上。齐御依然没有做出闪避的动作。

蛇魔不禁暗怒：“想不到竟然是这样的废物！周瑜你让我很失望！”

他原本以为周瑜带来之人或许可以给他一场酣畅淋漓的战斗，没想到竟然是一个连他的试探性进攻都躲不开的脓包。

“这样的废物。原本连死在我手下的资格都没有！这一次就赐予你这样的荣耀！”

蛇魔本事心高气傲之“人”――或者说之魔，面对丝毫没有闪避动作的齐御厉喝了一声，算是当做提醒。

而就在镰刀的刀刃已经贴到齐御的脖子，寒光黑气笼罩了齐御的大半廉价的时候，齐御终于做出了反应，他闪电办地伸出了一只手，朝着前面的蛇魔虚空一推。

无形的魔力化成了一只魔法之手，狠狠地拍在了蛇魔身上。

原本下一刻就要切断齐御脖子的镰刀瞬间跟齐御拉开了距离。蛇魔整个飞离了地面，狠撞击在了身后宫殿的墙壁之上。

那墙壁轰然破碎。蛇魔身子不停继续倒飞，直到撞碎了好几根宽大无比的柱子才终于停了下来，在地上留下了一道几十米的可怕疮痍。

“咳！”

蛇魔咳嗽了一声，擦了擦嘴角的鲜血重新站了起来，看着慢慢走过来的齐御，放声大笑了起来，“痛快！我收回刚才的话，周瑜他没有让我失望！你是一个足够跟我一战的强者！”

“是吗。”齐御一边走一边随手一挥，一团金白色的火球朝着蛇魔飞去。

蛇魔脸色一凝。身上黑气缭绕，手中的镰刀瞬间变得庞大无比，朝着火球狠狠砍了下去。

“轰！”

一阵巨响回荡在了整个神魔井之中，金白色的火焰冲天而起。还有黑色的气息瞬间布满了整个天空，那一层血色都压制了下来。

大地仿佛都震动了起来，强大的冲击性从镰刀和火球术相撞的地方散发出来。周围的坚挺了不知道多少年的断壁残桓瞬间化成了飞灰随风而去。

带到火焰和黑气散去，地面之上出现了一个巨大的坑洞。而坑洞之上，齐御站在魔杖之上看着眼前悬浮在空气中的人形火炬。

金白色的火焰在蛇魔的身上不断地燃烧着。

“有意思。太有意思了！”

蛇魔狂笑了起来，声音之中透着快意，黑色的气息一卷，身上的金白色火焰消失不见。而出现在齐御面前的蛇魔跟刚才也有所不同。

比起刚才的霸气，现在的蛇魔头发垂下，显得阴柔了一些，不过身上的气息却显得越发地可怕了，连胸前那可怕的伤口也完全恢复，不复存在。

悬浮在空中的蛇魔舞动了一下手中的巨大镰刀，露出嗜血的笑容，一刀看向齐御，巨大的刀影之后是他紧随其后的身影。

齐御伸手虚握，魔法之手使出，不过这一次无往不利的魔法之手竟然被蛇魔的刀光一记劈开，镰刀的实体紧随其后朝着齐御拦腰砍去。

齐御的魔力弥漫汇聚在了左手之上，五指张开，把临身的镰刀硬生生挡了下来，接着一捏将镰刀的刀刃握在了手中。

“嗯？”

蛇魔一愣，双手用力一扯，却没能挣脱。而这个时候，齐御的右掌张开，金白色的火球出现。

齐御虚握着火球朝着蛇魔的脑袋按了过去。

蛇魔脸色微微一变，感受到了这火焰之中蕴藏的力量远远超过了刚才，不过他却没有放弃自己的武，而是长大了嘴巴，黑绿色的气息弥漫而出，冲击在了火球之上。

齐御就感到一股庞大的阻力从手掌之上传来，而那涌动的火焰渐渐失去了刚才的狂暴气息，竟然有熄灭甚至凝结成冰的意思。

“不错。”

齐御笑了一下，笑得蛇魔一惊：“这个家伙还有余力？”

这个念头刚刚升起，蛇魔和齐御的身边瞬间多出了近百团金白色的火球。

“连续火球术！”

齐御低声说道，这些火球术瞬间涌向蛇魔。而刚才没有放弃武器而被齐御牵制住的蛇魔根本来不及逃跑。

巨大的火光烈焰冲天而起，将两人的声音完全吞没。整个神魔井都震动了起来，血色的天空之中出现了一道道古怪的裂痕，似乎下一秒就要崩溃一般。

那火光还未完全散去，突然从其中钻出了一个巨大的黑色蛇头，光是那鲜血的双眼大小就足够赶上一个成年人。

那蛇张开巨大的嘴巴，将齐御齐御的一条手臂咬在了其中，不过仔细看去可以发现齐御的魔杖如同一根小小的牙签一般撑在牙齿之间，让这巨蛇无法完全咬合嘴巴。

咬合不下，这巨蛇猛地带着齐御向地面撞去，强大的力量撞击得地面一阵颤动，裂痕不断蔓延。

而火焰缓缓散去，这个时候才露出这巨蛇的真面目。

这不是一条黑色的巨蛇，而是有着八个头、八条尾巴，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，身躯有如八座山峰、八条山谷般的巨大的神魔怪物。

蛇魔远吕智在面对巨大危机的时候终于显现出了自己真正的面目――庞大的足够遮天蔽日的八岐大蛇。

在八岐大蛇的头顶之上还有着一朵古怪的云，飘散下一阵阵细雨。

黑色的蛇头重新扬起，发出“嘶嘶”的声音，张开了嘴巴，喷出了一道好似火焰，又好似寒冰的气息，那气息朝着整个人陷入地面之中的齐御涌去。

这极寒又极热那种极端的力量充满了破坏力，也算得上是八岐大蛇的得意力量之一。

“呼！”

只是，在这可怕的吐息之中，完全陷入到地面之中齐御重新站了起来，活动了一下身子，发出一阵噼里啪啦的声音。

见到这一幕，八岐大蛇停止了无用吐息，八个脑袋同时高高扬起，如同山岳一般几乎遮蔽了整个天空。

八岐大蛇的蛇头形成了一个圆，朝着天空张开了嘴巴，在虚空之中形成了一团诡异的能量。

愤怒、绝望、破坏欲、火焰、狂风、雷电，各种负面、狂乱的能量不分彼此地汇聚成一团，形成了最深沉的黑色，充满了毁灭气息的黑色。

八岐大蛇发出的“嘶嘶”之声在齐御的耳边回荡，又如同兽吼，如同龙吟一般。

“我也要认真了。”

齐御将魔杖丢到了一边，右手平举在胸前，五指向上微微张开，金白色的火焰处出现在了其中，接着那悦动的火焰变得越发得明亮，如同齐御的手中握着一个小小的太阳。

那道强烈的光芒光是看上一眼就足够灼伤人的双眼。

只是，突然一个瞬间，那刺眼的光芒不见，齐御的手中上变得一片漆黑，好像他握着的不是火焰，而是一团黑色的虚空一般。

“认真火球术！”

齐御一跃而起，带着那一团如同黑色虚空一般的火球朝着黑色大蛇的脑袋丢了下去。

八岐大蛇也在同一时间，扭动着八个巨大的脑袋，众星拱月一般地供着那狂暴的能量撞向齐御的“认真火球”。

没有任何绚烂的光芒，没有爆炸的声音。

一切都仿若在这一刻静止，黑色的火焰或者说黑色的虚空将八岐大蛇连同吞没在了其中。

片刻之后，黑色散去，八岐大蛇不复存在，连同其尾巴之中的神气天丛云一起化成了虚无。

“应该死了吧？”齐御暗道，伸手一握，召回了魔杖，踩着魔杖飞到了贝拉等人的旁边。

他们此时已然昏迷不醒，不过齐御也没有打算把他们给叫醒，万一醒来之后跟洞穴之中的那些人一样失去了理智就不好办了。

ps：感谢苏醒ad的月票！

感谢于是我怒做一死的打赏！

感谢psc猕愕拇蛏停

第一一五章梦魔

“可以走了。”

齐御用魔法之手抓起了昏迷不醒的三个人，就朝着天空飞去。

不过才飞高了不到半米，他就突然停下了下来，有些发愣地看着那片血色的天空：“那通道呢！”

天空之中原本一直存在着的黑色漩涡竟然不知道什么时候消失不见了！

重新将三人放下，齐御踩着魔杖飞到了空中，极目远眺，没有发现那黑色漩涡的痕迹。

“这我要怎么出去？”齐御皱着眉头，又把三个昏迷的人重新抓了起来，漫无目的地飞行在着荒凉的神魔井之中。

神魔井之中也没有白天黑夜，永远都是一片昏暗的血色，也不知道过了多久，齐御突然觉得有些肚子饿了，看样子也过去了不少时间。可是他依然没有找到什么类似于出入口的地方。

而格里等人也相继醒来，好在齐御担心的事情并没有发生――三个人虽然有些恍惚，不过理智尚在，与齐御交谈了一番表示感谢之后也一起寻找出去的道路。

至于怎么进来的，齐御问过他们。

结果这些人都是一问三不知，表示进入到了洞穴之中没过多久就晕了过去，什么事情都不知道了。贝拉还好一点，莫名其妙追着一个黑影追了一会儿才失去了意识。

对于齐御描述的如同井一般的深潭没有丝毫印象，也从来不知道天空之中有着一个黑色的漩涡。

“我们分头找找吧，或许还有其他人或者魔物在。”齐御说道。

“嗯。”格里等人点点头，朝着不同的方向掠去。

他们也都是魔法师。虽然在蛇魔面前不堪一击却也是足够独当一面的人物了。倒也不用担心安全问题。

齐御随意选择了一个方向，朝着那边飞去。

时间就这样一点一滴的过去。齐御捏在手里的魔法工具――通讯纸散发出了微弱的光芒，却是格里等人疲惫不堪。询问齐御要不要汇聚起来找一个地方休息一下。

“你们休息吧，我再寻找一下。”齐御艺高人胆大，不怕什么危险，选择了继续寻找出去的道路。

“这是――”又过了一会儿，齐御看到不远处有着一颗干枯的大树，这是他飞行了这么长时间来见过的除了岩石之外唯一的其他景物了。

落在了大树旁边，齐御观察了一下，发现这是就是一颗普通的干枯大树，并没有什么特殊的地方。还是那种枯死了有段时间的大树。

“难不成要饿死在这里吗？”齐御干脆在树下做了下来，开始了冥想。

虽然冥想在一定程度上可以解决饥饿问题，但是也只是缓解罢了，并不能真的替代食物。

不过刚刚闭上双眼没多久，才开始冥想的齐御突然重新睁眼，站了起来转身一巴掌拍在了这棵树上。

大树应声倒下，扬起了一片尘土。

“别躲了，出来！”齐御对着大树说道，“不然我就动手了。”说着身边浮现出了一团金白色的火球。

“不要。不要，不要那个火球烧我！”

一个带着无比魅惑的声音在齐御的脑海里面响了起来，眼前的大树一阵变化竟然变成了一个人。

准确地说变成了一只特殊的魔物，眼前的魔物有着跟正常人类几乎一模一样的外貌。不过头顶和背后多了一对黑色的小翅膀。屁-股之上还有一条黑色的恶魔尾巴。

白色的头发垂下，血红色的眼睛，有些尖锐的犬牙。却是那传说中的生物――梦魔。

“……”

齐御打量着这梦魔的同时，梦魔也小心翼翼地看着齐御。脸上带着怯生生的表情。

“我说――”齐御开口问道，“你知道天空之中的漩涡为什么消失了吗？”

梦魔看了看天空。一脸茫然地摇了摇头。

“那你知道怎么离开这神魔井吗？”齐御继续问道。

梦魔点点头说道：“通过那个漩涡。”

“那不等于没说吗？”齐御没好气地说道。

“明明是你问我的！”梦魔气呼呼地想，不过丝毫不敢表露出来，齐御身边浮现的火球让她害怕无比。只要沾染上一小点，这只梦魔恐怕就会飞灰湮灭了。

整个神魔井，恐怕也只有八岐大蛇那样的怪物可以抵挡齐御的普通火球术了。

“这个神魔井之中除了你还有其他人或者什么生物存在吗？”齐御问道。

“还是大蛇，还有一个奇怪的英灵。”梦魔乖乖地说道。

“他们现在都死了，其他人还有吗？”齐御问道。

“死了？”梦魔的反应比齐御还要惊讶。

这只梦魔之所以会在这样严苛的环境生存下来是因为其特殊性，她依靠潜入生物的梦境汲取力量。

蛇魔很强大没错，但是在神魔井的日子如此无聊，总要睡觉打发时间吧。梦魔小心翼翼地窃取一点勉强可以生存的力量吊住性命，蛇魔也懒得理睬这个小东西。

现在大蛇死了，岂不是说这梦魔赖以生存的“食物”就没了？

虽然眼前多了一个人，但是这个人好可怕，感觉比大蛇还要可怕很多。

梦魇欲哭无泪。

“那你知道还有什么方法可以离开这里吗？”齐御又继续问道。

整个神魔井，也只有这个“原住民”可以交流一下了，出去的希望基本就全在她身上了。

梦魔点点头，又摇了摇头。

“到底是知道还是不知道啊？”齐御问道。

梦魔说道：“我知道，但是出不去。”

“为什么出不去？”齐御问道。

“你――你先把那个弄没有了，我，我再告诉你。”梦魔指着齐御身边的金白色火球说道。

“行，你说。”齐御散去了火球术。

“呼――”梦魔松了一大口气，变得自然了很多，然后本性暴露开始得寸进尺，“我，我肚子饿了，你要给我吃一口，一小口就好。”

“什么一小口？”齐御扬了扬眉毛，“难道是我的肉？”

听出齐御不善的语气，梦魔赶紧摇头：“不是，不是。是一小口精气，就是你睡觉然后我进入到你的梦中，稍微吃一点点，一丢丢就好了。”

梦魔伸出手比划了一下，表示自己要吃的大小大概就跟指甲盖差不多。

“对我有什么影响？”齐御问道。

“没有影响，我就吃一点点，顶多――顶多会累一点。”梦魔说道。

“可以。”

齐御竟然真的就这么坐了下来，闭上了眼睛。

“我――我帮你入眠，很快的。”梦魔走上前，看见齐御没有反对的意思，伸出手搭在了齐御的太阳穴之上。整个人突然模糊了起来，化成了一道黑气进入到了齐御的身体之中。

齐御身子骤然放松了起来，发出了轻微的鼾声。

“哈哈哈――妈妈说的没错，人类果然都是大笨蛋。”进入到了一片混沌之中，梦魔一改刚才的小心，大笑了起来，“我才不会吃一丢丢，我这一次要吃饱。”

只见她伸出一只手，轻轻在虚空点了两下，眼前突然多出了一个甜甜圈。

“啊啊――”梦魔看着眼前的甜甜圈差点哭出来，“好久没有吃过了。我还要――”再度伸出手，不过伸到一半就停了下来。

“万一吃太多，这个人类死了怎么办？不对，不对，妈妈说人类就是我们的食物，才不管死活呢。但是但是，他都答应我给我吃了――”梦魔在原地团团转，陷入了纠结之中。

“你真的是梦魔吗……”突然间，混沌之中传来了一个声音，齐御的身影突然出现了梦魔的前面。

“你――你？”梦魔吃了一惊，赶紧把甜甜圈放到了身后好像齐御会去抢一样。

“不要搞得我好像要抢一样。”

齐御不满地说道。

“可是，可是你明明就在抢。”梦魔欲哭无泪，这个人说得明明跟做得不一样。

齐御一只手指顶着从梦魔手中抢到的甜甜圈，那甜甜圈在他的手指尖不断旋转着。

“还――还给我。”迟疑了一下，梦魔伸手去抢齐御指尖不断旋转的甜甜圈。

齐御举高了手，让梦魔抓了一个空。

“呜呜――”梦魔不甘心地又伸手去抓，齐御身子不动，手一动又躲了过去。

这样反复来了几次，梦魔抓起齐御的另外一只手臂，泪眼汪汪地看着齐御――“这个人类，讨厌死了，明明答应过的，说话不算数。咬死他算了，可是他好可怕我打不过他，妈妈我该怎么办？”

“咳咳。”齐御咳嗽了两声，将甜甜圈丢到了梦魔的头上。

一开始他其实是只是为了研究一下这个甜甜圈而已，这里是他的梦境，也可以算是他的浅层意识了。

梦魔有着将这些意识空间化的能力，齐御这个主人自然也进的来。不过相比起其他无法操控这个空间，只能任由梦魔胡作非为的倒霉蛋，齐御显然才是这个空间的真正主人。

然后，研究了一下甜甜圈的齐御发现梦魔的反应很有趣，就忍不住多玩了一会儿。

“作为宠物倒是很合格的样子。”齐御暗道，随手一挥，梦魔的面前突然出现了一大堆的甜甜圈，基本上整个空间成为了甜甜圈的海洋。

“我――你――这是。”梦魔一愣，脸上泛红，立刻激动地语无伦次了。

第一一六章脱离神魔井

“这是给我吃的吗？”梦魔满眼都是小心心，无比期待地看着齐御。

“不是。”齐御面无表情地说道，又是一挥手，那些甜甜圈顿时消失不见。

“你、你、你――”梦魔在原地急得直跳脚却拿齐御毫无办法。

“这个梦魔果然很有趣。”齐御暗道，然后醒悟了过来现在不是逗她玩的时候，咳嗽了了两声，梦魔的眼前出现了一个餐桌，精致的盘子上摆着各种各样的甜甜圈。

“呜呜！”

梦魔咬牙瞪着齐御：“这个人肯定又在骗我！”

“快吃吧，吃完了就告诉我出去的方法。”齐御的身影消失不见。

梦魔打量了四周一会儿，确定那个可怕的人类已经不在了，欢呼一声，整个人都扑倒了餐桌之上。

过了一会儿，坐在地上的齐御睁开了双眼，似乎有一阵黑气从脑袋之中弥漫而出，重新变成了那个梦魔。

“吃饱了，就告诉我方法。”齐御对着眼前心满意足地梦魔说道。

“嗯！”梦魔使劲地点了点头，她都不知道自己有多少年都没有吃得这么饱了。这个人类看起来虽然很可怕，但是似乎也不是坏人。

神魔井之中除了八岐大蛇之外，还关押了其他不少妖兽。那些妖兽当然不甘心被困在这样鸟不拉屎的地方，经过了无数年的努力，终于发现了神魔井的核心。

而只要毁掉了那个核心，整个神魔井就会崩溃，意味着关押着它们的牢笼也会不复存在。

只不过那核心。就连八岐大蛇在全盛状态都没有办法打破，这个脱离方法就成了水中月。镜中花――可望而不可即了。

“原来如此，那个核心的位置在哪？”齐御问道。

“我知道。”梦魔举起了手说道。然后又道，“但是你也要带我一起出去。”

齐御笑了一声，说道：“出去干什么，外面的世界可是很危险的。你会被当成魔物，算了你本来就是魔物，给直接干掉的。”

“哼！”梦魔哼了一声，说道，“我才不会那么容易被干掉呢。”不过说完这句话之后又有些心虚，看着齐御说道：“外面的人不会都你一样会放出那个大火球吧？”

“不会。”齐御用通讯纸联系了格里等人。

过了一段时间。几个人重新聚集到了一起，格里等人对于齐御身边的梦魔很无比好奇。

而梦魔也燃起了自信，果然不是所有的人类都是那么可怕的。

那个神魔井核心所在的地方是蛇魔所建造的宫殿的下方。齐御和大蛇一场大战把那宫殿毁得连渣子都没有留下，连地面都被削去了大半。

倒是剩下了不少挖土的时间。

“这个就是核心？”

齐御看着拳头大小灰不溜秋，毫不起眼的石头问道。

“嗯，嗯！”梦魔很有自信地点点头。

“似乎已经有点坏了。”齐御看着石头上面那一条细细的裂缝暗道。

“退后。”

齐御对着众人说道。

格里等人如临大敌地退开了一百多米远，梦魔也不例外，甚至退得更远。

将石头捏在手中，直接打出了一道风刃切在了石头之上。不过这石头没有任何变化，齐御的风刃却是消散了。

“有点坚固啊。”

齐御暗道，干脆直接捏在了手中，身上的魔力涌动。朝着手上汇聚了过去。

片刻之后，那石头承受不住那磅礴可怕的力量，表面之上出现了一道道裂痕。那些裂痕正在不断扩大。

而随着石头之上裂痕的出现，整个神魔井也发生了变化。天空之中出现了一道道黑色的裂纹，地上也颤动了起来

齐御右手猛地用力。五指捏在了一起，手中的石头变成了碎片。与此同时整个神魔井就好像镜子一样轰然破碎。

几个人还有那梦魔重新出现在了那钟乳石洞穴之中。

不过现在这洞穴灯火通明，几十盏探照灯将洞穴照得如同白昼一般，连地上碎石子都清晰可见。刚刚从神魔井那昏暗的环境之中跳到这么一个明亮的地方，格里等人都无法适应，纷纷闭上了眼睛。

“你们搞什么？”齐御也眯了眯眼，看着前面长大嘴巴的波顿等人说道。

――――

“什么，你过已经过去了有七天？”

经过几分钟的交谈，就连齐御都愣住了。

虽然在神魔井之中没有明显的时间流逝，不过大概过去了多久齐御也是可以感觉到的――顶多在一天左右。但是没想到外面竟然已经过去了这么久，看样子神魔井的时间流逝跟外界并不一样。

“对了，这个是不是那什么梦魔？”波顿拉过齐御，指着那个有些小心翼翼，又带着兴奋的神色打量着四周的梦魔说道。

“嗯，就是梦魔。没有她我们还没有这么快出来。”齐御说道。

“我去，你怎么把这样的东西带出来了。”波顿忧心忡忡地说道。

“因为她很有趣。”齐御说道。

“……对了，这个给你。”波顿一阵无语，从兜里取出了一个守护者通讯器递到齐御的手中。

在进入深潭之前齐御把通讯器交给了波顿，毕竟不知道深潭之下是什么诡异的环境。万一通讯器坏了就不好了，毕竟齐御还要靠这个联系柯子岚她们。

既然齐御他们都已经出来就没有探勘整个洞穴，挖地三尺的必要性了。波顿他们开始商量着要不要把这个地方给彻底堵起来。

齐御则是打开了通讯器，里面有着好几条柯子岚她们发来的信息，却是山海组已经似乎已经找到了关于陈沁的消息。最迟的一条信息是三天之前的。

“波顿我有事情先走了。”

齐御对着波顿说道，踩着魔杖飞了起来。

“嗯。开学的时候别忘记过来，你好歹挂着一个副校长的头衔。”波顿说道。

“我觉得我更加适合当安保人员。”齐御笑道，飞向了通道之中。

过了一会儿，齐御扭头问道：“你跟着我干什么？”

梦魔扇着翅膀跟在齐御的后面：“这里――这里我只认识你一个，只能跟着你了。”

“好像很有道理的样子。”齐御一边飞说道，“不过我要出去，你这个样子出去会引起骚动的。”

“没关系，没关系。”梦魔伸出一根手指，上面泛起了一点光芒，在空中虚划了两下形成了一行极为特殊的文字。

虽然齐御从未见过这文字，却本能地明白了这其中的意思，伸手在上面轻轻点了一下。

“太好了！”

梦魔欢呼了一声，身子一扭竟然钻进了齐御的影子当中消失不见了。

那行文字其实一个契约，不是什么复杂的契约，就是齐御提供影子给梦魔居住，仅此而已。一旦签订了契约，梦魔就可以随意出入其人的影子，而不会对其人造成任何伤害。

梦魔本身有着进入他人影子的天赋，不过随着时间的推移，会让别人感到疲惫无比。从某种意义上来说算是进攻的一种手段了。

齐御联系了一下柯子岚她们，不过没有得到什么回应。

“不会出什么问题了吧？”

齐御皱着眉头，干脆踩着魔杖朝着那一天去过的夜总会方向飞去。

“这里就是你们人类居住的地方啊！”

梦魔兴奋的声音直接出现在了齐御的脑海之中，也不知道她呆在影子里面是怎么看到外面的。

“你都有什么能力？”齐御问道。

“我会的东西多着呢。”梦魔十分自豪地说道。

虽然口中说着“多”，不过说起来也就那么几个。也就催眠，进入人的梦境，可以进入人类的影子之中这几种能力。当然，强大一些的梦魔还会有着其他一些奇奇怪怪的能力。

齐御影子当中寄居的梦魔算不上太强大，会的也就这么几种了。

“不过很多攻击都对我无效哦。”梦魔说道。对于梦魔来说，单纯的物理攻击对他们这个种族基本没有伤害。

“不错。”

齐御点点头。

飞到了夜总会附近，齐御找了一个小巷子降落了下来，轻车熟路地推门走了进去。

夜里的夜总会依然是热闹无比，一楼的酒吧里面尽是一些扭动着身子的男男女女，空气之中弥漫着一股荷尔蒙的味道。

齐御没有兴趣在这里停留，直接走上楼去。

守在楼梯口的两个人显然还记得几天之前跟那几个剽悍女人一起来的家伙，看见齐御一幅吃惊的样子。

“你们的老大呢？”齐御问道。

“老大今天不在。”其中一人说道。

“不在？”齐御问道，“他在什么地方？”

“老大感冒了，在家里躺着呢。不过他家在哪我们这些做小弟的也不清楚。”

“他在说谎。”就在这时，梦魔在齐御脑海之中说道。

“哦？”齐御踏前一步，看着那两个人，“你们确定吗？”双眼之中闪过了一道金黄色的火焰。

那两个人整个人都僵硬了起来，如同面对天敌，可怕的猎食者一般，连一句话都说不出来。眼中尽是恐惧和惶恐之色。

“看样子的确是在骗我啊。”齐御随手一挥，将僵硬不动两人拍到了墙壁之上，直接闯进了走廊尽头的房间里面。

第一一七章梦魔的特殊作用

那一天齐御见过的山海组中层干部，一个身材高瘦的中年男子坐在宽大的老板椅上，皱着眉头打着电话，侧脸对着房间门，并没有意识到进来的人并不是自己的小弟。

“进来干什么，滚出去！”

那个中年男子看也不看直接挥手赶人。

“啧，我来看看你的感冒好了没有。”齐御说道。

“嗯？”中年男子有些疑惑地转身，看到了齐御，认出来眼前的这个年轻人是几天之前过来的人，露出几分惊疑不定的神色，挂断了电话。

“我听说已经有消息了。”齐御走上前去，居高临下看着那个中年男子。

“是，不过后来证实是错误的消息。你们要找的那个人我们还没有找到。”中年男子说道。

“是吗？我很好奇，为什么外面的两个人会告诉我你不在？”齐御说道。

中年男子微微一愣，随即苦笑道：“我最近得罪了人，所以吩咐他们，谁来找我都说不在。”语气之中颇有几分无奈之色。

齐御看着这个中年男子，从他的语气表情动作之中也看不出这个人是不是在撒谎。不过齐御也不需要看出来，因为他的影子里面还有着一只可以分辨出一个人是否在撒谎的梦魔。

“他在说谎。”梦魔说道。

“嗯。”齐御淡淡地应了一声，看着那个中年男子，用极为笃定的语气说道，“说实话。”

“实话？什么实话。你不相信我？”中年男子一愣，随即大怒。“你这是在质疑我们组织的声誉？”

“切，一个非法组织要什么声誉。”齐御冷笑一声。直接用魔法之手把那个中年男子抓了起来。

“你干什么！”中年男子怒道。

齐御不答，直接推开了窗子，将其摆成一个头下脚上的姿势抓了出去。

“不想死就说实话。”齐御对着中年男子说道。

虽然这里只是三楼而已，并不高，但是脑袋和坚硬的地面发生亲密接触的话，依然有着性命之忧。

“你这是在与山海组为敌！”中年男子威胁道。

齐御点点头：“这话几天之前有人跟我说过。”

“山海组会为我报仇的！”中年男子大吼了一声，直接闭上了双眼，竟然是一幅等死的样子。

“他不怕死？”齐御问道，问得自然是影子里的梦魔。

梦魔说道：“不知道。我感觉到他似乎不像是在说谎。”

“真麻烦。”齐御低声道。他虽然有着把这中年男子干掉的实力，何耐人家根本不怕死。想要从这样的人嘴巴里面套话就有点麻烦了。

“传说十指连心，要不一根根掰断他的手指？”齐御看向那中年男子的手，却发现已经有小指被砍去。

“我有办法，我可以催眠他。”梦魔从齐御的影子里面钻出来，探头探脑地说道。

齐御一挥手，将中年男子丢回到了房间之中：“早说啊，交给你了。”

“不过我要――”梦魔立刻提出了自己的要求。

“可以，吃到饱。”齐御随口答应了下来。

梦魔吸收人的精力。从某种意义上来说跟精神力有些相似，而齐御的精神力又跟魔力相连。别说这只小梦魔，就是来一万只都可以撑死他们。

“这是什么！”不怕死的中年男子看到房间内那只充满了诡异妖-媚-气息的人型生物，终于也不淡定了。

“嘿嘿！”梦魔阴笑了两声。终于展露出了身为魔物的实力，轻轻松松将话从此人口中给套了出来。

“山海组的老大吩咐下来的事情？”听完事情的经过，齐御皱起了眉头。

按照此人的说法。当他将找人任务提上去之后，过了一天时间。山海组的高层就发话，让他带着那任务委托人去一个地方。

期初他以为是找到了人。不过后来似乎并非是这么回事。不过老大发话了，作为小弟的当然只有遵从，不然是要切掉小指的。中年男子年轻的时候已经切掉了一根小指，当然不希望失去第二根，二话不说答应了下来。

而接下去的事情这个人就不太清楚了，他只是照着吩咐给了柯子岚她们一个地址而已。

又从此人口中问出了关于山海组老大和总部的一些信息，齐御对着梦魔说道：“甜甜圈下次给你。”

“哦，好。”梦魔看出齐御心情不是很好，乖乖地点头，重新融入到了齐御的影子之中。

随手一拍，将那中年男子拍在了墙上，齐御走出了房间。不过这个时候，外面已经聚集了不少拿着拿着砍刀钢管的小弟，虎视眈眈地盯着齐御。

“滚蛋！”

齐御懒得跟这些人浪费时间，魔法之手用出，让这些感受到了什么叫做大象从身上狠狠踩过去，一个个趴在地上痛不欲生动弹不得。

有几个吵得欢的家伙，齐御下手重了一些，让他们直接晕了过去。

离开了夜总会，齐御踩着魔杖照着山海组的老巢飞去。虽然知道了所谓陈沁下落的地址，不过柯子岚她们失去了联系，此事多半是假。而且时间也过了好几天，谁知道那个地方还有没有什么人在。

齐御也不什么侦探，可以根据在场的一点蛛丝马迹推测出一个不可思议的作案手法和二十年前的隐秘真相。还不如直接杀到对方老巢区，看看这个山海组到底在搞什么鬼。

山海组作为樱花城的地头蛇势力，也有着一家看起来很正规的工业公司作为门面，而山海组的总部也在这家“山海工业”当中。

这栋楼延续了旧时代的风格，有着十多层，在周围不高的房子衬托之下也算得上是气势恢宏了。

因为夜间的关系，山海工业处于休息时间，并不对外开放。当然，这挡得住别人可挡不住齐御，他直接飞到了楼顶一脚踢开了天台上的门从上面空降到了楼中。

根据得到的情报，山海工业的顶楼几层并不对外开放，而是组织高层用来开会商议的地方。

除了山海组的大头目也叫做大家长，还有另外五个组长负责山海组旗下各种各样的“业务”。当然，这些人并不是每天都在山海工业当中，只有发生了事情或者开会的时候才会聚集在这里。

平日里面，一般只有一个组长或者大家长在其中，颇有几分轮班制的意思。

今天“轮班”的组长叫做柴屋和也，他算是山海组当中除了大家长之外最可怕的人。因为他负责山海组的“砍人”业务，包括抢地盘之类的事情，是整个山海组的打手头目。

而柴屋和也本人也有着不俗的实力，很多人认为以柴屋和也的实力，去捞个b级守护者当当应该不存在任何问题。

但是柴屋和也却压根不感兴趣，当守护者，每次出现灾害怪物就要冲上去保护别人？这样事情他才不会干，当然是现在这样比较舒服，每天吃着不同的美食，玩不同的美人。

一想到这里，柴屋和也觉得自己下面有僵硬了几分，故意挺动了两下说道：“快点。”却是催促着在其-胯-下的女人为其服务。

那女人当然不敢得罪山海组的人，卖力地挺动着脑袋。

“守护者，哈，傻子才会去当。”想起来今天大家长对他说的话，让他考虑一下是不是成为一个守护者，柴屋和也笑了一声。

“不过老大最近到底认识了谁，竟然可以让我这个极道分子都可以当成守护者？”柴屋和也暗道。

守护者当然也不是什么人想当就可以当的，实力问题不谈，至少也要没有犯罪记录。像柴屋和也这样，在治安局有着一堆犯罪档案的人是很难成为守护者的。

“说道守护者，说实话我倒是想要看看那些人有什么资格被称之为‘守护者’，‘英雄’，他们真的很能打吗？”柴屋和也也见过一两个守护者，在他看来也是实力平平。

“可惜守护者联盟太强大，不能得罪。”柴屋和也舔了舔嘴唇，如果可以的话，他还真的想揍几个守护者发泄一下，对于他这样的犯罪分子来说，没有比“守护者”这一身份更能激起他心中的暴虐情绪了。

正想着，原本紧闭的房门突然被人一脚踹开，一个拿着古怪的木棍的年轻人走了进来。

“谁！”柴屋和也大惊，立刻去摸放在旁边的手枪。要知道，这里可是山海组的总部，怎么会有陌生人大摇大摆地走进来？

只不过他忘记了自己的“小兄弟”在其他地方，动作太大容易伤到――柴屋和也就这样伤到了，一把推开那个女人，本能地捂住了自己的要害。

“我来的真是时候啊。”齐御笑了一声，无不嘲讽地说道。

柴屋和也大怒，小兄弟因为惊吓和疼痛都缩成了一团不复刚才的威风。而这样重要的位置，万一留下后遗症可就玩蛋了。

“混蛋！”

暴怒的柴屋和也大喝了一声，直接一跃而起朝着齐御扑了过去。

柴屋和也拳头上的功夫可是远远胜过枪法，眼前的这个人让他的小兄弟受伤了。柴屋和也打算用拳头将他的骨头一根根地给打碎，这样才能发泄自己的怒火。

第一一八章直接杀过来？

看到柴屋和也二话不说扑了过来，齐御退后了两步，不是害怕。而是正常男人看到一个全-裸的男子朝着自己扑过来都会退后两步。

不过齐御在退后的基础之上做了一个动作，魔法之手一把将来势汹汹的柴屋和也拍到了地上。

“咦？”

有点出乎齐御的意料，被拍倒的柴屋和也很快重新站了起来，扭动了一下身子，盯着齐御，恶声恶气地问道，“你是谁？”同时朝着门外看了一眼，没有看到任何一个人。连守在门外的两个保镖也不知道去哪里了。

“这个人踹门的声音不小，现在却没有任何一个人过来。难道都被干掉了，还是用其他什么方法给瞒过去了。”柴屋和也暗道，“看样子这人不是什么普通人，难道是守护者？”

一想到这茬，柴屋和也心里又弥漫起了暴虐情绪，狂笑道：“你是守护者？”

“这么明显。”齐御低头看了看自己的装束，似乎并没有什么明显表露身份的东西。

就在这是，柴屋和也双眼之中闪过一道精芒，用力一踏，无声无息之间就来到了齐御的面前，狞笑着捏起双拳朝着齐御的双耳位置砸去。

这两拳柴屋和也留了几分力。

“大概可以保持眼前的人伤而不死，然后再一根根捏断他的骨头，这样才有意思。”柴屋和也脑海之中闪过他自认为即将发生的事情，脸上的表情更加狰狞了。

“嗯？”

就在这时，柴屋和也看见眼前年轻人抬起头。发出了一声不耐烦的哼声，也未见他有什么动作。一股庞大的力量从四面八方袭来。

柴屋和也发出了痛苦无比的叫声，整个人如同被塞进了狭小的管道之中一样。双手双脚紧贴着身子，周围都有强大的力量在不断地挤压挤压。

清脆的骨头断裂的身影从柴屋和也的身上响起来，手骨肋骨在魔法之手之下没能坚持一秒钟就断成了好几段。

齐御取出了通讯器，调出柯子岚的资料，对着躺在地上不断哀嚎的柴屋和也说道：“认识她吗？”

柴屋和也满脸都是眼泪和鼻涕，现在的他后悔无比，想什么揍几个守护者玩玩。结果现在别人真的来了，而且来了一个根本不是他可以抗衡的人。

这个山海组的组长比起小头目来，显得毫节气。不用齐御多说，连连点头，恨不得把自己所有知道的事情都告诉他。

只可惜这个家伙知道的东西也就跟那个小头目差不多，一切都是大家长的吩咐，具体到底是什么事情，他也不太清楚。他知道几天前大家长带着组织里的几个好手离开了，到现在都没有回来。

好在柴屋和也是组长，有着山海组的真正掌控者――大家长高城见的联系方式。

齐御拿过柴屋和也的手机，拨打了高城见的电话――虽然在电话簿上面显示这是“外卖老板”。

柴屋和也上半身的骨头断了大半。一点细微的动作都会带来巨大的疼痛，也没有听清那个守护者在电话里面说了什么，只是朦朦胧胧地看到那人丢开了电话，然后转身走了出去。

“走了？”

柴屋和也一愣。接着大喜，差点放声大笑了起来，他原本以为自己死定了。

同时在心里暗道：“守护者。果然都是蠢材！连斩草除根的道理都不懂吗？”

脸上刚刚牵扯出难看的笑容就看到头顶被一片阴影笼罩，刚才还对他千依百顺的女人手中握着枪。枪口对着其脑袋，脸上挂着疯狂快意的笑容。

“砰！砰！砰――”

听到枪声从背后房间内传来。齐御说道，“你的能力，似乎也有一点作用啊。”

“那是！”梦魔非常自豪地说道，然后又补充了一句，“不过那个女人对那个男人隐藏着极大的恨意，不然也不是我随便魅惑几句就可以让她开枪的。你欠我两个甜甜圈。”

“你可以吃真的甜甜圈吗？”齐御突然问道。

“真的甜甜圈――”梦魔说道一半，擦了擦流出来的口水。

另一边，樱花城一座并不太高的小山之上的别墅之中，高城见放下手中的手机，若有所思地摸了摸下巴，接着笑了起来。

高城见是一个年龄将近六十岁的老人，不过保养得当，看起来像是四十岁左右的成功人士――如果忽略他那恶狼一般的眼神的话。

“恭喜周公子了，您这招守株待兔，果然真的等来了兔子。”高城见对着对面的年轻人说道。

那个留着长发，靠在沙发上昏昏欲睡的年轻人猛地坐了起来：“怎么，那几个娘-们终于有消息了！”

高城见笑了笑：“应该是有了。”

“什么叫应该？”周姓年轻男子不耐烦地说道，“到底是有还是没有？”

高城见也不动怒，解释道：“给我打电话的人是一个男子，竟然直接闯到了我的总部去了，还抓住了和也。”

“那又怎么样，我只关心是不是那几个娘们！”

“如果不出意外的话，这个男人就是那一天跟那些人一起出现的人。既然他已经出现了，另外的几条漏网之鱼自然也就不远了。”高城见笑道，“我已经将此处的地址告诉了他，周公子就等着把那几条小鱼一网打尽吧！”

“好！”周姓男子大喝了一声，笑道，“有墨血那个娘们在我们手里也不怕那几个人不乖乖自投罗网！”

周姓男子笑着离开了，朝着另一边走去，脚步虚浮，明显酒色过度的模样。

不过高城见却不能跟他一样悠哉，对着旁边的人吩咐了起来，要做好万全准备，万一到时候给人走脱了，他这些日子的努力也就白费了。

可以对着一个可以当自己儿子甚至孙子的小鬼笑脸相迎，即使被呵斥了也唾面自干的高城见绝不容许在关键的时刻出了差错。

而高城见之所以这么对那个周公子周天佑，完全是因为周天佑有着一个好爹――一个s级守护者。

s级守护者，整个地球上只有三十个人，每个人都有着极强的实力，属于金字塔顶尖的人物。相比之下，樱花城的地头蛇，看起来威风实际上却见不得光高城见根本就是一只小虾米。

能够搭上这样的大腿，别说是让高城见唾面自干了，就算是要他认那个周天佑当爹他都心甘情愿。

柯子岚她们想要通过樱花城本土的势力寻找陈沁陈琳姿的下落有几分道理，毕竟她们只有几个人，人生地不熟。但是她们不小心遗忘了一个重要的事情，就是她们可以借助山海组的力量，也有其他人可以借助山海组的力量。

基本在柯子岚她们找上山海组的同时，周天佑也找到了山海组。

一边是几个b级守护者组成的佣兵团队，一边是s级守护者的儿子。高城见自然知道怎么选择，于是，柯子岚她们在三天之前被骗到一个地方，差点被周天佑一网打尽。

所幸柯子岚她们一贯小心，最终只有墨白一个人被抓了起来，柯子岚和伊昀都逃了出去。而战斗之中两人的守护者通讯器也丢失不见，导致齐御无法联系上她们。

周天佑走到别墅的地下室之中，经过通道，走到最里面的一个小房间，亮起了灯。

房间里面什么都没有，除了那一道铁门之外都是厚实无比的钢铁墙壁，从墙壁上固定着两根手臂大小的铁链用来锁住被关押在里面的人。

“你的好姐妹终于要来了，墨血，做好准备吧！我要一点一点地折磨死你们！”周天佑的语气怨毒无比，对着房间内一个半人高的血色之球说道。

这个血球不是别人，正是墨白――准确地说，是墨白就蜷缩在里面。当日被抓住之后，墨白就立刻用血液将自己包裹了起来。

墨白的实力也是不俗，再加上其特殊的异能――血液操控。可以随意控制自己的血液，甚至可以改变其特质，让它变成流动的“坚硬金属”。

周天佑和高城见带来的人用寻常方法还破不了这一层薄薄的“防护罩”。当然，他们也可以用杀伤力大的武器可以破了这血球，只不过这样一来，里面的墨白也活不下去。而周天佑不愿意让墨白就这样轻松死去，阻止了这一举动。

任谁都看得出来，墨白这样的防御肯定坚持不了多久。不过周天佑也没有想到这个断腿的女人竟然坚持了足足三天多的时间，到现在依然是一只无法触碰的扎手刺猬。

没有得到墨白的回应，周天佑又狠狠踹了这血球一脚，关上门走了出去。

过了好一会儿，那血球变得稀薄了起来，露出里面苍白无比的墨白，她咬着牙暗道：“子岚她们不会这么蠢真的过来吧？”

就在这个时候，周天佑又突然推门进来，笑道：“果然你还是有反应的。”

“哼！”血球之中传来墨白中气不足的冷笑声，“你当她们都是白痴吗？”

周天佑说道：“她们不是白痴，不过总有人一怒为红颜，哈哈哈。”

“什么意思？”墨白一愣，随即反应了过来，“难道是那个不会魔法的魔法师齐御？”

“那个愣头青的话，还真的有可能直接杀过来！”墨白无奈地扶住了额头，“得，看样子要多一个狱友了。”

第一一九章凛然杀意！

按照“傻子”高城见提供的位置，齐御努力之下，终于找到了那座坐落在矮山之上的别墅。

踩在魔杖之上悬浮在夜空之中，齐御没有第一时间大大咧咧地冲下去大杀四方――虽然他自信自己有着这个实力。

只是柯子岚她们落到了敌人手中，为了避免对方狗急跳墙还是先把她们几个人救出来再说。

齐御召唤出了风精灵，干脆坐在了魔杖之上等着风精灵找到柯子岚她们。

风精灵原本就几乎透明，在黑夜之中更是无法看见，很轻松就绕过了别墅外围那些警惕的守护潜入了别墅之中。

高城见周天佑他们在外面布置了大量的人手，各个都是全副武装，带上了夜视仪，身边还有猎狗跟随。基本上达到了飞进一只苍蝇都可以发现的地步。

但是他们怎么也想不到会有人直接飞到了别墅上空。高城见再谨慎也没有办法在针对空中做好防御布置，如果有也是只能是“对空导弹”了。而如果高城见真的可以搞到那些东西，那他就不仅仅是一个普通的极道老大这么简单了。

而风精灵这样非人类的存在，更不是高城见和周天佑安排的人手可以察觉到的。

通过一扇开着的窗子，风精灵飞入了别墅之中，在偌大的空间里面开始寻找柯子岚等人的踪迹。

别墅之中灯火通明，几乎个个房间都有两个端着枪的人守着。不过比起外面的那些全副武装的人看起来要业余一些。

外面的那些是周天佑带来的雇佣兵，而这些人则是高城见的人，算得上是山海组的精锐了。

不过毕竟是一群混混出身的人。比不了那些雇佣兵，这些人并不如何警惕，或者坐着或者倚靠在墙壁上，一幅昏昏欲睡的模样。就算风精灵在他们的头顶飞过也没有被察觉到。

很快，风精灵转完了一楼，来到了别墅的二楼，紧接着是三楼。将别墅上上下下都找了一遍。别说是柯子岚他们的踪迹，就连高城见周天佑两人都不见影踪。

“奇怪了？”齐御皱着眉头，还在思考对方是不是已经转移了柯子岚她们的位置。只留下一个陷阱给他。那一边的风精灵突然“说道”：“主人，发现了地下室，要不要进去看看？”

风精灵对于空气的流动最为敏感，别墅的地下室也不可能密封。有着空气流动自然瞒不过它。

“进去。”齐御说道。

风精灵飞到了客厅的书架旁边。小身子一扭化成了一股清风吹进了书架之中，进入了里面的向下的楼梯当中。

这别墅的地下室并不小，长长曲折的通道两旁是一扇扇铁门。看起来有几分监狱的模样。

事实上，这也是高城见用来关押别人的一个地方。风精灵透过铁门上方的栅栏空隙看向第一个房间。

与之视觉相连的齐御看到的是一个面无表情的男子，目光呆滞，骨瘦如柴，一幅生无可恋的模样。

接下来的几个房间都有各种各样的人在，有男有女。他们的共同点就是目光呆滞，显然被折磨地已经对生命失去了希望。

“大概是那个山海组老大的敌人吧。”齐御暗道。“不知道柯子岚她们怎么样了。”

风精灵又来到一个房间，齐御脸色微微一变。

这个房间之中有三个人，两男一女，那个脸色苍白，一脸暴虐的年轻男子齐御并不认识。但是那个被吊起来，双脚悬空，全身赤-裸，身上尽是鞭痕，血水顺着双脚不断流下滴落在地上，在地上形成了一滩血迹的少女，齐御却是十分熟悉。

“陈沁？！”齐御身上的魔力涌动了起来，“咦，不对？”

不过仔细看去，那个少女只是跟陈沁有五分相似，只不过此时奄奄一息头发披散下来，加上风精灵的视线还是跟人类有所不同才让齐御认错了。

那个面色苍白的年轻人正是周天佑，此时他狞笑着，手中的鞭子不断地朝着那个少女身上抽去。那少女显然已经陷入了深入昏迷状态，胸膛都不甚起伏，只是偶尔发出闷哼之声。

另外一个看起来三十岁左右的男子轻声说道：“少爷，她快死了。”

“死了就死了！”周天佑脸上闪过暴虐的神色，“反正人都引来了，这个婊-子也没用了。”

这个人是他们用来引诱柯子岚她们的诱饵，她长得跟陈沁有五分相似，自然可以骗过跟陈沁已有一段时间未见的柯子岚等人。

而现在，墨白落入周天佑的手中，这个诱饵自然也没有了存在的必要。而其与陈沁相似的长相也成了她悲惨的源泉。

周天佑被墨白废掉了命根子，恨上了自由之翼所有人。

好不容易找到了陈琳姿，匆忙找上门去结果被适逢其会的陈沁搅局，两人双双逃走。这让周天佑的恨意更加浓烈，别说是陈沁，就连这个长相跟陈沁有几分相似之人也没有放过。

房间内的另一个男子没有说话，既然周天佑想杀那就让他杀吧，只是一个无关紧要的小人物而已。

“谁！”

就在这是，那个男子突然感觉到房间内有点变化，猛地回头，恰好就看到了正准备飞进来的风精灵。

风精灵猛地一看是无法察觉的，但是那是对于普通人而言。对于那些感觉敏锐的高手来说，风精灵的存在还是极为明显的。那个男子当即怒喝了一声，一拳打向风精灵，呼啸的风声瞬间回荡在了整个房间之中。

周天佑眯着眼睛退后了两步，而那个少女也被风吹得飘了起来，呕出了一口鲜血，显然已经不行了。

那男子的拳头之上似乎裹上了一层暴风一般朝着风精灵狠狠砸去。风精灵身子一颤，突然消散成了一阵清风，消失在了房间之中。

拳头砸在了铁门之上，那坚实的铁门发出难听的吱呀声，竟然断裂成了两段，上半部分朝着外面飞去，直接撞在了对面的铁门之上。对面的铁门被强大的力量直接击碎，裂成了好几块铁片，如同子弹一般在对面的房间内到处飞溅，留下了一道道痕迹。

而被关在那个房间的人显然没有料到会发生这样的事情，被一块铁片给击穿了胸膛，大量的鲜血涌出，没一会儿就倒了下去彻底死亡。

“怎么回事？”

高城见从走到的尽头房间匆忙走了过来，看着一片狼藉的情况，不由大惊。

“处理了一点小问题罢了。”那个男子语气随意地说道，“大概是灾害怪物吧？”

“周少爷没事就好。”高城见点点头，走了回去，轻轻出了一口气，心里暗道，“不愧是a级守护者。”

周天佑身边的那个男子当然不是普通人，是他父亲的手下，同时也是一个a级守护者，称号叫做“狂风暴拳”。此人的每一拳挥出，拳头之上都会裹上一层旋转的狂风，破坏力十分恐怖。是排名第八十九位的a守护者，实力非同凡响。

否则以自由之翼不俗而全面的实力，就算被打了个措手不及，也不会让那么容易他们生擒了墨白。就高城见手下那些人，根本不够看。

周天佑看着被弄坏的铁门，也没有了继续折磨那少女的心情，随手把鞭子丢到了一边，说道：“杀了吧。”说着走了出去朝着地下室尽头房间走去。

那里关押着墨白。

狂风暴拳面无表情地抬起了拳头。他杀过的怪物很多，杀过的人也不少。杀掉眼前的这个少女对于他来说就跟捏死一只蝼蚁没有区别，自然不会有任何心理负担。

不过就在他堪堪抬手的刹那，头顶之上突然传来了一阵巨响，就好像一幢坚固的房子突然倒塌了一般，甚至大地都震动了一下。

别墅的高空，齐御伸出一只手对准了脚下的别墅，缓缓捏成了拳头，身上冰冷的杀意让影子中的梦魔都在颤抖。

而那坚固的无比的别墅，就在齐御的魔法之手之下慢慢变形变形，接着轰然破碎，变成了一团废墟，那些雇佣兵和山海组成员也在可怕的力量之下化成了肉泥。

“怎么回事？”狂风暴拳皱起了眉头，直接走了出去，就看到地下室的入口处已经坍塌，碎石铁块将出口完全堵死。

“来了？”

狂风暴拳皱起了眉头，既然敌人已经出现，为什么外面的人完全没有通知反而让他们毁掉了这唯一的进出口。

“一群废物！”狂风暴拳冷哼了一声，捏起了拳头。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

三拳之后，那些积压在入口处的阻碍物和别墅的部分废墟是被他尽数轰碎轰飞，硬生生重新打出了一个进出口。

“果然是废物！”

走出地下室，看到已经彻底变成了废墟的别墅，狂风暴拳又是冷哼了一声。之后抬头看向那个悬浮在空中的人。

“呵，终于来送死了吗？”狂风暴拳看着从魔杖之上跳下来的齐御，露出狰狞的笑容。

齐御根本懒得看狂风暴拳一眼，直接朝着地下室入口走去，随手一挥，一团金白色的火球凭空出现，以不可思议的速度飞向狂风暴拳。

“来得好！”

不过狂风暴拳也并非易与之辈，当即反应了过来，大喝了一声，踏前一步双拳之上发出呼啸的风声，并拳击出。

第一二零章无人生还

狂风与烈焰的对撞，会形成什么？

可怕的烈焰风暴？还是狂风吹熄了那团金白色的火焰？

金白色的火球化成了一道明亮耀眼的流星冲击在了狂风暴拳的“风暴拳头”之上，灼热的火焰瞬间蔓延开来。

狂风暴拳甚至来不及反应，连那狰狞笑容都还挂在脸上的时候就被金白色的火焰席卷了全身，眨眼间就化成了一堆灰烬。

一击火球术解决了狂风暴拳这个a级守护者，齐御毫不停留朝着地下室的那刚刚被清理出来的入口走去。

刚刚踏入了走道之中就看到一个孔武有力的，足足有两米高的男子冲了过来。

此人是高城见的得力打手和贴身保镖之一，虽然有狂风暴拳这个a级守护者出去对付敌人了。不过一向小心的高城见为了避免阴沟里翻船，还是将自己的保镖派了一个出去支援。

那个高大的男子看到一个陌生的年轻人走来，稍微愣了一愣，当即就打算动手。身为一个打手，他不需要知道太多，只需要知道，今晚出现在这里的不认识的人都是他的敌人就足够了。

只不过，那稍微的愣神的刹那，他就彻底失去了出手的机会。一道风刃已经飞向了他的脖子。

那高大的男子双眼瞪大，刚刚抬起的双手垂落下来，身子轰然倒下，脑袋滚落在了一边，鲜血从断口处涌出，形成了一滩浅浅的血池。空气之中顿时弥漫着一股血腥味。

齐御迈开步子继续朝着地下室的深处走出，鞋底踩在了血水之上，留下了一行不太清闲的脚印。

地下室最深处。那个关押墨白的房间之中，周天佑懒洋洋地靠在墙壁之上，手里拿着一把手枪，有意无意地对着唯一的房门。而高城见站在墨白的血球旁边，身边还站着另一个脸色阴沉的男子，却是他另一个贴身保镖。

这两个人都有着不俗的实力，无论是近战格斗能力还是射击水平都不输于山海组的“打手头目”柴屋和也。

比起并不在意的周天佑。高城见的眉头皱着，带着几分担心的语气说道：“不会出什么问题吧？”

周天佑嗤笑了一声说道：“怎么会出什么问题，外面我们布置了那么多人手。暴拳又亲自出手了，还能让那些人逃掉不成？”

“可是――”高城见欲言又止。

几天之前，周天佑也是这么自信满满，不过依然让柯子岚她们逃掉了。

周天佑也不蠢。明白高城见没有说出来的话。脸色顿时难看了几分，走上前去狠狠踹了墨白外面的血球一脚，发狠道：“若不是这个贱人能力有点古怪阻了暴拳一会儿，怎么会让其他那群贱货逃掉！”

狂风暴拳近战威力可怕，不过异能作用单一，用来破坏效果惊人。用来留人就有些吃力了。

“况且――”周天佑冷笑了一声，“我还有王牌，只要她们来了。这一次一个都逃不掉！”

“嗯，有周少爷这句话我就放心了。”高城见点点头。

就在这时。房间内一个不起眼的角落之中突然泛起了一阵阵涟漪，一个透明的人形慢慢浮现了出来，接着变得清晰了起来，竟然是一个全身赤-裸的长发女子。

“嗯？”周天佑一愣，看着自己刚才所说的“王牌”，不过又很快把脸给转过去了。

如果换做以前，看到这样姣好的身材，他肯定会盯着看。但是现在嘛――周天佑觉得多看一眼都是对自己的折磨和羞辱。

不过这个女人是他老爹的得力手下，地位比狂风暴拳还要高上几分，周天佑心里有火也不好发泄出来，只是用怨毒的眼神看着墨白外面的血球。

房间之中突然出现了一个人，高城见也吓了一跳，本能地把手伸进了怀里。

“这是我的人。”周天佑说了一句，让高城见停止了拔枪的动作。而他的保镖也将举起了枪放下了。

“你怎么出来了？”周天佑问道。

那个女子娇笑了一声，丝毫没有在三个男人面前赤-裸着身子的感觉，反而尽情舒展着自己的美好身材说道：“一直隐身很累的，出来放松一下，况且――你们没有闻到什么血腥味吗？”

“血腥味？都说过了不要把人给我打死。”周天佑没好气地说道，本能地当成了狂风暴拳杀了人。

“谁知道呢？”那女子娇笑了一声，再度消失不见，只留下一句话，“我也去凑凑热闹，不然暴拳那个没脑子的家伙把人都给杀了少爷你又该不高兴了。”

周天佑冷哼了一声，没有说话。

过了一会儿，高城见带着几分疑惑问道：“她走了？”

“嗯，应该是走了。”周天佑也不太确定。

这个女人的特殊能力除了隐身之外还有其他什么东西，周天佑也不太清楚。此女一贯神出鬼没，经常出入一些不可思议，甚至一般人根本无法进入的地方。周天佑也不清楚她怎么办到的。

不过周天佑也不需要知道。他只需要知道这个女人是两天前他爹派过来保护他的人就足够了。

齐御走到长长的走道之上，走向最里面的房间，每路过一扇门，那些铁门就“自动”变成了一团废铁。不过那些被关押之人早就已经绝望，呆呆地看着突然出来的“逃生之路”竟然没有什么反应。

来到那个少女的房间之外，齐御挥手打出一记火球术，将其伤痕累累的尸体给烧掉。

而刚才化作了一阵清风消失不见的风精灵再度凝聚出现，对着齐御点点头，消失不见。

身为风精灵当然不会死在风之下，事实上大部分的物理攻击都难以伤到风精灵。

“这里吗？”看着最深处的房间，齐御嘴角泛起了一丝冷笑。就准备动手的时候，身子突然震了一震，就好像被巨大的力量给击中了一般。

不过那巨大的力量也只是相对而言。

那力道冲击连让齐御退后的资格都没有。

“咦？”眼前的空地之上响起了一声疑惑之声，一个赤-裸的女人出现在了齐御面前，甩了甩手腕，上面拿着一把彻底弯掉损坏的匕首。

“你击败了暴拳那个没脑子的家伙？”那女人将手中的匕首丢到了一边，问道。

“谁？”齐御开口说道。

“就是那个只会――”那女子说道一半，身子再度消失，再出现之时已经是齐御的背后了。

而她身后的那扇铁门之上出现了一道细细的裂痕。

“你好坏，竟然在人家讲话的时候出手偷袭。”那女子嗔道，扭动了一下身子。眼里却是冰冷、阴毒无比，如同盯上了猎物的毒蛇一般。

表面上她在跟齐御打情骂俏，心里却是一片冰凉，甚至还带着几分惊骇之情――说实话，对方可以击败狂风暴拳并不如何让她惊讶。

毕竟狂风暴拳是一个用拳头而不是用脑子作战的家伙，正面攻坚能力一流，但是其他方面就不太合格了。给人配合着用计谋干掉也算不得什么让人吃惊的事情。

真正让这个女人惊讶的是眼前的这个年轻人身上环绕着的防御性力量。

这个女人叫做曼陀罗，并非是守护者，不过是一个异能者。能力除了隐身之外，还有穿透其他非生命的物体和短时间的力量巨大化三种，属于少之又少的复合型异能者。

力量巨大化之后，曼陀罗的拳头打出来的力量甚至不属于狂风暴拳。只是以如此的力量和速度刺出来的匕首连齐御的防御都破不了，这让曼陀罗如何不惊讶？

“躲得挺快。”齐御慢慢转身。

“呵――”曼陀罗笑了一声，玩-弄了一下自己的长发，“小哥能不能告诉我你到底是谁？”

眼前这个年轻人的实力，绝对已经够得上a级守护者了，按照道理来说不应该是什么籍籍无名的人物才对。

但是那张脸，就是见多识广的曼陀罗也是极为陌生。

“不需要。”齐御再度转身，竟然直接走向关押墨白的房间，“死人知道了答案又能怎么样？”

曼陀罗双眼微微瞪大，露出难以置信的神色，就在齐御转身的瞬间，四面八方涌来了无尽的力量，就好像一只无形的大手将其抓住，让她动弹不得。

就连自己那引以为豪穿透能力都好像遇到了克星，根本无法脱逃。她的能力只能作用于类似于墙壁这样的物体之上，魔力这样的特殊能量当然不可能穿过去。

一团金白色的火球出现在了齐御的背后，在曼陀罗惊恐的目光直接缓缓飞来。

“不！”

曼陀罗尖叫了一声，却依然没有逃过跟狂风暴拳同样的下场。

“怎么回事？”

听到曼陀罗那凄厉的尖叫声，原本一直以为胜券在握的周天佑突然紧张了起来，有些不知所措地看着高城见。

“我出去看看！”高城见和他的保镖反应很是迅速，立刻冲到了门口就要打开门。

不过刚刚碰到铁门，那刚才就被风刃切断的铁门应声倒下，倒是吓了高城见一跳。

而他背后的保镖已经拔枪对准了走来的齐御扣动了扳机，几声枪响之后。周天佑就看到两句无头尸体倒下，鲜血顿时流满了房间地面……

第一二一章不幸的幸运号

“你――你――”

周天佑一边退后一边拿枪对准了齐御，疯狂地扣动着扳机。

子弹射在齐御身体外面包裹着的魔力之上，坚硬的弹头撞击成一团，落在地上发出“叮叮当当”的声音。

为数不多的子弹很快就打完，周天佑又扣动了几下扳机，只听到了撞针的声音，愤怒地将手中的枪砸向了齐御。

齐御一挥魔杖，如同打棒球一样将手枪抽了回去，手枪飞回狠狠撞在了周天佑的脸上。

周天佑发出一声哀嚎，捂着自己的鼻子，鲜血不断从指缝之中流出来。

“人呢？”齐御疑惑地看了旁边的血球一眼，走到周天佑的眼前问道。

“你是谁！”

周天佑捂着口鼻，发出含糊不清的声音问道。

“我问你人呢！”齐御猛地伸出了手，掐住了周天佑的脖子，将给举了起来。

周天佑双手死死抓住齐御的手，将要将其铁钳一般的手掌给掰开，双脚凌空胡乱蹬着。不过随着时间的推移渐渐变得无力了起来，双眼也泛起了眼白。

“我在这里。”

这个时候，血球化开，露出了墨白憔悴无比的身子。

“就你一个人？”齐御随手把周天佑丢到了角落之上，转身声问道，“其他人呢？陈沁她们呢？”

墨白脸上泛起不正常的红晕：“他们就抓了我――你怎么进来的？那个a级守护者狂风暴拳呢？”

“那是谁？”齐御说道。

狂风暴拳跟他见面不过几秒钟的时间，连自报名号的时间都没有就给干掉了。齐御也不知道那个冷酷无情一脸狰狞的家伙是谁，反正这里的人都该死。也会死，无非是早晚的区别而已。齐御也懒得去记住他们的名字。

“你――”墨白正准备说什么，就觉得一阵天旋地转。支撑不住晕了过去。

她原本就虚弱无比，靠着毅力支撑着。而现在齐御杀到，算是给了墨白一点依靠，心头的那股气泄掉，自然是无法抗住了。

“唉，我好不容易来的，别死啊。”齐御抱起墨白，朝着外面走去。

顺手将逃到一半的周天佑烧成了灰烬，这个二代连那些最经典。类似于“我爸是xxx”，“杀了我我爸肯定不会放过你，你的家人都会给我一起陪葬”这样的遗言都没有说出来。

当然，就算他说出了这些话，到时候也依然会死翘翘。齐御这个孤陋寡闻的家伙是不可能认识他爹的，而那些威胁，抱歉，齐御是新时代标准的孤儿。

别说是家人了，如果可以找出来几个远方亲戚就算周天佑老爹厉害。

齐御抱着昏迷不醒的墨白。离开了这座僻静的矮山，顺便还放了一把“火”，将那些残桓废墟和尸体都烧成了灰烬。

过了许久，樱花城治安局的治安队才姗姗来迟。面对焦黑一片的空地面面相觑，讨论了许久之后归结于“灾害”。至于是否有人员伤亡，以后再慢慢调查。

不过很显然。他们没有那个时间调查这件事情了。因为过了几天之后，山海组的某组长还有大家长神秘死亡的消息传出来了。山海组内讧开始，原本就不稳定的其它极道势力开始蠢蠢欲动。治安局不得不出面压制那群野心勃勃的家伙。

当然。这一切跟普通的民众是没有太大关系的，顶多觉得街上治安队的人似乎多了一些而已。

而勉强算是导火索的齐御，站在一家医院高级病房的阳台之上，眺望着远处的风景。

距离那天晚上已经过去了五天时间了，墨白却依然处在昏迷之中，除了本身伤势和疲劳之外。她似乎还患有一种病症，具体的名称齐御从医生的口中听了好几遍还是没有记住。

按照医生的说法，此病比较罕见，也难以治愈，属于长期的慢性疾病，每隔一段时间都要进行一到两次的医疗，价格高昂。就算是如此，也只能延缓此病的发作时间，随着时间的推移此病依然会要去病人的性命。墨白双脚无法动弹就是因为这个病的关系。

昏迷之中的墨白透着一股子柔弱的气息，当然齐御是不会忘记这个女人那剽悍的话和气息的。

“快醒吧，好歹先告诉我柯子岚她们的联系方式再晕了，尽说些什么的。”从阳台回到房间中，齐御打开电视自言自语道。

“怎么，你难道想泡子岚，男人果然都喜欢胸大的吗？”身后传来墨白中气不足的声音。

“也有些绅士喜欢你这样的稀缺资源。”齐御淡定地说道。

“滚！”

墨白怒道，“老娘好歹也是b，b你懂吗？”

“不懂。”齐御实话实说，他可是一个正儿八经的魔法师，怎么会懂这些不纯洁的知识――这真是一个悲伤的事实啊。

端来一杯水给墨白喂下，嗓子好受了一些的墨白才开始询问那一天的情况。

听到齐御只身一人干掉了周天佑以及其一班狗腿，墨白瞪大了眼睛，连话都说不出来了，好一会儿才问道：“你确定，那些人通通死光了？”

“一个不留。”齐御说道，那些人都该死。

“山海组的老大，还有a级守护者，一个s级守护者的儿子――”墨白用同情的目光看着齐御，“少年哟，跟我们一起开始轰轰烈烈的逃亡生涯吧。”

话是这么说，墨白心里却是在嘀咕：“这个家伙竟然可以单枪匹马挑完了所有人，这实力恐怕也赶得上大部分a级守护者了吧？”

只不过周天佑背后的靠山，他的老爹却是一个s级守护者，双方的差距又何止一星半点？墨白并不觉齐御有着可以跟s级守护者正面抗衡的实力。

醒过来的墨白也重新联系到了柯子岚他们。两人都没有想到自己救人计划都只是策划了一半墨白就给人救出来了。对齐御的实力又看高了一分。

“话说，现在怎么找人？”齐御看着三人问道。解决了山海组是很畅快没错，不过寻找陈沁陈琳姿两姐妹的事情又陷入到了僵局之中。

现在可以确定的是――陈沁的确跟她姐姐在一起。两人还跟周天佑照过面，成功脱逃，之后就不知道去哪里了。

自由之翼成员自有着一套联系方式，而陈琳姿迟迟没有留下任何讯息，这一点就有些奇怪了。

“难道她们离开了樱花城？”柯子岚说道。

“有可能。”墨白点头说道。

就在这个时候，齐御的守护者通讯器响了，齐御打开一看，收到了一条有些令他惊讶的信息，他对着柯子岚等人说道。“我知道陈沁的下落了。”

“你怎么知道？”众人一愣。

在离开乾城之前，齐御发了一个寻找陈沁的任务，之后迟迟没有消息，直到今天才有了一点线索。有人接下了任务，声称曾经见过这个女孩。

“不会还是陷阱吧？”伊昀担心地问道。

“我看看。”柯子岚拿过齐御的通讯器看了一眼，说道，“是一个d级守护者，叫做渔夫的接下来的任务，应该不会是什么陷阱。陈沁跟我们的联系。压根就没有多少人知道。”

陈沁是适逢其会救了她姐姐，才跟周天佑碰面，成为了他的目标之一。

如果说真的有人调查出了陈沁和陈琳姿以及自由之翼的关系，有着这么大能量的人估计也不需要使用这样无聊的阴谋诡计了。除非那个人脑子有恙。

“那就见一面呗。”齐御倒是毫不在乎。就算是陷阱，到时候恐怕也会猎人和猎物位置互换。让设下陷阱之人狂呼――“天要亡我”，“这不可能”诸如此类的话。

与渔夫见面的过程很简单。齐御从他口中得知“金属风暴”已经坐船出海，离开了樱花城。

那艘船的目的地是在南半球的“大澳城”。

通过影子里的梦魔确定了这个渔夫没有说谎之后。齐御干脆地将钱划给了渔夫，设定了任务完成。渔夫笑着走后。齐御和柯子岚她们开始着手寻找那艘船的踪迹。

那并非是一艘国际游轮，而是有几分私人性质的船只，进行速度也不快，说不定此时还在海上航行着。

有着守护者的身份，要插到一艘公开船只的靠岸信息还是很轻松的。正如齐御所料，那艘船此时没有达到大澳城。

但是出乎齐御等人预料的是――那艘船早在好几天之前发出了求救信号，之后就彻底失去了联系。

“还能失事了？”墨白顾不得病体，从柯子岚手里拿过电脑，“我来查查具体的情况。”

片刻之后，墨白就找到了详细的资料，这艘叫做幸运号的船一点都幸运，在航行的途中遇到了暴风，偏离了航道，发出了求救信号之后就失去了任何消息。

“这片海域，还是有不少船只失事失踪的。”墨白指着幸运号最后的求救信号的位置，划出了一个不大的圆圈说道。

“这样啊，那就好办了。”

齐御拿起魔杖，就朝着房间外面走去。

“你干什么去？”柯子岚叫住了齐御。

“去那个地方看看啊。”齐御理所当然地说道。

墨白她们都忍不住捂住了脸，这个家伙真的是一个愣头青啊，就知道横冲直撞，完全不考虑什么计划之类的事情。

不过从某种意义上来说，他也的确有着这样横冲直撞的本事。

ps：感谢腹黑D夜的月票！

ps：今天有事情，只有一更，抱歉。

第一二二章出海，突如其来的风暴！

柯子岚她们当然不会像齐御那样无脑乱冲，强行把这个踩着魔杖就打算出海的家伙给拉了回来之后，几个人开始了详细的计划。

一切完毕之后，几人决定由齐御和柯子岚两人出海去寻找陈沁和陈琳姿，伊昀则是留下来照顾墨白。

墨白还需要三天才可以出院，到时候她们也会离开樱花城，至于是不是去幸运号失事的地方，则是视情况而定。

周天佑虽然已经死掉了，但是这也意味着她们跟一个s级守护者彻底结成了死仇。尽管齐御最后处理地很干净，把所有的一切都烧成了灰烬。

但是儿子在寻找自由之翼的过程中失踪，除非那个s守护者脑子被驴给踢了才会无动于衷，不去找自由之翼的麻烦。现在相当于自由之翼正面对上了s级守护者，对于她们来说是一件极为可怕的事情。

除了寻找到陈沁姐妹之外，逃亡也是她们的重要任务。

就算找到了陈琳姿，后面也需要找一个安全的地方呆着。现在的墨白和伊昀就为着以后的生活做着准备。

“其实我觉得我直接杀过去‘交流’一下，就什么事情都没有了。”齐御说道。何耐柯子岚她们一直认为这个“愣头青”的实力是没有办法击败一个s级守护者的，阻止了齐御去做这样“不切实际”的事情。

柯子岚她们很快弄到了一艘不算大，勉强可以用来远航的船，之后做准备了必要的补给品。从食物到武器到医疗到生存装备简直一应俱全。

“果然佣兵来钱快，花钱也快啊。”齐御感叹道。

“不花这钱就会没命。”柯子岚说道。她们也接过不少危险的任务，这些看似繁琐的准备在关键时刻很可能救下她们的性命。

在准备期间。齐御则是跟穹她们见了一面。安倍家似乎非常遵守承若，再也没有出现在这对母女面前。而安倍晴也找到了一份工作，生活虽然算不上富足，过得却比在安倍家要快乐很多。

虽然安倍家一直很平静，不过齐御依然有点放心不下，干脆让那只梦魔留在了这里。有了她在，就算安倍家突然反悔想要对安倍晴和穹动手，梦魔带着两人逃离应该是没有问题的。

而安倍晴毕竟也是出身于阴阳师世家，最初的惊讶之后很快接受了梦魔的存在。签订了契约让她住到了自己的影子之中。看到这梦魔之后，安倍晴看向齐御的眼神，除了感激之外更是多了一份敬畏和好奇。

这样的魔物，又怎么会听从一个人类的话？这个看起来不过二十岁左右的年轻人到底是用什么办法收服它的？

安倍晴眼中的齐御变得愈加神秘了，周身似乎都笼罩着一层淡淡的迷雾。

她哪里知道，收服这梦魔的办法很简单，每天给她甜甜圈，直接喂饱就可以了。大概跟街上喂了一只流浪狗食物，那只小狗就乖乖跟你回家了差不多一个意思。

将梦魔留在这里之后。齐御又拜托了还在樱花城的波顿稍微照看下安倍晴母子和墨白等人。格里等人都被齐御救下，那些失去理智的魔法师在大蛇死后也恢复了正常。

那些承了齐御人情的魔法师也纷纷拍着胸脯表示一定会帮忙。

“看不出来，你还认识一些人啊。”

站在甲板上，柯子岚吹着海风看向齐御说道。

虽然她会开船。但是因为是长途旅行，还是雇佣了几个经验丰富的海员。一行人一共十人前往那片幸运号失事的海域。

“我说了我是魔法师，当然会认识魔法师。”齐御说道。

“可惜了。”柯子岚悠悠叹了一口气。“如果你没有杀了周天佑那个家伙就好了。”

“嗯？”齐御一愣，不知道柯子岚为什么会这么说。

“没事。其实你救出墨白我们都很感激，那个人渣。哼！”说到这里，柯子岚冷哼了一声，“杀了就杀了吧。”

波顿这些新派魔法师当然是一股不可小觑的实力，齐御既然是他们之中的一员（柯子岚这么认为），如果不是杀子之仇，齐御说不定还可以跟周天佑老爹，那s级守护者谈谈，事情说不定可以回转。

但是现在周天佑已死，基就是不死不休的局面了。

“你们就不能告诉我那个s级守护者到底是谁吗？”齐御问道。

柯子岚笑了笑：“原来担心你这个家伙脑子一热冲过去送死才没有告诉你。不过现在也没有必要了。”说着，打开了她的小型个人终端电脑，将其人的资料展示给齐御看。

“居然叫天下，这个称号真是霸气。”齐御看着资料说道。

“这个是称号，也是他的名字。”柯子岚在旁边说道。

周天下，s级第二十一位守护者，这个排名在三十个s级守护者里是相对较低。不过那是s级的排名，对于其他人来说，这是一个可望不可即的身份。

资料上的周天下是一个竖着短发，剑眉星目，气质极佳的男子，看上去不像是周天佑的老爹而更像是他的哥哥。接下来则是一系列的战绩资料，无非是某时间在某地干掉了某个灾害怪物这些情况，并没有太大作用。

“他是异能者吗？”齐御问道。

“不知道。”柯子岚说道，“也不是所有的守护者都会把自己的得意能力写到守护者图鉴当中的。”

联盟每隔一年都出一本《守护者》图鉴，里面详细地介绍了所有有排名的守护者和没有排名但是比较活跃守护者资料，包括了守护者的一些得意招式和特殊能力。

当然，这个详细也只是相对而已，不是每个守护者都喜欢曝光，比如周天下的资料就比较少，只有照片功绩这类的。而像齐御这样的奇葩，甚至连照片都没有，只有一个孤零零的称号挂着。

柯子岚她们收集的资料是以联盟给出来的资料为基础，多了一些东西。眼下齐御正在看就是周天下的一段战斗视频。

视频拍的很模糊，大概是哪个不怕死的家伙偷偷拍下来的。视频不长，只有短短的一分钟，大半的时间都没有任何作用。

只有其中的一小段――周天下冲向一只好似狼人的巨大的怪物，一拳轰出，将那只巨大的狼人轰飞，紧接着出现在倒飞的狼人身边，一拳轰爆了这狼人的脑袋。

整个过程不足五秒钟。

“我们也不知道他是不是有什么特殊能力，唯一可以肯定的一点就是此人近战实力绝对很强。”柯子岚脸色凝重地说道，“恐怕是一个武者。”

柯子岚本身也是一个武者，已经练出了暗劲，但是看完这视频之后，她却连接下周天下一拳的把握都没有。光是浮出水面的实力就有如此，周天下的可怕可见一斑。

“武者啊。”齐御突然笑了一下，“那我飞起来他岂不是只能站在地上干跳脚？”

“呃――”柯子岚一愣，哑然失笑，没好气地说道，“你可以在他近身之前飞起来，说不定真的可以让他干跳脚。”

“看起来也没有多厉害。”

这句话齐御没有说出来，而是放在心里。

船在海上航行了几天，渐渐接近了幸运号失事的地点。那些船员也谨慎了起来，根据他们的说法，这片海域时常有船只失事，乃是一个不祥之地，若不是柯子岚给的钱多，他们也不愿意来到这里。

入夜，海面之上风平浪静，明月星稀，看上去像是一个好天气。在海上的日子其实是很无聊的，冥想之后，齐御就回到房间之中进入了梦乡。

沉睡中的齐御正做着乱七八糟的梦，突然感觉到一阵剧烈的晃动，立刻从床上跳了起来。

还没等齐御站稳，就被甩到了墙壁之上，整艘船正在剧烈的晃动。

“怎么回事？”勉强重新站起来，齐御就听到了“吱呀吱呀”的声，金属断裂摩擦的声音不绝于耳。

还没等齐御推开房门去看看到底发生了什么事情，船只再度抖动摇晃了起来，这一次不是刚才过山车的程度了。而是好像将这艘船丢到了滚筒洗衣机里面，毫无规则的翻滚。

一时间，齐御也只能像一只皮球一样在房间内不断撞击跳跃，根本停不下来。

好不容易寻了一个机会，齐御调整了一下位置，成功撞出了门房，只不过还没等他看清到底是怎么回事，就被甩到了冰冷漆黑的海水之中。

在水中翻滚了好几下，齐御才踩着海水重新浮出水面，映入眼帘的狂风暴雨，电闪雷鸣。乘坐的船已经断成了两截，在狂风和浪潮之中不断翻滚。

原本平静无比的大海突然就狂暴了起来，呈现出如同末日一般的场景。

还没等齐御多看一会儿，巨浪翻滚而来，将其再次淹没。

“该死的！”

游泳，齐御会一点，大概是“不会淹死在游泳池”这样的水平。而这样的滔天大浪之中，就是最资深的水手都会身亡。更不用说齐御这样的半桶水了，陷入到了漆黑的海水中，连上下都分不清楚，喝了好几口又咸又苦的海水。

第一二三章诡异之岛！

这样的情况下，以齐御的目力也只能看到远处似乎有一座黑漆漆的岛屿，眼下的情况，登上那座岛屿才是最好的选择。

只是在这样的滔天大浪，末日一般的场景之中要登岛又是一件何其困难的事情。齐御也不知道自己喝了多少水，费了多大劲地才游到了浅谈之上。

一贯精力旺盛的齐御呕出几口苦涩的海水，躺在浅滩之上，也觉得有些疲惫。

过了一会儿之后，他才站起来，寻了一个斜着的巨大岩石，躲在了下面，将湿透的衣服脱下放在了旁边的小石头之上，眯起双眼打量着周围的情景。

“真是奇怪啊。”

齐御抬起手，放在眼前仔细端详，低声自语道，“魔力居然释放不出来了。”

落海的时候，齐御的第一个反应自然是召来自己的魔杖，有着魔杖当做平台，齐御很轻松就可以摆脱在大海之中沉浮的局面，还可以顺便救人。

只是，就在齐御想要召回魔杖的瞬间，就感觉到四面八方涌来了一股神秘的力量将其的魔力抑制在了体内。

魔力被压制，这还是齐御第一次遇到这样的情况！

不过当时翻滚在海浪之中，根本没有时间让他好好搞清楚到底是怎么回事，直到现在寻了一个相对安全的位置才有时间弄清楚到底发生什么事情――不仅仅是齐御的魔力被压制，还有这突如其来的可怕风暴。

尝试着使用火球术，风刃这些魔法。魔力只是在体内流转，这些魔法自然无法用出。而往常身体之外一直包裹着一层魔力也不复存在。这让齐御颇为不适应。

“真有意思。”

齐御闭上了双眼，开始了冥想。发现空气之中弥漫着一股极为特殊的力量，这些力量在他的身边汇聚，如同一个无形而巨大的罩子，将其魔力牢牢锁在了体内。

只不过，这罩子真的可以锁住齐御那狂暴的魔力吗？

随着齐御开始调动起体内那些沉寂的魔力，狂暴的力量也涌现了出来，随时都可以打破那罩子破体而出。

而空气之中弥漫的神秘力量也变得浓重了起来，大量朝着齐御身上汇聚，两股力量以齐御的身体为战场开始了角力。

齐御修炼出来的魔力。无论多么狂暴都不会伤到自己。但是跟另一股力量对冲的时候产生的伤害却是齐御无法避免的。两者一冲，可怕的力量爆发开来，齐御身子一震，就觉得剧痛从四肢百骸之中涌出。

剧烈的疼痛让齐御不得不停止了这一举动，不断地喘着粗气，过了好一会儿才慢慢恢复了平静。

“有点麻烦啊，如果换成是普通人应该早就死了吧。”齐御皱着眉头暗道。

照着《冥想书》上面的方法修炼成为了魔法师以来，魔力也是一点一滴地改造着齐御的身体，让他的身体变得坚韧起来。无论是力量和速度，恢复力、抗击大性都远远超过了常人。

若不是有着这超过了常人范围的身体，刚才力量的对撞就足够让齐御死翘翘了。

只不过这超越也是有一定限度，齐御基本可以确定自己的魔力完全可以冲破那股神秘力量的封锁。只是两者对冲的力量却不是他现在的身体可以承受住的。

“好不习惯啊。”齐御一拳砸在了身边的岩石之上，将那坚硬的岩石砸出了一个浅坑，碎石飞溅。

甩了甩发红发痛甚至有些破皮的手。齐御无奈地苦笑了一下。

这一拳将石头砸出一个浅坑，对于一般人来说可谓是不错的力量了。但是对于齐御来说。简直是弱到了极点，就算是没有学会任何魔法之前。配合“魔力板砖”齐御一拳都可以轻松将这巨石砸成粉碎。

而现在用了八成多的力道，才只是一个浅坑而已。

“咦？”不过没过多久，齐御就疑惑地看向自己的手指的关节，刚才一拳弄出来的伤口之上传来细微的痒痛之感，竟然在短短的时间之内有着结疤的趋势。

约莫过了几分钟左右，那些小小的伤口完全消失，根本看不出来刚才受过伤的模样。

“这复原能力――”身体表现出来的复原力让齐御自己都跳了一大跳。说实话，最初的那些年以后，齐御就从未受过伤，也从来不知道自己有着这么可怕的复原能力。

“还好不是完全变回一个普通人，也算能抗能打。”

齐御算是一个乐天派，很快就接受了魔力被锁住（暂时）的事实。

走到浅滩之上，齐御眯着双眼看着开始渐渐恢复平静的海面，希望可以发现几个幸存者的踪影。不过天不如人愿，直到天蒙蒙亮，海上完全恢复了平静，齐御没有看到任何船员包括柯子岚。

“希望他们没事吧。”齐御叹了一口气。

柯子岚身为一个武者，实力颇为不俗，还会什么乱七八糟的吐息，内息之术，听起来玄之又玄。说起来，现在魔力被锁住的齐御的实力还不如柯子岚，齐御可以挣扎着来到岛上，柯子岚也有极大的可能已经成功摆脱危险。

不过虽然没有看到人，昨晚的巨浪狂风还是将一些船体残骸吹到了岸边。齐御翻找了以，找出了一个食品罐头，还有一个防水的背包，算是有一点收获。

“说不定陈沁她们也会在这里。”齐御暗道。

在出事之前，齐御所做的船已经非常接近幸运号出事的海域了，而那狂风暴雨也不知道为什么似乎会将船只吹向这岛屿，或许跟空气中弥漫的神秘力量有所关联。

如果陈沁没有坠海而亡，那就应该在这岛屿之中。

可惜齐御的魔杖不知道丢到了哪里，没有办法飞行。也不知道这岛屿到底有多大，只好顺着海岸开始寻找其他生还者的踪迹。

走了约莫一两个小时。齐御发现了不少船只的残骸，有些已经残破不堪。失事时间至少超过了一年。有一些显得则是新一些，齐御还发现了一块印着“幸”字样的残骸，说不定就是那一艘幸运号。

在这些残破船只当中搜寻了一番，齐御并没有发现什么有用的东西。而眼前已经没有路了，于是齐御调转了方向，朝着岛屿当中走去。

岛屿之上的植被很茂盛，树林当中透着一股阴沉的意味。齐御走在树林里面没多久就失去了方向感，跟着没头苍蝇似的到处乱撞。过了一会儿，齐御发现了空地之上的一处篝火痕迹。之后又发现了一些稍微现代化一点，看上去已经显得极为陈旧破败的人工建筑。

证明着这岛屿并非是一座孤岛，至少曾经有人居住过。而且现在也多半有人在岛屿之上。

又走了一会儿，齐御很快证实了自己这个想法，一具尸体被倒挂在一棵大树之上，已经腐烂了大半，不知道已经死去多久了，散发着一股作呕的味道。

“岛上也不太平啊。”齐御说道。

一路走来发现的种种迹象表明这并非是一什么小岛，而是一座有人居住的岛屿。

很快。齐御找到了一座破旧的小木屋，还发现了一把已经损坏的手枪，小木屋的当中有着一只野猪的尸体，大部分的肉已经被割去。剩下了小部分腐肉与苍蝇为伍。

齐御无意多闻那难以言喻的味道。很快就退了出来，找了一会儿，找到了一条石子小路。顺着小路继续前行。

只是走了没多久，齐御就听到了有人大声喊叫的声音。似乎有人正在向这边跑来，还发出了恐惧的呼喊声。不过那叫喊声没有持续多久就被一声清脆的枪响给终结了。

“怎么回事。”齐御暗道。朝着枪声传来的方向走去。

没一会儿，就看到了两个穿着陈旧衣服的男子在一具尸体之上摸索。那两个人都是络腮胡，看起来至少有好几个月没有刮过胡子了，一幅在野外生存了许久的模样。

而那具尸体，却是齐御他们雇佣过来的船员之一。他没有被风暴所吞噬，上了岛之后却死在了两个陌生人的手里。

齐御看得到这两个人，那两人自然也看到了齐御。

其中一人立刻拔出了手枪，指向齐御，露出了狰狞的笑容：“死亡还是臣服？”

“啥？”齐御一愣，没想到对方一开口就是这么高能，难道不应该先问“你是谁”之类的问题慢慢循序渐进吗？

“砰！”

一声清脆的枪响，一颗子弹射在了齐御的脚边，另外一个人也取下了背后的那看起来颇为老旧的冲锋枪，对准了齐御。

两人的眼中都散发着野兽一般可怕的光芒，看着齐御眼神就好像看向猎物。

齐御看着两人，也感觉到这两个人并不像是正常人，而更像是两个疯子，人形野兽。这样的人，齐御向来最是讨厌。

于是，他立刻举起了手：“臣服。”答应得极为干脆利落，没有任何犹豫。

那个拿着手枪的人继续狞笑着，露出泛黄的牙齿：“看样子伟大的索克又将多一个信徒。”

“不是所有人都可以成为信徒的。”另一个人收起了冲锋枪，从背后的背包当中取出了一根粗绳朝着齐御走来。

ps：感谢明天坏、罗素的茶壶的月票！

咳，虽然主角魔力暂时被锁住了，但是依然随意吊打。

本书是殴打小朋友，满级神魔掉进新手村系列！

大家放心阅读。

另外有人看出这个岛屿的来历吗……此岛有历史记载的，当然，让此岛出名是某游戏。

第一二四章伟大的索克？

那个男子毫不客气地夺过了齐御的背包。将齐御双手背在身后，结结实实地绑了起来，用力推了齐御一把，示意他跟上前面的人。

两人一前一后走在齐御身边，走在后面的人用冲锋枪顶着齐御的背后，不让他有着逃离的机会。

“你们也是遇到了暴风漂流到这海上的？”齐御问道，这些人的样子，不像是岛上的土著。

“没错。”走在后面的人说道，“我们都是伟大索克的信徒，如果你通过了考验也将成为伟大索克的信徒。”

“索克是什么？”齐御问道。

走在后面的人正欲说什么，走在眼前的那个人猛地转身，拿枪对准了齐御的脑袋，说道：“给我闭嘴！通过了考验才有资格了解伟大的索克！”

“好吧。”齐御从谏如流，立刻闭上了嘴巴。他不会跟傻-逼争论呢。

“还有你！给我安静一点！”那个拿着手枪的家伙，地位似乎比那个那冲锋枪的人要高一些，怒斥了那人一句。

走在齐御背后那人退后了两步，露出些许害怕的神色，没有说话。

“有点意思。”

齐御在心里暗道。从这些只言片语之中，他推测这些幸存者似乎在岛上成立了什么组织？只是不知道那个索克是谁，是岛上的原著名还是幸存者。

三个人走了半个小时左右，来到了森林里一座小小看想去像是战争年代所建立的小石室里面。

这件破旧的四方建筑并不大，也就二十多平米，两米高。没有窗子，只有一扇铁门。看起来昏暗无比。房间里面有着一张已经腐朽的差不多的桌子还有燃烧着的油灯。

拿着手枪的人在脏兮兮的地面之上摸索了一下，找出了一个把手。拉开了一道木质的暗门，露出了一条地道。

“你先下去！”

那人用枪口指了指齐御。

这垂直向下的地道壁上有着凸起的钢筋供人攀爬所用，倒不是要齐御直接跳下去这大约十米多深地道之中。

只不过，齐御的双手被绑着，怎么爬？

齐御当即动了动肩膀，示意自己给绑着你。

拿着手枪的人狞笑了一声，拿着枪抵上了齐御的太阳穴：“跳下去！不会死的，顶多断掉一条腿。”

“这破岛，又没有医院。一点小伤都会死的吧？”齐御在心里说道。表面上却没有做出什么反抗，被那人推搡着直接跌入了幽深的地道之上。

随着重物落地和一声惨叫之声，跳入地道当中的齐御就没有了声息。

拿着手枪的人冷笑了一声，找出了房间内的手把，用打火石点燃，将手枪插回到腰上，开始往下攀爬。一只手拿着火把的攀爬还是比较吃力，再加上其中还有几根钢筋已经断掉，那人爬得很慢。

虽然有着火把照明。但是能见度也不过那么一点，没有火光的地方更是黑暗一片。比乜有点火把之前更加难以看清。

好不容易落地了，那人松了一口气，大喊了一句：“下来吧！”

说完这句话的时候。他又突然觉得似乎有一些不对劲――刚才那个掉下来的家伙去了哪里？

火把可以照亮的范围虽然低，但是不至于连脚下的地面都看不见。地面可没有刚才那个人的身影。

“哼！你能跑到哪里去！”

那人冷笑了一声，这地下通道只有一条路。没有任何分叉，中间有一个休息室。而出口也是类似于他们进来的那个房间。

无论是休息室还是出口，都有他们伟大索克的人。这本来就是他们常走的一条路，可不是什么未知地带。那人是绝对逃不出去的！

就在他冷笑的时候，背后突然伸出了两只手，一只手搭在了他的头上，另一只手按在了他的下巴之上。

“……”

还没等那人发出任何声音，齐御的双手猛地用力，一声清脆的骨头断裂声。那人的脑袋旋转了三百六十度，身子软软地倒了下去。

齐御扶住此人，轻轻放下，顺便拔出了他腰间的手枪。

等那个拿着冲锋枪的人好不容易落地，还没看清周围的情景，在火把的光找不到的黑暗之中就出现了一只手握住了他的脖子将他整个人给提了起来。

齐御把手枪塞进了那个人的嘴巴里面，将其所有的声音都压回到了嗓子底下。

“我问，你答。”

在明暗不定的火光之中，露出了齐御那张脸庞，双眼之中尽是冷漠的神色，却似乎又有可怕的火焰正在燃烧，看得那人瑟瑟发抖了起来。

五分钟之后，齐御算是了解到了这岛屿一些情况。

这个岛屿并非是完全的孤岛，在很久之前有一个古老的部落在这里建成了一个国家。后来慢慢破败了变成了荒岛。而旧时代的战争时期，不知为何，有不少国家派人进入到了其中，建立了大量的碉堡建筑运输工具，甚至还在这里开战。

在这之后，这些军队再度消失在了岛屿之上，只留下了大量的战争遗迹。现在岛上的建筑遗迹，包括齐御所在的地下通道，主要都是那两个时期遗留下的产物。

而直到今天，都有人陆陆续续来到这座岛屿之上，这些人无一例外，在靠近此地时遭遇到了风暴。

不仅仅是船只，有些人还是开着飞机路过的，平平上一刻还是晴空万里，接着忽然就风雨大作，接着莫名其妙就被闪电给击中坠机。

那个被齐御扭断了脖子的家伙在岛上已经呆了好几年，而拿着冲锋枪的人则是一年来流落到岛上的。

“那你们说的索克又什么东西？”齐御问道。

那人说道：“索克我们伟大的组织，是伟大的索拉姆所建立。”

“索拉姆是一个人？”齐御问道。

“索拉姆是伟大的神使！”那人脸上流露出狂热的神色。

“洗脑、狂信徒。”齐御脑海之中浮现出了两个词。

岛上早就没有了原住民，现在岛上所有的人都是“遇难者”。此人口中的索拉姆应该某个比较有手段的遇难者吧。

“你们为什么不离开这岛屿？”齐御问道。

“伟大的神灵不允许我们离开。”那人流露出害怕的身子，身子颤抖了两下。

齐御没有说话，这岛屿连他的魔力都可以压制，定然存在着某种神秘的力量，恐怕没那么容易就可以离开。

“最近除了我们之外，还有其他遇难船只，有幸存者登岛吗？”齐御问道。

那人点点头，接着又流露出愤恨的神色：“他们不愿意加入伟大的索克，还亵渎了神灵！”

“他们在哪？”从时间来看，这些“新人”出现的时间跟幸运号失事之时发出的信号时间极为相近。

“不知道，伟大的索克正在寻找他们。”那人如实说道。

“差不多了，谢了。”

得到了足够的信息，齐御毫不留情地结束了这人的性命，将两人身上有用的东西都塞到了背包之上，拿着手枪，将冲锋枪和背包带上，齐御朝着这地下通道的另一个出入口走去。

无论陈沁她们在岛上或者还是遇难了，齐御都有必要跟那个叫做“索克”的组织打一打交道。

不过陈沁姐妹还有柯子岚都是守护者，齐御相信她们现在肯定在岛上的某处。

来到了通道中间的休息室，齐御看见了一个昏昏欲睡的索克人。那人也被齐御的脚步声给惊动，枪声顿时回荡在了这狭窄幽暗的通道之上。

不到五秒钟，枪声结束，一切归于寂静。

“没想到我的枪法这么差！”

齐御捂着受伤的肩膀，低声嘟囔了一句。

枪，陈沁玩得很溜，伊昀也很溜。这导致齐御产生了错觉，开枪射击是一件很简单的事情。结果明明有机会先开枪的他头两枪都直接打空，让对方找到了机会给了自己一枪。

“打枪比魔法难多了。”

这是齐御这一刻的心声。

“子弹啊，要先弄出来。”齐御从背包里面掏出了一把匕首，在火上烤了一会儿，咬紧了牙关，开始了痛苦的“疗伤过程”。

十分钟之后，齐御终于将子弹给剔了出来，靠在墙壁轻轻喘息着。至于肩膀之上伤，他压根就懒得包扎，

这里又没有干净的纱布，乱来反而会让伤口感染，以齐御的恢复力，忍一忍就过去了。不过齐御没想到的是，没有一会儿伤口就停止了流血。

“这恢复速度，似乎更快了。”

对于自己的身体，齐御还是有着相当的了解的。敏锐地察觉到了这伤口愈合的速度却远远超过了昨晚，要知道这可是枪伤而不是昨晚的擦破皮。

休息了一个小时左右，那伤口基本上已经愈合了，齐御动了一下左手，牵动了伤口附近的肌肉，感觉到了一些刺痛感。不过只要不猛然用力，已经不太影响普通的动作了。

“我应该是个地球人吧――为什么恢复得这么快，难道我其实有金狼血统，还是说赛人血统？”齐御胡思乱想着，重新开始启程。

走了没几步，就跟两个索克人迎面撞上，刚才的枪声惊动了他们。

这一次齐御学会乖了，还没等两人扣动扳机猛地冲了过去。

第一二五章其实我还是个狂战士！

走在前面的那个索克人还没看清眼前黑影的到底是人是鬼就被一只手按在了脸上，巨大的力量将他的脑袋狠狠向着地下惯去。

后脑和坚硬的地面发生了亲密的接触，或者说剧烈的对撞！这场对撞以地面的完胜结束，那个索克人身子抽动了两下静止不动了。

而按下前面一人面门的同时，齐御已经举起了手中的枪，对准了紧随其后的第二个人的脑袋。

而那人也同时举起了手枪，不过还不如齐御快，堪堪举到齐御腹部的位置。

两人之间的距离不足两米，基本上等于是零距离射击，这样的情况下，齐御的枪法再差也不可能射偏。

两声几乎同时响起的枪声过后。

另一个索克人倒下，脑袋之上多了一个流血的洞。而齐御则是跌坐回到了地上，他的腹部之上也中了一枪。

齐御没有任何犹豫，直接伸出了手，刺进了自己的伤口之中，硬生生把子弹给挖了出来。

就这样休息了五分钟，齐御摇摇晃晃地站了起起来，长长地出了一口气。

捏了捏拳头，齐御暗道：“果然魔力一直在改造我的身体。”

很久以前，齐御就已经发现了这个事实。不过这几次受伤之后，这样的感觉更加明显。受伤之后，齐御的身体不仅仅是在恢复伤势这么简单，而是在变得更加强大。

就好像身体之中隐藏的潜力被激发了出来一样，又好像蛇褪去了旧皮的过程，重获新生。

“果然我不是一个合格的魔法师而是狂战士吗？”齐御自嘲地一笑。开始捡装备。

在这两人身上，齐御找到了一个无线电对讲机。

岛上有着一座无线电塔。虽然联系不到外界，但是岛内通过无线电。还是可以做到远距离联系的。可惜齐御对这个老旧的工具一窍不通，摆弄了几下，听到的都是杂音，就直接丢到了背包里面。

走出了这个通道，齐御出了房间，再度来到了一片森林之中。这片森林比刚才经过的森林要显得又人气一些，不是指有人在，而是这里有着不少破旧无比的木屋，还有齐御看不懂的石像石雕。大概是很久之前岛上原住民的信仰。

“这是什么神灵？”

眼前是一个女人的石像。以齐御糟糕的旧时代历史，根本看不出这经历了多年风雨的石像到底是哪个传说中的神灵。不过总归不是旧时代华夏传说和西方中的那几个女性神灵就对了。

这片森林四周都被山崖包围着，只有一扇紧闭的大门通向不知道什么地方。

这大门基本上是由木头做成，上面镶嵌着不少铁片，使其看上去坚固一些。这门或许可以拦住其他人，却拦不住齐御，在他暴力的几下踹门举动之后，大门轰然倒下，露出了后面峭壁之中向上盘旋的小道。

沿着小道走去。也不知道过了多久，齐御听到了眼前传来的枪声和鼎沸的人声。

“有人！”

齐御将那把冲锋枪端在了向前，加快了步伐。没过多久，眼前似乎有烟雾弥漫而来。齐御眯了眯双眼，不远处是山道，而山道的两旁则是伫立着一座座类似于庙宇一样的建筑。此时这些建筑大半都燃烧着熊熊烈火。

而靠下一点的空地之上，两伙人正在互相对峙。依靠着掩体射击。

其中一伙人正是索克人，这些人的特征很明显。基本上都是男性，络腮胡，又脏又旧的衣服。

索克人在岛上生活了很久，基本上算是占山为王了，身上也有着各种各样的武器装备。甚至还有人有着看上去有些像爆竹，威力却大上很多的炸药，打得另一伙人节节败退。

另一批人看上去比索克人干净多了，应该是上岛不久的幸存者。无论是武器还是人数都远远逊于索克人。

当齐御来到两伙人附近躲在一旁观察的时候，跟索克人作战的已经死得差不多了，只剩了三个人，两男一女。

那两个男人齐御不认识，那个女人却是柯子岚。柯子岚此时看上去有些疲惫的模样，脸上衣服上都有血迹和泥土的痕迹。她的枪法虽然比不上伊昀和陈沁，但是比起那些索克人却要好多了。

也是有着柯子岚在，才勉强抵挡着那些索克人没有一拥而上。不过饶是如此却依然不能阻止这边的颓势。

死得只剩下了三个人。

那两个男子只会将枪口伸出去胡乱开枪，连瞄准都办不到，凭白浪费子弹。一旦子弹打完，柯子岚他们的下场不言而喻。

柯子岚手上的枪打出最后一颗子弹将刚刚冒头的索克人击毙之后便发出了撞针的声音。

“哈，那小娘们子弹打完了！”

“跟我冲！杀了那两个男的！”

几个索克人端起枪扫射了一下，吓得那两个男子也打光了最后几颗子弹。

那些索克人立刻从掩体之后冲了出来，冲向了柯子岚等人。

“活靶子啊。”

这个时候，齐御扣动了手中的扳机。

他的枪法不准，不过丝毫不在乎子弹的消耗，以齐御的力量也不在乎后坐力的问题。端枪胡乱扫射着，也被他蒙到不少心急之人，十多个索克人顿时死了五六个。

剩下的人也是连滚带爬地跑到了掩体的后面，不敢随意露头。

“齐御？”

柯子岚一愣，立刻抓住了机会，一个翻滚就来到了齐御的身边，二话不说拔出了他腰间的手枪。

“省着点子弹。”柯子岚按了一下的齐御的肩膀。

“没关系。”齐御对着一个掩体不断射击，让躲藏在后面的人直骂娘却毫无办法。

不过这样的方式很快让子弹消耗殆尽，齐御将冲锋枪一丢，丢下一句话：“我去吸引他们的注意力，你动手！”说罢，不等柯子岚说话直接冲了出去。

“这个疯子！”

索克人吓了一跳，没想到竟然会有人直接冲向他们，这是闲活得太长了吗？

而当其中一人刚刚露头就被柯子岚一枪干掉的时候，这些索克人也明白了这其中的用意。这个人竟然拿自己当诱饵！

如果他们瞄准齐御，那么柯子岚会杀人。而如果不管齐御，过不了多久他就会冲到他们的身边。

到时候，枪还不如一根木棍来的有用。

只不过柯子岚也只有一个人，只有一把手枪。

当齐御冲入这些人掩体附近的时候，身上已经中了两枪，而柯子岚的子弹也已经彻底打完，没有办法给齐御任何支援了。而索克人还剩下足足八个人。

“死！”

那八个人怒吼着，眼神之中带着野兽一般的嗜血光芒。

“死的是你们！”

齐御冷漠地说了一句，冲入了人群之中。

片刻之后，当柯子岚冲过来准备支援的时候，这场战斗已经结束了。

看到场上的情景，连柯子岚也倒吸了一口冷气，赶紧抱住齐御，紧张地问道：“你没事吧？”

“没事。”齐御拔出了插在胸膛之上的匕首，呕出了一两口鲜血。

这场战斗之所以可以结束地那么快，那是因为战斗的双方都是疯子，根本不躲，不闪，完全以伤换伤，以命还命。

齐御以远超常人的速度和力量取得了胜利，但是代价极为惨烈，身上的枪伤有五处，刀伤也有好几处，其中一刀深可见骨。

不得不说这些“伟大索克”的成员几乎个个悍不畏死，一般人在齐御一拳打爆第一个人的脑袋时候就应该吓得落荒而逃了。

不过这也是在狭路相逢的情况下，如果齐御占据了绝对优势，双方脑子都不热的话。这些人会像被齐御“询问”的那个人一样，产生恐惧的情绪。

“你不是魔法师吗！冲过去干什么！你疯了吗！”柯子岚又气又急，伸手按住齐御身上的伤口。

齐御冲出去的时候她根本没料到会出现这样的场面。在柯子岚的印象之中，齐御有着不输于a守护者的实力，还是一个魔法师，对付这些拿枪的普通人，应该是轻松无比的事情才对――挥挥手，对方就全军覆没了。

“呼――”

吐出了一口血之后，齐御反而变得有精神了起来，说道，“这个岛上有一股特殊的力量把我的魔力锁在了体内。现在我还真不一定打得过你。”

“别说话。”柯子岚没好气地说道。

这样的伤势，搁到普通人身上早就奄奄一息。虽然齐御现在看上去没有什么危险，不及时救治的话，这性命也必定保不住。

“你们，身上有什么急救品吗？”柯子岚扭头看向那两个男子。

那两人面面相觑，摇了摇头。

“你要撑住啊。”柯子岚将齐御的胳膊放在脖子后面，就要将他扶了起来。

只不过，刚刚站稳的柯子岚突然觉得脖子上的胳膊一轻，扭头一看，齐御却稳稳当当地站在那里，并不需要借助她的力量，根本看不出重伤垂死的模样。

站稳后的齐御呲牙咧嘴地吸了一口冷气，对他来说这伤势当然不可能致命，只是的确很痛。

“我难道没有告诉过你，除了是一个魔法师之外，其实我还是一个狂战士？”齐御看着目瞪口呆的柯子岚说道。

第一二六章岛屿之夜

狂战士齐御摇摇晃晃取下背后的背包，摸索了几下，掏出一把匕首，塞到了柯子岚手里：“帮我把子弹给挖出来，自己下手太影响食欲了。”

“……”

“……”

不仅仅是柯子岚，另外两个男子也用无法言喻的震撼神色看着齐御。

半个小时之后，柯子岚不顾齐御的抗议，将所有的干净绷带都用掉，将齐御的上半身包裹得跟木乃伊似的――齐御身上的伤基本都在上半身。

处理完齐御身上的伤势，几个人走到了一个远离战场的小木屋里面，算是勉强找到了一个落脚点。

“这些人――是岛上的原住民吗？”柯子岚问道。

“不是，他们跟我们一样可是遇到了风暴被吹到这座岛上来的。”齐御说道。

“是的，是的，我也一样。”旁边的两个男子也是异口同声地说道。

两人是兄弟，分别叫做张奔和张弛，都是生意人，比齐御他们早三天遇到了风暴来到了岛上。两人很幸运地活了下来，跟幸存者聚集到了一起之后就遇到了索克人。

被那些索克人追了两天之后遇到了柯子岚，不过柯子岚只是一个人，带着一群没有什么战斗力的家伙也没法干掉那群索克人。被狮子带领的羊群是不可能打得过一群饿狼的。

直到今天遇到了齐御。才在几分之内干掉了那群让他们胆战心惊了好几天的疯子。

“也是幸存者？”柯子岚皱起了眉头。

“嗯。”齐御点了点头，将自己得到的信息都告诉了柯子岚。

“索克？”柯子岚摇了摇头，“我没有听说过这个组织。应该只是那个索拉姆在岛上建立的组织吧。”

“对了，你们除了遇见我们和索克人之外。还有没有遇到其他人？”柯子岚看着张弛两兄弟问道。

两人对视了一眼，思考了一会儿。张弛不太确定地说道：“好像两天前，我们第一次遇到那群疯子的时候，他们似乎在追别人。遇到了我们，结果就来追我们了。”语气当中颇为愤怒，似乎自己遭受了无妄之灾一样。

“那些人想要干什么？”柯子岚喃喃低语了一句，又问道，“他们在追谁，你们有没有看到？”

张家兄弟具是摇了摇头，那个时候他们逃命都来不及。哪里那些索克人在追谁，估计是跟他们一样落难的倒霉蛋吧。

“不知道，大概是那个索拉姆想在岛上建立自己的后宫？”齐御满嘴跑火车。

柯子岚白了齐御一眼，在他头上敲了两下：“你就好好休息吧。”心里暗自感叹这个家伙的生命力之顽强，受了这么重的伤居然还能挺过来。

柯子岚站了起来，将从索克人身上缴获的武器拿了起来，分了两把手枪到张家兄弟手里说道：“你们两个人跟我来，我们去那些搁浅的船上寻找一些有用的东西。”

都是远航的船了，船上肯定会备有药品和急救品。抗生素这些东西。岛上不比城市当中，一点小伤口不注意处理都有可能会要了人的命，这些东西必不可少。

远的不说，柯子岚觉得齐御这样的伤势如果不服药的话。说不定会就有生命危险。

那些锈迹斑斑的子弹打在人身上，可不是枪伤那么简单。

“那里，那里肯定会有人的吧？”张家兄弟面面相觑。索克人想要生存下去，每一次遇难船只带来的物资他们肯定不会放过。

“我知道有人。不然让你们拿枪干什么。”柯子岚说道，“走吧。你们不希望生病的时候没药可吃然后高烧而死吧？”

两人无奈，硬着头皮站了起来，张弛显然觉得小手枪的威力不够，直接拿起了一把冲锋枪和散弹枪。

不过被柯子岚阻止了下来，除了手枪的弹药还算充足之外，其他的两种枪很快就会打完所有子弹的事情。后坐力又大，并不适合张弛这样的新手使用。

而且齐御还留在这里，总要给他一点武器自保。

张弛还想要说什么，张奔拉了一下自己的弟弟，跟上了已经走出了小木屋的柯子岚。

齐御倒是没有阻止他们去寻找药品，他自己其实是不需要这些药品的，但是其他人也需要这些药品作为急救。

“那些索克人在追的人，会不会是陈沁她们？”齐御在心里暗道，“或者她们也加入那个索克？”

就目前来看索克人的目的很简单，就是把每一个上岛的落难者都发展为他们的人，如果不愿意加入索克的人就立刻杀掉。当然，也有直接杀掉的情况发生。

按照齐御得到的信息，那个索拉姆在岛上至少呆了将近十年了，只是不知道为什么一直没有离开。事实上，似乎到了这座岛屿的人，就从来没有人安全离开的。

几个小时之后，柯子岚和疲惫的张家兄弟赶了回来。看着张家兄弟一脸失望的模样，显然是没有收获。

“有用的东西基本上都被拿走了。”柯子岚说道，时间毕竟过去了这么久，索克人也是老手了，不会让那些有用的物资在海水里面浸泡太久的。

“我有这个。”

齐御拿出了一个无线电对讲机，“不过不知道是不是坏的，我不会用。”

“我看看。”柯子岚拿了过去。

而张家兄弟显然已经又饿又累，一回到小木屋就躺在地板上呼呼大睡了起来。反正这里还有两个人在，他们也不担心没有人放哨。

柯子岚调试了一下对讲机，露出惊喜的表情：“还可以用。”只不过暂时没有接收到什么有用的信息，都是一些杂音，大概是没找对频道。

“我试试能不能找到他们的频道。”柯子岚说道。如果可以找到索克人联系的频道，那么就等于掌握了他们的动向。

时间推移，很快就到了晚上，夜色降临，周围的温度也低了下来，岛上的昼夜温差有些大。齐御也终于明白了那些索克人为什么都穿着好几层衣服，原来是为了应对晚上的低温。

这小木屋勉强可以避风，但是在这里生火就有些不太方便了。

张家兄弟缩到了角落之中，靠在一起取暖，还时不时用期待的目光看向柯子岚。

虽然身上脸上都有些脏兮兮的，但是这无损柯子岚的容貌，反而增加了不少野性之美，更加吸引人的目光。

而柯子岚穿着颇为清凉，只穿了一条单裤和短袖。落水的时候她第一时间将碍事的外套给脱掉了。

但是柯子岚是一个练出了暗劲的武者，这点低温对于她来说并不是难以忍受的事情，就算觉得冷，站起来打上一套拳，全身上下气血翻涌肯定不会再冷。

黑暗之中，齐御动了几下身子，发出低低的声音。他身上的伤正在以可怕的速度愈合着，带来那种轻微的刺痒感比疼痛还要难受。

正准备伸手去抓一抓，坐在一边的柯子岚突然伸出了手抓住了齐御的手腕。

“你干什么？”齐御一愣。

“这句话应该我问。”柯子岚语气尽是无奈，手上用力将齐御直接拉了过来。

齐御就感觉到自己倒在了一个柔软温暖的怀抱之中。

柯子岚双手将齐御的双手握住，按在了一边，怀抱着齐御说道：“觉得痛也忍着一点。这样的话你应该不冷了，挺过今晚，明天我们去找那些索克人，问他们‘借’一点药品过来。”

“我只是轻伤，轻伤――”齐御稍微挣扎了一下。

虽然齐御现在的愈合能力还赶不上金狼，但是这些伤势，他琢磨着明天早上就应该恢复的七七八八了。

“别乱动！”柯子岚直接下巴撞了一下齐御的脑袋，“再动把你给丢出去自生自灭！”这个家伙乱动都碰到一些敏-感的位置了。

“我真的是轻伤啊。”齐御低声嘟囔了一句，不过从谏如流的没有乱动了，毕竟躺在美女的怀里是一件极为享受的事情。

“魔法啊，到底什么时候才能学会那什么狗屁炎神降临，话说我到底去哪学？就算没有这个魔法至少来一个听上去逼格差不多高的魔法让我学一下啊。”齐御在心里暗道。

温香软玉，在美人怀，对他来说是享受也是煎熬。

那一边的张家兄弟注意到这边的动向，欲哭无泪，可以的话，他们也想抱在一起取暖啊。难道这两个人都不懂四个人抱团取暖的效果肯定比两个人要好吗？

他们的心声齐御和柯子岚自然是听不到。

柯子岚靠在木墙上，闭着双眼，看上去是在睡觉，实际上却是在听周围的动静。

倒是齐御，因为太舒服了，迷迷糊糊地睡了过去。毕竟他没有任何危机感，除了有点烦恼明天吃什么……

这一夜平静无比。

清晨，阳光照在齐御的脸上，让他醒了过来，发现自己被放在了地板之上，柯子岚和张家兄弟并不在木屋之中。

“人呢？”

齐御站了起来。活动了一下身子，正如他所料，身上的伤势已经愈合地七七八八了。

干脆将身上那些绷带给拆了下来，可以看到伤口处已经结出了粉嫩的疤痕，就算用力也不会发生什么伤口崩开的情况。

第一二七章杀他们个片甲不留

“很好。”

齐御满意地点了点，将那件有些破的衣服重新穿上了。虽然衣服破，但是好歹是自己的，那些索克人的衣服，齐御完全不想去碰。

走到小木屋外面，就看见柯子岚在不远处的空地之上生火，张弛蹲在旁边不知道在跟她说些什么，张奔则是不见踪影。

“这是狼？”

齐御走了过来，有些惊讶地看着柯子岚脚边的那只死去的野兽。

“你？”

柯子岚站了起来，一脸难以置信地看着齐御。他什么时候把绷带给拆了？！

不等齐御说话，柯子岚怒气冲冲地将齐御拖回到了小木屋当中，还没等齐御反应过来一把将他的衣服给脱了下来。

这让齐御很无奈，失去了魔力的他面对练出了暗劲的柯子岚还当真走不过几招。虽然力量未必输，甚至更甚一筹，但是在技巧反应方面真的是相差太多了。

当然，如果真的是生死相搏，齐御就不会输给柯子岚了。

“你的伤？”看到齐御身上的伤势，柯子岚忍不住惊呼了一声。

“我说了我是轻伤――好吧，至少对我来说是轻伤，我复原能力很强的。”齐御解释道。

“真的是狂战士吗。”柯子岚看着齐御，想起来他说的话，好像也不全是在开玩笑。

不管如何，可以恢复过来是一件好事，柯子岚把衣服塞回到齐御手里，匆忙离开了小木屋。

齐御将衣服穿上。很无奈地发现又多了一道口子，这是刚才被强行扒下的结果。

走出了小木屋。张奔已经拿着一堆干柴走了回来。昨晚有小股狼群出现，被柯子岚先发制人干掉了两头之后就退去了。

其中一只被当做了今天的早餐。

狼肉虽然难以下咽。不过就着水还是勉强可以吞下去。岛上食物、淡水，甚至是住的地方一样不缺，否则那些索克人也不可能在岛上生活那么久了。

“如果琳姿她们在岛上的话，活下来是绝对没有问题的。”柯子岚对着齐御说道，“现在问题是我们怎么找到她们。”

“找当地人啊。”齐御笑着说道。

“当地人？”柯子岚一愣，说道，“你想要去找那些索克人？”

“对。”齐御站了起来，伸了一个懒腰，“这岛上有些不少秘密呢。找当地人了解是最快彻底了解这岛屿的办法。”

“不知道他们有多少人。”柯子岚皱着眉头，“武器装备又有多少。”

这岛屿当年发生过战争，大量的武器都遗留了下来，经过岁月的洗礼报废了不少，但是应该还有不少可以用。再加上，那些船只也会带来一些可用的武器，那些索克人武装力量不可小觑。

“没关系，到时候我杀过去，你在后面支援。杀他们个片甲不留。”齐御自信满满地说道。

柯子岚无奈地扶住了额头，这个家伙的思维回路跟正常人不太一样啊。难道就不懂谋后而动的意思吗？

收拾了一下，柯子岚指着远处的那座明显的无线电塔说道：“我们能去那里。”

那边算是岛上的一个相对制高点了，可以稍微全面地了解到附近的地形情况。

“你们呢？”齐御转身问张奔张弛两人。

“我们――”两人对视了一眼。说道，“我们一起吧。”

谁知道会不会突然冒出来几个索克人，或者野猪野狼这样的猛兽。还是跟着齐御和柯子岚两个人安全一些。

一路跋山深水。花了几乎一整天的时间，终于靠近了无线电塔的位置。四个人。连柯子岚都显得有些疲惫，张家兄弟更是累成了死狗。唯一保持这旺盛精力的人就是齐御了。

“魔力被锁住真麻烦啊。”齐御说道。如果魔力还在，他就可以召来魔杖到处飞了。

现在的身体距离可以承受两股力量的冲击还有着一点距离。不过这点距离，齐御觉得过不了多久也会被他跨过去，到时候就天高任鸟飞了。

无线电塔脚下都是旧时的战争堡垒，还有类似于指挥部这样的房子。天色渐暗，可以看到里面偶尔有火光出现，还有人声传出来。

“你们休息一下，我去就行了。”齐御拿了一把散弹枪说道。以他的枪法，也就用用这样近距离大面积杀伤，不需要瞄准的武器了。

“你小心一点。”柯子岚点点头，“那边的房间，应该有两个人，三楼的房间可以从另一边爬上去，里面没有人……”

“不用了，我直接冲过去杀他们个片甲不留！”齐御打断了柯子岚的战术布置，不等她说话，直接从林间的藏身处走了出去，然后大大咧咧冲向那边的战争堡垒。

“这个人，只会蛮干吗？”张弛在旁边说道，“浪费了柯小姐一片心意。”

“蛮干就算了，万一把敌人引过来怎么办？”张奔对齐御也颇为不满，带着几分敌意说道。

柯子岚脸色微冷，没有说话。

齐御当然不知道有两个人在后面说他的坏话，并不掩饰朝着那些易守难攻的建筑走去。堪堪靠近的时候就被哨兵给发现了。

“有人！”

那个索克人大喊了一声，拿起砖头敲打着旁边裸露在外面的钢管，通知着其他人。

敲了几下之后，那人取下了背着的弓，朝着齐御射出了一箭。

“居然还有弓箭？”

那人的射术显然也比较糟糕，一箭没有任何箭术，反而让齐御看到他的位置，直接朝着那边冲了过去。

这些建筑经过时间的摧残，其实也已经破败的差不多了，所谓的房间大部分都是两面甚至三面漏风，墙体倒塌掉大半的空间。

那人站在三层楼高的位置，就看见那道影人以难以置信的速度冲了过来，让他根本来不及瞄准，直接冲进了这小堡垒之中。底下传来零碎的枪响之声，接着就是一片寂静，再之后则是毫不掩饰的脚步声。

“啊！”

那个索克人拉开了弓，死死对着通往三楼的楼道之中。

只是这样怎么可能阻挡齐御的步伐？

伸手一格，将那力道还算可以的箭矢给挡开，齐御冲到了那个人面前，一拳打出，直接打断了那个人好几根肋骨。

“我问你，你们有没有在岛上见过这个人？”齐御拿出一张照片给他看了一下，直接抓住这个索克人的脚，把他倒提到了房间外面。

“看过，看过！”那个索克人连忙喊道。

那张照片是陈琳姿的，却是柯子岚刚才给齐御的，齐御身上的守护者通讯器早在船被风暴雨袭击的时候就已经丢失了。

“她们在哪？”齐御问道。

“在寺庙当中。”

“寺庙？是那些遗迹吗？”齐御皱着眉头问道。

“对，对，是岛上曾经的遗迹，很古老的遗迹。”索克人说道。

“来，你们在这里生活了这么久，有岛上的地图吗？”齐御问道。

“我没有，不过其他人有。”

“想来也应该在小头目身上。”齐御松开了手，转身直接从三楼跳了下去。

直接踹开了眼前的门，齐御走了看上去大了很多的建筑群之中。里面静悄悄的，想来那些得到了通知的索克人也学会了偷袭，没有第一个狂吼着冲出来。

不过无所谓，他们不出来，齐御可以主动去找他们。

走了没几步，来到一个房间之中，就看到一个一手拿着钢盾一手拿着一把大砍刀，身上穿着手工制作的铁片铠甲，头上还带着类似于电焊面具的高大之人朝着齐御冲了过来。

钢盾撑在胸前，全身武装，沉重的脚步虽然迈得不快却带来巨大的压迫感。

那人怒吼了一声，声音经过面具变得沉默无比，如同野兽的低吼一般，并不使用开山刀，而是直接将身前的钢盾作为武器，如同一座移动的墙壁一般想要将齐御直接撞死。

面对这一局面，齐御身子微微后仰，右脚抬起，一脚踹了出去。脚底跟钢盾发出了亲密的接触。

那钢盾发出难听的吱呀之声，直接凹陷了下去，而背后的人也如同被炮弹击中一般倒飞出去撞在了墙壁之上。整个建筑都好像震动了一下。

“这个不错。”齐御拿起那钢盾，举在了身前朝着内部走去，这钢盾至少可以挡下不少子弹。

一般来说，那些小头目通常都在最后出现的，所以，当齐御干掉倒数第二个人的时候，对那个最后一人就没有杀下手了。而是笑眯眯地问道：“你应该有岛上的地图吧？”

那人一愣，摇了摇头。

“那谁有？”齐御继续耐心地问道。

那人指了指齐御随意丢到一边的钢盾：“他有。”

齐御一愣，随即明白了过来，原来是第一个见面的那个全副武装的家伙才是小头目啊。不过身为一个小头目为什么会在第一时间出场，完全做小头目的自觉啊，不知道先让炮灰出来送死吗？

折返到一楼，把那人制作的劣质钢板铠甲给暴力拆掉，齐御从他身上找出了一张破破烂烂的地图。不过找了一会儿，并没有发现所谓的寺庙在哪里。

“看样子不是完整的地图啊。”齐御将地图给收了起来，暗道，“不过没有关系，可以去问个索拉姆。”

这地图之上虽然没有“寺庙”，却标注了索克的大本营位置。

第一二八章坠崖是主角待遇

从地图上来看，那个索克大本营距离这个无线电塔有些不小的一段距离。这座岛屿本来面积就不小，否则许久之前也不会出现一个小国家了。

跟柯子岚他们汇合，在这算是可以遮风挡雨的房间之中休息了一晚上，第二天齐御他们再度踏上了前往索克大本营的道路。

得到了陈沁姐妹依然活着的消息，柯子岚显得很高兴，走在前面带路，脚步轻快无比。

不过天公不作美，几个人前行了一个小时之后，头顶之上就笼罩了一片阴云，一场暴雨席卷而来。

而这个时候，几个人是位置却极为糟糕，他们正走在悬崖边上的小道之上。一边是陡峭的墙壁，另一边则是雾气笼罩，看不到底的深渊。几个人行走的那道路不过两米宽而已。

“怎么会这样！”

张家兄弟大声吼道，语气之中充满了惊骇和愤怒。

事实上，在几分钟之前，天空之中还是一片晴朗。若是乌云密布，几个人都不会踏上这条危险的道路。

可是现在，狂风夹杂着暴雨，雨点落在人的脸上如同针刺一般疼痛，几乎让人睁不开眼睛，更别说移动了。那些狂风在耳边呼啸，吹得张家兄弟摇摇欲坠，整个人紧紧地贴在旁边的岩壁之上才可以勉强获得一丝安全感。

这样恶劣的条件下，连柯子岚都难以行动。

也就最前面开路的齐御可以顶着这突如其来的风雨走动了。

齐御向前走了大概十米左右，发现了一处勉强可以避雨的地方，那里是稍微大一点的空地。顶上有着一块巨大的岩石凸起，形成了一个天然避风港。虽然不能完全遮风挡雨。却也比直接站在这里来的要安全很多。

几个人艰难地前行，来到了那里。张家兄弟靠着岩壁坐了下去。抹去了脸上的雨水，一脸晦气的模样。早知道会遇到这样的情况，他们就不一起来了。

大雨形成了天地之间白茫茫的幕布，闪电划过，响雷几乎是直接在众人头顶之上炸开。

“什么鬼天气。”齐御也是皱起了眉头。

柯子岚从防水背包里面取出了一条干净的布，拭擦着自己湿漉漉的头发说道：“这样大的雨，应该不会持续太久。”

“我担心暴雨冲毁了道路。”齐御终于聪明了一回，说道。

听到他的话，张家兄弟原本就难看的脸色更是铁青。道路被冲毁了？那他们岂不是要生生困死在这样的峭壁之上？

“这个到不会。”

柯子岚说道，取出地图，指着地图上用红线标出来的道路说道，“我们就是按照这里的路线行进的。如果真的经常会有暴雨冲毁道路，这些索克人也不会把这条路标出来了。”

“这倒也是。”齐御说道。

两人说话间，天边的闪电也越来越频繁出现，齐御甚至看见了不远处一道闪电击中了一棵生长在峭壁之上的枯树。

而雷声也是接踵而来，震得人耳朵发麻，好像整座山峰。不对，好像整座岛屿都随着这场突如其来的狂风暴雨在颤抖。

这一下，面如死灰的张家兄弟无法保持安静了，大喊了起来：“怎么办？我们不会死在这里吧！”

“不会的。”齐御随意地摆了摆手。

“你说不会就不会。别忘记了是你要走这条路的！”张弛指着齐御喝道，面临死亡的恐惧反而让他有了呵斥齐御的勇气。

“是啊，不过我也没有要你们跟来。”齐御耸了耸肩膀。不无所动。

张奔和张弛都是普通人，枪法稀烂。比齐御好不了多少。说实话，这两个人对于齐御来说纯属累赘。不过两个人要跟着齐御和柯子岚。本着人道主义精神，齐御也没有拒绝。

不过这并不意味着齐御有着对两人安全负责的义务，更不会接受两人的指责。

能救就救，救不了就算了，齐御行事风格一贯如此。

一句话噎得张家兄弟不轻，只能愤恨地瞪了齐御几眼。谁叫他们一直本着抱大腿，“他们会保护我们”这样的想法跟着齐御呢。

就在这是，又是一道雷电闪过。

张家兄弟被夺目的雷光刺得闭上了双眼，感觉到皮肤之上传来的刺痛感，忍不住哇哇大叫了起来。

就好像这道雷电几乎是劈在了他们身上一样。

不过这雷电虽然没有劈在两人身上，实际上也是相去不远了。这雷电直接劈在了几个人脚下的悬崖壁之上。大块的碎石从悬崖之上落下，落入下面的深谷之中。

张家兄弟坐得靠里面，除了吓得大叫之外没有任何损伤。但是齐御和柯子岚坐得稍微靠外面，两人屁股之下的岩石失去了支撑，顿时碎裂掉下。

两个人在瞬间就失去了落脚点，身子一滑就掉了下去。这一切都发生在一瞬间，根本不给柯子岚反应的时间。当她调整好平衡伸出手的时候，手掌距离峭壁之上可以抓住的凸起已经有半米的距离了。

不过就在此时，突然又一只手拖住了柯子岚腰肢，用力往上一推。

强大的力量让柯子岚向上飞了好几米，直接落回到了原先空地之上。柯子岚在上面翻了半个身，差点撞上张家兄弟，顾不得其他，将头探出悬崖外。

就看见刚才因为将她丢回去以更快速度下坠的齐御消失在了浓雾之中。

“齐御！”

柯子岚瞪大了双眼，大声喊道。那凄厉的声音一时间竟然盖过了那轰隆作响的雷声。

“别喊了，这样掉下去肯定死了。”张弛忍不住说道。

柯子岚猛地回头，一双充满杀气的双眼看得张弛浑身发毛，立刻闭上了嘴巴。

“齐御！”

“咳咳――”就在柯子岚几乎绝望的时候，底下突然传来了有些飘渺的声音，“我没事。”

“你没事？”柯子岚大喜。

“运气不错，抓住了一棵小树。这树简直就是生命的奇迹啊，不但长在这样的地方还救了我一命――难道这个就是传说中的主角待遇。”齐御的声音时断时续，听得不是很真切。

“你坚持住，我马上下来救你！”柯子岚从背包之上拿出了一捆麻绳，绑在了身上。

不过还没等柯子岚将另一头固定好，下面就传来的齐御的声音：“我勒个去啊，我是不小心立了什么死亡flag啊！”

“怎么了？”柯子岚又是一惊。

“断了，不过我应该死不了，我听到了下面的流水声，下面可能是河――”

齐御的声音越来越微弱，迅速消失不见。

抓住一棵小树阻止自己下坠的趋势，齐御可以的手臂可以承受住下坠的冲击力不代表那颗倒霉的小树可以承受。

坚持了不到十秒钟之后,那小树就跟齐御玩了一手同归于尽。

柯子岚颓然地将麻绳重新塞回到了背包之中，有些失神地看着外面的雨幕。

张弛咳嗽了一声，正准备说些什么，却见柯子岚深深了吸了一口气，冷声说道：“等雨停了我们继续前进。”

如果那地图没错的话，继续前行道路是向下的，索克的大本营当然不可能建在什么山崖之上。可以成功下到山脚下，说不定可以沿着悬崖底部找到齐御。

柯子岚相信这个家伙不会那么容易死去。

齐御自然不会这么容易死去。

悬崖的地下是河谷，平日里面并没有什么水，但是半场暴雨下来，水位上涨，成了一不算大，当时十分湍急的河流。

齐御狠狠砸进了河中，从感觉上来说其实跟摔倒地上没有太多区别。眼前一黑，差点直接晕过去，口鼻之中都有鲜血涌出，而大量的河水也乘机灌入了齐御的嘴巴里面。

普通人从这样高的地方摔下来，不管下面是不水河，都免不了死亡的命运。齐御当然不是普通人，虽然重伤得几乎要昏过去，却依然挣扎着翻上一块没有给淹没的岩石之上，大口大口地喘着气。

就这样休息了一会儿，那岩石也即将给不断上升的水给淹没。齐御猛地站了起来，咬牙跳到了另一边的位置较高的凸起岩石之上，终于算是勉强解除了后顾之忧。

齐御躺在岩石上四肢摊开，全身上下没有一处不传达着“痛”的意思，就好像被一辆大卡车反复给碾过一样。

“晕一会吧。”

眼前逐渐模糊了起来，齐御也不强撑，干脆闭上了双眼，也不知道是晕还是睡了过去。

当齐御重新睁开双眼的时候，暴雨早就已经停止，坠落之时身下的崩腾的河水也变成了涓涓细流，大半的河床裸露在了外面。天色倒是蒙蒙亮，也不知道到底昏迷了多久。

从岩石之上跳了下来，齐御活动了一下身子，露出了笑容。

这些天所受的伤已经彻底复原了，现在齐御身上甚至连疤痕都看不到。不仅仅是如此――齐御握住了拳头，一拳砸在了旁边的岩石之上。

那块坚硬的岩石在巨大的力量之下被击得粉碎。

“不错。”齐御拿起一块碎石，一用力就直接捏成了粉末。以前要借助魔力才可以达到的破坏力，现在他单纯用肉-体的力量就可以办到了。

“这样的话。”

齐御闭上了双眼，身上潜藏的可怕魔力开始涌动了起来！

ps：感谢黑暗的坠落和／ㄗ蟆５脑缕保

第一二九章索克人的地狱试炼！

就在齐御身体里面魔力咆哮着涌动的时候，岛上那股神秘的力量也是汇聚而来，开始压制齐御体内的魔力。

两股力量再度以齐御的身体为战场冲突了起来。

齐御也感觉到四肢百骸之中传来轻微的刺痛感。不过距离身体无法承受的程度还有一段很长很长的距离。齐御猛地睁开了双眼，魔力更是咆哮涌动了起来，如同即将冲出牢笼的猛兽一般。

而岛上的神秘力量也在不断汇聚，可惜在狂暴的魔力面前，这力量节节败退。只是那神秘力量不断被齐御狂暴的魔力摧毁的同时，齐御脚下的大地也开始震动了起来。

原本还算晴朗的天空也布上了阴云，狂风暴雨几乎在眨眼间席卷而来，如同一个人愤怒的吼声之声。

随着魔力越发的狂暴，整座岛屿都好像震动了起来，齐御头顶之上已经开始有碎石落下。

“该死的！”

齐御低声骂了一句，终于停止了催动魔力。

那岛屿的震动也在同一时间停止，只有狂风和和暴雨依然呼啸着表达着某种愤怒的情绪。

“真是麻烦啊。”齐御皱着眉头。

压制他体内魔力那股力量显然跟这座岛屿有着莫大的关联。现在的齐御可以放心地催动魔力毁掉压制着他的那股力量。但是他担心这样一来整座岛屿也会在同一时间崩溃。

如果齐御仅仅是一个人在岛上，他倒是不在乎。但是现在岛上陈沁姐妹，柯子岚她们都还在。齐御可不觉得她们跟自己一样都是打不死的小强。

“终究还要要走的啊。”沿着河床。齐御朝着下游走去，他勉强记得索克大本营的大致位置。

走了大概几个小时。齐御的眼前出现了一道小小的瀑布，而在瀑布的下面可以看到一大片建筑。

这些建筑应该是那个古老的王国留下的遗迹。之后再被登上岛上的人不断地改造，现在形成了一大片类似于平民窟的地带。不过这地方应该是岛上目前最好，最适宜人居住的地方了――如果它不是那群疯子索克人的大本营的话。

直接从山崖之上跳了下去，一个蹲姿将下坠的力量完全卸去，齐御迈开步子朝着贫民窟走去。

而在此时，贫民窟深处，几乎被掏空的山腹洞穴之中，柯子岚面无表情地走着。她的身后一个索克人将枪口牢牢抵在了她的背后，稍微有异动就会开枪。

而她的前面则是几个不认识的海难幸存者。被逼着朝前走去。

张弛走在那个索克人身边，谄媚地问道：“我们这是去哪里？”

那个索克人用冷漠的声音说道：“去试炼之地，只有通过了试炼，你们才能加入伟大的索克！”

“什么试炼？”张弛问道。

“等你们到了就知道了。”那人流露出残酷的笑容。

张弛心中一寒，没有说话。

他跟他哥哥，还有柯子岚在半天之前来到了这索克的大本营。而当柯子岚准备偷偷探查一些情况的时候，张家兄弟突然反戈。

盛怒之下的柯子岚一掌拍死了张奔，张弛侥幸逃过一劫。而听到枪声的索克人冲出来，在杀掉了不少人之后。柯子岚打光了子弹，寡不敌众被包围了起来。

而其中一个头目觉得这个女人很有潜力，没有杀柯子岚，而是选择让她去参加试炼。加入索克。

其他索克人也没有提出任何异议。

只是这些索克人不担心，张弛却十分担心。他跟他哥哥背地里商量的结果是跟着索克人比较有前途，所以选择了背叛柯子岚。按照张弛两兄弟的想法。他们有着献女之功，好歹会受到一点重视。

而柯子岚这个他们垂涎的女人。多半会被这群索克人玩烂之后杀掉。到时候他们两兄弟就轻松了，至少不用担心生命安全的问题。

只是没想到柯子岚实力之强。直接杀掉了张奔。这群索克人根本不在乎柯子岚杀了他们不少同伴，却要她通过什么试炼加入索克。而张弛也没有受到任何区别对待，想要加入索克就必须通过试炼。

万一柯子岚这个女人通过了试炼加入了索克，那张弛还有好果子吃？

“一定要找机会杀了她！”张弛看了柯子岚的背影一眼，虽然他不知道那个试炼是什么，不过一个已经受伤的女人，总归可以找到机会干掉的。

七八个索克人压着柯子岚他们来到了一个有几百平方的洞穴上方，洞穴的顶端有好几个开口，阳光通过这些口子照射了下来，让洞穴显得不是那么昏暗。

而这洞穴之中，则是布满了鲜血还有人的断肢，还有森然的白骨，弥漫着一股令人作呕的味道。

几个人靠近的时候就已经忍受不住这味道开始干呕，张弛更是不堪，将早上吃的一点东西都吐了出来。

“这是什么地方？”张弛脸色发白地问道。

“这里，就是你们的试炼之地啊。”一个索克人露出如同野兽一般的嗜血笑容，“在这里生存一个月，活下来的人才能加入伟大的索克！”

张弛这才注意到在这洞穴的岩壁之上有着一个个栅栏铁门，里面关着一个个看上去虚弱无比却散发着野兽一般凶厉目光的人。

“我――我们吃什么？喝什么？”张弛结结巴巴地问道。心里疯狂地咆哮：“肯定不会是这样的！”

“你们是食物，也是猎人。”可惜，一个索克很快击碎了张弛的美梦。

“来吧，开饭了！”一个高大的索克人狂笑着，一脚将其中一个人给踹了下去。

野兽一般的咆哮嘶吼瞬间充斥了所有人的耳朵，那些栅栏铁门被推开。一个个衣不蔽体的人冲了出来，如同野兽一般撕咬着那个人。

不一会儿。那个人就没有了声息。

“快来，下一个！”

那些人狂笑着。咆哮着，看向还站在上面的一群人。

张弛双腿发抖，他终于明白了这些索克人为什么根本不在乎柯子岚杀了他们的同伴。可以通过这样的地狱活下来的人，早就不是一个人，而是一只彻头彻尾的野兽了。

在枪口的威逼之下，所有人都跳了进去。

前几个人倒霉蛋瞬间就被扑倒，双方撕咬着，用最原始的方法寻求着一线生机的可能性。

而受伤的柯子岚也被好几个人给盯上。

不过尽管受了不轻的伤，柯子岚依然是一头凶猛的雌豹。一脚踢出，踢得最前面的那个家伙向后倒飞而去，挣扎了两下就没有了声息。

这些被关押了不短时间的人，若真的说杀伤力，未必比得上张弛他们这些新人。只不过那野兽般的举动吓得人胆寒，让张弛等人连抵抗的勇气都没有。

柯子岚连续踢翻了好几个人，退到了一个狭小的角落之中算是获得了一点喘息的机会。

但是现在她的情况极为糟糕，一只手捂着自己的小腹之上，鲜血从指间涌出。一颗子弹洞穿了柯子岚的小腹。虽然很幸运地没有伤到要害，但是大量失血让柯子岚变得越来越虚弱。

柯子岚也不是已经练到什么见神不坏，被子弹击中直接靠肌肉力量挤出来，连创口贴都不需要的武道高手。仅仅到暗劲程度的她。这枪伤依然十分严重，而在这样严酷的环境之下，几乎足以致命。

“哦。又有新的猎物了。”

这个时候，一个沉闷的声音响了起来。混乱之中不知道什么时候已经多了一个人。那人身材高大，足足有两米高。穿着有些破破烂烂的裤子，身上一块块流线型的肌肉散发着十足的压迫感。

那人大踏步朝着混乱的人群走了过去，随意几脚，如同踢小鸡一般踢飞了挡在前面的人。

看到这样的壮汉冲过来，张弛吓得大叫了起来。不叫还好，这一叫反而引起了那人的注意，随手一抓，将张弛的脖子抓在了手里，冷笑了一声，丢到了一旁。张弛惨叫一声，吐出了一大口鲜血，面朝下一动不动了，也不知道是昏过去了还是死掉了。

“高手！”

柯子岚双目一凝，感觉到了对方带来的强大威胁。

这个男子是一个强者，一个实力不属于柯子岚的强者。如果换成平时，柯子岚未必会输给此人。但是现在……

轻松甩飞张弛之后，那个男子也注意到了场上唯一可能带给他一点威胁的柯子岚――尽管这是一个女人。

“这次的猎物不错。”那个男子看向柯子岚，舔了舔嘴唇，露出了嗜血的笑容。

“先下手为强！”

柯子岚深深吸了口气，不再估计身上的伤势，双腿猛地一瞪，冲向那个男子，右手几乎化成了一道残影，发出呼啸破空之声。

那男子不退不闪，一拳轰出，跟柯子岚的拳头对撞在了一起。

柯子岚脸色一白，小腹的伤口因为用力有用鲜血涌出，连续退后了好几步。

那个男子则是晃了晃身子，一个踏步就来到了柯子岚的面前，两只蒲扇大的双手朝着柯子岚的双耳狠狠惯去。

速度之快令人咂舌，柯子岚连闪避的时间都没有，剩下的竟然只有闭目等死这一途径！

“结束了吗――”柯子岚在心里叹息了一声。

就在此时，破空之声传来，一道残影掠过。那个高大男子的双手垂落，身子一晃，轰然倒下。

柯子岚一惊，刚才她分明看到一块小小的石头贯穿了眼前之人的脑袋？！

第一三零章神使索拉姆？

另外除了将此人的脑袋贯穿击碎的石头之外，柯子岚的眼前也是飞过了好几块石头。这些石头撞击在地面还有洞穴的石柱之上，碎石飞溅。

一时间，洞穴之中如同重机枪扫过的狼藉模样，那些不断嘶吼撕咬的人也停止了动作，呆呆地看着眼前的情况。

“准头还是不行，好在我早有准备。”

齐御怀抱着一堆石头，匆匆忙忙地跑了过来，直接跳了下来，对着柯子岚笑道，“赶上了。”

柯子岚紧绷的身子瞬间放松，身子晃了晃，直接跌坐到了地上。

齐御拿出一块石头，随手一挥。那石头化成了一道残影，狠狠砸在第一个朝他逼近的人脑袋之上。

那人的脑袋如同鸡蛋撞到石头般瞬间破碎，给暗红色的地面增添了一点其他的色彩。

“不想死就滚。”齐御说道。

虽然他怀抱一堆碎石的模样看起来很傻，但是这个时候所有人都知道眼前的人是一个绝对的狠人，一个可以把石头丢出子弹般威力的家伙。

这些被索克人关押了许久的，几乎已经彻底沦为野兽的家伙好歹没有失去理智，顿时一哄而散，跑到各处的角落之中躲了起来。

“外面的人我基本解决了，不过可能有一些漏网之鱼。”齐御对着柯子岚说道。他在贫民窟的外围看到了张奔的尸体就马不停蹄地赶了过来。

“嗯。”柯子岚低低地应了一声。

齐御走到柯子岚的身边，将碎石丢到了一边，弯下腰。十分干脆地将她抱了起来说道：“这里是索克人的大本营，应该会有药。”

柯子岚长长地出了一口气。疲惫地将脑袋靠在齐御的肩膀上，低声说道：“那就靠你了。”

柯子岚的情况不算好。长时间的跋涉已经将她的体力消耗地七七八八了，现在又失血过多。若不是她原本是一个身体强健的武者也支撑不到现在。

现在当务之急自然是治疗柯子岚身上的伤，小伤未必致命，不过小腹之上的伤口若不赶快处理了后果可就严重了。

齐御抱着柯子岚直接跳回到了三米多高的通道之上，看得其他人一阵羡慕。

“也把我们弄出去啊！”有人喊道，这个洞穴也就这么一个出入口。三米多高的距离不是随便什么人都可以跨过的。

齐御身子停了停，用力在地上一踏，巨大的力量直接将脚下的岩石泥土踩得塌陷了下去，形成了一道乱七八糟的斜坡。

尽管碎石嶙峋。但是总归是一条道路了。如果这些人连这个斜坡都爬不上去的话，那就跟齐御无关了。

齐御并不介意顺手救下他们，但是很介意当这些人的保姆。

有了可以离开的道路，那些人也没有耽搁，跟着齐御走出了这可以称得上是人间地狱的地方。

山腹的昏暗通道之中，还有着不少索克的人尸体，这是齐御闯进来的时候干掉的。以齐御现在的力量，随手丢出来的石头威力极大，大把大把的碎石甩出去。简直就跟远距离散弹枪似的。那些索克人甚至连开枪的机会都没有就被当头而来的石头砸得丢掉了性命。

因为带伤作战的关系，柯子岚小腹之上的伤口撕裂得有些严重，必须要先缝合。

贫民窟当中还有不少索克人，不过并不能挡住齐御的步伐。那些人也不恋战，看拿不下齐御之后便朝着稍微远一些山腰之上的看上去极为恢弘的皇宫建筑跑去了。

齐御也懒得去管她们，抱着柯子岚在贫民窟的各种破破烂烂的房间不断穿梭。花了一些时间找到了药品，针线。绷带这些必要的东西就直接带着柯子岚离开了。

这里毕竟是对手的大本营，在这里治伤。魔力恢复的齐御才敢这么干。

寻了一处僻静的地方，齐御放下柯子岚，咳嗽了两声，有些尴尬的模样。

柯子岚倒是干脆，直接说道：“帮我把衣服脱了。”

“哦。”齐御伸出手，碰到了柯子岚那件单薄的短袖，轻轻吐出了一口气，稳定了一下情绪。

好在柯子岚此时全身上下都脏兮兮，还有血迹，再美的美女经历过这样的事情都不可能保持着女神的姿态。

缝合伤口的过程对于柯子岚极为痛苦，对于齐御来说更是艰难无比。好不容易搞定了这一切，柯子岚直接靠在齐御身上睡了过去。

齐御也是疲惫不堪，不是身体上的，而是心理上的疲惫。他可不懂什么针线活，更是第一次在人身上做这样的事情，若不是常年打怪兽，心理素质一流――这样的“外科手术”齐御当真做不出来。

柯子岚睡了两个小时之后就醒了过来，虽然依然是虚弱的模样，不过比刚才好了不少。伸手轻轻碰了碰伤口处的绷带，柯子岚站了起来，对着齐御说道：“我们走吧。”

“我去就可以了――你找个安全的地方，我们用这个联系。”齐御拿出一个对讲机塞到了柯子岚的手里。

柯子岚摇了摇头：“这岛上，跟着你才是最安全的。我再不济也不可能成为你的累赘吧？”

这话说得在理，柯子岚只要有开枪的力气，就是齐御的一大助力。

重新进入到了贫民窟的范围，两人就遇到了索克人的激烈攻击，枪声不绝于耳，大有势把两人打成筛子的趋势。

在这样激烈的弹雨枪林之下，齐御也躲到了掩体后面不敢随意露头。挨上几发子弹齐御自认为没有任何问题，不过这样会给打成筛子的情况齐御不敢拿命对赌自己的恢复力。

四周扫视了一下，齐御眼睛一亮，朝着柯子岚做了一个手势。

柯子岚会意，也懒得瞄准，单纯伸出一个枪口开始扫射。

她不需要杀掉多少人，只要给齐御争取一点空闲时间就可以了。随着柯子岚的枪声响起，那边索克人的枪声停顿了一下。

就在这时，齐御抓住了机会，闪到了另一边的乱石堆后面。

“这小子想要干什么？”

那些索克人看到齐御的举动，都是一愣。

“难道是想要逃跑？”

有人大声喊道，那乱石堆可是在两人刚才躲藏的掩体的后方，除了逃跑就没有其他解释了。

这些索克人都是恶狼，只要对方流露出一点怯态都会毫不犹豫地冲过去撕咬一番。

看到齐御两人有撤退的意思，他们立刻嚎叫着汇聚着冲了过来，有些人甚至直接拔出了腰间的砍刀。

不管怎么说，子弹在岛上都是稀缺物品。这也是索克人枪法比齐御好不了多少的原因――他们也没有办法拿子弹练枪法。等你枪法练好了，估计也就没有子弹可用了。

柯子岚虽然点射掉了他们几个人，但是依然阻止不了这群疯子的攻势。

不过柯子岚并不担心，因为她背后有着一个完全无法用常理推断的齐御在。

果然，一片巨大的阴影从柯子岚头顶之上掠过。

柯子岚就看见一块巨大的岩石从天空之中落下，砸到了那些冲过来的人群之中。立刻有四五个人丧生在了石头之下。而这才是刚刚开始，那些五六个人都未必抬得起来的岩石在齐御手中变成了最可怕的杀伤武器。

没几秒钟，自以为胜券在握的索克人变成了一群狼狈逃跑的残兵。

“唉，不能用魔力真是麻烦。”齐御暗叹一声，跟柯子岚一起朝着山腰上的那好似皇宫一般的建筑赶去。

不出意外，那里肯定是那个什么“神使”索拉姆所在的居住地，那有着神庙位置的地图肯定也会在其手中。

原本抓一个索克人，可以让他带着齐御他们到所谓神庙的位置。不过齐御遇到的，问过的索克人，一提到神庙就害怕得无以复加，甚至只求一死也不愿意带着齐御去那什么神庙。

这让齐御猜测，岛上那股压制他魔力的神秘力量跟神庙有着很大的联系。

那皇宫般的建筑看上去很庞大，不过大部分地方都已经损毁，成了废墟。只有少部分真正完好地保存了下来。

那些不太大房间通道给了齐御极大的便利，化成了人形高达，一路平推了过去。齐御和柯子岚来到了一个恢弘，或者说当年很恢弘的宫殿内部。

宫殿的尽头，一个光头男子坐在木椅智商，手里拿着一根铁制的权杖，一脸平静地看着闯进来的两个人。

“索拉姆？”

“是我。”索拉姆站了起来，他看起来约莫四十来岁的模样，目光平静之中竟然带着几分睿智的感觉，跟齐御想象中的完全不同。

他原本以为可以成立索克这个疯狂的组织的人肯定也是一个彻头彻尾的疯子才对。

“你们为何而来？”索拉姆向前走了几步，丝毫不担心自己的安全，脸上依然挂着淡然的神色，甚至有一种拈花微笑的感觉。

“为了地图，我们要去那神庙救出我们的朋友。”齐御还没有讲话，站在他身后的柯子岚就开口了。

“果真如此。”索拉姆一幅“我早已知晓”的神棍模样，“庙宇，那是一处不祥之地――”

第一三一章我属于不听派

“不祥之地？”

齐御背后的柯子岚再度抢先说道，语气之中透着一股惶恐之情。全然没有以往的冷静。

“是的。”索拉姆走近两人，微微点了点头，张嘴正欲继续说些什么。

不过就在这是，“别瞎比比了，你的那群手下不肯过去，早就知道那鬼地方有点奇怪了。把有着那什么庙宇的地图给我。”齐御挥手打断了索拉姆的废话。

听到齐御毫不客气的话，索拉姆看了齐御一眼，透着几分奇怪意味。

“地图--我自然是有的。”索拉姆说道，接着缓缓摇了摇头，用低沉带着几分沉痛的声音说道，“只是我不愿意再看到有人丧生在那片不详的土地之上。”

“还请您帮助我们！”

柯子岚上前一步，语气之中带着几分恳求。

“果然有点奇怪啊--”

齐御摸着下巴，若有所思。以柯子岚的性子，怎么会突然对这个看上去神棍无比的家伙恭敬有加？

“难道这里有什么迷幻药剂，为什么我没有闻到？”齐御扫视着四周，用力嗅了嗅，也没有看见特别的地方和特殊的味道。

“帮忙？”

索拉姆退后了一步，“我无法踏上那片不祥之地，我需要呆在这里，我必须对我的子民们负责。”

“那如果我们也成为您的子民呢？”柯子岚急切地说道，“如果我们也成为了您的子民您会不会帮助我们？”

“这个……”索拉姆表面迟疑了起来，心里却在暗喜。“效果很好！”

索拉姆并非是一个普通人，而是一个异能者。他的异能比较特殊。跟某些后宫漫画的男主角比较像――可以让人莫名其妙产生好感。

平时不会感受到，但是在潜移默化之下大部分人都会对索拉姆产生好感。将其当做朋友。

而索拉姆全力施为之下，则是会造成这样的效果，威力相当于催眠。当然，对于意志坚定的人来说，效果就大打折扣了。

若不是柯子岚刚受了伤，处在虚弱状态，跟在齐御身边很有安全感，其实还是挺放松的，就不会给索拉姆可乘之机。以柯子岚的性子和意志。索拉姆费尽力气才勉强可以影响到她。

配合自己的能力还有困在岛上的绝望困境，索拉姆很快就成立了所谓的“索克”，算是成功统治了这座岛屿--至少统治了其中一个部分。

这些年来，登录到岛上的人，不是成为了索克人，就是被尽数杀掉。当然，如同齐御这样的反抗者不是没有，只不过像齐御这样可以一路杀过来直接杀到老巢的反抗者当真没有一个。

所幸现在异能发挥了作用，索拉姆心里乐开了花。眼前的两个人实力之强令他咋舌。一旦有了这两个当做助力，他在岛上的“土皇帝”地位可以更加稳固。说不定，还可以踏上庙宇……到时候或许有可能离开这困了他许多年的岛屿。

虽然在岛上做着土皇帝，但是索拉姆依然向往着城市的繁华生活。毕竟岛上什么都没有。旧石器原始部落的族长和一个普普通通的新时代居民，傻子都知道怎么选。

况且，索拉姆凭借着自己的异能。在上岛之前还算得上是一个成功人物，人生赢家。

“这个女的也是一个十足的美人。”索拉姆盯着柯子岚。脑海里面旋盘着一堆龌-龊的念头，表面上依然是一张天父般慈祥包容的面孔。

“咦。那个是地图？”

齐御四处打量着，意外发现了在索拉姆椅子后面的墙壁之上，似乎挂着一张不算大的地图，看上面的轮廓，似乎是岛屿的平面图。

齐御直接走上前去，一把将地图给揭了下来，看了几眼。这地图是索拉姆这些年的心血，上面详尽地描绘出了岛屿的各个地貌，道路，还有一些特殊的地点--古墓，皇宫这些旧时的遗迹和战争留下来的建筑堡垒。

为了这份地图，死了不少索克人，特别说地图之上被索拉姆特别标出来命名为--绝望和希望之地，建立在悬崖峭壁之上的庙宇。

索拉姆还沉浸在幻想之中，哪里想得到齐御会突然跑过去，等他反应过来的时候齐御已经将地图给折叠收了起来。

“你在干什么！”

索拉姆又惊又怒，快步走到齐御面前，“把地图还给我！”

齐御瞄了索拉姆一眼。

那轻蔑，不屑或者说是完全毫不在意的目光让索拉姆心中一抖，不由自主退后了一步。

紧接着，索拉姆为自己这一步感到羞耻，现在他扮演的可是神使，如同行走在人间的神灵一般的角色，怎么可以退后？

只是没等索拉姆振作起来呵斥齐御，齐御就伸出了一只手，搭在了索拉姆的肩膀之上。

之后，索拉姆第一次感受到了腾云驾雾感觉，从齐御的左边飞到了右边，狠狠砸在了地面之上。

那不算坚固的木板被砸出了一个大洞，索拉姆整个人都陷进了木板的废墟之中，屁股跟木板地下冰冷的地面发生了亲密的接触。

“你在干什么！我可是神使索拉姆！”索拉姆全身剧痛无比，不过这并不妨碍他向齐御发出质问。

齐御弯腰抓住了索拉姆的小腿，朝着他露出一个令人胆寒的笑容。

“啊！”

索拉姆再也不能保持所谓神使的风度，发出凄厉无比的惨叫。

相信我，如果你被一个人抓着小腿当做沙包一样在地上乱砸一通，你也会发出这样可怕凄厉的叫声。

“好弱的神使――”打击完索拉姆的肉-体之后，齐御还不忘打击一下他的精神。

“这个家伙，似乎有一点特殊能力，连我都不小心着了道。”耳边传来柯子岚的声音，在第一次被齐御砸到地板上的时候，柯子岚就已经恢复了正常，用发冷地眼神看着索拉姆。

现在索拉姆连动弹小指的力气都没有了，身上所有的神经都在疯狂地表达着“痛”这唯一的一个意思。

若不是齐御留了手，索拉姆早就一命呜呼了。

“装神弄鬼，就应该有这样的下场。”柯子岚冷声说道，让一群好好的人变成了疯狂的野兽，一切都是眼前的这个男人的杰作。

索拉姆缓缓转动脑袋，看了柯子岚一眼，突然露出狰狞无比的神色：“你懂什么！你懂什么！你知道我在岛上经历了什么，你知道吗我告诉你--”

“杀了他我们走吧。”

这个时候，齐御从地方捡起了一把手枪对准了索拉姆的脑袋，向着柯子岚征询意见，这是刚才从索拉姆身上掉出来的。

“等等！”

柯子岚还没有说话，索拉姆就大声喊道，“你不打算听一下我的经历吗？”

“嗯，为什么要听？”齐御问道。

“这个――不是在通常在临死之前，就算是敌人也要听一下对方的遗言吗？大家难道不都是这么做的吗？”索拉姆尽着自己最后的努力。

只要对方肯听他讲话，肯跟他对话，他的异能就可以发挥作用。说不定最后可以保得一条性命。

索拉姆明白在武力方面，眼前的这个年轻人可以一只手吊打一百个他。只能寄希望于这最后一根救命稻草了。

“哦，好像是有这么一群人，工藤一什么的，喜欢听完对方的长篇大论然后义正言辞地指出来‘你错了’！不过我属于不听派。”齐御对着索拉姆说道。

“不--不听派？”索拉姆瞪大了眼睛，这个世界上怎么会有这样的人？

但是可以讲话就是一个好的开端，索拉姆是不会这么简单放弃的：“至少，听我说完关于我在岛上的经历，好歹听一下我所发现的岛屿之上那个秘密吧！”

“完全不想听，都说了我是不听派了。”齐御果断地扣动了扳机。

一声枪声，索拉姆带着“老子死不瞑目”的神色死掉了。

“我觉得好歹听一下这个岛屿的秘密吧。”柯子岚说道。

齐御将手枪丢到了一边，把地图交给柯子岚：“无所谓，找到陈沁她们之后，我们就离开这座岛屿。”

柯子岚皱着眉头看了一会儿，指着被特别标出来的庙宇说道：“绝望和希望之地，我想诡异的暴风雨的源头，你魔力被封印的原因多半在这里可以找到。听一下这个家伙怎么说，制定一个计划也好。”

“谁知道他说的是真是假，而且――我已经有了一个计划。”齐御胸有成竹地说道。

“什么计划？”柯子岚带着几分不相信的神色，这个家伙不是一向走得横冲直撞的路线，居然还制定出了什么计划？

“我们冲过去，不管是谁，杀他们个片甲不留！”齐御豪气万千地说道。

“……”

柯子岚差点把手中的地图捏碎，果然不能指望他。

在齐御的“完美计划”之下，柯子岚什么都没有过多考虑，完全充当导游的职责，终于在天黑之前跟齐御两人来到了那建立在悬崖峭壁之上的山中寺庙――的对面。

在两人的面前，是一大片仿若镶嵌在山上的木质建筑，大部分隐藏在山腹当中，小部分暴露在外面。

“不好过去啊。”

柯子岚有些忧心忡忡地说道。

ps：感谢罗素的茶壶、失恋之狼的月票！

第一三二章鬼兵借道！

两人此时站在悬崖边上，往前几步就是深不见底的河谷深渊，山中寺庙距离两人大概有几十米远。

两座山崖之间只有一道破旧的吊桥相连，呼啸的狂风夹杂着碎石咆哮在山谷之上，吹得那吊桥不断舞动，发出令人牙酸的声音，仿佛下一秒就要断裂一般。

齐御和柯子岚等了半个小时，那狂风始终不见小，好像可以永远吹下去。

“走吧。”齐御和柯子岚将绳子绑在了腰上，齐御留在原地，柯子岚则是小心翼翼地走上了不断晃动的吊桥。

狂风吹袭几乎让柯子岚无法站立，只能以半蹲的姿势前进，花了好一会儿才到达对面。接下来是齐御，也花了不少时间，算是有惊无险地通过了这危险的吊桥。

把绳子解下来，齐御率先踏入了这唯一的入口――一座黑洞洞的庙宇入口，就好像踏入了巨兽的嘴巴之中。柯子岚走在后面，点起了火把，照亮了里面的情景。

“这是――”

饶是以柯子岚的镇定，看到此地的场景之后也忍不住干呕了起来。

房间之中到处被吊起来的残破**的尸体，地上也尽是残肢，看起来比索克人的洞穴还要血腥几分，如同人类的屠宰场一般。

“陈沁！”

齐御轻轻吐出了一口气，张开嘴巴喊了起来。

声音顺着房间尽头的山腹通道传了进去，隐约可以听到有轻微的回音传来。

所谓交通基本靠走，通讯基本靠吼是岛上情况的完美写照。不过不得不承认。齐御的这个办法很管用，才喊了没过多久。甚至不用齐御两人踏入山腹通道，就有脚步声从通道那一头传来。

“看。有效果吧。”齐御向柯子岚炫耀道。

“我怕来的不是陈沁她们而是另外一种生物。”柯子岚没好气地说道。

虽然齐御自认为“冲过去杀他们个片甲不留”是完美的计划。但是柯子岚还是坚持从一个索克人嘴巴之中挖出了关于这片山中寺庙的信息。

寺庙之中有着一群“鬼”，会吸食人的血肉的“鬼”。他们潜藏在黑暗之中，行动的时候会发出非人类的嘶吼，哪怕受了致命伤也不会立刻死去。

索拉姆曾经三次率人想要进入这片山中寺庙，不过最后都无功而返。

随着脚步声的临近，齐御两人也听到了那非人类的嘶吼和吐息声，好像临死之前无法呼吸到空气却依然努力大口呼吸发出的声音。

“运气不太好。”齐御身后的背包拿了下来，拉开拉链拎在了手里，里面全是小小的石块。

两人也不等那什么所谓的“鬼”冲出来。率先冲进了黑漆漆的通道之中。

齐御甩出好几个石头，击中了不远处的人形黑影，可以听到类似于击打在铁器之上的声音。石头带来的巨大力量让那人形黑影退后了好几步。

接着，那黑影依然迈着步子朝着齐御走来，那被几乎打烂的胸膛对它的行动似乎没有任何影响。

“僵尸吗？”

齐御暗道，干脆走上前去。

后面的柯子岚也跟了上去，透过火把上昏暗的火光，两人也终于看清所谓的“鬼”的模样。

眼前的“鬼”穿着旧时代樱花城的武士铠甲，手里拿着不知为何依然保持着雪亮锋利的武士刀。裸露在外面的皮肤都被灰白色的绷带包裹着。

齐御的石头彻底击碎了它的胸膛，甚至可以看到里面跳动的心脏，纯粹黑色的血液不断涌出却依然不能阻止其稳定迈开的步子。

“好顽强的生命力啊。”齐御后退了一小步，又丢出一块石头。直接打爆了这个鬼的脑袋。这一下终于让它停止了行动，摇晃了几下倒了下来。

“看样子不是要害死不了。”柯子岚暗道。

眼前的生物是什么齐御和柯子岚并不清楚，可以确定的一点就是肯定不是什么活人。

两人继续往前走。没一会儿就又碰到了几只这样的鬼，被柯子岚几枪给轻松解决。说实话。这些生物带给两人的威胁甚至不如会开枪的索克人来的要大。它们都拿着砍刀，长枪这样的冷兵器。只会近身作战。

经过好几个通道，来到了一间极为宽阔的大殿之中，齐御和柯子岚看到里面聚集着大量的“鬼”。

它们排列成一个方阵，一个铠甲款式明显不一样的家伙领头。

“我明白了，它们是士兵！是岛上那个失落王国的士兵！”柯子岚突然明白了这些人的身份。

而这些原本应该死去却不知为何还生存在这个世界上的鬼兵也发现了齐御两人，领头的鬼将发出咆哮之声，那些鬼兵转身朝着齐御两人冲来。

“boss战了吗，话说还没找到陈沁她们，这来的也太快了吧？”齐御嘟囔了一句，冲了过去。

“它们聚集在一起，准备去哪里？”几分钟之后，柯子岚皱着眉头低声说道。

“谁知道，赶过去看看吧。”齐御擦掉了脸上的黑色血液，至于身上的那就随它去吧。

这场boss战很简单，就连那个鬼将也不是齐御的一合之敌，化成了真正的鬼。

两人在昏暗的通道和各种房间之内穿梭了许久，眼前终于豁然开朗。两人站在悬崖边上的洞口，脚下是一条弯曲着通往不远处山峰的道路。两旁都是深不见底的深谷。

而这条道路之上，尽是那些整齐划一的鬼兵，迈动着整齐的步伐，朝着不远处那山峰的顶端走去。

那座孤零零的山峰顶端是一个巨大的平台，伫立着一个巨大的女性雕像，面目已经模糊不清。

在长长悬崖走道的尽头，也是那列列鬼兵队伍的尽头，有着一个极为高大的黑色影子。这只鬼将足足有十米多高，一只手拿着巨大的锤子，另一只手将好像囚笼又好像轿子的东西高举过头顶。

而在那里面，端坐着一个人。

“陈沁还是陈琳姿？”齐御和柯子岚两人对视了一眼。

两边隔得距离不算近，在这样的天色之下，只能依稀分辨出那个背影和身上的衣服，这绝对是不是什么鬼兵，而是一个人，一个女人。

能在这个时候出现在着山中寺庙中的，估计也只有陈沁和陈琳姿两个人了。被吓破胆的索克人没有索拉姆的带领是不可能来到这里的。

而那些被齐御和柯子岚救下来的幸存者早就在第一时间坐上了那些搁置在岛上的小船逃离了。只不过他们逃离的时候岛屿外围暴风雨突然涌现，这些人逃离的可能性不大。

“我去了。”齐御对着柯子岚说道。

下面鬼兵的数量实在是有些多了，柯子岚也做不到自保。

“小心一点。”柯子岚点头。现在的情况下，她就算一同下去也只是累赘而已。

倒不如让齐御实行他的完美计划，真正的杀他个片甲不留。

当齐御跳下来，刚刚冲进鬼兵阵营之中的时候，为首的高大鬼将已经踏上了山峰顶端的宽阔平台。而与此同时一声枪响划破了寂静的夜空，与刚刚喧闹起来的鬼兵拉开了夜间最为激烈交响曲的序幕。

“琳姿？”柯子岚眯起了双眼，通过身形判断出了那个突然从平台上那巨大石像背后走出来的身影。

陈琳姿端着枪，瞄准着那高大的鬼将扣动了扳机，那张美丽的脸蛋之上尽是冰寒的神色。因为被那鬼将高举起来的昏迷女孩是她的妹妹――陈沁。

她好不容易抢先登上这平台，就是为了找到机会救下陈沁。

虽然不知道后面为什么会骚动起来，但是对于陈琳姿来说，现在是最好的出手时机。

陈琳姿的异能比妹妹陈沁更进一步，是机械强化，手中那普通的枪爆发出了极强的威力，打得那庞大无比，恍若魔神的鬼将后退了一步。

鬼将发出如同闷雷一般的咆哮之声，硬顶着陈琳姿的攻势踏前了一步。

“该死的！”陈琳姿暗骂了一声，可以将这冲锋枪的威力强化到这种程度已经是她的极限了。

可是，这点威力似乎并不能阻止这鬼将的步伐。光是其身上那不知道用什么材料制作而成的铠甲就挡下了大部分的力量了。

陈琳姿咬着牙继续开枪，心里却涌起了绝望的情绪。

而另一边的齐御则是化作了真正的人形推土机，拿着两杆从鬼兵身上抢来的长枪不断挥舞着。

那些鬼兵别说伤害到齐御，甚至连靠近都不能。以齐御为中心这三四米的圆就如同一个移动的可怕漩涡，靠近的鬼兵非死即伤。还有大量的鬼兵给他“一棍子”抽下了山崖，掉落深谷之中消失不见。

不过长枪也经不起齐御这样的力量，没过多久，随着齐御用力一挥便断成了好几截。

齐御丢下断枪，双手交叉护住面部直接朝着平台那边冲去。那里的情况他也有注意到，现在可不是跟这些鬼兵纠缠的时候，当务之急是救下陈沁和陈琳姿两人。

鬼兵锋利的刀锋砍在齐御的身上，只能留下一道浅浅细细的血色伤痕，有些甚至连伤痕都无法留下。

凭借着极强的恢复力，花了点时间，齐御以极为蛮干的方式冲到了山峰顶端！

ps：感谢wjwym、为什么要无节操、黑暗的坠落的月票！

第一三三章魔力再现！

山峰顶端的平台四周，伫立着一根根巨大的石柱，中央则是一座巨大的石像，面容模糊不清。只能勉强分辨出这是一个女性的石像，大概跟齐御在岛上看见的石像是同一个人。

而当齐御踏上山顶的时候，那些鬼兵也停止了脚步，只是在齐御背后不断嘶吼，似乎有一股无形的力量组织他们踏入山顶一般。

齐御也懒得去管背后那些鬼兵，将目光投向前面的那只庞大无比的鬼将。

没有合适的武器，陈琳姿没能阻止那鬼将的步伐。尽管身上不断被子弹给击中，那鬼将依然无视着柯子岚一步一步走到了那高大石像的面前，发出沉闷无比的低语声音。

与此同时，原本只在岛屿外围肆虐的狂风暴雨瞬间席卷而来。豆大的雨点突兀地从天而降，砸落在地上，砸落在齐御他们的身上。

一道闪电划破了夜空，直接劈在了山顶那高大的石像之上。恍惚之间，齐御听到了一个愤怒的女声回荡在天空之中，把那鬼将的低语之声给彻底压了下去。

这一切都发生在眨眼间。

陈琳姿看到冲到山顶的那个人影，那一道闪电照亮了他的脸庞。陈琳姿微微一愣，认出来这个年轻人是谁，随即大喊道：“快阻止它！”

雨帘，闪电，闷雷形成了一道天然的屏障，齐御只能看到陈琳姿对着齐御喊了一句什么，不过具体的内容完全听不清楚，完美被掩盖了下来。

当然。这并不妨碍齐御冲向眼前那恍如神魔一般的鬼将。

用力在地上一踏，将那坚固的地面踏出了道道裂痕。而齐御的鞋子也不堪重负爆裂开来。

齐御整个人化成了一道残影冲向鬼将。只是就在此时，天空之中愤怒的女声再度想起来。咆哮着齐御完全听不懂的语言。一道道闪电竟然从天而降，降落在了齐御的必经之路之上。

那些闪电击打在地面之上，无数的碎石飞溅，将齐御和鬼将和石像完全隔绝开来。闪电一闪而逝，阻挡了齐御那么一瞬间。

可是就是这么一瞬间，鬼将已经做完了他要做的事情。原本端坐的陈沁漂浮了起来，拔高到了跟石像头部齐平的位置。

从石像之中，蔓延出了一股幽蓝色的物质，看上去好像是水。又好像烟雾，慢慢涌入了陈沁的体内。齐御、柯子岚、陈琳姿的耳朵之中响起了飘渺无比的歌声，而这歌声的源头正是不断吸收着那股神秘幽蓝色物质的陈沁。

陈沁以极为优雅的姿态悬浮在空中，双目紧闭着，嘴巴一张一合，空灵的歌声从其中传出来。

只是，听到这空灵的歌声，陈琳姿和柯子岚脸上都露出了痛苦的神色。这歌声听似空灵，但是实际上又夹杂着愤怒的嘶吼和尖叫之声。就好像美妙的音乐和足以刺穿耳膜的噪音的结合体一般。

将陈沁送上去之后。鬼将也终于肯腾出手来收拾眼前的这只小老鼠的了。

外面包裹着一层暗红色血液的黑色巨锤高高举起，砸向了脚边捂住耳朵的陈琳姿。

尽管被这古怪的歌声折磨着，陈琳姿也察觉到了从天而降的灭顶之灾，勉强向后面退后了一步。只是脚下一软。接着跌坐在了地上，竟是无法脱离巨锤的范围。

巨大的阴影笼罩而下，闪电照亮了陈琳姿苍白的脸庞。她已经可以感觉到头顶之上强烈的气压和蔓延全身的危机感。身上的汗毛都竖立了起来。

“轰！”

一声巨响回荡在了山顶之上，将天空的雷声都压了下去。

陈琳姿惊讶地看着锤头抛飞。落在了不远处，在地上砸出了一个大坑。

齐御一边甩着有些发麻的右手。一边走向那巨大的鬼将。

鬼将把手上那已经失去了作用的锤柄丢开，一拳砸向朝着自己走来的齐御。

在鬼将动手的刹那，齐御猛地加速，来到了鬼将的脚下，一拳砸在了鬼将的小腿之上。那如同大树一般粗壮的小腿瞬间断裂成了两截，黑色的血液喷涌出来。

接着，齐御转身一记鞭腿抽了出去，踢断了鬼将另一只脚。

鬼将庞大的身子轰然倒下。

齐御退后了两步，双手向上五指张开，把鬼将巨大的身子给顶了起来。还没等鬼将挣扎，齐御用力一抛，那鬼将巨大沉重的身子飞了起来，飞离了山顶的平台，落入了那看不见底的深谷之中。

从头到尾，这只鬼将没有任何的反抗之力。

解决了唯一的拦路虎，齐御终于走到石像附近。

只是，要怎么把陈沁给弄下来呢？

“毁了那座石像！”陈琳姿的提示很是时候。

“好。”齐御应了一声，一拳砸在了石像的基座之上，磅礴的力量暴发开来，裂缝从齐御的拳头附近开始，瞬间布满了整座石像。

这高大的石像在齐御的一拳之下轰然倒塌。

此时，齐御也听到了一声无比凄厉的女声尖叫，头顶上的狂风暴雨，电闪雷鸣也在同一时间停止。就好像它们从来没有出现过一般。

“陈沁！”

陈琳姿匆忙跑了过来。

“她没事。”

齐御抱着陈沁走向陈琳姿，石像被毁去的瞬间，陈沁也从天上落了下来，被齐御接个正着。

“没事就好。”陈琳姿刚刚松了一口气，齐御怀里的陈沁突然睁开了双眼。

只不过，她的双眼之中已经没有了眼白和瞳孔，而是完全被那幽蓝色的诡异物质所取代，看起来渗人无比。

陈沁张开嘴巴，发出了愤怒的咆哮之声，跟刚才那女声一模一样。抱着她的齐御就感觉到一股磅礴的力量冲击到了他的胸膛之上，整个人而出，狠狠撞在了平台边缘的那石柱之上。

那石柱断成了两截，和齐御一起朝着深谷坠去。

“陈沁！”陈琳姿大骇。

眼前的陈沁漂浮在空中，嘴角挂着一丝冷漠的笑容，脸上尽是冷冰的神色，那幽蓝色的力量从她的身上蔓延出来，将陈琳姿包裹起来，举到了半空之中。

“你们――都要死！”

陈沁张嘴说道，那诡异之中带着凄厉的声音，与以往那清脆的少女清音截然不同。

随着她说话，那幽蓝色的物质骤然紧缩，陈琳姿原本就苍白的脸色顿时铁青无比。她身上包裹的东西，散发着无尽的寒意和怨毒之意，仔细看去，这不断变化，如同雾气一般的东西竟然由一只只可怕的冤魂组成。

陈琳姿可以感觉到那些冤魂长大了嘴巴，正在不断地撕咬着自己的身体。

就在这时，一道呼啸的破空之声传来。

一道风刃切断了陈琳姿和陈沁之间的幽蓝色冤魂，缠在陈琳姿身上的冤魂发出了凄厉的叫声消散一空。

“陈沁”骤然回头，盯着漂浮在不远处的人。

“原来就是这么个鬼东西压了我这么多天。”齐御站在魔杖之上，活动着手脚，有着重见天日一般的轻松感觉。

当他毁去石像的时候，压制其体内魔力的力量也同时消失。

那冤魂之力原本在石像之中，与岛屿相连压制着齐御的力量，跟整座岛屿是一荣俱荣一损俱损的关系。

齐御为了避免毁掉整个岛屿也没有强行用魔力冲破。

而现在，石像被毁去，冤魂之力的主体算是消散了。只余下一部分侵入到了陈沁的体内，与岛屿的联系自然是已经消失。

齐御也终于得以解放，魔力破体而出，第一时间召回来了落入了海中的魔杖，飞了回来。

“陈沁”死死盯着眼前的人，从他身上，她或者说她们感觉到一股可怕的力量。

齐御也看着陈沁，有些犯难。

就目前陈沁展现出来的水平，还远远不如神魔井的八岐大蛇。齐御反手就可以轻松拍死她，只是齐御当然不能这么做。

就在齐御为难的时候，面前的陈沁突然一皱眉头，脸上露出痛苦的神色，双手捂住了脑袋：“给我滚出去！”这一声音却是恢复了以往那清脆的少女之音。

而眼中，身上蔓延出来的冤魂之力也是消失不见。

陈沁落回到了地上，捂住脑袋，露出痛苦无比的神色，显然是跟侵入体内的力量做着斗争。

已经脱困的陈琳姿踉踉跄跄地走到了陈沁身边，将不断颤抖的身体抱入了怀中，一记手刀砍在了她脖子之上。

陈沁身子一僵，倒在了姐姐怀里。

“没事了？”齐御从魔杖之上跳了下来。

陈琳姿看了齐御，似乎有些疑惑他为什么会突然出现在这里，摇了摇头。

“算了，先跟柯子岚汇合。”齐御说道。

“子岚？她们也来了？”陈琳姿瞪大了双眼。

“只是一个人。”齐御一挥手，一道巨大的风刃打出，那些还在狭窄的山道之上盘旋的鬼兵被尽数切成了两截，不仅如此，那狂暴的魔力还从伤口处肆虐而起。那些鬼兵稍微挣扎了一下便动弹不得了。

陈琳姿看向齐御的目光变得古怪了起来，第一次见面的时候，他似乎变得更加强大，更加深不可测了。

“当初的选择，还真是正确啊。”陈琳姿在心里暗道。

当初自由之翼得罪了周天佑，断开跟陈沁的联系，甚至摆脱一个并不熟悉的陌生人保护她，这些都是陈琳姿的无奈之举。

现在想来，当时的决定无疑正确无比。

第一三四章新生的死灵法师

跟柯子岚汇合之后，几个人找到了一个干净一些的房间。没有说过多的话，柯子岚她们都蜷缩着昏昏沉沉睡了过去。

在岛上这些天，没有人好好休息过，现在事情总算是告一段落，几个人终于可以彻底放松休息一下了。

齐御倒是没有露出太多疲惫神色，不过也是闭上了双眼小憩了起来。

而此时，岛屿的另一边，索克人那个“试炼洞穴”之中，一道空间裂缝骤然出现，紧接着消失不见。

随着空间一同出现的，不是往常那些可怕的怪物，而是一个木匣。这木匣通体黑色，上面有着极为繁杂的花纹雕饰，大概两只手掌合在一起的大小。

木匣恰好落在了张弛的头上，然后滚落在了地上。

昏迷了许久的张弛缓缓睁开了双眼，茫然地看着四周。他只记得自己被人给抓了起来，然后剧痛袭来就什么都不知道了。当时他以为自己死定了，没想到现在却活了袭来。

他也是幸运，当时只是昏迷了过去。而齐御踏出一条“逃生通道”之后，所有人，包括那些在洞穴内呆了很长时间，几乎将自己弄成野兽的索克人也都在第一时间逃离了，根本没有人理会他。

同时，张弛也是不幸的，欣喜过后，张弛赫然发现自己完全感觉不到自己的下半身了。只有双手勉强能动。

“为什么会这样！”

张弛虚弱地低语了一声，脸上露出狰狞的神色，“都是因为你们！都是因为你们！”

他痛恨那些疯子一般的索克人。也痛恨齐御和柯子岚两人，若不是这些人。他又怎么会落得如此下场？

就在这时，张弛看到了掉落在脑袋旁边的黑色木匣。张弛虽然陷入了绝望之中。但是脑子还算清楚，这个地方突然多了一个黑色的木匣，这并不正常。

好奇心驱使着张弛伸手，想要抓住那木匣。就在他手指碰到木匣的刹那，木匣突然自动打开来，一股黑色的气息顺着张弛的手指席卷而上，把张弛全身都包裹了起来。

洞穴之中顿时回荡着张弛凄厉的惨叫声。

只不过，这洞穴之中除了尸体还是尸体，就连外面贫民窟也没有任何一个人在。

索克这个组织被齐御打残。索拉姆被一枪崩掉脑袋后，那些索克人也不会再这里继续逗留。那些幸存者就更不用说了。

剧痛充斥着全身，张弛的叫声没有引来任何人，反而是引来了岛上的野生动物，一群狼！

几场战斗下来，贫民窟当中充斥的血腥味早就引来了不少恶狼，而现在张弛的叫声和洞穴当中更加浓重的味道吸引这这群嗜血的野兽不断地靠近。

张弛不知道自己吼叫了多久，眼前骤然一黑，身子一抖。突然平静了下来。

而那些进入到了洞穴之中的恶狼们也发出了一声声狼吼，朝着里面唯一的活物扑了过去。

片刻之后，张弛手里拿着那个木匣，漂浮出了洞穴。抬头看着夜空之中的星星，爆发出了极为畅快的笑容。

可以看到，他的捧着木匣的双手已经彻底没有了皮肤血肉。只剩下了森森白骨。可是张弛却丝毫没有察觉似的，脸上挂着笑容。低声说道：“这真是一个有意思的世界啊。”

现在的张弛，或者说已经算不上是张弛了。那木匣之中有着一个死灵法师的残魂。原本是作为死灵法师最后的保命手段。

不过被空间裂缝带到了这里，结果跟张弛融合了在一起。

两个截然不同的灵魂成为了现在全新的张弛。

他有着张弛的一切记忆，感觉得到张弛的愤怒和怨恨，也有着那死灵法师的思维，还有不弱的魔力。

张弛从木匣之中取出了两张卷起来的羊皮纸，贴身收好。这两张羊皮纸可是宝贝，其中一张记录了许多魔法，大部分都是亡灵魔法，属于另一个世界的喊打喊杀的东西。

这是死灵法师为了防止自己残魂失去关于魔法的记忆所准备的。毕竟附身转生都是极为危险的举动，稍有不慎就会万劫不复。

而另一张，则是记载了所谓的“上古魔法”。

具体是什么，这个死灵法师也不清楚。只是知道这魔法卷轴之中记载了其中让所有魔法师都趋之若鹜，向往无比的魔法――或许是强大无比的禁咒。

总之，为了这个魔法卷轴，在另一个世界，那片大陆之上足以夜止儿啼的强大死灵法师才落得了现在的下场。

不过，从结果上来说，现在的情况反而是更好的。一个全新的世界，一个全新的张弛，他的嘴角不断上扬，已经打算把这个世界变成他的亡灵乐园了。

唯一可惜的是，现在的张弛还不足以解开那个魔法卷轴，上面覆盖的禁锢魔法太强大了。就算回复到了当年的全盛实力也未必可以解开上面的禁锢魔法。

当然，张弛并不在乎，自认为有着整个世界作为后盾的他，有着足够的时间慢慢来。

“首先，从这个岛屿开始吧。”

张弛双手张开，吟唱起了魔法咒语，贫民窟当中，洞穴当中那些尸体颤动了起来，血肉缓缓消散，一具具完整不完整的骷髅爬了起来。

这些骷髅以令人惊讶的速度冲到了张弛脚下，跪下表示着臣服。没一会儿，张弛的脚下就多了一个数量近百的骷髅军团。

“很好，继续吧。”张弛快意地笑着。

翌日，张弛看着脚下的亡灵大军，语气充满了兴奋之情：“这个世界果然是我的乐园！”

花了一整晚的时间，可以飞行的他不但组成了骷髅军团，甚至召唤出了骷髅骑士。那从深渊里面爬出来的可怕生物，马上的骑兵跟坐骑彻底连在一起，有着比骷髅兵更加强大的破坏力。

十只骷髅兵才可抵得上一只骷髅骑士。

而现在，张弛即将召唤的是比骷髅骑士更加强大的亡灵生物――死灵勇士。

随着张弛吟唱着魔法，眼前的骷髅兵和骷髅骑士大片大片地倒下，沉入到了地底之中。要召唤出亡灵生物，一种方法是有着原材料，比如骨头，另一种方法则是祭献出的低等亡灵生物，这样就算没有原材料也可以召唤出来。

骷髅骑士就是祭献了骷髅兵召唤而来。

而死灵勇士的位阶更是高过骷髅骑士，把眼前的骷髅大军祭献了大半才可以召唤出来。

脚下的大地震动了起来，张弛脸上的笑容更盛，这真是死灵勇士出现的前兆。这种亡灵生物有着十米多高的庞大身躯，极为强大的力量，几乎近乎不死的身躯。

在那片世界，是足以破城的可怕生物。

只是，张弛脸上的笑容很快就变得僵硬了起来，死灵勇士出来时会有很大的响动没错。但是这响动也太大了吧？

张弛看到周围高大的树木正在倒下，远处的山峰也不断地震动着，大量的岩石坠落下来，发出巨大的声响。

整座岛屿都在颤抖，似乎下一秒就要崩塌一般！

“怎么会有这样大的影响？难道我会召唤出极为强大的死灵勇士？”张弛暗道，心里有一些惊讶和欣喜，“或许是来到了另一个世界的缘故？”

只是，还没等他脸上的笑容完全展开，一阵轰然巨响回荡在了耳边，滔天巨浪涌起。

并不是他召唤死灵勇士造成的动静，而是整座岛屿正在下沉，正在被摧毁！

张弛看着自己刚刚召唤出来一半的死灵勇士发出一声哀鸣，随着岛屿坠入到了不断汹涌的海中。

张弛的嘴巴不断地抽搐，无法接受自己突然失去了死灵勇士的事实。死灵勇士在陆地上或许是万人敌，但是却不会游泳！水是这亡灵生物的克星。

“我废了这么大心机召唤出来的死灵勇士就这样没有了！”张弛脸色狰狞地咆哮道。

召唤死灵勇士，对于当年的死灵法师来说算不上太困难。但是对于现在的张弛来说，却不是一件易事，若不是岛上尸体众多，张弛根本召唤不出这亡灵勇士。

“这个家伙，不是那个什么张弛？”

这个时候，张弛的背后传来一个声音。

他脸色扭曲地转头看去，就看见齐御踩着魔杖飞在距离他不算太远的地方，身边则是几个悬空站着几个女人。

“是你！”张弛脸色越发地狰狞了起来。

刚才他虽然是悬浮着的，但是并不高，也就离地两三米的程度，有几分躲起来慢慢积蓄力量的意思。不过现在整座岛屿都沉下去了，只有那些高大的山峰还留在海面之上。孤零零的张弛自然是被齐御他们一眼看到。

只是张弛心里有些疑惑，为什么这些人也会飞，这岛屿突然下沉跟这些人是不是也有关？

时间倒回到太阳刚刚升起的时候。

休息了一夜的柯子岚她们相继醒来，陈沁也从昏迷之中醒来。双眼恢复了清明，不过没有多久之后再度变化，陷入到了痛苦之中，不得已之下陈琳姿再度打晕了她。

而到这个时候，几个人才有时间好好聊一聊到底发生了什么事情。

正如齐御他们得到的信息一样，陈琳姿和陈沁两姐妹离开了樱花城，遇到了突如其来的风暴流落到了这座岛屿之上。

而接下来的事情，就有些离奇了。

第一三五章瞪死自己的死亡凝视

跟来到岛上为了找人的齐御和柯子岚不一样。上岛之后，陈沁和陈琳姿的首要选择自然是离开这座岛屿。

只是，当她们跟那些落难者一起驾着救生艇重新出海的时候，那暴风雨再度出现，轻松将那不大的小船掀飞。

二次落水的陈沁姐妹回到了岛上，不多时，那些索克人就杀了过来，双方发生冲突。因为对方人数太多的原因，两人不得不暂且避退，与此同时，两人也开始寻找那暴风雨出现的原因。

索拉姆那一天想要说却没有说出来的秘密，也被陈沁和陈琳姿两人调查了出来。

这座岛屿，被当年的主宰者――那失落国王的女王的力量所笼罩着。很久很久以前，岛上存在着一个神秘的王国，里面的女王有着神奇的力量，可以让自己的灵魂不断转生到其他人的体内，维持着统治。

不过在最后一次转生过程中，那个发现了女王的秘密的容器――女祭司选择了自杀。女王受到了重创，频临死亡。愤怒的女王发出诅咒，将整个岛屿变成了只能进不能出的绝地，同时那些忠心耿耿的士兵则是转化成了鬼兵――永远守护着女王的石像。

而想要将诅咒彻底打破，就要毁掉山中寺庙那座女王的石像，里面寄居着女王愤怒的灵魂。

了解了这一切之后，陈沁和陈琳姿两姐妹选择了冲入山中寺庙当中，去完成这件事情。

但是她们错误地估计了鬼兵的可怕程度，陈沁被抓。并且被当做容器献给了女王。

“奇怪，为什么那些索克人在岛上呆了那么久。就算破坏不了那石像，抓个女人献祭对于他们来说也不算什么难事吧？”柯子岚皱着眉头说道。

“这种事情他们自然都在做。可惜。没有人可以承受那愤怒的灵魂。”陈琳姿说道。

“原来如此，怪不得索克人当中没有女人，恐怕都是给祭献出去了。”柯子岚说道。

接下来的事情，大家都清楚了，齐御上岛。没有任何调查所谓秘密的举动，一路横冲直撞，碾压了过来，最后一拳直接砸碎了女王的石像。

不过说到底还是晚了一步，女王那愤怒的灵魂和力量还是有部分侵入了陈沁的体内。

而怎么样将那股残存的力量给剥离出来。陈琳姿也没有太好的办法。

三个人商量了一会儿，齐御突然提出来了一个极为暴力的破解方法。

齐御清楚地记得，女王的那股力量是覆盖整座岛屿，跟岛屿相连的，一开始的时候还压制了他的魔力。

现在石像被毁，齐御的魔力不再被压制。既然如此，如果把整座岛屿都给毁掉，那股力量会不会彻底消失呢？

当齐御提出来这个想法的时候，柯子岚和陈琳姿面面相觑。

没有了暴风雨的阻挠。现在岛上的人基本上都已经逃离，两人商量了一下，干脆死马当作活马医，就算没有效果。至少不会有什么损失。这样的不祥之地。毁了也就毁了。

于是，就有了张弛所看到的岛屿下沉，连同他心爱的亡灵勇士一起沉没于海底的悲伤场面。

“魔法师！你是魔法师！”

短暂的愣神之后。张弛心里涌起一股惊讶之情。

齐御自己踩在魔杖之上，而柯子岚她们不会飞。看上去像是悬浮在空中，其实踩在齐御的魔法之手上面。

同为魔法师。张弛也感觉到了齐御身上涌动的力量是魔力，只不过似乎显得更加狂暴一些。

“你也是魔法师？”齐御也有些惊讶，张家两兄弟不都是普通人吗？怎么一下子就变成了魔法师？

“呵――”

张弛脸上的狰狞，惊讶之色渐渐淡去，换上了笑容，先是轻笑了一声，后来似乎抑制不住内心的情感，直接放声大笑了起来。

“他疯了？”齐御转头问道。

“谁知道。”柯子岚耸了耸肩膀，语气随意地说道。

“我疯了？”张弛的笑声骤然停止，看着齐御他们，笑着说道，“随便你们怎么理解吧，不过我却不是原来的那个张弛了。”

“我还真是幸运呢，刚刚想要瞌睡老天就送来了枕头。”张弛继续说道。事情到了这一步，他都不得不怀疑自己是什么天生的主角，命运之子了。

在绝境之中得到全新的力量，开始完全不一样的人生。而刚刚得到力量不多时，就直接遇到了自己的仇人。

这样完美的情况，怎么不让张弛可以快意地放声大笑？

“你们――”张弛伸出一根手指，在齐御等人身上一一点过，“臣服于我吧。”

“哇，这话好像在哪里听过呢。”齐御笑着说道。

“那些索克人？”柯子岚接腔。

张弛眼睛微微一眯，冷笑了一声：“趁着可以说话现在多说几句吧，待会我会让你们跪下向我求饶！”

“这里是海啊，唯一的陆地还被我毁了，这怎么跪？”齐御提出了一个很现实的问题，挥了挥手，魔法之手顿时延伸了出去，将柯子岚她们送出去了百米多远。

听到齐御的话，张弛一愣，随即嘲讽地大笑了起来：“这岛屿被你毁去了，难不成你是在做梦？”

“这年头，说实话都没有人相信。”齐御说道，并不在意张弛的嘲讽。

“既然如此，那就让我来看看你可以毁掉整座岛屿的本事吧！”张弛身子骤然拔高飞起，跟齐御拉开了一段距离。

来到了一个标准的施法距离，张弛双手张开，仿若拥抱整个天空，口中低语起了咒语，一股别样的魔力波动从他身上传递出来。

“咦。似乎是不一样的魔法？跟魔法国度的那些魔法师都不一样。”正准备动手的齐御突然停了下来，双眼放光。很有兴趣地看着张弛。

“腐蚀之息！”

随着张弛的一声低喝，一片黑色的雾气从他身上弥漫了出来。朝着齐御涌去。

“我不会马上杀了你，我会一点点折磨你，让你看看身体一点点被吞噬！变成骷髅的模样！”张弛只剩下了骨头的手指着齐御。

那黑雾铺天盖地，从四面八方笼罩而来，瞬间将齐御淹没在了其中。

“你的魔法不是这个世界上的吧，而是来自于另一个位面？”只是，还没等张弛展开笑颜，齐御中气十足的声音就从黑雾之中传了出来。

“怎么会？”张弛瞪大了双眼。他的“腐蚀之息”可是连城墙都可以侵蚀的强力魔法，哪怕是沾染上一点就如同被千万利齿咬噬那样痛苦。

尽管现在自己实力大减。但是要让对方哀嚎着求饶还是可以办到的吧？

“难不成……他说的是真的？”

张弛脑海里面升起一个他自己都不敢相信的念头。

就在此时，那边笼罩的黑雾之中冲出来一个人影，很极快的速度朝着张弛飞来。

“该死的！”

顾不得其他，张弛一边向后飞拉开距离，一边施展出了“魔法壁障”，一个个圆形的魔法阵在他的身前出现，接着隐没在了空中之中。

拉开距离，施展魔法避障作为防御，都是魔法师。至少是那个世界的魔法师教科书般的标准战斗手段。

那种直接往人脸上冲的魔法师，张弛简直闻所未闻。

张弛见所未见，闻所未闻的魔法师齐御在眨眼间冲到了他的面前，一只手抓向张弛的脖子。

刚才施放的魔法壁障顿时有了用武之地。浮现而出，阻挡着齐御的手。

“有点意思。”

不过，随着齐御微微用力。那几个魔法壁障瞬间破碎，不能阻挡齐御分毫。

张弛根本没有料到自己的魔法壁障连阻挡齐御刹那的资格都没有。还来不及施展出另一个魔法就被齐御抓住了脖子。

“抓到你了。”齐御笑着说道。

“死亡凝视！”

张弛大骇，施展出了强大的即死型魔法。死亡凝视。

他那一双眼睛瞬间被黑色所浸染，如同地狱当中的死神之眸，对上了齐御的双瞳。

双方对视的瞬间，张弛口鼻之中突然涌出了大量的鲜血，脸上的皮肤血肉迅速干瘪了下去，从一个壮年男子变成了一个连血肉都在瞬间失去的骷髅。

“死了？”

齐御感觉到手中的人正在变得很轻，很轻，喉咙骨头如同泡沫一般，只要轻轻一碰就会粉碎。

死亡凝视，按照另一个世界的规则，属于高等魔法，作用就是瞪谁谁死，几乎属于不可防御型魔法，十分霸道和无解。

当然，前提是你可以瞪死对方，如果对方的实力超过你太多，那等待你的就是魔法反噬。不但对方不死，自己还会死。如果实力相差不多，也是一个两败俱伤的场面。

这是典型的欺软怕硬魔法。若不是张弛瞬间被齐御给制住，逼到了墙角，他也不会施展出这个魔法。

只是，张弛也没有料到，会出现魔法反噬这样的情况，直接把自己给“瞪”死了。

张弛以肉眼可见的速度化成骷髅，又从骷髅变成了腐朽的骨头，一个木匣和两张卷轴从他的身上掉了下来。

看到有物品掉落，齐御松开了那具已经彻底骷髅，施展出魔法之手，准备将其给抓过来。

不过就在此时，骷髅之上涌出了一道黑气，瞬间进入到了木匣之中。木匣化作一道流光，眨眼间就消失在了天际。

速度之快，连齐御都没有反应过来。

第一三六章魔法卷轴

张弛毕竟是一个死灵法师，精通亡灵魔法，这样的魔法师，战斗力未必是最强的，但是绝对是最难死的。

强大的死灵法师再进一步，就是“一个命匣藏起来，全世界作死无压力的巫妖”了，其小强程度可见一斑。

“居然给跑了。”

齐御用魔法之手把那两张卷轴给捞了过来，对于逃跑的张弛，倒也没有太多在意。下一次遇见了再干掉吧。就张弛展现出来的实力，对于齐御来说根本算不上什么威胁。

收起两张卷轴，也没有时间去看，齐御带着柯子岚三人漫无目的地在海上飞着，大概过了半天左右，遇到了一艘渔船。

齐御当即落了下去，那渔船的船长是一个不错的人，表示齐御他们可以在海上休息，还为几人安排了一个小房间当做休息室。

这艘渔船的目的地是远在另一片大陆的巨龙城。船长不会因为救了几个陌生人就改变自己的行程，好在齐御他们也无所谓，联系了一下墨白她们就随船向着巨龙城进发。

在海上航行了一周左右，陈沁的情况依然时好时坏，有时一天之中大部分的情况都是清醒的。偶尔那女王的残魂会出来，就变成了一个叫嚣着要毁灭一切的疯子。

到了那个时候，齐御立刻压制住陈沁，再由柯子岚打晕，倒也没有弄出什么乱子。只是频繁如此对于陈沁的身体来说不是什么好消息。

为此，齐御在自己的“魔法小本子”之上翻找了很久，终于找到了以前记录下来的一个魔法――催眠魔法。这个魔法跟“昏昏倒地”的效果有些相似。不过并非是攻击性魔法。更加温和一些。比柯子岚陈琳姿的“手刀”要好多了。

当初波顿他们就是用这个魔法让那些被大蛇负面力量所侵蚀的魔法师“安静”下来的。这个魔法对于被女王残魂力量所影响的陈沁也同样有效果。

暂时解决了陈沁的问题，齐御也有时间好好研究一下张弛留下来的那两张卷轴了。

“看上去很像是魔法卷轴啊。”

入夜。齐御站在甲板上吹着海风看着手中的卷轴，柯子岚她们都在房间内休息。在海上呆了这么久。该看的风景也都看了，日子变得极为无聊。不过好在这样的日子也没有几天了。

手中的那两张卷轴都卷了起来，一张看上去新一点，另一张则是看上去破旧一些。齐御解开了那张新一点的卷轴，借着明亮的月光翻看了一下。

“无字天书？”不过卷轴上面一片空白，没有任何内容，什么文字，咒语，图案一概没有。

齐御想了一会儿。尝试着注入了些许魔力，那卷轴突然爆发出了一道强烈的光芒直冲齐御的额头而来。

齐御的额头被那光芒给击中，双眼变得有些茫然，双手拿着卷轴，整个人看上去好像放空了一般。

好在这个时候甲板上也没有水手走动，没有人发现齐御这个诡异的情况。过了好一会儿，齐御茫然的双眼渐渐恢复了清明之色，脸上露出一丝笑容。

这个卷轴是记忆卷轴，里面记录了齐御最需要的东西――魔法！

刚才齐御等于是一股脑将那些魔法都看了一遍。然后强行记忆了下来。

不过这记忆是暂时性，齐御立刻掏出了贴身收藏，比那《冥想书》还要珍贵的小本子，在上面记录了起来。

约莫过了十五分钟。齐御将脑海中浮现出来的魔法尽数都记到了小本子上面，长长地出了一口气。

因为与张弛结合的那个灵魂是一个死灵法师。上面记载的魔法大多数都是亡灵系，黑暗系魔法。透着一股黑暗邪恶的味道。

齐御本人对于上面亡灵系和黑暗系魔法没有什么恶感。这个地球也没有什么光明教廷――看到别人施展什么一个召唤骷髅兵就叫嚣着要净化全世界所有异端的极端分子。

其实就算魔法国度明面上禁止的黑魔法，只要你不用来犯罪。私下怎么研究，魔法部也不会去管。

只是齐御依然不打算尽数学会上面记载的那些黑暗系和亡灵系魔法。这些魔法既然被定义为偏向邪恶的魔法。自然有着自己特殊或者说坑爹的地方。

比如，其中一个死亡祭献的魔法，使用之后先要爆掉自己的一条手臂，然后再爆掉对方两条手臂。

还有诸如白骨牢笼这样的魔法，都是用骨头当做原材料，没有原材料单纯靠魔力施展，效果很大打折扣。但是哪里可能随时随地都有大量的白骨让人随意挥霍？

为了让魔法的威力最大化，死灵、亡灵法师都选择用自己的骨头，而为了达成这一条件。死灵法师也非常容易变得人不像人鬼不像鬼，最后升级为“巫妖”。

齐御可不想自己变成一堆骨头架子，对于这些魔法自然是敬而远之。不过其中一些亡灵系魔法齐御倒是很有兴趣，以召唤骷髅兵为代表的召唤系是齐御最喜欢的。无毒无副作用，唯一的缺点是需要原材料和魔法难度较高。

而如果说召唤亡灵系列魔法让齐御很感兴趣的话，那些上面记载的非亡灵系的魔法就足够让齐御开怀大笑了。

其他不说，其中的魔法师代表魔法，让魔法师成为高远程移动炮台的“飞行术”对于齐御来说就是一个巨大的惊喜。

“先来试试吧。”

这些来自异位面的魔法跟地球的魔法很不一样，难在魔力的流转，咒语只是辅助，就算不需要也照样可以施展出来。而魔力流转够快，就是所谓的瞬发。瞬发一向都是各种魔法师的追求。

身为真正魔法天才的齐御要学习这样的魔法，就算没有任何老师指导，只是自学，进度也是快得惊人。花了不到一小时，齐御已经掌握了这个一般魔法师一年都无法学会的魔法，在海面上飞舞了起来。

飞行术跟齐御的“踩魔杖”飞行**不同，在飞行的过程中会产生一层魔力屏障挡下因为飞行产生的风。不用担心因为高速飞行而睁不开眼一头撞死在障碍物的情况发生。

飞了一会儿，齐御重新落回到了甲板之上，继续寻找着对自己有用的魔法。

很快，齐御就看到另一个魔法师必备的魔法――魔法壁障。飞行术算是中高级的魔法，这个魔法则是很基础的魔法。

魔法壁障的作用相当于魔法盾，利用魔力凝聚成防御壁障抵御攻击。听起来跟齐御的魔力包裹全身还有铠甲重重差不多，实际上却是有着本质上的不同。

铠甲重重从某意义上来说是套上一层无形的铠甲，或者躲进去地下防御设施中任由外面导弹轰炸。而魔法壁障则是一种防御机制，不躲不藏，对方导弹来了就自动发射拦截导弹。

平时不会对魔法师产生任何影响。

魔法师所要做的事情就是在身上加持魔法壁障，必要的时候就会自动出现抵消对方的攻击。

此魔法和飞行术也是法爷可以称之为“爷”的原因。

不然身体素质不咋滴，反应也不快的魔法师遇到一个盗贼的偷袭，一秒钟就被割断喉咙了，连反应的时间都没有。而有了魔法壁障，挡下攻击再飞上天，就足够让其他任何不会飞和没有任何远处攻击手段的职业感受一下什么叫做法爷的愤怒和当活靶子的憋屈。

至于加持的数量和壁障的强度则是按照魔力的多寡和魔法水平来定了。

一般魔法壁障加持之后可以维持一天左右时间，然后就会自动散去。到时候就需要重新施展魔法将壁障加持在身上。而数量的多寡是视魔力数量而定，毕竟在魔法壁障出现的时候，也会消耗少量的魔力。

真正的魔法师身上永远都会有两到三个魔法壁障。

有了这两个魔法，齐御这个半吊子魔法师终于算是向着正统一点的魔法师方向迈进了。

魔法壁障比飞行术还要简单很多。

齐御看了一会儿，稍微试验了一下就掌握了这个魔法。一个个魔法阵在他的身边浮现，四面八方，前后左右，上下都是重重叠叠的魔法阵。

好在这些魔法壁障出现的快，消失地也快，否则给一些密集恐惧症患者看到了估计会当场吓死。

“那么，这张卷轴里面又有什么呢？”其中一张卷轴就带给齐御这么大惊喜了，另一张看起来有些破旧的卷轴，齐御自然更感兴趣。

以往的（小说、漫画）“经验”告诉齐御，那些看起来越老旧的东西就约牛逼，什么上古神器啊、上古功法、上古遗迹、上古秘籍还有老爷爷都是大家趋之若鹜的东西。

多少人都是靠着那些“老旧”东西逆袭的？虽然齐御不需要什么逆袭，但是里面万一有个禁咒呢？

齐御很期待打开这卷轴之后，脑海之中会浮现出某一个禁咒的魔法咒语，最好就是什么炎神降临，如果不行也要是差不多级别的，比如召唤陨石什么的。

不过当齐御刚刚准备打开卷轴的时候，原本平稳航行在船突然上下浮起了起来。

“难道？”齐御一愣，顾不得其他，将卷轴塞到了口袋中，直接冲向了船舱里面。

第一三七章同一个世界，同一个梦想

那些原本在休息的水手也被突如其来的颠簸所惊动，回到了各自的工作岗位之上，准备随时面对意外情况的发生。

齐御跟好几个水手擦肩而过，冲回到了柯子岚她们所在的小房间当中。

“怎么回事？”

一开打房门，齐御就问道。

陈琳姿一愣，随即反应了过来，指着床上熟睡的陈沁说道：“不是她，是遇到风暴了？”

“不是陈沁，那是为什么。”齐御一愣。前几次的风暴让他有了固定思维，本能地以为是陈沁体内的那狗屁女王残魂在作祟。

“不是风暴，外面刚才还是风平浪静的。”齐御皱着眉头说道，转身重新走向甲板。

“我也出去看看。”柯子岚对着陈琳姿说道，走出了房间，朝着甲板上走去。

这个时候的甲板热闹了很多，不少水手都聚集在甲板上，船上的大型探照灯已经打开在海面上不断地扫着。

船依然在上下不断浮起着，说实话，这点颠簸并不强烈，别说是那些经验丰富的水手，连齐御他们都可以承受住。只是，所有人都明显感受到颠簸开始变得强烈了起来，船只稍微有些倾斜，航行方向也发生了变化。

“我去看看。”齐御干脆地飞了起来，引起了一片惊呼。

这些日子的相处，穿上的人都知道那几个落难者是守护者。但是包括船长在内，却没有人知道齐御会飞――其实就连柯子岚都很是惊讶，齐御竟然没踩着魔杖。直接飞起来了？

飞到海面上空，视野顿时开阔了起来。前行飞行了一会儿，海浪激荡的声音越发得明显。

“这是……”

看到远处的场景。齐御不由张了张嘴巴。远处的幽暗深沉的海面之上，出现了一个巨大的漩涡，齐御甚至看到了一只巨大的鲸鱼被拖入漩涡之中，哀嚎着消失不见，整个过程不足一秒钟。

齐御不知道海面上出现这样可怕的漩涡算不算是自然现象。但是他知道现在还在外围的船只，过不了多久会被拖入这漩涡之中，几秒钟内就会吞噬，彻底埋葬在这深海之中。

“怎么会有这样的大漩涡！”

驾驶舱当中，船长大副等人也是脸色大变。他们都有着几十年的航海经验。甚至连深海怪兽都遇见过，但是这样巨大可怕的漩涡却是第一次遇到。

“给我动力全开！”船长捏着拳头，大声喊道。

“已经动力全开了。”大副脸上的肌肉都在颤抖。

“不能脱离吗？”与其说船长在问别人，倒不如说是在祈祷着什么。

“不能。”

大副说道，其实他们都明白，这样可怕的漩涡，一旦卷进去就没有了任何脱离的可能。船身的倾斜已经有些明显了，时间每过去一秒钟，他们安全脱离的希望就越小。

就在此时。船只剧烈晃动了一下，那些甲板上的水手都站立不稳，跌倒了不少人。

“完了。”船长绝望地嚎叫了一声。

驾驶室的人也闭上了眼睛，迎接着最后的时刻的降临。他们甚至想到了船只倾倒。被卷进漩涡中的情况。

过了一会儿，想象中的情况没有发生，反而听到了甲板上水手的惊呼之声。声音之中透着欣喜还有震撼。

船长重新睁开双眼，就看到自己的船正在缓慢而平稳地上升！

“交给你了。我回去睡觉。”柯子岚对着悬浮在船头附近的齐御说道。

“哦。”齐御应了一声，用魔法之手托着这艘船朝着漩涡外面飞去。

飞到了远离漩涡的地方。齐御将船重新放下，反身朝着漩涡的位置飞了回去，他很好奇为什么海面上会突然出现如此巨大的漩涡。

不过当他飞回的时候，那漩涡已经消失不见，就跟它出现的那样突兀一样。这样的晚上，齐御也无意进到幽暗漆黑的海水当中一探究竟，直接飞回到了船上。

接下来的日子里面，齐御他们的待遇得到了极大的提高，每个人都被当做了座上宾，不用再挤在一个小房间当中。船长甚至打算把自己的房间让出来给齐御。

直到踏上了巨龙城的陆地，船长依然舍不得放开齐御，想要邀请几个人到其家中做客。不过齐御他们有着自己的事情，船长留下联系方式与其依依惜别。

巨龙城，作为地球第一大城，占地面积极广，几乎覆盖了半个大洲。齐御他们目前所在的位置，属于外围的外围。巨龙城真正的中心地带距离此地的距离相当于从乾城到樱花城的距离。

不过这对于齐御他们来说并没有任何影响，他们来到巨龙城只是适逢其会，也没有一定要去巨龙城中心的必要。

对于现在的他们来说，最重要的问题是彻底处理陈沁身上的隐患。毕竟不能一“发病”就弄晕陈沁，这对于她身体也是一个不小的负担。

“找医生？”齐御说着，不过说完自己也觉得不靠谱，这种超自然的力量就算请到了全世界最顶尖的医生恐怕也束手无策吧。

“要不找道士吧？”陈沁自己倒是提出了建设性意见。

所为女王的残魂，这丫不就是鬼魂吗？驱鬼这样的事情，当然是要找道士，神父，驱魔师，阴阳师这样的角色了。

“好主意。”柯子岚两人表示赞同。

要说道士，地球上最有名的道士当属一个叫做天心子的男人，s级守护者，龙虎山道门的现任掌门，培养出了两个a级守护者――道童清风、道童明月。

齐御还跟明月打过两次交道，是一个很萌的小男孩，一点都不熊孩子，是近几年连续蝉联守护者人气榜冠军的萌物。

至于其师兄道童清风就相对低调很多了，除了知道此人很擅长做生意，全世界到处飞，并没有太多详实的资料。

有传闻这个家伙成为守护者的原因是为了扩大自己的生意。

而他们的师父天心子更是神龙见首不见尾，只能偶尔从世界的某个角落传出来消息――天心子又斩杀了某某怪物。

别说是齐御他们这样毫不相干的人，就连明月清风这两个徒弟都未必知道今天师父在哪里逍遥。

当然，也并非要找天心子不可，巨龙城作为世界第一大城，守护者数量众多，异士奇人数量也不少。总归会找到可以“治疗”陈沁的人。

要寻找这些人的最好办法，当然是通过守护者联盟发布任务。

“看样子要去一趟巨龙城的中心了。”陈琳姿说道。

以守护者的身份发出的任务，优先级会比普通的任务要高很多。

虽然柯子岚等人的身份不能曝光，以免给周天下追查到。但是齐御却是没有任何问题。

所有知情者都死得干干净净，就算齐御在周天下面前来回晃荡，他也未必知道眼前的这个年轻人杀掉了他的儿子。只是齐御的通讯器已经遗失，要通过联盟补办回来才可以发出“守护者任务”。

“好啊，我很久就想要去巨龙城看看了。”陈沁兴奋地说道。

他们现在所在的位置是外围，说实话根本算不上是真正的巨龙城。而几个人都不是磨蹭的性子，当即踏上了前往真正巨龙城的道路。

在新时代，黑户从来都不是什么问题，特别是巨龙城这样的大城市，人口的流动量实在过于庞大。花了一两天时间，齐御他们算得上是一路畅通无阻就来到了传说中真正的巨龙城。

“好大的头！”

陈沁看着巨龙城的标志――一个只剩下骨头的巨大龙头，发出了惊叹之声。

周围不乏有着这样的人，都是第一次来到巨龙城，看到此龙头的人。见多识广的柯子岚和陈琳姿自然保持了淡定，反而很有过来人的姿态拍了拍同样看着龙头发呆的齐御，笑着说道：“别看呆了。”

“嗯。”

齐御淡定地点点头。他也是看着龙头发呆，但是跟周围同样看呆人群的心里完全不同。

他在思考，其他的龙骨在那里。如果完整的话，说不定可以成功召唤出一头骨龙来！

亡灵召唤系魔法里面，最强大魔法自然是召唤骨龙。可以拥有一头骨龙是每个死灵法师的梦想，张弛也不例外。不过他也仅仅是搞到了召唤骨龙的魔法，没有相关的原材料。

原材料是什么，当然是龙的骨头了。

如果张弛知道了齐御现在的想法，说不定会抛弃旧仇，拉着齐御的双手高喊一句――同一个世界同一个梦想。

“走了，走了！”

感叹之后，陈沁说道，还拍了拍齐御的肩膀道，“别跟个乡巴佬进城似的，大气一点。”

“话说，你们知道这龙的其他骨头都在什么地方吗？”齐御突然问道。

柯子岚她们面面相觑，不知道齐御为什么会突然问出这个问题。

“你知道，我学习了不少魔法。里面就有召唤骨龙……”

话说道这里，柯子岚陈沁她们看向齐御的目光就变得诡异了起来，这个家伙竟然在打这个主意？

“你想被巨龙城的众多守护者轰杀至渣吗？”陈沁盯着齐御说道，似乎想要搞清楚他的思维为什么如此与众不同。

第一三八章守护者测试

齐御的奇特想法当然得不到陈沁她们的支持。退一步讲，就算她们也是胆大包天，支持齐御这个疯狂的想法，把主意打到了龙骨之上，她们也不知道剩余的骨头到底在哪里。

巨龙城的建立很有传奇色彩，很久之前，它只是一个普普通通的大型城市，也不叫巨龙之城。直到某一天，通过空间裂缝，在这里出现了一条巨龙。

一番艰苦卓绝的战斗，巨龙死亡，整座城市也几乎毁灭殆尽。而在废墟之上重新建立的城市就被叫做巨龙城，与此同时，那些参加战斗，最后活下来的人也成立了日后保护整个世界的组织――守护者联盟。

有着如此传奇经历，巨龙城发展为现如今的世界第一大城也无可厚非。

进入到繁华的城中，柯子岚她们找了一家旅店安顿了下来，齐御则是直奔守护者联盟巨龙城分部而去。

巨龙城的建筑也远比其他城市的建筑要高大很多，其中最为瞩目自然是处在城市中心的摩天大楼――守护者联盟巨龙城分部。

虽然是分部，但是比起象征意义上的本部，这个分部才是当今世界最大的守护者聚集地。一路上齐御已经看到很多或者高来高去，或者拿着夸张武器，或者穿着奇装异服的守护者了。

这让齐御颇有几分进入到了动漫展的感觉。当然，动漫展的那些人是模仿，但是这些守护者却是有着真正的实力，至少一部分有着配得上他们装束的实力。

齐御拿着魔杖在其中倒是丝毫不显眼。看上去更像是一个普通人。

跟随者人流进入到了可以用广阔来形容的大厅之中，齐御根据中心地图的指示。很快找到了自己需要的位置――守护者证明补办点。

补办的流程不算复杂，齐御跟着前面的几个人填好表格上交。等了一会儿，就有工作人员拿着一个仪器走了过来。

在齐御的面前的那个人按下了指纹之后就离开了，过几天自然会有通知他们来领取新的证明或者说通讯器。

“您好，请问……”看到齐御没有动作，那个工作人员轻声问道。

“我没有输入过指纹。”齐御直接说道。

他的守护者身份是乾城分部的部长直接办下来的。

原本按照正常的流程，每个守护者至少要录入指纹作为日后的凭证。齐御的守护者身份直接跳过了这一过程，原本打算是后来重新录入，不过事情太多，就一直没有去做。

“没有关系。请告诉我守护者称号。”那个工作人员一愣，笑着说道。

“尼玛，关系很大啊！”齐御在心里说道。他的守护者资料，连一张照片都没有。也就是说，没有了通讯器，齐御就无法证明他就是那个b级守护者――不会魔法的魔法师。

输入了齐御的称号之后，那些工作人员也发现了同样的问题。看向齐御的目光也变得诡异了起来，就差直接说他是一个骗子了。

那些想要浑水摸鱼获得一个守护者身份的人比比皆是。这样的人，工作人员每隔一段时间都会遇到一个。

“对了。联系一下乾城守护者分部的部长，他可以为我证明。”齐御突然说道。

“好的，我们会联系的。还请先生耐心等待。”一个工作人员说道，语气之中透着一丝嘲讽。

这句话自然是敷衍。如果每来一个骗子，他们都去联系一下分部的部长，他们的工作也就不用做了。

齐御自然看出了他们嘲讽和敷衍的意味。倒不是齐御目光敏锐，一眼看透人心。而是――至少做出一个联系的动作来敷衍一下吧，根本动都不动的。这敷衍的也太明显了吧？

“先生还有其他证明方式吗？如果没有的话，还请回去耐心等待消息。”工作人员笑着说道。

“这样吧。”

齐御站了起来，却没有选择离开，“加入守护者的测试什么时候开始？”

“咦？”所有人都愣住了。

“既然没有办法证明，重新拿一个吧。”齐御说道，他没有太多的时间耽搁，早点发布“守护者级别”的任务才是最重要的。

况且，那个“不会魔法的魔法师”这称号，齐御早就想换了。他现在是会魔法的魔法师！

这话一出，身边就想起来一声低低的嗤笑声，一个守护者说道：“守护者身份可不是想拿就拿的。”

“是啊，骗不到就更加拿不到。”另外几个守护者在旁边接腔。

齐御没有理会那个人，而是看向眼前的工作人员。

工作人员无奈地说道：“今天其实刚好是测试日，还请这边走。”指点了一个方向，他就不再理睬齐御了。

要成为守护者并不那么简单。先是身份的审核，齐御可是正儿八经的乾城公民，也没有任何犯罪记录，自然不存在任何问题。接下来就是两场测试，分别是笔试和体能测试。

笔试所测得是包括一系列生存、救人，战斗、武器等相关问题。题目难度颇高，以前齐御就是倒在了这关。荒野之中遇到狼群的应对方式，正确的应对方式难道不是杀它们个片甲不留吗？

区区几十头小狼，还不是分分钟搞定？出题者是傻-逼吗，狼群有什么好怕的？

当年的齐御就是这么回答的。

所以，齐御落选了。

不过今天，齐御就要卷土重来完成一次逆袭！

守护者的测试，巨龙城是一个月举行一次，真正想要成为守护者的人并不算太多。毕竟成为守护者的难度颇高，很多人都有自知自明的。而每次参加的人也不多，总共也就一百人左右。

报名之后，齐御属于第二批次，将在一个小时之后参加笔试。暂时无事可做的齐御就跟着同样即将参加笔试的人坐在休息室里面等待考试的开始。

休息室内并不安静，大部分人都在互相讨论着接下来可能遇到的题目，看起来跟学生没有两样――如果忽略他们的长相和年轻的话。

齐御一向不喜欢嘈杂的环境，干脆坐在角落里闭目养神了起来。过了一会儿，原本算得上是热火朝天的房间突然安静了下来，齐御疑惑地睁开了眼睛。

就看到房间内多了一个穿着黑色燕尾服，带着白色手套，一幅管家打扮的年轻男子。这个男子有着一对琥珀色的双眼，带着一幅无框眼镜，刚才正是他用眼睛扫视了周围一边，就让热闹房间里面的气氛降到了冰点。

所有人被他那透着冷淡的意味眼睛扫过之时，都觉得一股寒意从脚底板升起来直冲到头顶，不由自主地闭上了嘴巴。

“好多了。”齐御嘟囔了一句，现在安静的环境比较好。

那个从头到尾透着冷淡感觉的男子退后了一步，微微欠身，做出了一个标准的邀请动作说道：“少爷，请进来。”

“这样就好多了。”一个带着几分倨傲的身影响了起来，一个有着一头金发，碧色眸子，看起来十一二岁的少年人走了进来。

那个管家打扮的男子紧随其后，脸上挂着浅浅的笑容。

“就这里吧。”走到一个空位面前，那少年指了一下。

管家立刻上前一步，变戏法似的掏出了一张洁白的布，铺在了位子上，顺便看了坐在旁边的人一眼。

那人被管家看了一眼，心里顿时有些发毛，突然感觉屁-股之下好像不是柔软的座垫而是一根根坚硬的钉子，立刻弹了起来。

少年人坐了下去，用着倨傲的目光扫视着四周。

周围人都被主仆二人的气势所镇住，一时间房间内安静得连一根针掉落的声音都清晰可闻。

过了好一会儿，才有低声的议论声响起来，议论的内容从刚才的考试题目变成了这对看起来气势逼人主仆的身份。

来参加考试的四十多个人里面，还是有几个见多识广的人，看到了那个少年衣服上的花纹之后变了变脸色，又忍不住向着旁边的人说道：“我知道他们是谁了？”

“是谁？”当然会有人追问。

看到那个管家和少爷都没有什么反应，那人定了定神，继续说了下去：“他们是摩根家族的人。”

巨龙城跟大部分的城市一样，执政厅，治安局维持着统治。不过这只是表面上的，不少人都知道，巨龙城的真正统治者是几个强大无比的家族。无论是执政厅还是治安局，高层人员八成都是这些家族的成员或者跟这些家族有着密切的关系。

甚至连守护者联盟分部，议会的议员都是这几个家族的人。

摩根家族，正是其中一个家族。

而眼前的这个少年人，不出意外应该就是摩根家族的小少爷――亚罗.摩根了。只是不知道为什么摩根家族的小少爷会突然出现在这里，难不成也是来参加守护者测试的？

答案在几分钟之后很快就被揭晓，亚罗摩根也跟随者其他人进入到了考试房间――他竟然真的是来参加守护者测试的！

而那个黑衣执事则是留在外面，一脸微笑地看着自己的少爷。待到开始考试的时候就退开了，并没有任何破坏规则的意思。

第一三九章耳光响亮！

摩根家的亚罗小少爷刚好坐在齐御的旁边，试卷发下来也是一幅百无聊赖的样子，随意地翻动着，根本没有认真回答意思。

而齐御也是如此，靠在椅子上，就差闭上眼睛睡觉了。两个人无比悠哉的模样跟考场内其他人如临大敌的模样形成了巨大的反差，看得监考人员直皱眉头。

亚罗为什么这么悠哉齐御并不清楚，不过他自己这么悠哉是有原因的。试卷上的题目依然跟几年前差不多，希望守护者成为会开飞机，开坦克，开潜艇，甚至修理航天飞机的超级全才。

这些东西，齐御以前不会，现在也依然不会。

想要通过考试，就只有一个办法――作弊。

现在的齐御可是学会了不少魔法，进入考场的时候就召唤出了风精灵盘旋在了角落之中。等到合适的时机化作清风在考场掠一遍，齐御的答案就到手了。

虽然不能保证正确，但是这么多人的答案，对比之下拿个合格分进入到下一阶段的体能测试也足够了。

考试时间过半，齐御也终于拿起了笔，开始作答了起来。

亚罗注意到跟自己一样一直在打发时间的家伙竟然还是做试卷，不由扭过头去，好奇地张望了起来。

齐御也不介意，大大方方地把试卷给他看。

亚罗眼珠子转了转，也拿起笔，开始写了起来，准确地说，开始抄齐御的答案。

“现在的熊孩子啊。作弊可以更加明显一点吗？”齐御在心里感叹世风日下人心不古，完全忘记了自己也是一个作弊党。

只不过亚罗抄袭的模样实在太明显了一些。那个监考的工作人员看得额头上青筋地暴了起来。只是对方是摩根家族的小少爷，他也不好发作。只能忍耐着。

从亚罗刚才的表现来看，他还真是一个十足的熊孩子，看了齐御的试卷还不够，干脆把笔一丢，对着齐御说道：“喂，你帮我写吧。”

“我擦，这熊孩子！”

这一刻，齐御的心声和监考人员是一模一样的。

“你们在干什么！”这样的情况，监考人员也不得不说话了。

快步走到齐御和亚罗的旁边。用极为严厉的眼神瞪了两人一眼，低声呵斥道：“不想成为守护者就给我出去！”

“为什么只对着我是一个说啊，我可是受害者。”齐御一脸无辜地看着只对着自己说话的监考人员说道。

费奇眯了眯眼睛，没有说话，总不能告诉齐御，另一个是摩根家的少爷，有人打过招呼了。而你只是一个想要投机取巧的骗子，两者取其一，傻子都知道选谁。

“齐御。对吧？”费奇低头看了一下齐御试卷上的名字，“我宣布取消你本次的测试资格，出去！”

刚才亚罗的声音引起一些人的不满了，费奇不得不拿一个人开刀。维持考场秩序和表达守护者联盟分部的刚正不阿。很不幸，齐御这个协助亚罗作弊的人就成为了那个倒霉蛋。

听到这话，齐御还没有什么表示。旁边的亚罗反而嘿嘿笑了两声。笑声之中充满了嘲讽，看向齐御的目光也充满了恶意：“真是可惜啊。”

感情这个家伙刚才的举动是故意的。

“需要我说第二遍吗。出去！”看到齐御坐在位置上没有动弹，费奇俯下身子凑近齐御说道。

齐御身子向后一靠。跟费奇拉开了一点距离，没有理会他，转头看向亚罗：“好歹我毫不在意地给你看了答案，你这小屁孩就这么回报我的？”

亚罗脸上带着恶意的笑容，毫不掩饰自己内心的想法，说道：“只是玩玩罢了，看起来还挺有趣的。”

“我拿守护者身份可是为了救人啊，你这一玩说不定就玩出了一条人命。”齐御语气冷了起来。

亚罗摆了摆手，没有继续说话，他玩玩的目的也达到了。

“走吧。”注意到已经有人频频回头看向这边，费奇干脆地拿起了齐御的试卷收了起来。

“除了考试，还有没有其他成为守护者的方法？”齐御看向费奇。

“有，不过跟你无关。”费奇冷漠地说道，“出去吧。”

“告诉我，我就走。”齐御依然稳如泰山。

费奇皱了一下眉头，低声说道：“除非你展现出了特殊的能力，得到了联盟的认可。”他也不想在考场内将事情闹大，能“和平”将眼前的这个“牺牲品”请出考场自然是最好的办法。

“哦，原来还有这样的办法啊。”齐御笑了起来，“那你看这样行不行？”

话音刚落，一声清脆的耳光之声回荡在了教室之中，坐在旁边看热闹的亚罗撇过了头。瞪大着双眼，左边的脸上慢慢浮现出了一张明显的巴掌印。

“是谁！”亚罗瞪大双眼，怒吼道。

“你看这样的能力行不行？”齐御对着目瞪口呆的费奇说道，另一边的亚罗另半张脸上又挨了一下，清脆的巴掌声又在考试之中回响。

“你――你――”费奇也没有看到齐御有什么动作，那边的亚罗脸上就不断传出来响亮的耳光声，那张脸迅速肿了起来，变得跟馒头似的。

亚罗本人也被一连串的无形耳光抽得晕晕乎乎的，整个人晕头转向，连说话的力气都没有了。

这边的动静如此之大，其他人也放下了笔，看向这里，他们看到亚罗肿得跟猪头似的脸，考场之中顿时一片哗然。

“怎么回事？”

“不知道，不过摩根家的小少爷怎么给人打成这样子了？”

“不会是他旁边的人做的吧？”

“这疯了，简直找死！”

也有人没有加入到讨论之中，趁着这个机会偷看旁边的人试卷，然后奋笔疾书一脸兴奋的模样，心里对齐御充满了感激之情。

很明显，这场考试多半进行不下去了。

费奇心里是又惊又怒，惊讶的是不知道眼前的人使了什么手段，明明纹丝不动却抽了亚罗好几个耳光，难道他是一个异能者，有着特殊的能力？

这样的人你跑来参加考试干什么？

至于愤怒的原因则是有很多了――他负责的考场出了问题，亚罗这个交代过的摩根家小少爷又在他眼皮底下被人打成了猪头。费奇已经看到了自己的前途变得一片黑暗，或者说根本没有前途可言了。

“你给我滚出去！永远都别想成为守护者！”费奇朝着齐御咆哮道，将齐御的卷子撕成了粉碎。

“看样子我的能力你不太认可啊。”齐御懒洋洋地说道，“不过这肯定是你没有亲身体验过的原因，等你感受过了就知道我的能力其实很神奇了。”

话音刚落，魔法之手再度用出，费奇被一耳光抽得口鼻之中鲜血飞溅，身子都转了两圈，双脚一软直接倒在了地上。

亚罗这个罪魁祸首齐御不打算放过，眼前这个欺软怕硬的家伙齐御也不会选择原谅。

费奇虽然是守护者联盟的工作人员，不过也只是一个普通人而已，哪里受得住齐御的魔法之手。倒在地上手脚俱软，眼前一阵黑一阵白连重新站起来的力气都没有。

那边的亚罗也好不了多少，给齐御的连环巴掌直接抽得哭了起来。

“下次别乱玩了，如果不是遇到我这样好脾气的人，说不定直接动手杀人了。”齐御对着亚罗笑道，那温和的笑容看得亚罗身子一抖。

“我去，你这还是好脾气，那所谓的坏脾气是什么样子啊！”齐御的话听得周围的人纷纷摇头，不约而同地退到了一边，跟这个家伙拉开了距离，避免给殃及池鱼。

片刻之后，还在大哭亚罗的眼里又升腾起了无穷的戾气，用怨毒无比的声音低喝道：“克洛斯，你死了吗？！”

“并没有，少爷。”刚才那个穿着黑色燕尾服的执事慢慢走了进来，在亚罗面前单膝跪下，恭敬地问道，“有什么吩咐吗，我的少爷？”

“你看不到吗？给我杀了他！”亚罗指向齐御。

克洛斯站了起来，看了看齐御，微笑道：“虽然在联盟分部杀人并不是一件好事，但是，如您所愿，我的少爷。”

话音刚落，克洛斯的左手化作了一道残影，三道金光从其挥动的手臂之上射出飞向齐御。

“刀叉？”齐御看到飞向自己的三道金光竟然是常用的餐具，只不过是金色的，也不知道这个叫做克洛斯的执事是从哪里掏出来的。

面对朝着自己的喉咙、心脏还有脑袋三个要害而来的刀叉，齐御依然靠在椅子上，没有任何躲避的意思。

而当那些刀叉靠近他的时候，身前浮现出了三个圆形魔法阵，将那两个刀子和一个叉子尽数挡了下来。刀叉落在地上，发出叮叮当当的声响，似乎也就是普通的刀叉，并没有特殊的地方。

“哦，似乎阁下不是一般人呢。”克洛斯伸手推了一下自己的眼镜，看了看地上因为强大的冲击力变成一团的刀叉说道。

“难不成，阁下是一个魔法师？”克洛斯一边活动着自己的双手一边朝着齐御走来。

“你可以叫我熊孩子克星。”齐御一招手，原本放在房间角落里面的魔杖飞到了手中。

第一四零章一击魔法师

用比较漫画和文艺的方式来描述，就是克洛斯和齐御之间电光闪动，力量弥漫暗涌，大战一触即发。

只是克洛斯忌惮于自己根本看不出眼前之人的深浅，没有贸然出手。

至于齐御，他倒是没有忘记自己来这里的目的，出气顺便展示了一下自己的“特殊能力”之后也没有再主动出手。当然，如果克洛斯出手，等待他的将会是齐御凌厉无比的反击。

就在此时，门外传来了急促却不慌乱的脚步声，一个穿着正装，气度不凡，极有威势的中年男子迈着步伐走了进来，身后的一队保卫人员鱼贯而入。

用凌厉的目光扫视了周围一眼，那个男子开口说道：“此次测试暂时中止，还请各位钱先行离开，三天后会进行第二次测试。”

原本还想留在原地看热闹的人依依不舍地离开了。

这个气度不凡的中年男子，是守护者联盟巨龙城分部最高权力机构――巨龙议会的副议长，一个地位极高，一言九鼎的男人。他说出来的话，当然比起费奇那个小人物要管用很多。

听到副议长开口了，那些人自然不会停留。他们还想着成为守护者呢，当然不会蠢到因为看热闹而得罪副议长这样的大人物。

“一段时日未见，艾伯特大人依然威势十足啊。”那些人离开之后，克洛斯微微欠身说道。

“克洛斯……”艾伯特扭头看向这个摩根家族的执事，目光深沉，不知道在想什么。过了一会儿才缓缓开口道，“亚罗。你想要成为守护者？”

罗亚一张脸肿得跟馒头似的，含糊不清地说了一句。

克洛斯露出微笑。对着艾伯特说道：“不知道艾伯特大人准备怎么处理这个敢在联盟闹事的狂徒呢？”

他没有办法看清齐御的深浅，干脆把皮球直接踢给了艾伯特。

艾伯特看了坐在位子上稳如泰山的齐御，眉头不易察觉地皱了起来。身为副议长，在来到这里之前他就已经了解了情况。这个房间的背后可是有着监视器二十四小时运作的。

而艾伯特赶来的原因，于其说是阻止纷争倒不如说阻止克洛斯这个男人在联盟大开杀戒。

只是没想到，来到了这里，克洛斯竟然完全没有出手的打算。这还是在亚罗这个小少爷被人打得像个猪头，甚至下达了命令的情况下。

艾伯特可不认为克洛斯会良心发现放过对方，也不可能是亚罗这个被宠坏的孩子突然就变成了五讲四美的好孩子。

唯一的解释就是。眼前的这个年轻人有着让克洛斯忌惮的地方！

片刻之间，艾伯特脑海之中流转了无数个念头，说道：“既然如此，那就把此人交给我们处理吧。两位请便，另外守护者的身份，只能再请亚罗小少爷寻一个时间再来考一次了。”

“克洛斯！我要你杀了他！”

只不过，亚罗可不愿意就这样结束。

“艾伯特大人，您听到了我家少爷的要求，身为一个执事。如果不能完成主人的任务。可是十分的失职啊。”克洛斯看着艾伯特说道。

“哼，想要给我施加压力？”艾伯特在心里冷笑了一声，直接退后了一步，“那请便。”竟然摆出了悉听尊便的姿态。

“哇。大叔你还真是干脆啊。”一直被忽视的齐御笑着说道。

艾伯特面无表情，不做任何回应。

克洛斯依然是一幅冷淡的神色，没有被艾伯特将军的感觉。说道：“艾伯特大人处事公正，摩根家族上下无一不服。既然此人是在联盟闹事。我们摩根家族就不插手了。不过后续的结果，罗亚少爷还是会过问一二的。”

看不清齐御的深浅。再加上艾伯特抗拒的态度，克洛斯也无意继续纠缠下去。

上面那番话则是提醒着艾伯特这件事情不会这么轻易结束。这个人交给了他，不代表摩根家族会放手。

毕竟摩根家的小少爷在守护者联盟分部被人打得跟猪头似的。这件事情传出去，对于巨龙城分部和摩根家族都是不小的影响。

亚罗想要说什么，被克洛斯冷淡的眼睛看着，不由自主地闭上了嘴巴，被他带了出去。

克洛斯离开之后，艾伯特才有时间好好打量着眼前的这年轻人。

“齐御，乾城人？”艾伯特问道。齐御的一些资料，在他来的途中就送到了手里。艾伯特知道他是乾城人，来这里原本是为了补办守护者证明（通讯器）。

只不过他没有办法证明自己就是那个b级守护者――不会魔法的魔法师。才会来参加守护者测试。

面对艾伯特的问题，齐御点了点头。

从齐御的眼中，艾伯特没有看到任何慌乱，只有淡然或者说毫不在意。艾伯特继续问道：“你说你是魔法师，难道你是来自于魔法国度，不过你的资料显示你乾城人。这是怎么回事？”

“不是每个魔法师都来自魔法国度，”齐御随意地说道，“话说那个家伙说有特殊能力，得到认可就可以不用通过测试直接成为守护者？”

他口中的那个家伙，是躺在地上许久，已经被人彻底遗忘的费奇。

经过齐御这么一说，艾伯特也终于想起来了这么一个人，挥了挥手，身后的两个护卫就把费奇给架了出去。

“这里不是说话的地方，跟我来。”艾伯特说了一句，率先走了出去。对方想要成为守护者，就不可能不跟来。

两人搭乘电梯，来到了第五层。

“这里是异能者测试的地方。”艾伯特简单介绍了一下。

异能者，别看齐御随随便便都能遇到不少人，但是这是他本身所处位置的关系。实际上异能者的数量远远小于守护者。对于这样的特殊人才，当然要特殊照顾，只要证明你的能力确实有用，不需要通过什么测试就可以直接成为守护者。

如果当年的齐御知道这些，直接上去展示一下“一拳轰碎一栋大楼”的“异能”，成为守护者都是分分钟的事情。

“你真的是一个魔法师吗？据我所知，所有的魔法师都来自于魔法国度。”艾伯特一边走一边说道。

“我是。”齐御回答道，“说起来，我在魔法国度也有另一个身份，梅林.凯恩。”

“梅林.凯恩？”

艾伯特的脚步一顿，转身看向齐御，“哪个梅林.凯恩？”

魔法国度神秘无比，但是这个神秘也是相对的。守旧派魔法师艾伯特或许不了解。但是那些活跃无比的新派魔法师，艾伯特还是记住了不少人。

特别随着时间的推移，樱花城即将建立第一座真正对外开放的魔法学校。这样的大事件，身为巨龙城分部副议长的艾伯特自然了解得十分清楚。

艾伯特手上还有一份名单，关于学校高层的名字都在其中。艾伯特也记得很清楚，里面副校长一栏，赫然有着“梅林.凯恩”这个名字。

“难道还有第二个梅林.凯恩？”齐御反问道。说实话，他也不知道魔法国度是不是有魔法师也叫这个名字，不过最出名的那个肯定是他没错了。

“常青藤的副校长？”艾伯特进一步问道。

“想不到这个身份还是挺好用的。”齐御暗道，身边突然浮现出了一团金白色的火焰，“这样，可以证明我的身份吗？”

骤然散发出来的灼热高温让艾伯特连续退后了几步，他虽然气度不凡，面对克洛斯在气势上也不落下风，但是实际上也只是普通人而已。

“原来是凯恩先生。”艾伯特点了点头，承认了齐御的身份。

齐御也散去了火球术问道：“那么我可以参加什么异能测试了吗？”

“不必了，以凯恩先生的能力，想要成为守护者当然是举手之劳，不需要参加任何测试。”艾伯特爽朗一笑。

其实他从未见过所谓的梅林.凯恩，甚至丝毫不了解这个魔法师，也根本不确定眼前的人是那个常青藤的副校长梅林.凯恩。

但是，就齐御刚才展现出来的可怕火球。对于艾伯特来说，他是不是梅林.凯恩根本不重要，他是不是那个b级守护者也根本不重要。重要的是，这是一个有着足够实力，值得巨龙城分部重视，至少值得艾伯特重视和拉拢的人才。

至于摩根家族，见鬼去吧。原本艾伯特跟摩根家族不就不对付，摩根家族也只是巨龙城的几大家族之一，还达不到只手遮天的地步。

更何况，那个跟齐御不对付的人只是摩根家族的小少爷而已。如果是家主，艾伯特就要好好考虑掂量一下了。至于小少爷，一个十一岁的小屁孩而已，谁在乎他？

经过安倍家族的组长，安倍苍夜的“帮助”之后，齐御已经很好适应这些所谓“大人物”的变脸手段。面对艾伯特那爽朗一笑也是不为所动，淡定地点点头，表示自己知道了。

有了副议长的帮助，要拿下个守护者身份简直不要太简单。齐御很快就拿到了全新的通讯器，这一次齐御学聪明了，录入了自己的指纹。

就这样，一个d级，称号为“一击魔法师”的守护者诞生了。

ps：感谢jk1991、奶樽jimmylam、xingzx的月票！

第一四一章被封印的魔法卷轴

“凯恩先生有什么功绩的话，可以录入提高守护者等级。”艾伯特说道。

除非是像蛊先生那件事情一样，才可能直接给出一个b级守护者身份。否则就算是有副议长担保，也只能给出一个最低级的d级守护者身份。

倒是通过测试成为守护者，可以根据测试成绩适当调整，说不定有人可以成为c级守护者。

“不用，这个足够了。”齐御说道。他要的只是一个守护者的身份，对于等级倒不是很介意。不管是什么等级的守护者都可以发布守护者任务，这就足够了。

“对了。”齐御一边用通讯器发布了任务一边问道，“巨龙城当中有没有什么厉害的道士？”

“道士？”艾伯特一愣，不知道齐御为什么会这么问，如果说要找什么厉害的道士的话，其实应该去华夏八城那些城市去找。

a级守护者当中排名35的道童明月不就在乾城呆着吗？

“我有个朋友，鬼物入体，要找人祛除。也不一定是道士，什么神父驱魔师，有差不多能力的人都无所谓。”齐御稍微解释了一下。

艾伯特点点头说道：“如果是真的话，我会帮凯恩先生留意有着类似能力的人。”

“麻烦了。”齐御点点头。

另一边，摩根家族的庄园之中，看着儿子肿起来的脸，摩根家族的现任族长――唐纳修.摩根狠狠地将手中名贵的杯子砸成了粉碎，吓得周围的仆人都寒蝉若噤。

也只有克洛斯这个永远保持冷淡眼神的执事一如既往。

“谁干的！”挥挥手，让人把亚罗带下去。唐纳修从牙缝里面挤出了几个字。

其实亚罗只是唐纳修五个孩子之一，也不算十分受宠。唐纳修虽然心疼。但是按照道理而言，也不会像刚才那样如此失态。

身为执事的克洛斯倒是很清楚老爷为什么会如此愤怒。摇了摇头说道：“并不是其他家的人。”

“不是他们？”唐纳修一愣。

克洛斯口中的其他家，是另外几个跟摩根一样，号称巨龙城真正的主宰者的家族，分别是托兰西家族，肖恩家族还有诺埃尔家族。

四个家族当中，摩根家族是最有钱的。不过这个最有钱也意味着摩根家族在其他方面比不上另外三个家族，比如执政厅，比如治安就，还有守护者联盟巨龙城分部！

守护者联盟是一个极为松散的联盟。尽管有着总部，但是象征性的意义大过于实际意义。就算是总部的议长也不可能对部分的议长下达什么绝对性的命令。各个分部独立性都很强，虽然互通情报资料权限，实际上自成一派。

摩根家族这一次突然莫名其妙让亚罗这个小少爷去参加守护者测试，其实是为了进一步打入巨龙城分部做准备。

有钱，有钱又能怎么样？现在又不是旧时代。新时代各种有着极强实力的人层出不穷，有实力，有势力比有钱重要多了。

这一次亚罗的举动，也算得上是一次试探。看看其他家族会有什么反应。若是他们反应过激，也可以当做小孩子小孩子的行为，打个哈哈就过去了。

如果他们没有什么反应，那摩根家族就等于是稍微打开了一点口子。到时候庞大的财力就可以发挥作用了。

但是，唐纳修没有料到，其他家族还来不及反应。这件事情竟然被一个不知道从哪里跳出来的小人物给搅局了？

“这个人是谁？”唐纳修问道。

克洛斯摇了摇头：“是个完全陌生的东方人。”

“杀了他。”唐纳修摆了摆手，对着克洛斯说道。“三天之内我就要见到他的尸体。”

亚罗被人揍得像是一个猪头，这样的消息过不了多久就传出去。必须有人要用鲜血来弥补。才能捍卫摩根家族的尊严。

只要摩根家族稍微流露出任何软弱哪怕是犹豫的姿态，都会成为其他家族，其他势力攻击的契机。

这个世界，只有时刻露出凌厉獠牙的人才可以很好地活下去。

只不过当唐纳修说出这话的时候，克洛斯没有像往常一样微微欠身。

唐纳修也没有听到以往那可以让他放下心来一句话――“如您所愿，我的主人”。

“怎么了？”唐纳修皱着眉头问道。

克洛斯脸上浮现出诡异的笑容：“没什么，我的主人，只不过在那个人身上，我好像闻到了一点熟悉的味道。”

“什么味道，你难道办不到这件事情？”唐纳修问道。

“不，我的主人。”克洛斯笑着欠身，“我会办到的，如你所愿我的主人。”

那几个字仿若有着特殊的魔力一般，听到这话，唐纳修整个身子骤然放松了下来，陷进了松松软软的沙发之中，闭上了双眼。

克洛斯没有继续打扰这个疲惫家主的意思，安静地退了出去。

走到了门外的花园之中，克洛斯迎着刺眼的阳光眯起了双眼，喃喃低语道：“那么，应该怎么办，我的确闻到了一点味道呢。”说话的时候，花园之中骤然安静了下来，原本的虫鸣鸟叫瞬间消失不见。

明明是炎热的盛夏，整个花园突然给了人严冬般的死寂感觉。

――――――――

“我去，这是怎么回事？”

当齐御回到柯子岚她们居住的旅馆的时候，被眼前的场景惊呆了。

原本好好的旅馆倒塌了一小部分，周围都是议论纷纷的人群。而那倒塌的一小部分，正是齐御他们住居的房间。

“这边。”就在齐御疑惑间，柯子岚不知道从哪里冒了出来，拍了拍齐御的肩膀，示意他跟着自己走。

两人来到了附近一个僻静的小公园，陈琳姿抱着昏睡的陈沁，一幅担心的模样。

“怎么回事？”齐御开口问道。

“你走了没多久，那个女王残魂又出来了。”柯子岚说道，“我们压根压制不住她，好在陈沁自己力量也不弱，双方似乎斗争一番，她就晕过去了。”

“不是情况有所好转吗？”齐御皱着眉头问道。这些天，女王残魂露面的时间其实有所剪短。

“我想，是因为你在原因吧。”陈琳姿开口说道。

“我？”齐御愣住了。

“我猜也是这个原因。你毁了女王的石像，毁了整个岛屿。说不定那女王的残魂怕了你了，你在旁边的时候就不怎么出来了。你一走……”柯子岚摇头。

“没事，没事。”齐御宽慰两人，“陈沁没好之前我会一直在的。”说实话，齐御一直是个闲人，有钱之后就更闲了。

“难道好了之后就不在了？”陈琳姿瞪着齐御。

“呃――”齐御愣了一下，明白了过来，但是突然想起来自己的“魔法师”身份，又不禁悲从中来，一幅无语问苍天的模样，看得陈琳姿和柯子岚也是摸不着头脑。

几个人找了另一家酒店住了下来，为了压制住女王的残魂，这一次，几个人干脆就定了一个大的贵宾套房住到了一起。

这让齐御又一次无语问苍天，魔法师啊魔法师。炎神降临到底在哪里啊！

“对了！”

一想到炎神降临，齐御就想起来从张弛身上“暴”出来的卷轴。其中一张让他学到了不少有用的魔法，另一张原本也打算看一下，不过被耽搁了一下就忘记了。

齐御在行囊里面翻找了一下，找出了那张有些破旧的魔法卷轴。

“这是什么？”

陈沁在睡觉，陈琳姿陪着妹妹。柯子岚则是百无聊赖地换着电视的频道。看到齐御翻找出一个卷轴，顿时来了兴趣，凑过来问道。

“张弛送的礼物。”齐御说道，“里面说不定会有什么超级禁咒魔法。”

“你总算没有忘记你魔法师的身份啊。”柯子岚笑道。岛上齐御狂战士的战斗方式给了她太深刻的印象。

“魔法师――”齐御无奈地叹息了一声，准备解开绑在卷轴外面的绳子。

不过就在齐御碰到绳子的刹那，身子一震，那卷轴直接从他的手中挣脱开来，悬浮在了空中。

卷轴的外面浮现出了一条条锁链，形成了一个圆球，将卷轴包裹在了其中，外面还有一个上面雕刻着繁杂花纹的精致锁头。

“这是，禁锢魔法或者说物品守卫魔法？”齐御有些惊讶地说道。

在张弛的另一张卷轴当中，记录了一个物品守卫魔法，可以将非生物暂时性禁锢保护起来。以防止被其他人所用。那些魔法师的至宝之上一般都有着这一魔法。实际上也算是另外一种封印魔法了。

“这下子有点麻烦了。”这个物品守卫魔法，只是大类的统称，实际上有着无数魔法，每个魔法师的都有着自己独特的物品守卫魔法。

齐御尝试着施展了张弛另一张卷轴当中记载的万金油“解封术”。不过这魔法卷轴上面的魔法显然高级复杂不少，那个解封术没有起到任何作用。

齐御走到悬浮在空中的卷轴旁边，双手甩了一下，说道：“果然还是要用暴力破解法啊！”说着，朝着外面那一根根交错的锁链伸出了手。

第一四二章恶魔执事

“等一下。”就在这个时候，柯子岚突然出声说道。

“怎么了？”齐御疑惑地回头。

“虽然不是很明白你所说的什么守卫魔法，但是根据一般的经验而言，保险箱着这样的东西，如果暴力破解说不定会连同里面的东西一直毁掉。”柯子岚说道。

“这倒也是。”齐御收回了手，“那就再等等吧。”他也不确定强行毁掉那个封印魔法，会不会连同里面的卷轴一块毁掉。

“下次找到张弛问一问。”齐御说道。他倒是没有忘记这卷轴的来源。

时间就这样过去，齐御他们平静地渡过了两天。

期间有接下了任务的驱魔师上门，跳了一会儿大神之后表示要用十字架刺穿陈沁才可以彻底消灭其体内的恶魔，被柯子岚她们毫不留情地赶了出去。

而另一边，放出豪言三天之内要见到齐御尸体的唐纳修眉头皱得很紧，很紧。

因为他已经知道了齐御的身份，梅林.凯恩，魔法国度的魔法师。魔法师的身份并不是什么烂大街的阿猫阿狗，更何况此人还是即将成立的常青藤魔法学院的副校长。

所幸当时唐纳修放出豪言的时候，只是让执事克洛斯听到了，此事也是由他去完成。没有传出去，不然事情就不好收场了。唐纳修可不想跟那些魔法师死磕。

只是――

“克洛斯人呢？”唐纳修问着眼前的老管家。克洛斯是三年前由唐纳修的弟弟推荐过来的人，在此之前，家族里面琐碎的事情都有这个老管家来负责。

“老爷你下了命令之后。他就离开了。”那个老管家说道。

“那他现在人在哪里？”唐纳修说道。

“不知道。”老管家如实摇头，“恐怕是去找那个梅林.凯恩了？”

“这个家伙。”唐纳修右手捏做拳头。沙发上狠狠砸了一下，“立刻把他找回来。告诉他暂时不要去找那个梅林.凯恩的麻烦。”

“是的，老爷。”老管家躬身退了出去。

不过他却没有如同唐纳修所想的，立刻将他的意志给贯彻下去。虽然他已经远远超过了退休的年龄，但是作为一个服侍了摩根家族两代的老人。那老管家并不甘心被一个年轻人抢走自己的位置。

“这一次，就让你尝尝苦头。”老管家脸上露出一丝笑容。他不需要做什么事情，只要坐着看事态发展就足够了，甚至还可以适当让人找一下克洛斯。

那老管家知道，克洛斯在完成一些见不得光的命令的时候，行踪甚是诡秘。就算是自己人。想要找他也颇为不易。两三天的时间，轻松就可以拖延过去。

又过去了一天，行踪成谜的克洛斯相当突兀地出现在了齐御的眼前。

齐御看了看克洛斯，又四处打量了一下周围的环境，确定了自己的位置的确是在酒店房间的阳台上。所以――眼前的这个人相当于非法入侵。

“等一下。”

就在齐御即将出手的时候，克洛斯突然开口说道，“我家主人想要见你一面。”

“那个熊孩子没有必要了。”齐御左手凌空一扇，魔力化作了巨大的魔法之手朝着克洛斯拍去。

原本站在阳台栏杆之上的克洛斯双脚一踮，以一个极为优美的预约姿态跳到了齐御的身后说道：“是我的真正的主人。”

“哦？”齐御转过了身子。庞大的魔力化作了一只只无形魔法之手，铺天盖地地涌来，悬停在克洛斯的身边。

克洛斯身边的每一寸空气都被齐御的魔力所覆盖着。

“这种感觉，果然……”克洛斯没有露出慌乱的神色。反而深深吸了一口气，脸上露出古怪的迷醉神色。

这个时候，房间门外响起了敲门的声音。柯子岚从卧室里面走了出来。有些疑惑地看着齐御和那个陌生人。

“我家主人非常期待跟您的会面。”克洛斯微微躬身，说道。

“齐御？”柯子岚皱起了眉头。

“没事。”齐御摆了摆手。“交给我吧。”

“你小心一点。”柯子岚慢慢退回到了卧室之中关上了门。

“我是否可以认为凯恩先生愿意见我家主人了呢？”克洛斯察觉到周围的魔力已经消散了。

“嗯。”齐御点点头，走到沙发上坐了下来。说道，“希望你们不要浪费我的时间。”

克洛斯微微一笑，走到那边打开了房门，一个约莫二十来岁的年轻人走了进来，他同样有着金发碧眼，看上去跟亚罗有些相似。

不过眼睛之中没有亚罗的恶意和高傲，而是显得很温和。

那个年轻人摆出了一个无可挑剔的贵族礼节说道：“摩根家族，文森.摩根向凯恩先生问好。”

“你是来和解的？”齐御突然问道。对方的贵族范是不是真宗，他是看不出来，也没有兴趣陪着一起端起来，那样也太累的。要说什么直接说，简单直接。

文森点点头说道：“亚罗是我的侄子，冒犯了凯恩先生，我深表歉意。”

“哦，其实我无所谓的……”齐御很大度地摆了摆手。考试的事情，到最后吃亏只是亚罗一个人，齐御本人倒是没有任何的损失，想要做的事情都做到了，虽然过程有点曲折。

“是啊。我也觉得事情就这样结束对于双方来说都是一件幸事。”文森做到了齐御的面前，那凳子是克洛斯搬过来的。

“只是有些人，似乎想要凯恩先生的命。”文森说道。

……

一阵长久的沉默，最终还是文森先沉不住气：“凯恩先生难道不想要知道是谁吗？”

“咦，难道不是他吗？”齐御指着站在文森身后的克洛斯道。

“当然不是！”文森立刻反驳，“想要凯恩先生性命的，是我的哥哥，唐耐修.摩根。摩根家族的现在的领导者。”

“哦。”齐御淡定地点了点头，“还有什么事情吗？”

文森嘴角抽搐了一下，终于不再拐弯抹角，直接输出了自己来这里的目的：“不知道凯恩先生有没有兴趣跟我一起对付共同的敌人呢？”

“没兴趣，再见。”齐御干脆利落地回答道。

文森显然没有料到齐御拒绝得这么干脆，腾地站了起来：“凯恩先生难道要置自己于危险之中吗？”

齐御笑了一下：“危险？不觉得，有人找麻烦直接打回去就好了。”

文森笑了一下：“如果世界上的事情都有那么简单就好了。凯恩先生难道不想获得摩根家族的友谊吗？”

“完全不想。”齐御摇头。

“好吧。”文森无奈地摇头，“不过我想这东西凯恩先生应该不会拒绝。”说着，从怀里掏出了两张极为精致的邀请卡。

“这是什么？”齐御问道。

“三天之后，摩根家族将举办一场盛大的酒会，届时巨龙城的名流都会聚集其中。”文森说道，“这是邀请卡，我真诚地邀请凯恩先生参加。”

“你们摩根家不是想要杀我，这样的鸿门宴是在藐视我的智商吗？”齐御说道。

“当然不是，那只是我哥哥一个错误的决定罢了。我会尝试着劝说他的。”文森说道，“不过我想凯恩先生会需要这请帖，酒会里面或许会有一个你想要见到的人。”

“谁？”

“a级第二位守护者，道童清风。”文森说道。

事实上，摩根家族举办这场酒会也是为了迎接三天后来到巨龙城道童清风。传说道童清风来到巨龙城是为了开展自己的事业，自然绕不开巨龙城的金融巨头摩根家族。

摩根家族也有意借助清风的名声和实力增加家族的威名，双方算得上是一拍即合，各取所需。

“这个不错。”齐御爽快地接了过来。

文森这个对症下药算是下对了。

“可以的话，我个人真希望获得凯恩先生的私人友谊。”文森说道。

“嗯，嗯。”齐御敷衍了两声。

文森的脸色变得难看了一点，不过瞬息之后恢复了正常，变回了那个温和的贵族青年，“那么，我先告辞了，三天之后期待凯恩先生的大驾光临。”

“慢走。”齐御终于有了一点做主人的自觉，站了起来。

离开这栋酒店之后，文森做到了一辆漆黑的车子之上，身边就是克洛斯。

这时候的文森自然没有了刚才的温和，低沉着声音问道：“克洛斯，他真是值得我费这么大的力气来拉拢？”

克洛斯一脸平淡地说道：“我的主人，你要相信您永远忠诚的执事。”

“永远忠诚？”文森嗤笑了一声，笑声之中却隐藏着不易察觉地恐惧，只听见他压低声音说道，“你说一个恶魔会有忠诚这样的品质吗？”

克洛斯脸上浮现出笑容：“在完成契约之前，我永远会是您最为忠实的你一条狗。”

文森闭上了眼睛，深深地吸了一口气，努力使自己平静下来。

“其实我的主人，只要您下一个命令。您哥哥的性命，摩根家族家主的位置，我都可以双手奉上。”

“免了，我还想多活几年。”文森语气之中带着一丝颤抖。

第一四三章妹夫啊！

“道童清风？”

酒店房间内，陈沁三人有些惊讶地看着桌上的两张请帖。

“嗯，摩根家的人送过来的。”齐御说道。

“不会是陷阱吧？”柯子岚等人面面相觑。

“不怕。”齐御豪气万千地说道，“就算是陷阱我也可以给踩平了。”

几人商量了一下，最后由齐御和陈沁两个人去参加那个什么宴会。一方面是为了防止陈沁体内的女王残魂没有了齐御的威慑而暴动，另一方面――柯子岚她们可没有忘记还有个s级守护者对着自由之翼念念不忘。

至少在周天下死掉之前，她们是不适合出现在任何公开场合了。

一想到这里，柯子岚就愁眉紧锁。自由之翼不露面，短时间内还无所谓。但是长期以往下去，她们坐吃山空没有了钱，墨白的病就成了巨大的问题。

总不能一直用齐御的钱吧？

到时候就真的如同墨白所说的，要被包-养了。

“不过，要是陈沁同意的话，倒是个不错的选择。”柯子岚看向齐御的目光变得诡异了起来。

没过多久，齐御接到了艾伯特的一条消息，告诉他道童清风会来到巨龙城。表示感谢之后齐御也确定了那宴会不是一场鸿门宴，只不过自己就这样直接过去，说不定到最后也有可能变成一场鸿门宴。

三天之后，齐御穿得极为随便，带着稍微打扮了一番的陈沁来到了宴会的地点――一家极为豪华的酒店。

若不是那两张邀请卡做不得假。酒店的保安人员差点都要把眼前这个穿着短袖牛仔裤，背上背着一根古怪木棍的年轻人给赶出去了。

齐御来得有些早。宴会厅里面人不多，只有十几个人。三五成群聚在一起互相交谈着。

齐御和陈沁两人走进来，那些人皱着眉头看了一下，似乎想要从记忆里面找寻相似的面孔。不过片刻之后就放弃了这样的想法，转化成了“大概是跟着某个长辈来的孩子吧”这样的想法。

“东西不错。”虽然宴会没有正式开始――至少主角道童清风没有到场。但是里面的各种食物一应俱全，齐御毫不客气地吃了起来。

陈沁也没有多客气，跟齐御两人一起，在宴会正式开始之前就吃了个包，走到角落里面坐了下来。他们的目的只是去找清风而已，跟宴会当中风度翩翩。衣冠楚楚的大人物们不一样。

随着时间的推移，宴会厅里面的人也越来越多。不多时，人群涌动，朝着门口走去。

“来了？”齐御站了起来，看着情况，应该是东道主摩根家族的人或者道童清风到场了。

“这个是清风？”

当齐御看到那个被众人簇拥的男子走进来的时候，忍不住转头问陈沁。

陈沁也是瞪大了眼睛，好一会儿才说道：“不知道，应该是吧。我从来没有见过他。”

道童明月齐御见过，是一个粉雕玉琢很可爱的小道士。天心子虽然没有见过，在有着一张背影照片，踩着木剑悬浮于空中。带着孤高，卓尔不群的气质。

有着这样的师父师弟，身为龙虎山道门的大弟子的清风。怎么着也该有着不错的卖相。

但是眼前的清风，虽然穿着一身看上去极为有仙气的道袍。却丝毫没有表现出别样的气质。

矮胖的身材，短短的头发。一身精致飘逸的道袍愣是给他穿出了厨师围裙的感觉。圆润的脸上挂着笑容，五根算得上肉呼呼的手指握成拳头，不断地朝着周围的人拱手。

商人、精明、笑容可掬。

这清风给齐御的第一印象。周围那些人看到清风的时候，显然也有些吃惊或者说失望。不过他们脸皮功夫比齐御好多了，没有表现出任何奇怪的神色，脸上的笑容要多灿烂有多灿烂。

清风身边的那个有着同样金色头发，身后还跟着克洛斯的中年男子，不出意外就是文森的哥哥――唐纳修.摩根了。

那些自认为说得上话，或者说有资格排在前列的人都凑在两人身边说着什么。其余人则是拈花微笑看着他们，尽力表现出一种“我没有说话但是我也是这个圈子其中一员”的感觉。

“早知道就不来了。”看着那些人可以聊到后天晚上的模样，齐御不由说道。

“没关系，白吃一顿也是好的。”陈沁极为乐天地说道，指着不远处桌子上的一块起司蛋糕，“我要吃那个。”

齐御弹动了一下手指，那块起司蛋糕就“飞”了过来落到了陈沁的手中。

“嗯？”

虽然两人坐在角落里，但是这一幕还是引起了不少人注意。

其中就包括清风，明明是被人群围拢住的，按照道理来说根本看不到外面的他双眼一亮，立刻扭头朝着齐御这边看过来。

原本透着一丝奸猾的眼神瞬间变得犀利了起来，似乎透过了人群看到了这边的齐御一样。

清风突然转身的举动自然引起了唐纳修的注意，身材高大的他轻松就越过人群看到了坐在角落里面两个年轻人，甚至可以说是少年少女。

“是他？”唐纳修一愣。

“是的，老爷，是梅林.凯恩，嗯――或者说齐御。”一进来就看到齐御的克洛斯凑近唐纳修的耳边，低声说道。

唐纳修双眼之中阴晴不定，不知道在想些什么。

清风则是向着周围人包括唐纳修告了一个罪，笑眯眯地朝着齐御走去。

唐纳修也趁机走到了旁边，压低声音问道：“他怎么会进来？”虽然撤回了“三天内我要看到他的尸体”这样的话，但是不意味着唐纳修会大度到看到坏了自己好事的家伙出现在宴会上也可以一笑置之。

“邀请函发出去了不少。”克洛斯说道，“会带进来一些人也不奇怪。”

唐纳修皱着眉头，没有说话。

而另一边，清风迈着轻快的步伐，走到了齐御的身边，给人一种滚滚而来的感觉。

没等齐御开口，清风先开口说道：“小兄弟，你刚才那一手隔空取物玩得甚至巧妙，不知道能不能卖给在下啊。”

“啊？”齐御有些发愣。

“放心，在下会出一个让小兄弟满意的价钱的。”清风脸上的笑容更甚了，原本就不大双眼都被挤成了两条缝。

“这个，倒不是不能卖，只不过也不是想学就可以学会的。”齐御说道。

“不妨事，不妨事。”清风笑着说道，又扭头看了一眼频频向这边张望的人群，从宽大的衣袖里面掏出了一张名片塞到了齐御的手里，“现在不是详谈的时候，不知道小兄弟叫什么名字，我好联系你。”

“齐御。”

相比之下，齐御当然喜欢自己的本名，而不是那个随便起的梅林.凯恩。

“齐御？”清风脸上的笑容顿时僵硬住。

“呃――”齐御和陈沁对视了一眼，不知道为什么这个胖道士会有这么大的反应。

若说梅林.凯恩这个有点名气的名字还好，齐御的本名一直以来跟张三、李四差不多，普通得不能再普通，根本没有任何出名的事迹。

“妹夫啊！”

僵硬了片刻之后，清风突然大声喊道，趁着齐御根本没有反应过来的时候一把抱住了他。激动地跟见到了失散多年的亲爹似的。

“我――”

这下子轮到齐御和陈沁两人石化了。

“妹夫？”齐御从来不知道身为魔法师的自己什么时候有了一个老婆，更不用说老婆的哥哥会是道童清风了。

“来来来！”

清风放开了齐御，笑着抓住了齐御和陈沁的手，拉着两人朝人群走去。

这随意的一抓让陈沁有着避无可避的感觉，等回神来的时候已经被带到了人群当中。至于齐御，倒是可以轻松挣脱开，只不过他没有忘记自己来这里是为了找这个胖道士帮忙，只能任由他拉着自己走了过去。

“各位，各位，这位是在下的妹夫。”清风非常自豪地朝着所有人介绍着齐御的身份，然后看向陈沁，眯了眯双眼。

迟疑了不到一秒钟之后，清风大笑着说道：“这位则是我的二妹妹。”刚才齐御和陈沁坐在一起，两人亲密的感觉，清风可是一眼就看出来了。

“到底是什么情况！”

在心里发出这样咆哮的人，不仅仅是齐御和陈沁，还有在旁边的唐纳修。

如果说齐御和陈沁只是惊讶和不解的话。

那么唐纳修的心情大概就跟硬生生吃了一只苍蝇差不多了。他怎么也没有想到，梅林.凯恩，来自于魔法国度的魔法师，道童清风，龙虎山道门的道士。这两个可以说八辈子都打不着关系的人就突然就牵扯了起来。

双方唯一的共同点恐怕只是黑头发和黄皮肤的东方人吧！

齐御和陈沁脸上的表情很尴尬，很僵硬。

而唐纳修脸上的表情几乎可以用生无可恋来形容，若不是这个宴会还要进行下去。他都想要扯着清风的袍子大声吼：“妹夫是什么鬼！刚才你压根就不认识他吧！明明是刚才才第一次见到的吧！”

唐纳修内心的咆哮无人知晓，甚至还要笑对齐御，宴会继续以一种古怪友好的气氛进行下去。

ps：感谢czassd的月票！

顺便求一下小伙伴手中的月票，这是我第一次求月票的说……

第一四四章是可爱的女孩子哟

因为主办者和主要宴请人都有些心不在焉，宴会持续了两个小时就早早地结束了。

酒店的房间内，齐御揉了揉有些僵硬的脸，深感这些大人物的不容易，好几个小时脸上都要挂着那礼节性的笑脸。

“来，来，妹夫――”清风依然笑得跟弥勒佛似的。

“等一下。”齐御终于找到机会，提出了自己的疑问，“我什么时候成了你的妹夫了？”

陈沁也是用疑惑的目光在两人身上扫来扫去。

“唉――我师妹果然太害羞，难道她一直没有把事情告诉你吗？”清风摇头叹息了一声。

齐御茫然摇头：“你师妹？我从来没见过。到是你师弟明月我见过好几次。”

“等等！”

齐御刚说完，陈沁突然喊了一声，“师妹――等一下，难道明月是女的？”

“呃――”齐御扭头看向陈沁。

明月不是一个小道士吗，怎么突然就变成女的了？

陈沁目光灼灼地看着清风。

清风脸上也浮现出些许诧异的神色：“明月当然是女的――怎么，难道大家都觉得她是男的？”

“……”

道童明月不过十岁左右，基本上就是没张开的小孩子。因为一直以道童的身份出现，穿着很有古代风格的发髻，穿着道袍，一身男儿装。再加上龙虎门的人都称呼她为小师叔。以至于大部分都人以为这是一个小道士，小男孩。

齐御和陈沁自然也不例外。

“搞半天原来是小道姑啊。”齐御笑了两声，停顿了一下。疑惑地说道，“就算是小道姑。怎么就跟我扯上关系了？”

陈沁看向齐御的目光变得极为微妙，诸如“禽-兽、牲-口、变-态、绅-士”的意思非常明确地传达了出来。

清风说道：“哦。因为你看了她的脚。”

“……”

短暂的沉默，齐御回想起来自己第一次跟明月见面的时候，为了留住这个小道士，不对，是小道姑，不小心把她的鞋子连同袜子都扯了下来。那个时候还是自己重新帮她穿上的。

就因为这件事情，伟大的魔法师齐御就多了一个十岁左右的小道姑做老婆？

看着齐御和陈沁两人脸上“世界真奇妙你不会是在骗我吧都是新时代了哪里来的这样乱七八糟的古老习俗”这样的表情，清风咳嗽了一声解释道：“虽然有点难以理解，但是我们可是传承了千百年的龙虎山啊。这样习俗当然要保留下来。”

齐御尴尬地笑了两声：“这是个误会啊，况且她才十岁对吧，才十岁啊。”

“没关系。”清风说道，“又是现在就要你们成亲，先定下名分，等明月成年了就可以了。”

“我可以拒绝吗？”齐御说道。

清风双眼一瞪，不算大的眼睛终于稍微瞪大了一眼：“当然不可以！你当我龙虎山是什么，我龙虎山道门二弟子又岂是你想看就看，想不要就不要的！”

“就没有其他解决办法了吗？”齐御追问道。

“有。让明月把那只脚砍断！或者杀了你，然后她在陪葬，只求你们来世会有一个好的结果。”清风说道。

“大叔你们是道士啊，要不要这么激进。说好的云淡风轻，说好的遗世独立呢？”齐御觉得自己摊上大事了。

“谁是你大叔，我是你大舅子。另外我今年才二十九岁而已！”清风非常不满地说道。“我还很年轻。”

“妹夫不要纠结了嘛。”清风笑着指着陈沁说道，“都说了我们龙虎山道门秉承旧时代的华夏古代优良传统。三妻四妾什么的，完全没有问题。你跟我――嗯。二妹妹的事情，我师妹完全是可以同意的嘛，当然要让她做大。”

“……”齐御嘴角不断抽搐，在几个小时之前他还是一个正儿八经的魔法师。而现在，他已经是一个有两个漂亮老婆的人生赢家，现充，其中一个老婆还是不合法的萝莉，这简直是犯罪啊！而且另一个距离成年好像也有一两年的时间……

“你看啊，妹夫，现在大家都是一家人了。有什么需要就直接说啊，一家人就应该互帮互助。”清风眼中闪过一丝狡黠的光芒，对着齐御说道。

齐御和陈沁都是一愣，清风这话听起来，怎么知道两人是来找他的一样。

清风人精似的任务，刚才宴会上的陈沁和齐御两人，那明显的格格不入的感觉他都看在眼里，这证明他们两人并非是这个圈子里面的人。

既然不是这个圈子的人，为什么会出现在宴会上？肯定有着自己的目的，这次宴会的客人其实是清风，主人是摩根家族，其他人都是顺带的。按照一般情况而言，齐御的目标不是清风就是摩根家族。

而唐纳修.摩根和齐御相见之时那尴尬无比的场面，所有人都感觉到了。齐御笑得难看，唐纳修笑得更加难看。

如此一来，清风有八成的把握眼前的这对年轻人是来找自己的。

现在看他们的反应，清风知道自己是猜对了。

“大家都是自己人，有什么话就直接说吧！”清风说道，“可以帮上忙的，我肯定不会吝啬这一点力气。”

齐御看了陈沁一眼，脸色凝重地点点头，做出了伟大的牺牲：“事情是这样的……”

相对简略地将陈沁目前的情况描述了一下，听得清风两眼放光，啧吧啧吧了嘴巴说道：“没想到居然还有这样奇特的岛屿，这上面简直就是宝库啊。”

稍微幻想了几秒钟，清风对着陈沁伸出手了说道：“让我看一下。”

“把脉？”陈沁将信将疑地伸出皓腕。

“不是把脉，是天人感应！”清风神神叨叨地说道。一只手悬浮在陈沁手臂上方，轻轻弹动着。另一只手伸出食指跟中指。点在自己的眉间。

口中念着齐御和陈沁听不清楚的咒语，清风缓缓闭上了双眼。片刻之后清风猛地睁开了双眼，口中如同春雷绽放：“天眼开！怨灵退散！”

与此同时，刚才伸出去的手虚空一握。

“啊！”

齐御耳中就听到一声凄厉无比的惨叫声，带着无比的愤怒和怨毒，正是那个女王残魂发出来的声音。

而清风那只虚握的手上正抓着一只不断挣扎咆哮的蓝色怨灵，这怨灵一半被清风扯了出来，另一半却还在陈沁的体内。

“真的可以！”齐御大喜。

只不过这时候，清风原本红润无比的脸色迅速变得苍白了起来。那圆滚滚的身子都开始颤抖了起来，抓着怨灵的那只手则是颤动地更加明显。

而那怨灵的咆哮也原来越大。一股磅礴的力量以陈沁为中心冲击了出来！

一声轰然巨响，周围的家具东西都被幽蓝色的力量冲飞撞在墙壁之上化成了碎片，落地的玻璃轰然破碎，碎片飞溅。豪华的总统套房瞬间毁于一旦，如同被飓风扫过一样狼藉。

清风嘴角溢出了一丝鲜血，连续退后了五六步才勉强站定。而爆发之后，女王的残魂也重新缩回到了陈沁的体内，陈沁双目紧闭，脸色透着异样的潮红。陷入了昏迷之中。

齐御脚步一踏，来到了陈沁的后面，将她软软的身子抱在了怀里，看向清风说道：“你没事吧？”

清风喘了几口气。擦掉了嘴角的鲜血说道：“没事，他-娘-的！道爷我这次算是丢脸丢到姥姥家了！”

闹出这么大的动静，酒店的工作人员很快就聚集了过来。看着房间内狼藉的情况目瞪口呆。不过在清风表示会赔偿一切损失之后又尽心尽力地安排了另一间豪华套房。

将昏睡过去的陈沁小心地放在了沙发上，齐御跟清风两人来到了房间外面的阳台之上。

夜间的风还算凉爽。看着脚下的车水马龙，清风不等齐御说话就开口说道：“抱歉。刚才弄砸了。”

“这个不是你的错。”齐御说道。

清风皱着眉头说道：“这小姑娘体内的冤魂，力量强得可怕。道爷我十五岁开始就到处盗……除灵，遇见的怨灵也有上百了。那些怨灵与之相比，简直就是绵羊跟猛虎的区别。”

“这么强吗？”齐御说道。这女王的残魂说是烦，齐御深有体会。但是若说强，他却是没有什么感觉。若不是寄居在陈沁的体内，齐御反手都可以镇压了。

“你所说的岛屿到底在什么地方？”清风问道，“按照你所说，这怨灵只是残魂，我担心岛上或许有主魂。如果是这样，不消灭住院，这残魂，或者说分魂就无法彻底消灭。”

“主体什么的，应该已经不在了。”齐御说道，“我把整座岛都给毁了。”

“什么，你说你把岛屿都给毁了？”清风瞪大了双眼。

“对，就是担心道长你所说的问题，我把石像给击碎之后顺便把岛屿给毁掉了。”齐御说道。

清风张了张嘴巴，如果齐御说得是真的话，那么这个小子――他真的是一个人类吗？一个力量强大到可以彻底覆盖曾经出现过一个小国家岛屿的怨魂，连同老家一起给人彻底埋葬了，只剩下一个残魂在苟延残喘。

而光是这个残魂，就把清风击伤。

清风突然觉得自己是不是老了，可是自己还没到三十岁啊！

ps：感谢新垣绫宇的月票！

感谢爱哭的恶鬼的月票！

感谢我草没名取了的打赏，话说大哥下次投评价票请瞄准三星上面的――没错就是那个五星的位置狠狠点下去！

第一四五章让我这个姐姐先来！

沉默了一会儿，清风说道：“既然主魂已经被彻底灭掉，只剩下的残魂，或许还是有办法的。”

“什么办法？”齐御问道。

“我是没有办法了――”清风摊开手，“想要除掉这怨灵，我估计要我师父出手。”

“天心子？”齐御问道。

“对。”清风似乎是咬着牙说出这话的，“就是那个不靠谱的死老头。”

齐御咳嗽了一声，不知道为什么清风对他师父颇为不尊敬，不过这是人家的家事，他也懒得去管，直接说道：“那你师父在哪？”

清风叹息了一声：“这才是麻烦的地方，我压根就不知道这个家伙到底跑到哪里去逍遥了！等什么时候钱花光了估计才会重新出现！”

“钱花光了……”齐御嘴角抽搐了一下，说道，“那大概什么时候会花光呢？”

清风拍了一下阳台的栏杆，语气无不悲愤：“一星期前他把我三年来赚到钱的都卷走了，没个三五年肯定不会再出现在我面前。这个死老头！”

“三五年？”齐御一愣，这个时间算得上是很长了。

“不过放心。”清风伸出一根手指摇晃了一下，“我虽然没有能力驱除这怨灵，但是压制它，至少不让它影响到这个小姑娘正常生活还是办得到的，你等一会。”

说着，清风走向房间内的卧室，关上了房门。

过了半个小时左右，清风气喘吁吁地走了出来。一边擦着脸上的汗水一边将几张杏黄色的道符塞到了齐御的手里。

齐御有些疑惑地看着道符上面那些弯弯曲曲的古怪文字。

“直接贴。”清风一屁股坐了下来，“每张的效力可以持续一个月左右。半年后我再给你们制作新的。”

“贴在衣服还是――”齐御问道。

“当然要直接贴在身上。”清风露出猥-琐的笑容，“贴上去之后要不断搓-揉。道符发光会自动形成印记。当印记消退的时候就差不多可以贴下一张了。”

“哦。”齐御点头，“那要贴在什么位置？”

清风丢给齐御一个“小子有点上道”的眼神，笑眯眯地说道：“贴在越靠近极阴之处，道符的效果也就越好，而所谓的极阴之处，来来，我们稍微仔细地聊一下。”

于是，两个人对着极阴之处进行了长达五分钟的讨论。

“道符要由你贴，要以男子的阳气相冲才可以贴上发挥效果。”最后。清风给了齐御一个不用感谢我，这些都是我应该做的表情。

齐御脸上的笑容瞬间僵硬。

“怎么了？”清风一愣，他自认为做得很好，为什么齐御会露出这样哀伤的神色。

“没什么。”齐御无奈地摇了摇头，寻找炎神降临这个级别的魔法也该提上日程了。

齐御站了起来，正准备向清风道谢，就看见清风蹭的一下子跳了起来。

清风伸手抓住齐御的手臂笑着说道：“妹夫，都说了大家是一家人，互帮互助是很有必要的。你这样郑重其事的道歉。我这个当大舅子会很失望，这不是把我当外人吗？”

“其实我们认识也不过一两个小时吧，根本就是外人啊！”齐御在心里暗道。

当然，这样的话他当然不会说出口的。而是笑着说道：“道长我明白的。”说着，一挥手，一杯茶壶就飞到了他的手上。

“这其实是一个种魔法。魔法之手。”齐御说道，“在魔法国度这是比较低级的魔法。很常见，大部分的魔法师都会使用。要教给道长自然是没有问题。但是如果没有魔力的话……”

“不，不。”清风摇了摇头，“原本我是这样的打算，但是现在我改变主意了。”

“嗯？”齐御一愣。

“没事，没事。”清风笑着说道，“我得稍微考虑一下。妹夫先带着我二妹妹去贴服吧，我帮你们两人订一个房间？”

“这个倒不用，我们已经有住处了。”齐御说道。

“好说，好说。”清风说道，“过几天我再来找你。到时候如果需要妹夫帮忙，还请不要拒绝我这个大舅子。”

“这个是自然。”别的不说，就冲清风给得那几张道符齐御都要一口答应下来不是吗？

留下了地址和联系方式，齐御带着陈沁离开了。

清风看着齐御离开的背影，摸着下巴暗道：“原本只有三成把握，有了他加入进来，至少可以提高到五成。嗯――我需要好好计划一下，都是自家人，怎么说也不能让他吃亏了。”

齐御倒是没有考虑太多。

他跟清风一开始素不相识，对方也没有什么理由费尽心思地对付自己，就算要对付也不会扯关于明月那样很是奇怪的谎言。从清风的表现来看，应该是有什么事情想要自己帮忙。

“应该是跟魔法之手有关吧。”齐御说道。他清楚地记得自己用魔法之手给陈沁拿了蛋糕之后才引起了清风的注意。

“不过魔法之手在魔法国度也是烂大街的魔法了。以清风的身份地位要找几个魔法师又不是什么难事，为什么非要我呢？”这一点齐御就有些奇怪了。

正胡思乱想着，怀里的陈沁醒了过来，发现自己正在几百米的高空之上，吓得惊叫了一声。片刻之后发现自己被齐御抱着，才松了一口气，嗔道：“我还以为我升天了。”

“别闹。”齐御手臂紧了紧，防止不断摇晃着身子，四处张望风景的陈沁掉下去。

刚见面的时候陈沁用自己的个人飞行器从天而降的，她并不是什么恐高的人。不过自己飞和别人带着飞是完全不同的感觉，一开始醒来没有弄清楚状况，现在就彻底放松了下来。

齐御虽然看上去有些不靠谱，行事乱七八糟，但是实际上却是一个给人极强安全感之人。

两人在巨龙城上空转悠了一会儿就回到了酒店房间内。

“怎么样？”

刚刚将陈沁放下来，柯子岚和陈琳姿迎了上来。

陈沁后知后觉地说道：“对哦，我都没有问你。那个胖道士到底行不行啊？”

齐御从兜里掏出了六张道符说道：“算是解决了一半了。”

听完齐御的描述，陈琳姿和柯子岚都松了一口气，虽然没有彻底解决问题，不过也算是一个好消息了。

陈沁则是哈欠连连，打了一个招呼就去洗澡睡觉了。那女王残魂的力量爆发实际上也会影响到陈沁本人，无论是心理上还是身体上都会变得疲惫不堪。

“这个要怎么用？”

柯子岚看着桌子上的道符，提出了一个很关键的问题。

“这个……”齐御迟疑了一下，说出了用法。

“你说什么？!”

齐御才刚刚说完，陈琳姿就暴走了，瞪着齐御，“你竟然打算对我可爱的妹妹出手！我都没有出手呢，至少先让我这个姐姐来啊！”

柯子岚无奈地抱住陈琳姿这个妹控的纤细而有力的腰肢，把她给拦住，避免她去找齐御拼命然后自取其辱。

齐御举起双手表示投降：“那个道士说的，其实我也觉得他应该实在骗人。要不你拿着道符先去试试看？”

陈琳姿瞬间停止了挣扎，眼睛一亮，咳嗽了两声，一脸严肃地说道：“我觉得也不全是假的。大概有一半是真的，比如贴的位置，什么男子的阳气相冲就绝对是假的！我先试验一下！”

话音刚落，搜的一下挣脱了柯子岚的双手，拿起桌上的道符，一路小跑朝着浴室奔去。跟一只欢快的小鹿似的。

“妹控真是一种可怕的生物啊。”齐御相当严肃地说道。

“辛苦你了。”柯子岚非常同情地拍了拍齐御的肩膀。

两人说话间，陈琳姿已经拉开了没有上锁的浴室大门，反手锁上。片刻之后里面传来了陈琳姿的笑声还有陈沁的呻-吟之声。

“姐姐你干什么！不要这样，好奇怪……”

柯子岚无奈地扶住了额头，脸色微红，偷偷瞟了齐御一眼。

齐御倒是淡定，这样的情况，他当年经历过一次，这一次已经有了不小的免疫力。更何况这些日子都生活在一个屋檐下，难免有大饱眼福的时候，现在不过是大饱耳福而已。

齐御捉摸着这样的日子过上不久，自己就可以清心寡欲到彻底成佛了。或者直接爆发，魔力流失，彻底成为一个狂战士。

“不对，还是魔法师好。说好的挥挥手，谈笑间强撸灰飞烟灭才是王道。”齐御摇了摇头。

在那座岛屿上的日子，每次冲杀都会弄得一身血腥味。哪里有魔法师来的潇洒，一个火球术只留下一点灰烬，连衣服都不会弄脏。

过了好一会儿，陈琳姿从浴室里面走了出来，脸上带着满足的笑容，将桌上的道符收了起来。不过想了一下，陈琳姿还是把道符交到了齐御的手中：“你保管最安全。”

“嗯。”齐御收了下来。

“那么接下来――”陈琳姿拖过一张凳子，坐在了齐御的对面，“我们两个人差不多也该离开了。”

柯子岚也点点头：“嗯，耽搁了这么长时间，我们也该跟墨白她们汇合了。”

第一四六章龙骨盗墓小队

“墨白她们出事了？”齐御疑惑道。

“没有啊。”柯子岚摇头，“不过你也知道墨白的病，不努力赚钱怎么行？”

“那也不着急，况且别忘记了周天下。等什么时候解决了这个麻烦，你们再重新出山吧。”齐御说道。

柯子岚和陈琳姿对视了一眼，没有说话。

解决周天下这个麻烦是何其困难的事情，就算是躲开他就已经是万幸，更何况解决此事，那简直就是不可能的任务。

“墨白的病，还有钱的问题不用担心。我供个几十年都不成问题。”齐御说道。

波顿他们一个个都是土豪，对齐御也极为大方。在救出贝拉一行人之后，齐御这个名誉副校长的工资进一步上升。只要齐御不今天买游艇后天买飞机，就算是手脚大一点，花上一辈子都没有任何问题。

“这怎么行，总不能一直花你的钱。”柯子岚和陈琳姿俱是摇头，“虽然辛苦了一些，但是这钱我们还是可以办到的。”

“算了吧。”

齐御站了起来，“你们的命都是我救下来，难不成还要跟我客气这个？”

陈琳姿和柯子岚面面相觑，从某种意义上来说，这话也没有错。

“就这样，觉得过意不去的话，以后帮我看家做饭吧。”齐御朝着卧室走去。

今天强笑了一个晚上，他也有些累了，是时候该冥想休息了。

三天时间一晃而过。

陈沁的情况有了明显的好转，女王残魂再也没有出现过。清风的道符还是相当管用的。这一天。齐御正在琢磨怎么打开那张被封印的魔法卷轴，清风找了过来。

“妹夫――高手啊。”

齐御和清风两人离开酒店房间之内。清风朝着齐御偷偷竖起一根大拇指。

“高个屁！”齐御在心里暗道。

不过清风也是调侃一句，很快就严肃了起来。问道：“今天我带你去见几个人。”

“几个人？”齐御有些疑惑。

“都是一些守护者。”清风稍微提了一下，没有说要齐御见那些人的原因，反而转开了话题，“妹夫你知道我是干什么的吧？”

“道士，商人？”齐御不太确定地说道。

“那你知道我是做什么生意的吗？”清风接着问道。

齐御摇头，他知道在清风的管理之下，庆虎山道门的产业不少，似乎都有涉及一点。但是其中最多还是道观，难不成清风的生意就是全世界各地开道观吗？

“其实我是做古董生意的。”清风说道。“不过我做的古董生意稍微有一点特别，一般人干不了这事。”

“你知道，就算是旧时代，地球上也有不少神秘的地方，有着无数的传说――”

“道长你是盗墓吗？”齐御突然开口问道。

清风一愣，有点惊讶地看着齐御：“你怎么知道？”

“古董，又其他人做不来，想想也只有盗墓。要不就是偷，不过我想以道长的身份。应该不至于去偷活人的东西吧？”齐御说道。

“看不来妹夫还是很聪明的。”清风笑着说道，“不过别叫我道长了，一家人多生分啊。”

齐御笑了笑，没有回答。他虽然有些绅士。但是也没有绅士到对一个十岁左右的小孩子产生什么非分的想法，这是犯罪啊。

“算了，以后我们慢慢熟悉了你肯定不会再叫我道长了。”清风无奈地摆了摆手。又压低了声音说道，“既然妹夫知道了我真正的营生。有件事情就需要你帮忙了。”

“没问题。”齐御说道。

“很好，很好。”虽然那天晚上齐御答应过自己。但是毕竟那个时候清风没有说出到底什么事情，现在得到了肯定回答，清风顿时眉开眼笑，“我先带你去见一见我们的同伴。”

路上，清风也终于向齐御详细地说明了他所要做的事情。

他来到巨龙城，表面上是扩展生意，实际上却盯上了一件整个世界只有巨龙城有的东西――龙骨！

齐御听到这个消息的时候，忍不住瞪大了眼睛，原来有人跟自己一样对那个龙骨有着非分之想。不过清风的目标并不是巨龙城的象征――那个巨大的龙头。

如果清风真的动了那个东西，就算以他a级守护者的身份，也吃不了兜着走。

这一次清风的目标是那头龙另外一部分的骨头。当年杀掉巨龙之后，尸体就消失不见，只留下了一个龙头。不过这几年，有人在巨龙城外围的位置发现了其他龙骨的下落。

“那就直接挖出来不就得了，跟盗墓似乎扯不上关系吧？”齐御说道。

“有这样的好东西，道爷我当然不会错过，就算别人不告诉我我也过来掺上一脚。”清风说道，“不过，这次的情况有点特殊。”

清风从宽大的衣袖里面取出了一叠照片。

这些照片拍摄的场景似乎是在什么地下洞穴宫殿，显得有些昏暗。当然，吸引齐御自然不会是照片的背景，而是其中那一根根巨大的骨头，森然的白色，明明应该是骨头却有着尖锐无比的棱角。

“那头龙死了不知道多久了，但是这些骨头却依然有着一点特殊。”清风指着照片说道，“想要拿到，到时候就要借助妹夫你的魔法之手了。”

“魔法之手几乎每个魔法师都会。”齐御说道。

清风摇了摇头：“如果是这样，我又何必大张旗鼓的暴露自己的行踪？具体的情况，到时候你看见了就知道了。非你不可，我见过的魔法师也有几个，他们都办不到。”

“对了，这地方似乎是人为建造的。”齐御指着照片说道，那充当背景洞穴宫殿总不能是自动生成的吧。

清风撇了撇嘴巴：“都过去百余年了，估计当时被什么人当做宝贝给藏起来了，不然也不会等到今天才重见天日。”

清风带着齐御来到一栋豪华的庄园别墅当中，向着齐御介绍了此行的伙伴。

这些人男男女女有五个人，齐御虽然并不认识，实际上却是大名鼎鼎的人物――他们每个人都是a级守护者。

此次事情，牵头之人乃是清风一个朋友，a级排名第十六位的守护者，机械之躯斯托克。他是一家军工企业的老板，没有强悍的身体或者异能，依靠是无数件高科技全身覆盖式铠甲，穿上铠甲之后就是移动军火库，连清风也不敢说可以稳胜这个真正武装到了牙齿的土豪。

“亲爱的风，你终于回来了，这个就是我们的新伙伴？”斯托克是一个长相英俊的中年男子，有着富有魅力的笑容。年轻的时候是一个十足的花花公子，当然，现在是一个老花花公子。

“我妹夫！绝强的魔法师！”清风介绍道，“梅林.凯恩，你们应该听过这个名字。”

“哦？常青藤的副校长。”斯托克带着夸张的笑意，“欢迎欢迎。”

齐御报以微笑。

简单互相介绍了一下，齐御他们一共七个人坐到了斯托克那漂亮的花园中。

清风是个急性子，问道：“我说，什么时候出发？”

“不着急。”斯托克说道，“我们上次吃了一点小亏，这次准备充分一点。”

“是啊，好歹等我手上的伤好，不然我也没办法动手。”一个手上包着绷带，留着褐色短发的男子说道。

此时是a级第五十六位守护者――死亡之眼，精通弓箭枪械等远程武器。

他跟另外一男一女都是斯托克的朋友，活跃在巨龙城。清风知道他们的称号和一些事迹，不过在此之前没有打过什么交道。

“上次是没有我在，这一次我来了你们还担心什么。”另一个约莫三十多岁的金发女子说道，语气之中无比自信。她是a级第九位守护者――钻石皇后，排名比斯托克还要高一些，仅次于清风。

“皇后的异能，恐怕作用不大。”最后一个男子开口道。此人穿着一身西装，带着金丝眼镜，看上去斯斯文文，是a级二十位守护者。不过他的称号跟外貌极为不一致――巨石。

“我都没用，难不成你那几块破石头有用？”钻石皇后看了巨石一眼。

巨石笑了一声，转开了脑袋，没有跟钻石皇后争论的意思。

斯托克毫不介意地笑道：“明天吧，明天早上我们就出发。”

“那晚上就住这里了。”巨石跟斯托克的关系显然很好，直接开口说道。

斯托克看向死亡之眼和钻石皇后两人。

死亡之眼沉稳地点了点头。

钻石皇后则是笑了一声：“大名鼎鼎的斯托克豪宅，能够住上一晚也是好的。”

“晚上我要华夏八成的特色菜。”清风伸出胖胖的手，又看向齐御，“妹夫你耽搁一晚上没有关系吧？”

“没事。”齐御点点头。陈沁的情况稳定下来了，也不需要他时刻跟在身边。待会知会一声就好了。

翌日一早，几个人坐上了斯托克的私人飞机，朝着目的地进发。包括清风在内，几个人都是双手空空，也就齐御拿着一根魔杖，也就死亡之眼带上了自己的弓箭和一把齐御完全不认识的枪还有一个背包。

一群人轻松得不像去盗墓而是去郊游。

第一四七章立刻死亡的死亡之眼

不过当斯托克从飞机上下来之后，就把自己武装到了牙齿，全身上下都被黑红色的机械铠甲所包裹，没有露出任何一点空隙。

一下子从一个老花花公子变成了一个铠甲战士。

巨石笑着说道：“斯托克，你这龟壳不会在关键时刻没电吧？”

斯托克活动着手脚，发出机械运转的身影，电子合成的声音从发声器里面传来出来：“滚一边去，我的铠甲什么时候出过问题。要不要给你来一套？”

“我还是算了。”巨石摇摇头，举起自己一点都不大的拳头，“我还是相信我自己。”

话说间，带着枪械的保卫人员走了过来，将几个人领了进去。

这个地方，是斯托克买下来的矿洞，原本只想着赚点小钱玩玩，没想到在挖掘途中发现了地下宫殿，就立刻封锁了起来。现在矿洞外面已经没有了普通工人，只有斯托克安排的保安人员。

跟斯托克的豪宅一样，斯托克的矿洞也透着土豪的气息，空气清新，每隔一段路就有照明灯，完全没有一个矿洞应该有的样子。

不过当几个人顺着无意间挖掘出来的通道鱼贯而入的时候，周围终于昏暗了一些。

“上次来的时候我已经把灯和空气净化器都弄好了。不用担心会吸入任何有毒物质。”斯托克说道。

“土豪的盗墓方式。”齐御在心里暗道。想起来波顿他们对那钟乳石洞穴做的事情。

这些土豪，简直就是大自然的天敌。

斯托克走在前面，顺着曲折的通道走了不短的时间。一行人终于到达了目的地。从照片上只能看到冰山一角的整个地下宫殿的情况也展现在了齐御的眼前。

不过说是宫殿也不恰当，给人的感觉更像是某一个大型的祭台。或者说被砍掉了顶端形成一个平台，中间又被镂空的金字塔。齐御在照片上看到的那些龙骨被分成了三个部分。

这些龙骨分别放在了三个方形祭台之上。骨头之上散发出来的森然之意就算过了百年也没有消散。

“这里怎么会有岩浆？”

齐御忍不住问道。

他们此刻所站的地方是一座断桥，桥下则是不断涌动的岩浆，不过说来也是奇怪，这些岩浆涌动没有散发出任何热意，也没有烟雾升腾，反而透着一股冰冷之意。

虽然桥上有着一个斯托克所说的空气净化器不断工作着，也不可能办到这样的事情。

“谁知道，大概跟那些骨头有关。”斯托克说道，“其实就算没有这净化器。这里的空气也很好，我只为了以防万一，谁叫你们都不愿意穿我的铠甲。”

“就算是我想要穿，也没有合适道爷的型号啊。”清风笑眯眯地说道，又转向齐御说道，“妹夫，接下来就靠你了。”

“我？”齐御愣了一下。

虽然几个人面前是断桥，把他们跟龙骨也隔开了。但是在场的没个人是普通人，其他人不说。清风和穿着铠甲的斯托克肯定是会飞的，对于常人来说难以逾越的天堑对于他们来说根本不算什么。

看到齐御疑惑的神色，清风从地上捡起了一块石头说道：“我给你演示一下。”说着，将石头朝着对面的祭台丢了出去。

就在石头飞到岩浆上空的时候。原本只是缓缓流动的岩浆瞬间涌动，竟然形成了一条巨蛇的模样张开嘴巴将那石头一口吞掉，直接化成了一阵火雨重新落下。

“凡是在上面飞过的东西。都会遭到攻击。”清风又丢出来了好几个石头，好几条熔岩巨蛇同时出现将其一口吞下。

“有点麻烦呢。”齐御点点头。

斯托克走到断桥的边缘。张开了手掌，一道明亮的光束从他的手上散发了出来。直接照射到了祭台的另一边。

齐御看得分明，祭台的另一边构造跟这边完全一样，也是一座断桥。而在中间祭台镂空部分的底端，有着一根直径在两米左右，高三米的石柱。

斯托克说道：“我扫描过了，那石柱是一个机关，如果可以启动这个机关，应该会有什么变化。”

听到这话，齐御也明白了清风为什么要找自己。想要启动那个远在五十多米元的机关，除了无形的魔法之手之外，还当真没有其他太多的好办法。

而大部分魔法师的魔法之手可以延伸出身体外面两三米就差不多到极限了。那天晚上，齐御抓过来的蛋糕跟他的距离可是有十几米远，也难怪清风会见猎心喜了。

“我试试，怎么启动，转动还是拍下去？”齐御问道。

“应该是转动吧。”斯托克也不太确定。

齐御点点头，体内的魔力流转，形成了一只无形的魔法之手朝着那石柱蔓延了过去。

而这无形的魔法之手并没有引起地下岩浆的涌动，齐御非常成功地抓住了石柱。

其他人看见齐御站在原地，也没有其他任何动作，一只手拿着魔杖，一只手随意地垂下。祭台那边的石柱竟然就开始了转动起来。

“好，凯恩先生果然名不虚转。”斯托克笑道，笑声通过电子合成音发出来有着几分令人胆寒的诡异味道。

石柱在旋转同时，众人的脚下也传来了轻微的震动，断桥那隐藏在岩浆之下的另一部分也开始缓缓上升，大量的岩浆倾泻而下，与此同时，祭台另一边的也有桥升起。五分钟之后，祭台前后的道路完全被打通。

而这个时候，这些a级守护者们也显示出了守护者应有的素质，并没有贸然上前。

死亡之眼丢出了一个机械小球，小球滚落在上升出来的桥上，数百道红色的光线从小球之上激射而出，在四周扫描了一边。

“没有其他机关了。”死亡之眼说道。

“我先过去。”斯托克朝前走去，这里的防御力最高的人，不算齐御，当然是穿着铠甲的他最高。用来打头阵最合适不过了。

斯托克平安无事地走到了祭台之上，朝着这边挥了挥手。

清风他们也不再耽搁，纷纷赶了过去，直接登到了祭台的顶端，看着那森白色的龙骨。

清风伸出舌头舔了舔嘴唇：“这次可真是不虚此行啊。”

“后面还有呢。”斯托克说道。这些龙骨数量不多，虽然大家都没有真的见过龙，但是想想也知道肯定还有不少龙骨在后面。

“其实我只要这么一点也就够了。”清风说道。倒是见好就收，丝毫不贪。

听到清风这话，巨石挑了挑眉毛，没有说话。死亡之眼则是看着旁边的龙骨，保持着一惯的沉默。

“不知道后面有没有其他危险，还是先把这些龙骨收起来吧。”斯托克说道。

“让道爷我来！”清风说道。

a级第二位守护者清风的袖里乾坤可是非常有名的。宽大的衣袖一甩，眼前的那几根巨大的龙骨就抖动了起来，似乎就要往清风的袖子里面飞去。

只是清风突然脸色一变，右手连续甩了几下，重新将袖子卷了起来。与此同时那些骨头之上竟然涌出了阵阵雷光。

其中站得离骨头最近的死亡之眼脸色大变，全身都抽搐了起来，紧接着直接仰面倒下，翻滚下了祭台朝着地下的岩浆坠去。

而那岩浆也涌动了起来，一条巨大的熔岩巨蛇瞬间形成，朝着死亡之眼咬去。

就在死亡之眼即将被吞没的刹那，死亡之眼原本落下的身子突然拔高，躲过了这一咬，飞回到了祭台之上。却是齐御使出了魔法之手把他给抓了回来。

“死了？!”斯托克发出了变调的电子音。

除了抓住死亡之眼的刹那就有所感觉的齐御之外，其他人都微微变了脸色。那雷光一闪而逝，却在瞬间洞穿了死亡之眼的胸膛，在他胸膛之上留下了一个焦黑的大洞。

堂堂a级守护者竟然就这样死在了这个不见天日的地方！

“不愧是龙。”清风低声说道。说起来他跟死亡之眼不过认识几天而已，没有什么交情，到没有什么悲伤的感觉。

斯托克等人也是收拾起了心情，将死亡之眼的尸体放到了一边。

钻石皇后冷哼了一声，突然全身结晶化，就好像一个由大钻石雕刻而成的人形雕像一般。

钻石皇后上前一步，伸手抓向那龙骨，雷光再度涌出，以迅雷不及掩耳之势轰击在了钻石皇后的身上。钻石皇后发出一声闷哼之声，摇晃了一下，但是钻石化之后的身体硬生生挡住了雷光。

发出了两道雷光之后，那几根龙骨也变得暗淡了一些，其中蕴藏的能量似乎耗尽了一般。

不过就算如此，其他人也不敢掉以轻心，清风拿出了好几张道符，口中低喝道：“封！”道符凌空飞起，尽数贴在了眼前的龙骨之上。

“这回应该差不多了。”清风点头，就准备把这几根龙骨收起来。

“等一下。”斯托克出声阻止道，“为了安全起见还是不要收起来，万一……”

清风皱着眉头想了一会儿，还是点了点头。

“先搬走吧。”巨石开口说道，身子一颤，竟然直接变成了一个五六米高的岩石巨人。

ps：感谢sjaas的月票！

第一四八章居然有两条龙？

看到巨石突然变身，齐御也明白他的称号是怎么来的了。

变身之后的巨石身上依然穿着那身衣服，只不过从正装变成了紧身衣。这衣服显然是特制的，不会有变身之后暴衣裸奔的尴尬场景发生。

巨石抱起那几根被清风封印了的龙骨，于此同时通道那边自行驶来了一辆很有高科技范儿的矿车――显然是斯托克操控而来的。

龙骨被巨石放到了矿车之上。几个人再如法炮制，钻石皇后消耗龙骨里面的力量，清风用道符封印，斯托克司机，巨石搬运工，将剩下的龙骨尽数装进了矿车之中。

齐御倒是显得无所事事，看着祭台后面的断桥和通道。

“走吧，里面应该还有龙骨。”斯托克说道，率先朝着那边走去，担任照明和开路先锋的职责。三米高的通道巨石自然进不去，恢复成了人形跟在后面，钻石皇后紧随其后。

齐御跟清风两人落在了后面。

走了一会儿，齐御压低了声音问道：“道长，斯托克他们为什么会邀请你？”虽然刚才清风也出了大力气，但是龙骨里面还蕴藏着可怕的力量这件事情，每个人都没有料到。

说起来，清风并不是“盗墓”的必要人选，尽管他是专家。

“嘿嘿――”清风奸笑了两声，“虽然我跟斯托克认识了也有一两年时间了。但是这个家伙雁过拔毛，不过没关系当然不愿意让道爷我分一杯羹。”

“亲爱的风，听到你这么说我会很难过的。”前面传来斯托克夸张的电子音。

清风笑了一声：“你这家伙。不是通道里面有着道爷我才能解开的封印，你说你会来找我吗？”

斯托克转过身。耸了耸肩膀：“当然会，你可是我的朋友。”

“看到没。商人的话千万不能相信。”清风对着齐御说道。

清风其实早在一段时间之前就偷偷来到了巨龙城，在盗墓遇到困难之后才接受了摩根家族的邀请，算是放松。没想到直接遇到了齐御，算得上是意外之喜了。

齐御笑了笑，没有接腔，他跟斯托克并不熟悉。讲话当然不能像清风这样随意。

几个人在通道之中走了不久，前面再度出现了如同刚才一样的祭台。这次不用多说，齐御打开机关，其他人再各司其责。身后跟着的那辆不需要铁轨的矿车很快就装满了。

斯托克在脑袋之上点了两下，头盔上射出了一道全新影像，正是刚才收集到的所有龙骨。

龙骨的全息影像在半空中旋转着，慢慢组成了一个龙的骨架，基本上已经成型，大概缺了一对骨翼和长长的尾巴。

“待会收集到尾巴的话，就把上面的骨头给我，我正好炼制一件法宝。”清风指着缺失的尾巴部分说道。

“好。”斯托克爽快地答应了下来。

“凯恩你要哪个部分？”斯托克问道。

齐御摇了摇头：“我就不用了。”他此次前来仅仅是为了报答清风的恩情罢了。若说想要，可以的话。齐御想试试把所有的骨头都拿过来，看看能不能召唤出骨龙。

但是这显然是不可能的事情，倒不如干脆大方一点。

“那怎么行？”清风倒是很在乎齐御这个妹夫的得失，指着斯托克对着齐御说道。“最起码要来点报酬吧。这家伙有的是钱，使劲敲他。”

斯托克收回了全息影像道：“放心吧，报酬会让凯恩先生满意的。”

不过接下来很快就不像刚才那么轻松了。前面出现了好几个岔道，斯托克释放出了探测机器。过了一会儿得到了回报却是岔道之后还有岔道。

几个人商量了一下，决定分头行动。有了什么发现再相互联系。

拿走了斯托克不知道从身上铠甲哪个部分拆下来的通讯耳机，几个人随意选择了道路迈开步子走去。

很快，钻石皇后那边传来消息，她走得是一条死路，片刻之后巨石也传来了同样的消息。齐御清风斯托克三人运气不错，走得并不是死路，但是眼前的岔道更多，从原来的六个变成了十个。

“真是麻烦呢。”斯托克说道，“这里都快建成了迷宫，你们不要迷路了。”一路走过来，一身高科技的斯托克已经记录下了所有的道路，形成了地图，在这里他是最不必担心迷路问题的人。

“小意思。”清风的话语中透着浓浓的自信，身为盗墓专家，他从来不会担心迷路的问题。

齐御倒是早有准备，一路走来用私语聆听留下了少魔法印记，就算迷路也可以通过魔力感应找到原来的道路。

半个小时之后，齐御还跟迷宫做着艰苦卓绝的斗争，那边传来斯托克的声音：“我找到了剩下的龙骨了，我们回去。”

“居然让你抢先了。”清风的声音颇为不甘。

齐御转身往回走去，不过才迈开步子没多久就停了下来，发出一声疑惑的声音。在他的感知之中，刚才留在道路上的私语聆听的魔力印记正在以飞快的速度消散着。

“你们有没有遇到什么特别的事情？”齐御当即问道。

“什么特殊的事――”清风的话说道一半突然中断，耳机之中传来了尖锐无比的噪音。

齐御赶紧将耳机给摘下，过了一会儿那杂音消失不见，齐御重新带上耳机说道：“你们没事吧？”

不过这一次耳机里面静悄悄的，没有得到任何回应。

“难道是坏了？”齐御疑惑道，将耳机给摘了下来塞到了兜里，“算了，还是先出去吧。我大概还记得道路。”

一个小时之后，清风等人已经回到了第一个祭台的位置。那里听着好几辆矿车，里面都是满满当当的森白色龙骨。

清风抱怨道：“你这什么破耳机。还高科技呢。”

斯托克说道：“我也不知道会发生这样的事情，看样子是该检修一下了。我们先出去吧，待会派人和机器来找到梅林.凯恩。”

“嗯。”清风点点头。

他们在这里等了有好一会儿，依然不见齐御的踪影。不出意外的话，他多半是迷路了。以斯托克的财力和科技力，要在这样的地下迷宫把齐御重新找出来倒也不是问题。

清风也不担心齐御的安全问题。他的这个妹夫，连师妹的诛魔剑都可以毫发无伤地轻松接下来，这一点连清风自己都办不到。

与其担心齐御的安全问题，倒不如担心他的吃喝问题。早点出去让斯托克派人和探测机下来寻找才是正途。

齐御并不知道清风他们已经汇合，他还在艰难地辨别着道路。只是越走周围的情况就显得越陌生，齐御不觉得刚才自己走过这里。

“怎么就没有类似的地图记忆魔法呢？”齐御无奈地说道。

其实在死灵法师来的那个世界，是有着类似的记忆魔法的。不过那死灵法师能够成为极强的法师，自然是记忆力超群之辈，记忆魔法对他来说可有可无也就没有记录在卷轴之上。

“对了，还有风精灵。”齐御突然想起来，立刻召唤出了风精灵。

半透明的精灵在他身前飞舞了一会而，说道：“有什么吩咐。我的主人。”

“帮我探查出路。”齐御下令道。

风精灵歪了歪脑袋问道：“主人是迷路了想要出去吗？”

“对。”对于自己召唤来的精灵，齐御倒是实话实话，并没有觉得丢脸的地方。

风精灵上下飞舞了一下说道：“主人，主人。我来指路吧。”

“你来指路？”齐御一愣。

“风精灵是上天的宠儿，有着非同一般的直觉呢。”风精灵自夸道，“会给主人带来好运。”

“那你就指路吧。”齐御说道。风精灵可以感受到风的流动。再怎么说也不会比他像没头苍蝇一样乱闯来的要好。

带着齐御走到一条条岔路，风精灵兴奋地指着前面说道：“主人。主人，在这里！”

“这里？”齐御看着眼前兴奋的小精灵。“你确定是这里吗？”

“嗯。”风精灵相当笃定地说道。

“但是这里是死路啊。”齐御看着眼前面的墙壁说道。

“风精灵的直觉是很准的。”风精灵落到了齐御的肩膀上，“主人你要相信我。”

“好吧，我看看有没有什么机关，你能感觉到有机关吗？”齐御问道。

“没有，但是往这里走是没有错的。”

齐御在周围的墙壁之上敲敲打打，抓抓摸摸，却没有发现任何机关。

“奇怪了。”齐御暗道，看了看肩膀上悠悠在在晃着脚的风精灵，“这个小家伙真的靠谱吗？还是说要直接打穿这面墙？”

这样想着，齐御施展出了数道风刃飞向眼前的墙壁。那墙壁被风刃切割成好了好几块，轻轻一推就倒了下来。

“真是别有洞天啊――”

齐御看着墙壁后面的场景，也不由长大了嘴巴，“这个小家伙说得是真的。”

“主人，你看我说的都对吧。”风精灵从齐御肩膀上飞了起来，“再次要记得召唤我哦。”说完化作了一阵清风自行散去了。

“想不到，居然会有两条龙！”

齐御看着眼前的场景，摸着下巴说道。

眼前是一个巨大的圆顶洞穴建筑，弧形的墙壁之上爬满了散发着淡淡荧光的植物，将整座洞穴照凉。而在这洞穴的中央，伫立着一个庞然大物――龙！

ps：感谢新垣绫宇的月票！

第一四九章翻脸！

准确地说，是龙的骨架。

比起刚才发现的散落在地上一堆一堆的龙骨，眼前的龙骨要大了无数倍。一只爪子的骨头大小就跟刚才骨头组成的龙身差不多大。

不仅是如此，这龙骨十分地完整，并没有散架，似乎有着一股力量将它们连接在一起，形成了一个庄严古奥，仰天咆哮，双翅张开的雄伟龙躯――除了没有血肉鳞片之外。

“想不到当年是两条龙啊。”齐御绕着龙骨转了两圈，施展出了魔法之手就朝着巨大的龙头抓去。

就在魔法之手即将碰到龙头的刹那，这条完整的骨龙突然颤动了起来，一股黑色的气息从骨头之上涌出，形成了一条小小的咆哮着的虚幻黑龙。

那虚幻的黑龙直接冲散了齐御的魔法之手，长开了巨大的嘴巴将齐御一口吞了进去。黑色的气息涌动将齐御彻底吞没。

被一口吞下的齐御可以感受到周围的黑色气息带着毁灭性的力量朝自己涌来。不过不等齐御有其他动作，身边又绚烂的光芒亮起，一个个圆形的魔法壁障不断显现而出。

“自我防御啊。”齐御笑了笑。

魔法壁障的自我防御性质才是它成为魔法师必不可少魔法的原因。

与其他魔法师少量的壁障不同，齐御的魔法壁障层层叠叠，重峦叠嶂，将其从头到尾完美地保护了起来。

黑色的气息不断地冲破着魔法壁障，短短几秒钟内直接毁掉了几十层魔法壁障，但是在巨大的数量甚至还在不断重新生成的魔法壁障面前。这点损失根本不值一提。

甚至只要齐御愿意。魔法壁障产生的数量还可以超过消耗的数量。

不过齐御也没有太多兴趣跟着些气息比比谁更加持久，身上庞大而可怕的魔力涌动了起来。直接朝着四周扩散而去，直接将身外的黑龙冲散。

那些被冲散的黑色气息盘旋一二。重新变成了雾化的虚幻黑龙，朝着齐御发出了一声咆哮之声。

“咦？”

听到这声咆哮，齐御抬头疑惑地看着眼前的黑龙。

这声咆哮并不是示威或者威胁，而是交流！眼前的黑龙竟然想要跟齐御进行一场交易！

刚才的一声咆哮将大量的信息直接输送到了齐御的耳中。

这黑龙是这只龙死后不愿消散的龙魂，或者说执念，甚至可以说是留下来的一段程式，达成条件之后会被激发出来做出相应的反应。

而他传递给齐御的信息很简单，希望齐御帮他复仇。这条龙是被放逐到时空乱流之中，最后落到地球之上的。一同被放逐的还有一条幼龙。而这条成年巨龙在时空乱流之中便已经死亡，百年前让整个地球都为之一振的巨龙――实际上只是一条幼龙而已。

一旦齐御答应了他的要求，就甘愿成为齐御的召唤兽供他趋势，否则宁可自毁而亡。

“真是没想到。”齐御不禁说道。

根据魔法卷轴上面的记载，召唤骨龙，召唤出来的骨龙有两种。一种就是一具坚固的死物而已，需要用召唤术操控，而且操控起来非常困难，没有强大的魔力和精神力根本没有办法动手。

第二种。召唤出来的就是拥有自我意识，龙魂没有彻底泯灭的骨龙。这种骨龙保持了身前的战斗本能甚至有一些还保留了施展魔法的能力，不需要魔法师进行操控，是完全成熟而可怕的战斗力。极为可怕的杀戮机器。这也是所有死灵法师梦想中的骨龙。

但是龙族是何等骄傲和强大的种族，哪怕第一种在那个世界也有千年没有出现过。更别说第二种保留了战斗本能，可以自主作战的可怕的骨龙了。

而齐御的眼前就有着这样的骨龙。

只不过。一旦答应了这骨龙的条件，契约成立的话。齐御就要去干掉将这头巨龙流放的家伙，否则就会受到惩罚。

但是。这里又不是那片大陆，而是地球啊！

鬼知道那个家伙在到底在哪里！虽说齐御未必怕了什么惩罚，就算眼前的龙魂和骨头一块自爆了齐御也不觉得自己会死。

但是作为一个相当有契约精神，或者说答应了的事情不做就不舒服斯基的强迫症。齐御并不太愿意就这样贸然答应下来，而是向着龙魂提出了疑问。

片刻之后，龙魂再度发出一阵咆哮，告诉了齐御一个空间坐标印记。等到齐御强大到一定程度，就可以根据这个空间坐标印记找到那个世界，再完成契约。同于也包括了一个空间传送魔法。

“可以。”想了一会儿，齐御点头答应了龙魂。

龙魂咆哮一声，冲进了齐御的额头之中。齐御额头之上多出了一个黑色印记，代表着契约的成立。

“我去，这么夸张。”契约成立之后，齐御也接收到了关于那个空间传送魔法的一切。

这个魔法跟齐御接触过所有魔法都大不相同，有着属于自己的阶层，最低级的一层是短距离瞬间闪烁，距离在十米左右。属于魔法师的保命技能。但是就是这最低一级的魔法，也根本不是一般的魔法师可以掌握的。

掌握了这一闪烁魔法的魔法师至少是魔导师级别的，在那个世界属于凤毛麟角的存在。

而更上一层的叫做“空间之门”，属于远距离的传送魔法，非传奇法师办不到。当然那边的传奇魔法师跟现在地球上的三大传奇魔法师可不是同一个级别的。

两者之间的差距相当于幼儿园刚学会十以内加减的小朋友跟专门研究数学领域博士后在数学上面的差距。

而真正可以让齐御通过记录下来的空间坐标跨位面的那个级别被叫做――诸神的光辉领域。

意思就是说，这是属于神灵的领域。

“我这是要战神啊。”齐御低声说道，语气之中颇有几分兴奋之情。

片刻之后，齐御抬头伸手，对着眼前那巨大的骨龙念起了召唤召唤咒语。

因为有了“龙魂认证”，原来应该遇到的抵抗之力丝毫没有出现。巨大的骨龙颤动了起来，开始缩小，接着化成了一道黑色的流光冲进了齐御的胸膛。

齐御的胸膛之上顿时多了一条仰天咆哮的白色骨龙印记，这也算是得到龙魂承认的好处之一。否则齐御就要带着小山一般的骨头到处走了。

这边的齐御因为风精灵那幸运直觉，拿到了巨大的好处。另一边的清风却陷入到了困境之中。

此刻的清风脸上时常挂着的笑容已经彻底消失不见，双眼微微眯起，脸色透着一股冷峻，看着眼前的斯托克。

斯托克依然穿着自己的全身覆盖式机械铠甲，电子合成的声音从里面传了出来：“亲爱的风，我这也是没有办法。毕竟这些东西是我们巨龙城的遗产，让外人拿了去，这些人不会答应我的。”

斯托克所说的这些人，此时都在这片宽阔的空地之上，其中有着守护者联盟巨龙城分部的一个议员，除开斯托克三人之外的六个a级守护者。

还有托兰西家族、埃诺尔家族的代表。巨龙城的四大家族来了其中两个。

这些人加起来，基本上代表了巨龙城三分之二的势力，甚至基本上可以说是代表了整个巨龙城。

而让这些人平日里面明争暗斗，不断勾心斗角互相打击的人联合起来的原因，当然是清风斯托克他们这一次最大的收获――龙骨了。

还残留着神秘力量的龙骨，谁不想要？

如此可怕的势力，带来的巨大压力全完朝着清风一个人压去。也难怪这个一直笑眯眯的胖道士露出凝重冷峻的神色了。

只是，清风从来不是一个轻易妥协的人，听到斯托克的话，冷笑了一声说道：“放你-娘-的狗屁！这些龙骨是你巨龙城的东西？你-娘-的是脸皮是有多厚才会说出这样的话！”

斯托克咳嗽了一声，这次坑了清风，他其实也有点过意不去，其实从一开始他就骗了清风。

这次发现龙骨的人是他没错，但是斯托克没有办法打破通道的封印，反而不小心让消息泄露了出去。于是各种各样的势力粉墨登场，斯托克也只能答应大家一起分一杯羹。

但是问题在于，这些人也打不开那古古怪怪似乎跟东方道术有关的封印。无奈之下，只好寻求清风的帮助。

而原本分龙骨的人就多，这些人当然不希望手中的龙骨再少一点，于是就把目标对准了清风这个外人。

这样一来借口也比较好找――这龙骨是属于巨龙城的产物。

斯托克他们也不太愿意直接跟清风撕破脸，毕竟他身后还有着一个s级守护者。斯托克看着清风说道：“巨龙城是建立在废墟之上的城市，当年巨龙来袭，靠着就是巨龙城先辈的牺牲才避免了更大的伤亡。这龙骨是他们留下来的遗产，理应由我们巨龙城所有……”

“我呸！”斯托克的话还没有说话就被清风给打断了，“你爹还是你爷爷参与了当年的战斗？这种话就不要拿出来搪塞道爷我了。”

斯托克铠甲之下的脸色也变得阴沉了起来：“清风，我当你是我的朋友――”

“滚！你这样的朋友，道爷我高攀不起！”清风怒喝了一声。

第一五零章一个快如闪电的男人

斯托克冷哼了一声：“既然如此，那接下来的事情我就不管了。”说着退后了几步，算是把事情交到了其他人手上。

清风目光阴沉地扫视着四周。钻石皇后和巨石都没有说话，从一开始他们就得到了消息。

他们当然知道自己应该怎么选择，少一点人分好处总好过一点好处都没有得到。

况且大家都在巨龙城这半亩三分地中，将来打交道的时候还多得是，并不在乎这一时的得失。

唯有清风这个外人成了众矢之的，原本还要加上一个齐御。不过这个家伙失踪在了地下迷宫之中。算是躲过了一劫，或者说让斯托克他们暂时躲过了一劫。

而包括斯托克等人在内也没有将齐御放在心上，在他们看来，齐御请来的这个助力，也是随便给点钱就可以打发了的小人物。梅林.凯恩有什么辉煌事迹在外面并没有多少人知道。

而齐御另一个新得到的d级守护者身份在斯托克他们眼中更是一个完美的笑料。

“倒是省了我一点小钱。”斯托克无不恶意的想着，“只是可惜了我这矿洞，死了人就不太吉利了。”

既然跟清风都撕破了脸，斯托克当然不会再派人派机器去找回齐御了。

“清风，你常年盗墓，我守护者联盟一直容忍着，今天也算是给你一个警告。否则，你这a级守护者的身份……”守护者联盟巨龙城分部的议员阴测测地威胁道。

清风冷笑了一声：“就你，也想要动我a守护者的身份？”

想要将a守护打落凡尘，最轻松的手段就是系统自行改变排位。后来者以强大的功绩和实力居上将其挤下去。

又或者，要各个联盟分部的议长副议长开会。投票超过八成以上可以决定下来。像当年蛊先生的事情惹得天怒人怨，也是商量了一下就罢掉其守护者身份。再由联盟直接发出通缉令。

但是清风这点破事，根本伤不到他的根本。

“别废话了！”清风冷哼了一声，“道爷我今天就站在这里了。该拿的东西我一点都不会放出来！”

“你不是巨龙城的人，何来该拿的东西，哪里来的资格？”有托兰西家族的人说道。

“滚蛋，你们这群阴险小人就有资格了？”清风耻笑了一声。

“他们不够资格，我有吧？”

这个时候，众人的耳边传来了一个声音。

听到这句话，大部分人。包括刚才桀骜不驯的清风都变了变脸色。也只有那个巨龙城分部的议员和身边的几个守护者脸上露出了些许笑容。

一个不高的人影相当突兀地出现在了场上，扬起了一阵尘土。当这片尘土散去的时候，出现在众人眼前是一个留着一头黑白相间头发，带着防风眼镜的年轻人。

“他们没有，我有的吧？”年轻人扫视着四周，嘴角扬起一丝不屑的笑容。

“闪电阁下自然是有资格拿走这些龙骨的。”那议员说道，另外的几个a守护者也纷纷附和。

闪电，听上去平平无奇的称号，今年不过二十五岁。在场上所有人当中最年轻的。但是却已经是s级排名第45位的守护者了，前途一片光明。

而除此之外，闪电还有另一个身份，他是初代s级守护者的后裔。他的爷爷当年参加过巨龙之战最后还成为了守护者并且建立守护者联盟。他是极少数的初代守护者留下的后裔。

毕竟当年一战，就算活下来的那些人也是元气大伤，大部分人在几年之后都相继离世。

如果从战利品的角度而言。闪电的确是在场所有人当中最有资格拿到龙骨的一个。

不过这毕竟是百余年前的成年旧事了，龙骨都不知道给谁收集了起来还建立了地下迷宫。就算是网游打怪掉宝过了一段时间别人也是有资格捡走。

闪电出来轻飘飘一句话就要拿走龙骨。其他人可不会答应。

只是闪电也不是一个人，而是代表了守护者联盟巨龙城分部而来。看那些人脸上毫不掩饰的笑容就知道了。

实力。大义名分都有了。斯托克也觉得棘手，这次搞不好血本无归了。

说话间，那个议员又开口了：“这龙骨我联盟当然不会白拿，会给予各位一点补偿。不过相比大家也清楚，我们取走龙骨也是为了研究，为了更好的保护人类。”

“去你大爷的！难道老子不是为了研究？若说技术，巨龙城分部还不如我呢！”斯托克在内心大骂，“老子也是守护者，也是为了守护人类啊！”

“我不管你们打得什么借口，这件事道爷我出力了，该拿的东西道爷不会吐出来。想要独吞，有本事先打倒了道爷我再说！”清风冷笑了一声说道。

他看似温和，脸上经常挂着笑容，很好说话的模样。但是身为龙虎山的大弟子又岂会没有傲气？宁折不弯的性子在此刻表露无遗。

“哈哈！”

闪电听到清风的话，大笑了起来，“别人怕你的那个师父，我可不在乎，要打的话来啊。”

“呵――”

清风轻笑了一声，“我倒要看看你这个只会跑的小毛孩有什么本事。”说着，衣袖一甩，数张道符已经出现在了手中开始缓缓燃烧了起来。

闪电脸上闪过一丝阴冷之色，冷哼了一声：“马上你就看到了。”

他的异能很简单，就是快，速度快，动作快，反应快。快到那些怪物还来不及反应，身上就多了无数道伤口。

话音刚落，闪电已经消失在了原地。

清风双目一凝，口中低喝了一声，一道火光从他的身边凭空涌现，呈现了圆形的火环朝着四周扩散开来。

“有点意思！”

原本已经靠近了清风的闪电身影暴退，当在场的人反应过来的时候他已经站在了不远处的房顶上，无聊地打着哈欠。

没有人看见他刚才到底在哪里，没有人看看清闪电刚才的运动轨迹。

“这速度――”

斯托克内部的热能感应器上尽是闪电刚才留下来的红色残影，遍布了整个屏幕。斯托克都有些怀疑闪电刚才是不是在自己前面跑了好几个来回。

闪电从不高的房顶上面跳了下来，身影再度消失不见。不过这次跟刚才不同的是，地上之上开始不断扬起尘土。将清风给彻底笼罩了进去。

清风再度低喝了一声，全身上下泛起了金光，裸露出外面的皮肤开始变化，竟让变成了金色，仿若一个金子铸成的人一般。

呼――

清风身上再度有火环涌出，不过这一次大量的尘土在火环涌出的瞬间就扑面而来，将其扑灭。

与此同时，清风身上传来了如同吕梁大钟一般的声音。清风身子踉跄了几步，重新站稳。

“好硬的龟壳。”闪电的声音从四面八方传来。紧接着，那撞钟一般的声响不断传来，清风如同被一条鞭子无形地抽打，左一下右一下的摇晃旋转。

清风脸色甚是凝重，他虽然用金刚符暂时力保不失，可是连闪电的位置在哪里都判断不出来，根本找不到反击的机会。而等到金刚符时效的时候――无所谓，到时候再来一张吧。

“可惜我的金刚符啊。”清风很是心痛，这个才是他脸色凝重的原因。

随着时间推移，刚才身为狂妄的闪电也是露出了不快的神色，现在的他颇有一种狗咬乌龟无处下嘴的感觉。

闪电的速度虽然快，但是缺乏有效的杀伤手段，面对清风这一身金灿灿的龟壳还当真很难破掉对方的防御。

“一块动手！”

终于，闪电怒了，厉喝了一声，却是不顾脸面想要跟别人一起围攻清风了。

那a级守护者对视了一眼，点点头。

“你们一起，到时候龙骨你们也有份！”闪电突然出现在了斯托克的旁边，对着他们三人说道。

“算我一个。”巨石将眼镜摘下，膨胀成了一个五六高的岩石巨人。

“看样子我不想出手也不成了。”钻石皇后全身上下变成了刀枪不入的钻石，一步一步走向清风。

斯托克叹了一口气说道：“老朋友，何苦呢？”不过动作也是不慢，身上的铠甲张开，各式各样的小型远超武器纷纷锁定了清风。

“真是不要脸！”

清风狠狠地吐了一口唾沫，双手一甩，身前瞬间悬浮出了一列列一排排，整整一百张道符！

处在地下迷宫，依然在迷路当中的齐御正打算重新召唤出风精灵找到出路，就听震耳欲聋的爆炸声从头顶之上传来，头顶脚下都开始震动了起来。

“你妹啊！”

齐御是来得及骂上一句，头顶上面的土石已经开始塌陷，四面八方是的碎石泥土如同潮水一般朝着他涌来，下一刻就要将其彻底淹没。

不过与此同时，齐御身边浮现出了一个个魔法壁障，组成了全方位的防御，将这些土石都挡在了外面，形成了一个安全的空间。

可是片刻之后，强大的压力压得最外面的魔法壁障开始破碎。尽管新的魔法壁障可以很快生成，但是这里是地下，齐御可不希望自己窒息而死。

于是，齐御举起了左手对准了头顶，身后的空间开始扭曲，形成了一个黑色的空洞，一只巨大的白色骨爪瞬间伸出！

第一五一章骨龙牌挖掘机

龙魂跟齐御签订了契约之后就消散无形了，只留下了战斗本能和少量的一点魔法灌注给骨龙――它可以做到的也只有这些。也就是说这骨龙其实是没有任何自主意识的。

也亏得这骨龙没有自主意识，若是它知道自己第一次被主人召唤出来非但没能屠神灭佛，让骨龙之威名弘扬于世，反而直接做了“挖掘机”，干着挖土的活，恐怕会瞬间叛变。

当然，齐御觉得这骨龙牌挖掘机是相当好用，那么看似坚实的泥土和石块在巨大的爪子面前根本跟泡沫一样脆弱，再加上有着魔法之手从中辅助。

挖掘速度相当快，恐怕没多少时间齐御就可以重见天日了。

而地面之上，清风胖胖的身子如同一个被人打飞的网球一样抛飞，重重地落到了地上。

落在地上的清风脸若金纸，那一身蓝白道袍变得破破烂烂，鲜血慢慢从身上渗出。摇晃了几下身子，清风无力站起，重新跌回到了地上，吐出了一大口鲜血。

“哈哈哈哈――”只是重伤倒地连重新站起来的力气都没有的清风却在哈哈大笑，笑得无比畅快。

明明是占据了上风的闪电这些人脸色却是极为难看。

s级守护者，好几个a级守护者，托兰西埃诺尔家族那些堪比a级守护者的人，还有一个拥有重型火力的斯托克。

这些人一起出手，就算没有出全力，也没有人敢说自己可以完全接下来。哪怕是清风的师父天心子来了也只能暂避锋芒。

他们出手的威力将大地打得凹陷分裂。将周围的房子变成了废墟。

将刚才还牛气哄哄的清风打得连站起来的力气都没有。

也把正在地下迷路的齐御给活埋了起来，导致骨龙的第一次现世就成了默默无闻的挖掘机。

这样的战绩。虽然是多人“不要脸”得来的，但是目的也算是达到了。可场上只有清风夹杂很咳嗽的虚弱笑声在回荡。

其他人的眼神都如同野狼一般。恨不得把那个狂笑的胖子给剥皮拆骨，然后再一点一点碾碎。

原因无他，刚才清风弄出了一百张道符，摆出了要钱不要命的拼命模样，实际上却是暗渡成仓，将目标对准了不远处的几辆矿车。

没错，就是装着龙骨的矿车！

闪电斯托克他们的攻击，一部分被清风引到了矿车那边，再加上清风不要钱似的“天雷道符”。矿车瞬间被毁，而小部分的龙骨随着刚才威力至强的一击被埋入了地下。

若仅仅是如此那也罢了。挖出来虽然要费一番功夫，却也不是闪电他们不能接受的事情。

可是，另外的大部分龙骨在众人的“合力”之下已经毁掉了！彻底变成了碎片！

当初的巨龙可谓是积极强横，可毕竟死去了百余年，残存的力量已经消散得差不多了。再加上清风的封印道符，这些龙骨被毁也实属正常。

“清风，你这是损人不利己！”斯托克从牙缝里面挤出了几个字。

“哈――”

清风笑了一声，“道爷我高兴。不服的话来打我啊！”

“找死！”闪电大怒。

“别，别，别！不能杀他！”感受到闪电那森然的杀机，刚才还愤怒无比的人都赶紧过来劝阻。

杀了清风。看上去是畅快，但是也意味着跟他师父s级守护者成为了死敌。闪电可能不在乎，还可以周旋一二。

其他人可不一样。

除非这些人都加起来才会让那个天心子这个强大的s级守护者忌惮。

但是大家本来就勾心斗角。互相算计，要这些人联合起来欺负一下清风勉强可以。但是怎么可能联合起来对付天心子？到时候谁当炮灰谁当诱饵，谁又是最后的得利者？

“好！”

闪电冷哼了一声。“我不杀他！但是我要废了他！”

“废了他？怎么废？”有人不由问道。

“我听说这些道士，所谓的修道之人，会有丹田，丹田里面还有球，厉害的人还会出现一个小人。把那个球和小人给挖出来毁掉，那些修道人也会变成一个废人！”闪电说道。

“大哥你从哪里看到的小说啊。”

众人暗自腹诽，不过这个时候也没有人去触闪电的霉头。

大家已经劝阻过了，到时候冤有头债有主，天心子的第一复仇目标也不会是其他人。天塌下来有高个子顶着。

闪电身子从原地消失，再度出现的时候已经到了清风的旁边，慢慢举起了自己的左手。上面带着黑色，布满了倒刺的拳套。

刚才这拳套破不开清风金刚符的防御――至少短时间破不开。但是现在却足够把没有反抗之力的清风的肚子连同肠子都一块扯烂。

“让你明白惹怒我的后果！”闪电低语了一声就准备动手。

只是在他动手的刹那间，脚下的地面突然震动了起来，准确地说是突然塌陷了下去。清风的小腹之上出现了五道血痕，却只是皮外伤而已。

一只散发着森然寒意的巨大白色骨爪从地下伸出！

“这是什么！”

众人大惊，被这突如其来的巨大骨爪下了一跳。

还是斯托克借助高科技，立刻反应了过来说道：“这是龙爪！是龙的骨头！”

“怎么会？”此话一出，所有人都愣住了。

龙骨不是已经被毁了大部分吗？刚才埋入地下的也只是尾巴和翅膀的部分，怎么还会有爪子？而且这爪子是如此的巨大，远远超过了刚才挖掘出来龙骨的大小。

“难不成还有另一具龙骨？”

一个念头在众人心里升起。

而那只巨大的白色骨爪稍微动了一下，大量的碎石泥土被从爪子之中甩了出来，往下一缩，消失不见。

“什么情况？”众人面面相觑，刚才那个瞬间似乎有着挖掘机挖土的画面既视感。

“错觉，这是错觉。骨龙之爪怎么可能会用来挖土。”大家纷纷把那个奇怪的画面甩出了脑袋。

短暂的震撼过后，大家都回过神来，朝着刚才出现的大坑洞走去，想要看看到底发生了什么事情。

不过不等他们走出几步，齐御和刚才掉下去的清风飞了上来。

扫视了一下周围，齐御有些奇怪地问道：“发生什么事情了？”

“这家伙没死！”

斯托克、巨石、钻石皇后三个人都是一惊。刚才的攻击，矿洞已经完全倒塌，还在地下的齐御应该被活埋了才对。

结合刚才的场景，难道是眼前的家伙用刚才巨大的骨龙之爪重新挖出了一条地下通道，既然如此，那骨龙的爪子呢？

“你又是谁？”闪电看着眼前突然出现，又救了清风的人，脸色不悦地问道。

巨龙城分部的议员走上前去，凑在闪电耳边说道：“这人名叫齐御，是d级守护者，称号似乎叫一击魔法师。”

“d级守护者？”

“没错，不过此人跟摩根家族发生过冲突，还得到艾伯特看中，实力远超表面。”那个议员说道，生怕闪电犯了轻敌的毛病。

只不过他错误地估计了闪电的性子，越是这样的人，闪电越是看不起。在他看来，真的有本事自然不会是d级守护者，眼前之人多半是故弄玄虚和沽名钓誉之徒。

而斯托克也向着旁人说道：“这个人是清风找来的助力，梅林.凯恩，一个魔法师。”

两个情报结合起来，所有人顿时对齐御有了一个大致的印象。

魔法国度的魔法师，被清风找来的助力，d级守护者。实力还算不错，至少比一般的d级守护者要强很多，不过也是如此而已了。还差点被活埋在了地下，并不是什么值得重视的人，一个小人物而已。

而连清风都不在乎的众人，更是不把这个初出茅庐的小人物放在眼里。

清风此时此在小声对着齐御说道：“这些王八蛋翻脸不认人，你找机会快走。他们不敢对我怎么样！”

清风自诩有着师父做靠山，顶多被胖揍一顿，吃点苦头。闪电所说的那什么丹田自然是无稽之谈，清风也不担心。只是齐御就不一样，他担心这些人杀了齐御泄愤。

“哦，原来如此。”有了清风这句简单的话，齐御也明白了七七八八。

只不过清风让齐御快走，闪电等人却不答应，先不说齐御是不是清风这边的人。就是刚才凭空出现的骨龙之爪就有着足够的理由让他们留下眼前之人好好问个清楚了。

“小子，刚才的骨龙之爪是怎么回事？”闪电开口问道。

齐御落到了地上，没有回答闪电的话，反而对着清风问道：“这看起来很拽的傻-逼是谁？”

清风取出了一张道符贴在额头之上，道符散发着淡淡的黄色光芒，开始治疗自己的伤势。他瞪了齐御一眼，说道：“一个s级守护者，别管那傻-逼了，快走吧！”说着，干脆地双眼一翻晕了过去。

从刚才开始他一直在强撑，现在开始疗伤了反而无法保持清醒了。

“狂妄的家伙。”

闪电冷笑了一声，齐御刚才的话自然是听见了，既然如此，那就先给这个加护一点教训，待会再好好问。

这样想着，闪电的身影突然从原地消失。

第一五二章站桩魔法师的威力！

“我去，难道是传说中的瞬间移动？”齐御大为惊讶。

拿到了那个空间魔法之后，齐御基本上在挖掘途中就学会了第一层级别的“闪烁”，或者叫做瞬移也没有区别。

齐御捉摸着地球上也就他掌握了这项技能，还来不及翘尾巴呢，结果现在看到居然还有人也会瞬间移动，不免有些惊讶。

“不过我是不会输的。”齐御暗道，念动了咒语。

“嗯？他人呢？”

就在咒语完成的瞬间，斯托克等人都是一愣，刚才还站在原地的齐御竟然跟闪电一样消失不见了！

不过跟闪电那样因为速度太快而消失不见并不相同，下一刻齐御就出现在了另一个十米远左右的地方。

而闪电也出现在了齐御刚才站立的地方，保持着挥拳的姿势，转过头去有些奇怪地看着齐御。

“瞬间移动什么的，我也会啊。”齐御朝着闪电笑道。

“瞬间移动？”闪电一愣，他的可不是什么瞬间移动。而是速度太快难以在人体的视网膜内成像才会消失在视线之中而已。

只不过被不明所以的蠢材误认为是瞬间移动也是常有的事情，闪电也懒得跟那些白-痴解释。

“装神弄鬼！”

闪电冷笑了一声，连他不会瞬间移动，这个小子又怎么可能会？

转身，伸手对准了齐御，用力捏成拳头，闪电消失在了原地。

与此同时。齐御也是消失不见。

闪电拳头再度落空，这下子脸上也终于露出了惊讶的神色。

“你的瞬间移动没有我快呢。”齐御的声音和身影同时在闪电的耳边出现。

“刚才还不太熟练。”

说这句话的时候。齐御已经出现在了闪电的背后。

“现在熟练了很多。”

数道模糊不清的人影闪过，齐御伸手拍了拍斯托克的肩膀。

“感觉上真不错呢。”

最后一句话。齐御再度出现在了闪电的面前，距离他不足十公分。

看到一张带着些许恶意的笑脸骤然出现在自己面前，闪电忍不住瞪大了双眼，本能地一拳挥了出去。

这算是真正有战斗力守护者才会有的反应了，换做一般人也只会后退闭眼。

这一次，齐御没有用瞬移避开闪电的攻击，他的眼前浮现出了好几道圆形的魔法壁障。闪电的拳头打碎了其中一部分之后就被阻挡了下来。

“好弱的攻击。”齐御站在原地一动不动。

“弱？”闪电双眼之中浮现出厉色，“马上就要你后悔！”说音刚落，齐御的背后自动浮现出了魔法壁障。

紧接着是左边。右边，一时间，齐御的四面八方尽是不断浮现，紧接着就立刻破碎的魔法壁障。

而闪电的身影也是时隐时现，破空呼啸的拳风充斥着周围人的耳朵，不断飞扬的尘土很快将两人淹没。

“怎么可能！”

“怎么会！”

闪电咬着牙，内心在不断地咆哮。

在他眼花缭乱，目不暇接，似乎永不会停歇的攻势之下――眼前的魔法师纹丝不动。

准确地说。齐御站在原地并没有太多的动作，只是偶尔转头看向自己身边魔法壁障出现又被打破的地方。片刻之后，齐御发现自己就算是看看也转得自己头晕，干脆就懒得动了。有些出神的望着前方。

“为什么会这样！”

闪电咆哮了一声，在他这样强大而连续不断的拳头轰击之下，就是一栋大楼此时也会倒塌！

而现在。这个人连手指都没有动弹，单纯地凭借着周围那古怪的圆形魔法阵竟然把他的攻击尽数挡了下来。

闪电甚至连齐御一根毛都没有伤到。

“不像是瞬间移动啊。”看了这么久。齐御也差不多明白过来了眼前的人恐怕只是用超速度造成了瞬间移动的错觉。

既然如此，齐御也没有太多的兴趣了。原本以为是另一个会瞬间移动的魔法师呢。

“就这么点东西吗？”齐御打了一个哈欠，颇为无聊地说道。

“死！”

回答这句话是闪电愤怒的咆哮之声，他从齐御的身边跑开，出现在了数百米远的地方，双手握拳合在一起，对准了齐御。

地面之上骤然出现了好几道裂缝，尘土飞扬而起。铠甲拳头在空气中不断摩擦，化成了红色的闪电冲向齐御。

“死亡轨迹！”斯托克等人忍不住惊呼了一声。

死亡轨迹，闪电的成名绝技。原理很简单，依靠着强大的加速度来获取强大的力量造成巨大的破坏。

可以用超速度不断移动的闪电，身体强度自然远超一般人，在移动的时候也会自主形成一道防护。

但是施展死亡轨迹的时候，为了提高威力，那层防护会被减弱到最低，空气摩擦拳套让拳套都变成了灼热的红色。这样一来对于闪电的身体也是极大的负担。

闪电成名以来，施展死亡轨迹的次数也不过寥寥数次而已，一个手掌都能数得完。

斯托克他们也从未见过闪电施展这一招，只是听过和从视频上看过而已。

没想到今天竟然亲眼看见了。

斯托克看向齐御的眼神多了几份惊讶，他们对于自己的实力很有信心，但是并非狂妄自大之辈。

他们知道以他们的实力，是绝对不够让闪电施展出“死亡轨迹”来对付自己。

就连刚才的清风的也办不到。

如此说来，这个小子的实力超过了在场的人？

或者说至少在防御力上面超过了除开闪电之外的任何一人！

原本以为只是小人物而已，没想到也是一个难缠的对手。

红色的拳套形成了一道曲折，让人捉摸不透的轨迹。最终出现在了齐御的侧面。

大地咆哮裂开，刹那间的停顿转折带来了更快的速度和更加强大的冲击力。布满了尖锐短刺的拳头朝着齐御的面上轰去。

“砰！”

“砰！”

魔法壁障出现又破碎，一个眨眼间。如同玻璃破碎的声音不绝于耳。

死亡轨迹势不可挡，在那对灼热的红色拳套面前，魔法壁障纷纷碎裂。只是……尽管那破碎的声音不绝于耳，那拳头和齐御脸颊之间的距离也不过推进了一点点而已。

层层叠叠的魔法壁障形成了一道难以逾越的天堑，在拳头和齐御的脸之间划下了一道咫尺天涯的距离。

有一种痛苦叫做“我的拳头跟他的脸只有不到十公分，但是我已经失去了所有的力气”。

闪电的身子完全静止了下来，疯狂的速度带出来的可怕力量也被魔法壁障尽数化解。

闪电可以看到隐藏在绚烂的魔法壁障之下的那张脸也终于转了过来。

虽然闪电觉得时间过得是如此漫长，但是实际上从刚才到现在也不会是刹那间，短到让齐御堪堪有着转身抬手。曲起手指的时间而已。

“再见。”

闪电听到那个人轻声说道，双眼瞪大，一股危机感从心间升起。不过没等他逃离，就感觉到一股无形的力量化成了手掌，化作了壁障将他压制在了原地。

齐御曲起的食指轻轻一弹。

磅礴的魔力如同咆哮的河流之水倾泻而出，化作了魔法之手。

闪电身子一仰，困住他的魔法之手在同一时间被齐御收了回来。

鲜血在口鼻之中涌出，喷撒在了半空中。闪电整个人以比刚才更加快的速度倒飞了出去，在大地之上留下了一道时断时续的拖曳痕迹。最终撞在了数百米远的小山丘之上。

小山丘被轰碎，碎石泥土落下将闪电埋在了其中，只露出了一条手臂，也不知道是生是死。

“这――这――”

斯托克等人觉得自己的双手都在颤抖。

如果说刚才看到齐御挡下闪电的攻击。他们的心情是带着几分惊讶的话。

那么现在，看着仅仅是弯曲手指一弹，简单的屈指一弹就让闪电生死不知的齐御。他们的目光就变成了惊惧。

“他不是d级守护者吗！”

“魔法师怎么会有这么可怕的力量！他们真的有这么强，不早就征服世界了！”

“闪电不会死了吧？”

各种纷乱的念头在他们脑海之中纷纷回荡。一时间，所有人都失了方寸。不知道该怎么办才好。

“不用怕！一起上，只是这个小子的魔法刚好克制了闪电的能力罢了！”

还是斯托克这个花花公子外加科学家反应快一点，将自己的声音通过扬声器传到了每个人的耳朵之中。

“是啊！”

听到这话，其他人都是一愣，接着一喜。

闪电的能力虽强，但是也有着不小的缺陷。其实无论是防御力和攻击力，在场的当中，闪电这个s级守护者都算不上顶尖，反而是相对偏弱的一个。

只不过超速度让别人碰到他都难，这让闪电天然立于不败之地罢了――只是他打别人没有别人打他。

如果是正面对决，钻石皇后巨石斯托克三人都不觉得自己会逊于闪电。至少，巨石觉得自己的拳头会比闪电的拳头要有力多了。

而齐御这个站桩式的魔法师，也只是恰好克制闪电的能力罢了。

“没错，只是能力上的克制而已！”

说到底，斯托克他们心里都无法接受一个名不见经传，突然冒出来的小人物以绝对的优势战胜了闪电这一事实――虽然这是他们亲眼所见的。

第一五三章他还欠我钱呢

为了坚定和证实心中的想法，巨石的动作最快，只听见他大吼了一声，将脸上的眼镜取下在手中捏碎。

众人就看到巨石跑向前了几步，双脚骤然膨胀石化，紧接着一跃而起，在空中变作了巨大的岩石巨人，遮蔽住了太阳，朝着齐御狠狠砸了下来。

齐御抬头看了落下的巨石一眼，随意地挥了挥手，就好像在赶走苍蝇一般。

魔法之手随着齐御的心意，拍在了巨石的身上。在半空之中的巨石当然是连闪避的机会都没有，直接被魔法之手拍到了地上，留下了一个大坑。立刻从石头巨人的状态重新变成了正常的人类状态。

“嗯，力量感觉大概跟熔岩巨人差不多。”齐御弹动了几个手指暗道。

“这不可能！”

一击！

又是一击！

无论是攻击力还是防御力都超过闪电的巨石也倒下了，生死不知。

所有人都后悔了。

他们后悔为什么要打这龙骨的注意，后悔为什么要找清风来，后悔为什么要翻脸不认人，后悔好奇刚才的巨大骨龙之爪，后悔不让眼前之人好好离开，后悔主动向眼前这个人出手。

“一起上，他不是我们的对手！”

斯托克的电子音再度传来。尽管对方一击干掉闪电，一击打败巨石。

但是别忘记了他们还有八个守护者，再加上埃诺尔家族和托兰西家族的人，足足十二个人！

这样的战力。放眼全世界都是首屈一指的。真正的联合在一起，s级守护者都要退避三舍。

“大家只是被这个家伙先声夺人的两招吓了一跳。暂时失了方寸而已，一旦联合起来。胜利依然是我们的！”斯托克在心里暗道，身上的铠甲张开，飞出了数十枚小型炸弹。

同时手掌之中泛红，一道激光射出，在地面之上留下了一道灼热焦黑的切割痕迹。

“上吧！”

斯托克咆哮了一声，那些导弹锁定了齐御朝着他飞去，巨大的爆炸声响了起来，尘土飞扬将齐御那边彻底淹没。

脚下的大地在震动，可以看到齐御所站立地面的附近开始塌陷了下去。若论大规模杀伤力。一身超科技重型武器的斯托克无疑是最强的。

比起刚才的留力，现在的斯托克可是一次性将身上的火力都打了出去。这次之后斯托克的就只剩下了激光这一半远程攻击手段，战斗力减少了至少八成。

就是刚才对付清风的时候，斯托克也是提防着别人，打出了身上三分之一的库存而已。

而现在斯托克已经不敢再留手了。

也是刚才齐御跟闪电战斗的时候，所有人都退到了勉强不受波及的距离，不然斯托克也不敢这样乱轰炸，远程武器当然要够远才行，否则很容易把自己给陷进去。

“好！”

斯托克的举动无疑带给了其他人很大的信心。刚才他们都忘记了自己这边其实是这么多人。

人多当然可以欺负人少，他们就是这么对清风的。

只是，作为领头者率先攻击的斯托克反而退后了一步，甚至连手中的激光都重新收了回来。

在他的热力感应器反馈出来的画面当中。那弥漫飞扬的尘土之中，依然有着一个好好站立的人形图案。

随着爆炸产生的热能散去，那人形图案也是越发地清晰了起来。

“上吧！”

另一边的六个守护者对视了一眼。朝着齐御那边冲去。

斯托克又看到那人形随意地挥了挥手，聚集在一起的六个守护者。还没有冲出去一米的距离就遭到了重创。

从左边开始，那个守护者飞了起来。撞翻了第二个，第三个守住者。那些守护者互相撞在了一团，跟刚才的闪电一样在地面之上留下了数道时断时续的痕迹。

“轰！”

钻石皇后听到身后传来了如同火箭升空一般的轰鸣之声，转头一看，就看见斯托克铠甲的手脚之上喷出了烈焰，已经升到了空中，竟然打算逃跑了！

“这个混蛋！”

钻石皇后底骂了一句，没想到刚才还气势汹汹的斯托克会逃得这么果断。

不过她的速度也不慢，看见斯托克升空之后也立刻转身向后跑去。

虽然速度并非是钻石皇后的强项，但是远超普通人的身体素质也让她在短短几秒内跑出了百米之远。

另外托兰西和埃诺尔家族的人反应也不算慢，抱起自己没有什么战斗力的家族代表，纷纷转身朝着不同的方向跑去。

斯托克一逃，刚才好不容易凝聚起来的气势自然散了，大难临头各自飞――其实从一开始，这才是他们最好的选择。

当然，还有一个人依然站在原地，没有逃跑，咽了一口口水，强迫自己站着。他当然不是有勇气，而是带过来的守护者都已经倒下了。

只是一个普通人的议员知道自己肯定跑不过那些守护者，连逃跑的念头都失去了。倒不如站在这里，自己好歹是议员，对方是守护者，多少要给点面子吧？

不过随着那个人影从渐渐消散的尘土之中慢慢走出来的时候，那议员终于忍不住跌倒在了地上，不由自主，连滚带爬地朝后跑去，刚才盘旋在脑海的念头被抛之脑后。

看着四散逃开的人，齐御笑了一声：“我让你们走了吗？”

这句并不大声的话，所有人都听到了。而在这之后听到的则是一连串透着神秘意味的咒语。

“这是什么！”

跑得最快的斯托克停了下来，眼前的空间似乎扭曲了起来，大片大片的黑色开始弥漫。布满了斯托克整个视线。

另一边的钻石皇后等人也是如此，大片如同空间裂缝一般的黑色阻挡了他们的去路。

“这是――”

斯托克急速后退。落在的地上。

黑色裂缝的后面，一只巨大。散发着森然寒意，散发着死亡气息的头颅探了出来，锋利无比的牙齿，扭曲纠缠向上，如同两柄利剑一般的龙角。

空洞的双眼之中燃烧着金黄色的火焰――暴虐，杀戮，无情，冰冷透过那不断燃烧的火焰清晰地传达了出来。

一只山岳般大小的骨龙出现在了所有人眼前，挡住了所有人的去路。

“你们不是想知道刚才的是什么。诺，就是这个了。”齐御的声音从背后传来，龙骨扬起了脑袋，嘴巴张开，发出了无声却足够震撼所有人的咆哮！

“做人要有契约精神啊……”

齐御的声音从斯托克背后传来，斯托克猛然转身，看见了如同那骨龙一般，燃烧着金色火焰的眸子……

――――

“娘-的，道爷我的尾巴！”

清风从昏迷当中醒来的第一时间就大声喊道。声音显得凄惨无比，“这笔生意亏大发了！操-你-娘-的斯托克，操-你-娘-的托兰西家族，道爷不把你的祖坟给挖了老子就不叫做清风！不配做龙虎山的大弟子！”

这段话充分表明了什么叫做“不想挖人祖坟的盗墓贼不是一个好道士”。

“他们的祖坟应该是公墓吧？我估计也没有什么好挖的。”齐御开口说道。

骂完之后清风晃了晃脑袋。才弄清楚了周围的情况。

他正在半空中，从感觉上来说是被一个巨大的手掌拖着。

虽然不是魔法师，但是这么近的距离。魔力的流动和形状清风还是可以感应出来一点的。

而齐御则是飞在他的旁边，两人的脚下则是灯火辉煌的巨龙城中心地带。

“你逃出来了？”清风开口问道。“我们现在是去酒店？别回酒店，带上你的女人直接离开。这群家伙不会那么轻易放过你的。”

齐御带着清风落在了清风居住的酒店的顶楼，摇了摇头说道：“不是逃出来的，他们想要龙骨，不让我走，我顺手把他们给揍了一顿。”

齐御所说的顺手揍了一顿是真正意义上的顺手，他没有刻意去杀掉他们。不过若是承受不住齐御的随手一击，死了的话齐御也不在乎。

斯托克齐御倒是特别放过了，这个家伙还欠着自己一大笔钱呢。

要死的话至少要把钱给了再死。

“你说什么？”清风揉了揉太阳穴，怀疑自己是不是重伤出现幻听了。

“我说，他们恐怕要在床上躺个一年半载，运气不好的可能死掉了。没那个时间和精力来追杀我们，你就放心吧。”齐御说道。

“什么？”清风瞪大了眼睛，看着齐御，似乎想从他的脸上找出说谎的痕迹。

他知道这个便宜妹夫的实力很强，以一敌二，对付两个a级守护者都不落下风。这是他从自己师妹的信中得到的信息。

清风也肯定齐御若是要逃，那些人多半是拦不住他。唯一棘手一点就是速度超快的闪电。

齐御可以带着自己逃掉，这一结果已经让清风喜出外望了。但是他把所有人都给击败了，这样的结果却是清风无法接受的――冲击性太大了。

要知道，那些人加起来，就算清风的师父天心子也不敢正面对抗。

有着不错的环境，逐个击破倒是不难。

但是矿洞附近是一片旷野，人烟稀少，哪里来逐个击破的环境？

“只是，他也没有必要说谎啊。”清风暗道。

“你好好养伤吧，对了，明天跟我一起去找那个什么机械之躯，斯什么克来着。他还欠我钱呢。”齐御对着清风说道，重新飞了起来。

第一五四章讨债

ps：感谢无限刀片厂、薛定谔的猫酱、奶樽jimmylam的月票！

清风当然不可能好好休息，整个晚上不顾伤痛，一直在绘制道符，以免到需要的时候缺少道符，那就麻烦了。

直到早上，清风支撑不住才躺在床上昏昏沉沉地睡了过去。只不过，他才休息了几个小时而已，贴在阳台玻璃门还有门房的道符都燃烧了起来。

“果然来了！”

清风猛地从床上弹了起来，衣袖一甩，大量的道符环绕在了他的周围。

“你这什么东西啊。”不过就在清风准备作战的时候，齐御的声音从外面传了进来。

刚才他才刚刚落到阳台上，那些道符就燃烧了起来，接着爆发出非常耀眼的光芒，跟个小太阳似的，刺得齐御睁不开双眼。

“是你啊。”

清风松了一口气，收起了所有的道符走了出来，鬼头鬼脑地扫了一下四周说道，“你怎么还没走？”

“走什么，我还要问个斯托克要钱呢。”齐御说道，“我们一起去吧。”

清风瞪大眼睛看着齐御，半响才说道：“你昨晚说得难道真的――是真的？”

“当然是真的。”齐御没好气地说道，“话说，那个斯托克还说要把龙骨什么的挖回出来给我们，你要一起去吗？”

“当然一起去！”

清风大声说道。

“但是你的伤……”清风虽然讲话多了一些中汽，但是脸色依然很难看，还不如那些重病初愈的病人。

“小伤！不碍事！”清风斩钉截铁地说道。身为一个死奸商，盗墓贼。干得都是危险的活。要钱不要命说得就是清风这种人。

为了表示自己身强力壮，清风还特地在胸膛上捶了两下。结果捶出了一口淤血。两人顿时都有些尴尬。

半响，清风才说道：“一起去吧。”

“嗯，好。”齐御目不斜视，尽量不去看清风吐在地上的鲜血。

在自己身上使用了飞天符，清风和齐御两人朝着昨天斯托克那个矿场方向飞去。昨天斯托克跟齐御“约好”在这里把历史遗留问题给处理干净。

来到了矿场附近，清风看着那些倒塌的建筑，彻底坍塌的矿洞还有大地之上的大坑感叹不已。

“看样子你们后来还好好打得打了一场。”清风摸着下巴说道。

“勉勉强强吧。”齐御说道。

对于斯托克等人来说，应该是好好打了一场，骨龙出来的时候眼见逃不走了就开始拼尽全力了。

但是对于齐御来说。召唤出骨龙之后他就在旁边看热闹了，压根就没有再出手。

矿场废墟中央，站着一个机械铠甲人，那身铠甲跟昨天的有些不同，看起来更加轻便一些。昨天那套铠甲已经战斗中被毁掉了，不过对于斯托克这样的土豪来说，类似的铠甲家里的地下室还有十几套，损毁了一套也无所谓。

“斯托克！”

看见斯托克清风就落到了地上，直接走向斯托克迎面就是一拳！

看上去十分坚固的铠甲人在清风的一拳之下竟然变得四分五裂。落在了地上。

不过没等齐御疑惑，那些分裂的部件之上就喷射出了火焰，飞起来重新组成了一个铠甲人。

“这只是铠甲而已。”斯托克的电子音从铠甲人身上传来，“我只是在远程操控。”

“胆小鬼！”清风狠狠地啐了一口。

斯托克没有理应清风的挑衅。事实上他也没有多余的精力去应对清风。斯托克本人现在正躺在床上养伤，而那床在飞机上。

他连夜离开了巨龙城，打算暂时避开齐御这个煞星。

虽然昨天被放过了。但是难保人家突然心情不好就突然杀过来了。昨天的经历，斯托克不想在经历第二次了。胆小鬼就胆小鬼吧。至少能保住性命。

“这里是龙骨和钱。”铠甲人指着旁边的大箱子说道，将手指塞进了箱子的锁孔之上。几声听上去极为复杂的开锁声音之后。一条完整的骨龙尾巴和少量的几根龙骨出现在了齐御面前。

在龙骨之上还有这一张黑色的银行卡。

齐御毫不犹豫地把卡给收了起来。但是清风却是没有动作，看着那骨龙叹息了一声，对着齐御说道：“你都拿走吧。”

“嗯？”齐御一愣。

清风笑了一声：“道爷我虽然贪财，贪物。但是不该拿的东西还是不会拿的。这龙骨是你拿下来的，我就不沾手了。”

“哦，我已经有了。”齐御说道，简单得将自己得到了另一具完整龙骨的事情说了一遍。

清风又一次瞪大的双眼，他觉得再这样下去，自己的那一双小眼睛说不定有可能变大。那奸诈的目光就会暴露出来了，这样不好！

齐御表示自己不需要，清风也是矫情的人，一甩衣袖把龙骨尽数收了进去。

“你这是什么，袖里乾坤？”齐御颇为羡慕地说道，清风这一手，简直就像是小说当中的储物戒指一样方便。

“储藏符。”清风说道，“我师父炼制的，我还有一张的库存。不过要真气才能激发，我试着研究一下看看是不是可以给你用。”

“对了。”拿到了钱之后，齐御突然饶有兴趣地看向了斯托克的那身铠甲，“这铠甲，可以给我吗？”

飞机上的斯托克一愣，随即说道：“好。”一套铠甲而已，他当然不会吝啬，也不担心齐御偷学了里面的什么核心技术。

在这一方面，斯托克有着相当的自信，这个世界可以破解他铠甲核心技术偷学去的不过寥寥数人。而那些人本身制造出来的武器威力不下于。甚至超过了斯托克制造出来的铠甲。

斯托克的铠甲还考虑到显摆和形象的问题，另外几个人就不考虑这些东西。制造出来的是单纯的杀戮机器了。

解除了铠甲上面的限制，齐御按照斯托克的指挥输入了指纹。斯托克的身材跟齐御差不多。这套铠甲齐御穿起来也相当合身。

摆动了几下手脚，没有任何不适的感觉，齐御觉得颇为有趣。

这边的齐御玩着他的新玩具。另一边，守护者联盟巨龙城分部却已经吵翻了天。

巨龙城分部当中，分部的高层人员聚集在议会室，十个议员，两个副议长还有议长尽数到齐。

一个议员指着3d投影上齐御的照片和守护者资料，用力捶着桌子说道：“这个人是绝对，极端的危险分子！我提议立刻解除他守护者的身份并且发布通缉令！当年蛊先生的事情我们不能再出现了！联盟的公信力这些年好不容易才重新上升！”

这个议员坐在轮椅之上。一只手打着石膏挂在胸前，脖子也被固定住，头上绑着绷带，唯一完好的右手不断地挥动着，显得无比激动。

这个议员就是昨天的那个议员，因为实在太弱，齐御连魔力都没有动，随手抓起来丢到了一边，反而是受伤最轻的一个。

“没有那么夸张吧。蛊先生那事情。公信力下降又不是我们分部。”有一个议员轻描淡写地说道，将事情轻轻拨开。

“整个联盟的公信力都下降了！我们当然会受到影响。”那受伤议员义正言辞、义愤填膺。

不过他这番话没有引起太多人的共鸣，反而让不少人冷哼了一声。

议会当中，也当然不是铁板一块。有些议员倾向于四大家族当中的埃诺尔，有些则是站在托兰西家族的立场上，也有着摩根家族、肖恩家族的支持者。也有中立派。

小小十三个人，却有着足足五个派别小团体。而其中又有人是两面派。各种利益关系颇为复杂。

这次龙骨事件当中的那个议员就是倾向于埃诺尔家族和托兰西家族的人。但是他们选择这次吃独食，吃相颇为难看。到头来反而被人一巴掌给抽了回来。

其他家族的支持者包括中立派都在看笑话。

而唯一一个的摩根家族的支持者思考着要不要推波助澜一把。

毕竟眼前的这个人跟摩根家族也有过节，适当的时候还是要帮上一把。不然摩根家族送的那些钱也不太好拿。拿了钱多少是要办点事情的，否则以后就没人送钱了。

不过就他准备开口的时候，艾伯特这个副议长说话了：“要解除他守护者的身份，恐怕没有那么容易吧？”

“区区一个d级守护者而已，有什么难的！”那个议员说道，不过有些色厉内荏。

齐御那可怕的实力，别说是a级守护者，就连s级的闪电都不是他的对手。若是被这些人发现了此人真正的实力，就有点麻烦了。

“虽然看上去是d级守护者。”艾伯特说道，“但是此前他有另一个守护者身份，我跟乾城的议长有过联系。确定了他曾经是b级守护者第四十位，还不是一般的b级守护者。几年前蛊先生，就是他干掉的……他也是因此成为了守护者。”

那一天见识到齐御那可怕的火球之后，艾伯特就留心上了这个年轻人。果然，了解之下就发现了其并非是一般人。

“但是他杀了其他守护者！整整五个人！”那议员说道，现在也只有抓住这一点了。他带过去的六个守护者，四死两重伤，还有巨石也重伤而亡。

再加上死亡之眼的帐也被算到了齐御头上，原本就只有一百个的a级守护者一下子死了这么多。

这的确算得上是一件大事件了。

第一无五章你开心就好

“这个算是私怨吧。”有人说道，语气颇为不屑，“说到底还不是有些人的私心作祟。”

到了现在，龙骨一事自然是瞒不住了。那些守护者也是因为个人私事，或者说个人利益而亡。因为这件事，强行将一个实力不俗的守护者定为通缉犯，传出去守护者联盟也是脸上无光。

更何况，齐御是从乾城出来的守护者，涞们城分部的看重，就算想要定罪，乾城分部的人肯定是第一个不同意。到时候闹起来更是麻烦。

“但是守护者死亡就这么算了？”那重伤的议员说道。

艾伯特这个副议长轻轻笑了一声，不过没有多说话。他只要稍微提一下齐御的身份就差不多。虽然有些看好那个年轻人，但是为他冲锋陷阵这种事情艾伯特是不会做的。这件事情也不是那么容易就可以解决的。

“好了。”

这个时候，一直沉默的议长终于发话了，“既然坚持不下，那就干脆叫来那个齐御，当面对质。不过死了这么多守护者，处罚肯定是必要的！”

几个议员对视了一眼，心里一片了然。

看来议长也盯上了那些仅存的龙骨。不过也是正常，那东西谁不想要。从议长的语气来看，应该是要那人吐出得到的龙骨了，至于其他惩罚就不一定会有了。

“我同意。”

“同意。”

“同意。”

其他议员都高举起了赞同的手。其实昨天到底具体发生了什么事情，谁对谁错，甚至死了他。这些议员都不太关心。他们甚至都不想知道真相，他们只在乎――通过这件事情能不能获得足够的利益。

议长莱安显然是聪明人。现实者，随便一句话就说到了所有人的心坎里。也难怪可以坐上议长的位置。

“对了，清风怎么办？”有人说道。

a级第二位守护者，再加上有个s级师父当做靠山，并不是那么好对付的人。

“无妨，死了这么多守护者，他难道就没有责任吗？”议长摆摆手，示意不用在意清风，同时似乎无意地扫了那个受了重伤却依然“坚守在岗位”上的议员一眼。

“好狠的家伙。”

这一眼虽然隐蔽，但是在场都是人精。也有几个人注意到了。艾伯特就是其中之一，在心里暗道了一句。

守护者联盟其实很少有着真正意义上的官方行为。

这一次更是算不上是什么官方行为，如果清风真的闹起来，直接把那个议员当做炮灰丢出去，随意清风怎么处置。

一方面可以平息清风乃至背后天心子的怒火，另一方面，则是把巨龙城分部从整个事件当中摘出去。没有好的理由，清风也不可能跟巨龙城分部正面冲突，顶多在背后骂几句罢了。

那个议员还在为莱安的提议高兴。没有注意到周围人看着他的眼神已经变得阴狠了起来，心里暗道：“哼！真以为有点本事就可以为所欲为了！我代表的可是整个守护者联盟！”

齐御和清风自然不知道整个巨龙城分部的高层都盯上了龙骨。

玩了一会儿自己的新玩具之后，清风跟齐御就商量着离开巨龙城的事宜了。

闹出了这么大的事情，巨龙城当然不能久呆。谁知道那些家族会不会出手报复。

当然是三十六计走为上。

虽然齐御并不担心安全问题，但是为了避免没有必要的麻烦，在清风的劝说下还是决定早点离开巨龙城。反正他呆在巨龙城也没有什么事情可做。

说起来这些日子一直东奔西跑。齐御也想回家稍微休息一下，研究研究魔法。

魔法师这个职业。说起来也有几分生产者，学者。科学家的感觉。可惜被齐御硬生生弄成了暴力分子。

鉴于此，齐御觉得有必要尝试着研究一些非战斗型的魔法，说不定哪一天就制造出了什么储物戒指什么的。

至于离开的方法，清风嫌弃常规的方式太慢。于是，还没下飞机，刚刚进入梦乡没多久以为自己终于可以好好休息一下的斯托克又被铠甲那边传来的通讯要求给吵醒了。

“什么事……”斯托克有气无力地说道。他可是伤员啊，虽然坑了你们一把但是该赔都赔偿了，要不要这么折磨人啊？

“我需要一件飞机，嗯――先去樱花城，再去乾城。不对，不是要飞机，你送一下就好。”齐御说道。

“好。”斯托克立刻答应了下来。

身为科技和武器大亨，他除了铠甲多，各种各样的交通工具也多。虽然最好的这家飞机已经开走了，但是还是有两架飞机可以随时起飞。

有了斯托克的“帮忙”，两个小时之后，清风、齐御还有陈沁她们就坐上了前往樱花城的私人专机。

而这个时候，齐御的通讯器也响了起来。

齐御打开通讯器一看，却是守护者联盟巨龙城分部发来的一条信息，要求他在两天之内前往分部进行申辩――关于前一天的事情。

“这是什么？”陈沁瞪大眼睛看着齐御，“你又干了什么？”

“难不成又去杀了个片甲不留？”陈琳姿笑着说道。

柯子岚无奈地扶住了额头：“你的片甲不留我算是怕了。”语气当中也有多几分调笑的味道。

“没有，很多人都没有死。”齐御一脸严肃地纠正道，“只死了几个而已。”

这话一出，陈沁她们都瞪大了眼睛，她们只是开开玩笑而已。难不成齐御真的去干了什么事情？

柯子岚不由自主将目光投向另一边身上带伤的清风。

察觉到柯子岚的目光，清风身子一震，摆出了高深莫测的表情。双手合十在胸前说道：“阿弥陀佛，老夫出家人。女施主不要这么盯着老道看。怪不好意思的――”

“道长你不是和尚啊。”陈沁笑道。

“哦，反正都是出家人。”清风摇摇头。把眼罩一拉，“我休息了，伤员呢，有问题别问我。”

“到底怎么回事？”

陈沁三人的八卦之火熊熊燃烧了起来，目光灼灼地看向齐御。

“其实也不是什么大事……”齐御撇了撇嘴巴，一脸轻松地说道。

“……”

“……”

“……”

听完齐御的简单描述，陈沁、柯子岚、陈琳姿三人面面相觑，都瞪大了眼睛。

想不到齐御出去一天的时间就闹出了这么大的事情，或者说。从他来到巨龙城开始，似乎就一直在惹事。

“你开心就好。”柯子岚拍了拍齐御的肩膀。

“嗯，你开心就好。”陈沁姐妹表示同意。

齐御一脸无辜：“真的不是什么大事啊。”

“那你打算怎么办？”柯子岚稍微严肃了一点。

齐御将通讯器甩到了一边：“切，谁管他，巨龙城分部又不给我发工资。”去巨龙城分部申辩，齐御才没有那么闲工夫――好吧，他压根就不把巨龙城分部放在眼里。如果对方找上来他倒是不介意解释几句。

明明是对方先挑起来的事情，现在还要他上门去。如果齐御真的上门去了，当然不会是去进行申辩。而是杀上门去。

“你通讯器上面的定位关了没有？”陈琳姿突然问道。

“好像没有。”齐御又把通讯器拿了回来，这个时候上面弹出了一个视频通讯的请求。

齐御皱了一下眉头，调整了一下姿势，让摄像头只能看到自己。接受了请求。

屏幕上出现了一张齐御熟悉的脸，却是副议长艾伯特。

不过此时的艾伯特摆出了一张公事公办的面孔说道：“d级守护者一击魔法师。守护者联盟巨龙城分部要求你于两天之内来我分部接受质询。”

“质询什么？”齐御说道。

“就昨天的矿场和大量守护者身亡的事情……”艾伯特说道。

“哦。”齐御打断了艾伯特的话，“屁大点事。一群傻-逼翻脸不认人，欺压善良。结果踢到了铁板上，结果把自己的脚给踢断了。”

“……”

艾伯特一阵无语。虽然是他负责跟齐御对话。但是所有的议员都是听得到，看得到齐御的。他也是没想到齐御可以说出如此――呃，嚣张放肆的话。

“胡扯！你这个罪犯，还不认罪！”重伤议员厉声呵斥道。

“嗯，谁？”齐御觉得这个声音有点耳熟，愣了一下有些奇怪地问道，“你是昨晚的那个，原来你没死啊。”

“我――”那议员差点被齐御的话给噎死，感情自己死没死这个家伙压根就不知道。

“好了，d级守护者一击魔法师！”

另一个有些花白头发的脑袋取代了艾伯特的位置，议长莱安语气严肃地说道，“我是议会的议长，现在通过议会决定，要求你立刻来一趟分部。”

“哦，我已经走了。没那个时间，有什么问题去问其他人。”齐御关掉了通讯器，随手也关掉了定位。

莱安阴沉着脸看着消失的投影，沉声问道：“可以通过通讯器确定位置吗？”

过了一会儿，有人说道：“刚刚关闭，刚才显示的位置――嗯，居然在海上！他已经离开巨龙城了，怪不得这样有恃无恐。”

“哼！”

莱安冷哼了一声，“就算离开了又怎么样。照样可以把他抓回来，光明使者呢，他现在在哪？”

此话一出，现在的气氛霎时安静了下来。

第一五六章女仆咖啡馆

ps：感谢czassd的月票。

不知道书友里面有没有天津的小伙伴，希望大家都没事。

光明使者，听起来十分中二的名字。实际上此人是a级排名第一的守护者。

不过就跟这人的名字一样，这个家伙是一个深度中二病患者，病入膏肓，基本上已经没救的家伙。

此人的思维异于常人，忍受不得半点邪恶，有着极为夸张的精神洁癖和道德洁癖。s级守护者明明有着五十个名额，但是目前为止依然只有30个人，就跟他有着极大的关系。

一方面，上升到s级需要一定的功绩。另一方面，如果你上升到s级，表现不佳的话就会被光明使者找上门来。他认为你没有资格成为s级守护者，并且会向你挑战。

就目前为止，输在光明使者手上，从s级守护者位置上掉下来的人，有足足三十个左右。

闪电也被光明使者挑战过，不过闪电凭借着超级速度躲了过去。

按照道理来说，这样的麻烦人物不应该成为a级守护者第一位才对。但是光明使者绝对是世界上所有守护者当中最为活跃，这辈子不是在消灭邪恶就是处在消灭邪恶的路上，所做的贡献还超过了不少s级守护者。

联盟曾经有意给他升任s级守护者，不过被光明使者自己拒绝了。他说他要守在a级到s级的关口之上，防止有些沽名钓誉之辈也赢得s级守护者的称号。

以齐御的所作所为，在光明使者看来肯定是十恶不赦之徒了。只要联盟把消息透露给光明使者。甚至不需要多余的话，光明使者肯定会自己跑过去将齐御抓起来绳之以法。

只不过光明使者自己也是一个麻烦人物。

“我同意。”过了一会儿。才有一个议员示意自己赞同。

“我也同意。”

有了人带头，其他的议员也纷纷赞同。不过艾伯特则是摇了摇头：“我保留意见。由你们去通知吧。”

艾伯特并不太愿意跟光明使者这样的人打交道，轻易答应下来，说不定交涉的事情就落到自己身上了。

“既然如此，那就发出一个针对性的私人任务吧。”莱安说道，这件事情他原本打算交给艾伯特去做。避免巨龙城分部留下什么不好的把柄。

但是艾伯特既然保留了意见，那就只能通过巨龙城分部官方了。要莱安以私人身份联系光明使者，他自己也不愿意。

齐御并不知道过不了多久或许就会有一个极为麻烦的家伙会找上自己。

关掉联盟的通讯器之后，齐御就闭上了双眼开始冥想了起来，顺便在不断地流转体内的魔力。巩固练习自己学会的那些魔法。

清风拿掉眼罩，看了齐御两眼，他可以感受到齐御身上那股隐晦的能量波动，时起时伏，似乎如同浪潮一般永远不会停歇。

“这是一个――怪物啊。”清风在心里感叹道。

其实见了斯托克之后，清风就已经彻底相信了齐御所说的话。心里也不禁感叹人比人真是气死人。他那个道术天才师妹――明月已经很打击清风了，没想到现在又出来一个更加妖孽的人物。

不过好在大家都是自己人。

清风感叹着长江后浪推前浪，又重新戴上了眼罩。

几个小时之后，飞机在樱花城的某个机场降落。齐御带着一个半人高的金属箱子走出了机场。

箱子里面是斯托克“送”给齐御的铠甲。

清风下了飞机之后就跟齐御等人告辞离开了。柯子岚陈沁她们则是先去找墨白，之后打算回乾城。

齐御则是去找穹，有段时间没见了，也不知道小丫头过得如何。不过有着梦魔守护，还有波顿照看着，应该不会有什么问题。

背着一个有些引人注目的箱子在街上走上。不少行人纷纷侧目，甚至有人跑过来问里面装得不是不是圣斗士圣衣。让齐御很是无语。早就知道就不为了好玩要下这个铠甲了。

当然，就这样扔掉也不是齐御的性格。要不卖给波顿他们这些土豪？他们应该挺需要这东西的。

要知道，这铠甲可是代表着极强的战斗力。斯托克原本只是一个头脑很好的土豪外加军工武器贩子而已。但是靠着一个个铠甲却成为了a级守护者。

齐御估计一个普通人穿上铠甲说不定也可以把波顿他们给揍趴下。

至于能量，修复还有改换权限的问题，齐御丝毫不担心。斯托克已经保证过来，有问题可以来找他，终身免费服务，包修理包退货，服务到家。

来到当初租下的公寓式出租房外面，齐御敲了敲门，过了好一会儿都没有人来开门。

“去哪了？”齐御有些疑惑。想了一会儿，回想起安倍晴告诉过他自己工作的地点，似乎就在附近的样子。

凭借着一个模糊的名字记忆，齐御在附近转悠着，寻找那个什么咖啡馆。转悠好一会儿，齐御找到了那个咖啡馆，只不过齐御有些踌躇，自己的记忆会不会出错了。

这家有着精致门面，叫做maidlatte的咖啡馆并不是普通的咖啡馆，而是一家女仆咖啡馆。

“怪不得安倍晴当初说得时候有点吞吞吐吐的感觉。”齐御暗道，“难不成真的是在里面当女仆？”

一想到这里，齐御嘿嘿地笑了两声。

齐御背着一个大箱子，站在门外极为显眼，看上去就跟那些到樱花城旅游的单身旅人一般。

咖啡馆的门被打开，一个梳着双马尾，穿着齐御想象之中女仆装的女孩子走了出来，朝着齐御微微一躬：“主人，要不要进来坐坐呢？”

“好啊。”齐御点点头，樱花城流传了很多年很多年，哪怕经历了动荡的黑暗时期，却依然被众多坚韧，叫做“宅男”的生物保存下来的特色。身为半宅男的齐御其实也是很有兴趣的。

那女仆笑着将齐御引了进去，咖啡馆并不算大，里面显得很安静。不过客人倒是不少，看上去都是十五六岁的年轻群体，当然，也几个带着眼镜秃着脑袋显得有些局促或者显得很熟门熟路的大叔。

随意地扫了一眼，那些正在忙碌的女仆尽收眼底，虽然算不上多漂亮，但是胜在青春，透着一股清新的活力。

还是在齐御面前那个双马尾妹子更加好看一些。

将箱子放下，在一个安静的角落坐下，齐御并没有发现安倍晴的身影。看样子，自己拿邪恶的想法的并没有实现。

“主人你要吃点什么？”双马尾女仆拿着单子问道。

“有冰淇淋吗？”齐御说道，现在也不是饭店，“对了，店里有没有一个叫做安倍晴的人。”

双马尾女仆一愣，目光从单子上离开，看着齐御，有些严肃地说道：“客人你这样打听店员的**是不行的哦。”

“不是。”齐御解释道，“我是她朋友，过来看看。”

双马尾女仆皱了皱鼻子说道：“很多人都这么说，总之再打听店员**会被请出去的。不过客人今天运气不错呢。”

“嗯？什么意思？”齐御问道。

“因为待会会是厨娘限定啊。”双马尾说道，“这些人都是冲着这个来的呢。”

“限定？”

齐御想了一下，似乎是女仆咖啡馆的一种营业手段，改换一下装束和对客人的称呼什么的，总之是为了满足各种各样的幻想的产物。

给齐御上了一杯冰淇淋之后，店里面的女仆纷纷朝着员工通道走去。齐御也听到不远处的位子上，两个学生模样的人在轻声议论着：“你说今天那个人会不会出来？”

“当然会出来了，今天是厨娘限定。我可是翘掉了课来这里等着的。”

“难道我不说翘掉课来的？”另外一个人反驳道。

“对了，听说她还是一个人妻，有着一个女儿呢。”

“不是吧，完全看不出来。”

“切，你看得出来就有鬼了。”

没有让这些客人等多久，没有一会儿，这些女仆们就换上了一声颇具樱花城特色的厨娘衣服走了出来。

不过在齐御看来好不如刚才的女仆装好看，毕竟是偏向于家居服的服饰，穿在这些青春少女身上并不能体现出那种独有的温婉感觉。

所以尽管这些女仆出来了，但是还是有不少人盯着那员工通道。

过了好一会儿，那里传来一阵嬉笑之声，一个人几乎被推出来。

虽然只是相当普通的厨娘服饰，甚至围裙上面还有一点污迹，远不如那些女仆加了“特效”的厨娘服好看。

但是那姣好的美容，有些宽大衣服依然无法掩盖的身材，还有从骨子里透出来的温柔气质，这些加起来就足以吸引人的目光无法轻易移开了。

“果然啊。”齐御笑了笑，被推出来的人当然是安倍晴。

离开了安倍家的她如同脱离了牢笼的金丝雀一般，比起当初的憔悴，现在的安倍晴如同年轻了很多，看上去根本不像是一个孩子的母亲。

“我点单！”

“要爱的蛋包饭！”

“这边，这边！”

短暂沉积了片刻之后，原本安静的咖啡馆突然喧闹了起来。

很明显，这些人至少有八成以上是冲着安倍晴来的。

“你选一个主人服务吧。”看上去也很年轻的店长在安倍晴身边笑着说道。

第一五七章这是违法的吧！

既然特别限定服务，当然不可能让安倍晴跑来跑去，选择一个客人专属服务，既能减轻安倍晴的负担，又能吊动其他人的胃口，让没有享受到的人下一次限定的时候再来。

简直是一举数得的经营方式。

安倍晴显然不是很能适应周围人的目光，脸上有着泛红，有些不堪娇羞的模样，让那原本就动人的容颜更上一层。

抬头扫了一遍，正打算找一个看上去好说话一些的客人。安倍晴突然一愣，看到了角落里面的那个引人注目的大箱子还有箱子旁边吃着冰淇淋的齐御。

安倍晴有些惊讶，随即展颜一笑就向着齐御这边走来。

“我这边？”

“我这里？”

被安倍晴经过和抛下的人都完美地表现了什么叫做从欣喜到失望的情感转变。

不过当安倍晴走到一半的时候，似乎突然想起来了什么，从看见熟人的惊喜变成了一丝窘迫，脚步慢了下来。

这让那两个跟齐御隔了两个座位的高中生激动不已。

“我们的！”

“这肯定是我们的！”

安倍晴的速度越来越慢，这不是摆明了要来找他们？

“看到没，我湘南高中第一帅的称号不是白叫的！”

“滚蛋，明明是冲着我来的。我可是这间店的常客，没看见其他人看着我的目光都透着一股亲切吗！”

两人的声音大了起来，俨然一得胜将军的模样。其他人也是用羡慕嫉妒恨的目光看着那两个幸运儿。恨不得把那两个小屁孩丢出去，由自己来代替他们的位置。

察觉到自己脚步慢下来似乎引起了误会。安倍晴不由自主地加快了脚步。

“我想要……”

尽力保持着矜持的两个高中生在安倍晴靠近，或者说经过的刹那就把矜持丢到了一边直接开口了。

只是。他们的话说到一半，就眼睁睁地看着安倍晴从他们身边走过。来到了最角落的那个位置上。

“怎么会这样！”

“纳尼！八可能！我可是湘南高中第一帅啊！我输给了谁？”第一帅忍住站了起来，看向坐在角落里面的齐御。

“……”

“我败了！”湘南高中第一帅沮丧地下了头。

他看到坐在角落里面的那个人，极为年轻，虽然衣着打扮普通，旁边还有着一个大箱子，看起来有些风尘仆仆的意味。

但是不能否认其身上那股淡淡的气质，那种仿若万物都可以掌控在手中，透过浅笑传递出来的自信就绝对不是一个毛头毛脚的高中生可以比得上。

从蛊先生事件开始，齐御所经历的事情。说实话，其余人就算是一辈子也未必可以碰上其中一件。

经历过各种各样的大事件，跟各式各样的大人物打过交道，虽然齐御偶（经）尔（常）看上去还是有些逗比。实际上他早就已经不是当初那个偶尔打打小怪兽，画画插画的那个他了。

不同于常人那股沉稳自信的别样气质，虽然没有刻意为之，却依然可以让人清楚地感觉到。

那对随着时间推移越加显得幽深的眸子，就算不使出瞪死人的巨龙凝视，依然可以给予别人极大的压力。

安倍晴走到齐御旁边。小声说道：“凯――凯恩先生。”

“难道不是应该叫主人？”齐御笑着说道。

“啊？”安倍晴一愣，脸上升腾起两朵红晕，竟然有着几分少女的味道在其中。

“咳――”齐御轻轻咳嗽了一声，不打算继续调戏这个人-妻或者说人-母了。适当地转移了话题，“再来个冰淇淋吧。”

“好的。”安倍晴点点头，有些慌乱地往回走去。

“唉――”

其他人看着安倍晴的背影无不摇头叹息。不过这个时候其他女仆也动了起来。好歹算是弥补他们受伤的心灵了。

至少那两个打击颇为严重的高中生，恐怕不是随随便便就可以弥补了。

安倍晴拿来了另一杯冰淇淋放在了桌上。齐御指了指对面的位置说道：“可以坐下吗？”

“嗯。已经跟店长说过了。”安倍晴说道，已经恢复了冷静。可以跟一个熟识坐下来聊一聊，比面对几个陌生人一些古里古怪的问题来得要轻松多了。

尽管自己有些羞耻窘迫的模样都被对方瞧在了眼里。

“不过瞧了就瞧了吧，我们母女两都是他救下来的呢。”安倍晴看着齐御那张年轻的面孔，突然升起了一股淡淡的依赖感和亲切感。

“看样子生活不错啊。”齐御舀起一大勺冰淇淋塞进嘴里，含糊不清地说道。虽然这个多事的夏天渐渐已经过去，但是气温依然不见下降。

“嗯。”安倍晴笑了笑，开始讲述自己近期的生活，透着一股淡淡幸福的味道。

齐御一边安静地听着，一边连续不断地往嘴巴里面塞着冰淇淋。

过了一会儿齐御才问道：“穹呢，我先去了家里，她不在。”

“嗯，送去学校了。”安倍晴说道，“可以的话，当一个普通人也是不错的。”

“你们决定就好。”齐御点点头，他原本打算让穹去常青藤读书。不过既然安倍晴有了自己的决定，齐御也不会干涉。

说实话穹的魔法天赋极为一般，不是属于不学魔法就是暴殄天物的妖孽人物。从安倍家脱离的安倍晴大概也不愿意女儿再跟那些超自然的东西再扯上关系吧。

当一个普通人也没有什么不好。

“对了，梦魔呢？”齐御压低了声音问道，“没有惹出什么乱子吧？”虽然那梦魔傻乎乎的。在齐御面前也是相当有趣，但是毕竟是深渊魔物。惹出什么幺蛾子也说不定。

听到梦魔两个字，安倍晴脸色瞬间变化。一片片红晕不断升起，齐御甚至看到她那晶莹的耳垂似乎都染上了一层红晕。

“出了什么事情吗？”齐御有些疑惑地问道。

“没，没有！”安倍晴把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，一缕刘海垂落了下来。

“真的没有？”

齐御皱着眉头说道，“那个可不是什么乖宝宝，虽然很蠢但是……”

“真的没有！”安倍晴斩钉截铁地说道。

“没有就没有吧。”齐御摇了摇头，大不了到时候找梦魔问一下吧，齐御也不觉得那梦魔有着对自己说谎的勇气。

话说，身为一只深渊魔物。那梦魔是不是太胆小了一些？

结束了这个话题，两人都没有继续谈话。齐御吃着冰淇淋，偶尔沾到嘴角。

安倍晴则是看着齐御那张年轻的脸，忍不住想到：“说起来也不过是一个刚刚长大的孩子呢。”顺手抽过了一张纸巾，伸过去擦掉了齐御嘴角的一点痕迹。

“我去！为什么！”

“为什么会有这样的待遇！”

“我来了这么久！”

“我是常客啊！”

周围看见这一幕的客人顿时不淡定了，这是违法的吧！在店里怎么可以干这种事情，这肯定是违法的吧！警察叔叔，就是这个人！

不过还没等这些人捶足顿胸地表示抗议，店门被推开了。一个背着小书包的小女孩蹦跳着走了进来，吸引了所有人的注意。

看到大家突然都看向自己，穹露出甜甜的笑容打招呼道：“大家好啊。”

“啊！我的心脏！”

“被治愈了，这是天使。这肯定是落入凡间的天使。”

“别家的妹妹系列。”

很显然，穹在店里的受欢迎程度根本不下于她母亲安倍晴。也难怪那个店长笑得合不拢嘴，也答应安倍晴坐下来跟齐御聊天。

这对母女。就算是什么事情都不坐，单纯地坐在店里就是温暖人心的亮光。招揽生意什么的更是不在话下。

还有几个紧张的大叔掏出手机，想要拍又不敢随意乱拍的样子。不过倒是有一个看起来很轻车熟路的秃顶男拿出手机放在了位子上――放得相当外面。

齐御微微眯了眯眼睛。手指轻轻弹动了一下。那放得位置不太对的手机突然整个碎裂，变成了一堆破碎的零件。

“我的手机！”那个秃顶男大叫了一声，极为心疼的模样。

“哼！”齐御冷笑了一声。

那秃顶男听到背后那不屑的冷笑，转头一看，就觉得眼前的画面都被一对冰冷无比的双眸所充斥，吓得匆忙跑出了咖啡馆。

穹有些奇怪看了那个秃顶男一眼，很快就在店里找到了自己的妈妈，然后看到了坐在妈妈对面的齐御。

“齐御哥哥！”

穹惊喜地叫了一声，迈开步子朝着齐御跑去。距离齐御那边还有五六米的时候，穹就直接跳了起来。

“喂。”

齐御无奈地起身，将穹接到了怀中说道，“摔到了怎么办？”

“齐御哥哥我好想你啊！”穹没有回答齐御的话，搂着齐御的脖子，小脑袋在齐御脸上蹭来蹭去。

“如果有个撒娇者协会的话，你肯定排名s第一位。”对于喜欢赖在自己身上做树袋熊的穹，齐御也是毫无办法。

不过穹喜欢赖着就让她赖着吧，齐御也不在意，抱着穹重新坐到了位子上，还没吃完的冰淇淋自然是给穹吃掉了。

安倍晴一副想说又不能说的宠溺模样。

“我要走了！”

“人生这辈子的打击大概都应该在这里了吧。”

“我可是堂堂湘南高中第一帅啊！我打篮球的还有亲卫队的啊！为什么会这样！”

为了避免继续刺激到店里的其他客人，搞定冰淇淋之后齐御就先带着穹离开了店里。

第一五八章梦魔的快乐日常

“哥哥，这箱子里面是什么？”

穹牵着齐御的手，对他背在身后的大箱子很是好奇。

“战斗型外骨骼铠甲。”齐御一本正经地解释道。

“哦。”穹点点头，她对这样的东西是没有太多兴趣的。

“对了，那个梦魔怎么样了？”齐御转头问道。

“梦魔？你是说梦梦？”穹歪着脑袋问道。

“梦梦？你给她起的名字？”齐御问道。

穹使劲地点了点头：“嗯，嗯。”左脚用力在地上跺了两下，“梦梦你快出来，哥哥找你。”

“哼！”

穹的影子里面响起了一声很是傲娇的哼声。

穹甩了甩小脑袋，对着齐御说道：“梦梦说她不是谁相见就可以随便见的。”

“呵，翅膀硬了。”齐御轻笑了一声，把穹抱了起来，“走，我们早点回家。”

“飞咯。”穹兴奋地咯咯直笑。

飞行的速度当然比走路要快上很多，不过几分钟齐御就带着穹回到了她们住的房子外面。穹在书包里面翻找了一下，找出钥匙打开了门。

房间很整洁，一点小装饰透着主人的细心和家里的温馨感觉。

“哥哥我去倒茶。”穹把书包放下。

“不用。”齐御拉住了穹，看着穹投影在地上的淡淡倒影说道，“出来，难不成真的要我请你不成？”

“呜呜――为什么这个人还是这么可怕！”躲在穹影子里面的梦魔听到齐御的声音，突然全身一颤，本能地感觉到了巨大的危机。刚才的得意顿时消失得一干二净。

脱离了齐御，跟在穹身边的这段时间。对于梦魔来说简直是天堂。

梦魔在神魔井里面算是弱小的一种魔物了。

但是这个弱小是相对而言，神魔井里面的魔物个个都是凶神恶煞。强大无比。还有八岐大蛇这样的凶物镇场子，导致梦魇一直绝对自己是相当相当弱小的生物。

后来好不容易从神魔井出来，遇到齐御这样不能用常理来推断的妖孽，又让梦魔感觉到外面的世界真可怕。

不过，苦逼小梦魔的苦逼生活在齐御离开之后就到此为止了。

齐御离开之后，梦魔突然发现周围的人类其实很弱，那些看上去很厉害的人其实也很弱。

于是，农奴翻身把歌唱，每天潜入到梦中偷吃“甜甜圈”。偶尔在现实生活中吃真正的甜甜圈，还在别人的梦中捣捣乱，小日子过得潇洒无比。这也让梦魔的小尾巴都翘到了天上。

这一次齐御突然回来，乐得找不到北的梦魔感觉到非常自信――哼，我也是很强的，我现在可不怕你了，让你以前欺负我！

只可惜这个想法在刚才已经被齐御彻底打碎。

梦魔不情不愿地从穹的影子里面钻了出来。

“小东西翅膀长硬了呢。”齐御似笑非笑地说道，身上的魔力慢慢地涌动了起来，也没有施展什么魔法。就这么直接散发出去，朝着梦魔涌去。

“不要啊！”

梦魔抱紧了脑袋，立刻蹲了下去，整个人缩成一团。眼泪汪汪地大声喊道。

齐御身上的狂暴魔力带给她的危机感，比起当初在大蛇的梦中偷吃还要大上无数倍。

“哥哥？”穹有些奇怪地抓了抓齐御的衣角。

“嗯？”齐御正沉浸在欺负梦魔的快感当中，低头对上了穹那疑惑的目光。顿时咳嗽了两声，将魔力收了回来。

“呜呜~~~”

梦魔抬起泪眼汪汪的大眼睛看了齐御一眼。又忙不迭地把脑袋重新埋入怀中。好像这样就可以逃开眼前这个可怕的人类一样。

“果然欺负起来一如既往得有趣啊。”

齐御脸上面无表情，内心却在暗笑。如果所有通过空间裂缝落到地球上的生物都跟眼前的这只梦魔一样有趣就好了。

梦魔缩在旁边好一会儿，感觉到似乎没有危险了，才慢慢抬起了脑袋，看上去就跟一只受惊的小仓鼠一样。

结果一抬头就看到了不知道什么时候已经站在她旁边的齐御，吓得直接跳了起来。

“梦梦你在害怕什么？”穹把目光从电视机里面转移了过来，奇怪地看着梦魔。

“没事，没事。”梦魔连连摆手。

齐御摸了摸穹的脑袋说道：“你乖乖看电视，我跟你的梦梦有话说。”

“哦，哥哥晚上要给我做饭吃。”穹楼主齐御的脖子撒娇道。

“行。”齐御想起来自己也有很久没有做过饭了，说不定手艺都生疏了，是时候再度熟悉一下了。

梦魔一步一顿相当不情愿地跟着齐御走向外面的小阳台。齐御突然转身对着梦魔说道：“你的那些东西不能收起来吗？”

梦魔摸了摸自己的翅膀，点点头：“可以收起来的。”说着，身上散发出了一些黑色的气息，在那些非人类的特征之上一转，那些尾巴翅膀就消失不见了。

现在的梦魔看上去就跟普通的人类没有两样，当然，普通的人类是不可能如同梦魔一般散发着别样的魅惑气息。

梦魔没有刻意为之，这属于天生的种族优势。

“我这段时间有没有发生过什么事情？”齐御问道。

“这段时间？”梦魔愣了一下。

“我走后到现在。”齐御说道。

“哦。”梦魔应了一声，开始完完整整，事无巨细地描述齐御走后发生的所有事情，还包括了自己的“内心想法”――比如今天好饿啊，就吃了一个甜甜圈，还是齐御好，给了我好多甜甜圈吃。

一边说一边还小心翼翼地观察着齐御脸上的表情。做好了一有不对就立刻改口的准备。

不过齐御淡然的脸上看不出任何情绪，只是看着不远处街道上偶尔经过的行人。

梦魔虽然可以感知到人的情绪变化。但是对于齐御她却是根本不敢用这招，只好继续说下去。

“等等。”

终于。就在梦魔说道她潜入到安倍晴的梦中，让安倍晴得到“安-慰”的时候，齐御脸上淡然的神色终于消失不见，一脸惊讶地扭头看着梦魔。

感情安倍晴听到齐御提起梦魔就脸上红晕不断是因为这个？

“我没有做，我什么都没有做。”梦魔赶紧改口。

“不要紧张。”齐御咳嗽了一声，虽然欺负梦魔很有趣，不过自己是不是欺负太过头了一点？应该适当地给点胡萝卜才对。

“嗯？”梦魔看着齐御。

“这件事情――算了，我就不管了。”齐御想了一下，这种事情还是顺其自然吧。

“下次我肯定不用您的形象了。”梦魔揣测着齐御的想法。小心翼翼地说道。

“……”

齐御搭在阳台栏杆上的右手一抖，差点把整个阳台给拍碎。

“……”梦魔非常有眼色地退后了好几步，缩到了阳台上的角落当中，避免被齐御给殃及池鱼。

“不说这个了，说说有没有遇到什么危险，或者其他事情。日常剧情就不要告诉我了。”过了半响，齐御擦了擦额头上的汗水，这天气真热啊，说话不是已经到秋天了吗？

危险的事情。梦魔倒是没有遇到过。

不过梦魔有提到她不小心遇到了一个自称守护者的人，想要对付她。不过最后败了梦魔的手中，现在躺在医院里面当着大龄智障宝宝。

“你以后小心一点，在人前不要露出任何非人类的特征。”齐御提醒道。

“哦。”梦魔点点头。其实她也是挺小心，平日都躲在穹的影子里面，只有饿了的时候才出现觅食。也都是在别人梦里出现。那一次纯属意外。

“看你表现不错，给你一点奖励吧。”齐御伸手点了点头自己的脑袋。

梦魔愣了一下。突然明白了过来，露出惊喜无比的表情：“真的可以吗？”

“可以。这回不需要我睡着吧？”齐御问道。

“嗯。嗯。”一说道吃的，梦魔就把对齐御的恐惧丢到不知道什么地方去了。急急忙忙地走了过来，伸手搭在了齐御的太阳穴之上。

梦魔并非是人类，体温远远低于常人，手指碰到齐御的太阳穴还有着几分清凉的感觉。

“嗯？”

齐御发出了一声轻微的疑惑声。就在梦魔化成黑雾潜入他的浅层意识的时候，齐御感觉到自己的意识似乎也一分二了。

其中一部分依然在看着不远处的街道，另一部分则是进入到了自己的浅层意识空间当中，那里梦魔正在好奇地东张西望，似乎期待上一次的甜甜圈大餐出现。

齐御的精神力当然无论是在质量还是数量上都远超于常人，对于梦魔来说是无上的山珍海味。

没有让梦魔等太多，齐御将自身的形象投影在了浅层意识空间当中，顺便“制作”出了一个房间一桌的甜甜圈。

梦魔欢呼了一声开始大快朵颐了起来。

过了好一会儿，梦魔满足地摸了摸小肚子，看向齐御的目光也充满了小星星。

齐御在她心中的地位也从大坏人变成了大好人。

“有一件事情，你们梦魔是有着血脉记忆传承的对吧？”齐御开口问道。

“嗯？”

梦魔没想到齐御会突然问出这个问题，愣了一下才点头说道，“是的。”

深渊魔物可不像人类一样还会开设学校这样的机构，他们的文明之所以可以传承下来，依靠的是血脉当中的记忆传承。

第一五九章我飞过去

这一点，倒是跟龙族有些相似。

到了一定的年龄，或者实力到了一定的程度，隐藏在血脉当中的记忆会苏醒，让梦魔懂得很多东西。

“那你的血脉传承记忆苏醒了没有？”齐御问道，不过看着这梦魔傻愣愣的样子，多半没有苏醒血脉传承记忆。

果然，梦魔摇了摇头，一脸自豪地说道：“还没有，等梦梦我觉醒了，肯定会比现在更厉害。”不过一想到就算再厉害也厉害不过眼前的人，原本得意的表情又变成了沮丧。

“这样啊，要怎么样才能觉醒记忆？”齐御问道。

梦魔茫然地摇头：“不知道。”

“那你知不知道空间戒指？”齐御问道。

“空间戒指？”梦魔疑惑地重复了一遍，点点头说道，“知道，人类，精灵，还有矮人法师似乎有这件道具。”

梦魔在进入神魔井之前在深渊居住，当然活动范围也不仅仅是深渊，还有深渊之上的地面，也知道一些关于空间戒指的消息。

“那你知道这空间戒指是怎么制作的吗？”齐御问道。

清风的师父天心子炼制的储藏符只有他们龙虎山这一脉的道士可以使用。尽管清风尝试着改变，但是其难度太高。

其实就算是天心子自己来也未必可以办到，他可以炼制出储藏道符，其实龙虎山的传承还有那些特殊的材料占据了很大因素。

天心子自己则是“照着说明书拼装”，要装起来并不是办不到的事情，但是要改造就不是那么简单了。

既然储藏道符不能用。齐御就想着自己是不是能够制作出一枚空间戒指出来。别忘记了，齐御跟龙魂签下的契约。学会了一点空间魔法之后也算是对空间有了一点了解。

制作出一枚空间戒指对他研究接下来那些复杂无比的空间魔法也有帮助。

“好像要什么材料……其实梦魔里面也有会制作的。但是要等我觉醒了记忆才可以知道。”梦魔说道。

“说到材料――先出来吧。”齐御说道，梦魔觉得一阵天旋地转。不知道什么时候就重新出现在了阳台之上。

齐御从兜里掏出了一个布袋，将里面的东西倒了出来：“你认得这个吗？”

“这是？”梦魔一愣，惊讶地说道，“这不是神魔井的核心？”

“没错。”齐御点点头。

当日把神魔井的核心给捏碎之后，齐御的手头上还留下了一些碎块。一时兴起之下齐御就把这些小碎块给收了起来，这段日子也一直收藏着。

齐御也发现，这东西非金非石非木，总之他从未见过的一种材料。而随着时间的推移，这些碎块竟然重新融合。变成了现在齐御手上三分之一巴掌大小的东西。

“神魔井算是一个独立的空间，那么它的核心是不是可以制作空间戒指？”这是齐御的猜测。

“应该可以吧。”梦魔不太肯定地点点头。

“算了，等你觉醒了记忆再说。”齐御把这东西重新收了起来。现在他身上带着四样极为重要的东西――记录了各种魔法的小本子，魔法卷轴，只能陈琳姿使用的道符，还有就是这神魔井的核心了。

至于那《冥想书》倒是被齐御放在了乾城的家中，并没有带出来。

“这魔杖作用倒是没有以前大了。”齐御暗道。学会了飞行术之后，手头上的魔杖倒成了非必需品，这魔杖对于齐御的魔法也没有什么加成。

这个晚上。齐御给安倍晴母女做了一顿晚饭，呆了一会儿，嘱咐梦魔继续照看两人，又答应下来过段时间会来樱花城看她们。就跟泪眼汪汪的穹告别了。

接下来的行程，齐御要去一趟乾城，然后再去一次魔法国度。

过不了多久。常青藤魔法学院就会正式开始招生。波顿也辞去了圣依兰学院老师的职位。而齐御身为常青藤的副校长，本身就要做好为学校遮风挡雨的准备。并不适合继续担任魔法国度的名誉教授了。

迈克尔这个老校长对齐御颇为不错，于情于理。齐御都应该去一趟魔法国度将事情说清楚。齐御也不担心迈克尔不放人，事实上，波顿可以把齐御拉走，迈克尔也是保持着默许的态度――并不反对。

说起来，齐御自己也不是个省心的家伙。雅各布事件之后，其实也并不适合继续在圣依兰学院待下去。

期间又跟波顿见了一面，齐御就跟整个自由之翼的成员还有陈沁踏上了前往乾城的道路――或者说飞机。

这飞机当然是由倒霉的斯托克提供，顺便带提供了油和机长还有必要的飞行渠道。

若不是斯托克a级守护者的身份，私人飞机哪有那么容易在各个城市轻轻飞来飞去，必要要申请。

当然，如果是“私人飞”，而不是私人飞机，是不会受到什么阻拦。

不过迄今为止，齐御看见过真正会飞的人也少之又少，其中大部分还是依靠外力，比如斯托克的铠甲，清风明月的道符，还有陈沁的小型短距离飞行器。

时隔多日，回到了自己的家里，打开了窗子通风的齐御感觉心情大好，躺在自己的床上就不想动弹了。

而陈沁和自由之翼则是暂时住在陈沁家中，不过未必会久居。周天下依然是压在她们心头的一块巨大石头。

尽管齐御展现出了不俗的实力，但是在柯子岚她们心中也没有达到跟s级守护者抗衡的程度。

再加上杀子之仇，几乎就是不死不休的局面，想要和平解决的可能性微乎其微。只会有两种结局，一是周天下被干掉，另外就是她们所有人死在周天下的手里。

“没想到我也会被人追着复仇的一天，不过到现在都没有什么动向，恐怕那家伙估计还要好久才能找到我们。”比起自由之翼的担心，齐御算得上是无比轻松。

那个晚上，所有的可能留下来的证据都被齐御付之一炬。周天下也只能暂时确定儿子失踪而不是死亡。而自由之翼的线索，在出海之后就彻底断掉了。

回到乾城用的又是斯托克的飞机，除非是有心人看到了特意改变了一些装束的柯子岚等人，否则自由之翼目前在乾城的消息根本不可能泄露出去。

齐御也看到有着好几条寻找自由之翼下落的任务被发布。看样子那周天下也有些着急了，开始借助联盟的力量。

周天下并不是一个独来独往的守护者，他本身还是一座小型城市的绝对统治者。

现在地球上有大大小小数百座城市，这些城市也并非全部都实行民主制度，也有不少城市是独裁。

这属于内政，一般来说不会有人去干涉。守护者联盟也只管怪物入侵这类事件。有着独裁城市，民众的生活反而过得也很不错。

周天下统治那个城市叫做青城，位置在欧洲南部，虽然并不起眼，却是也是富足无比。而其统治者的身份，也是其子周天佑横行霸道，最终踢到了铁板被齐御烧成了连他爹都认不出来的灰烬的重要因素之一。

因为是一座城市的统治者，周天下也不会随意离开青城。仅仅派出去得力手下去帮自己的孩子，若是周天下一开始就亲自动手，也不会有接下来的事情发生了。

周天下现在的心情恐怕如同万蛊噬心一般后悔吧。

周天下到底是如何愤怒和痛苦，齐御不知道也不想知道。

他在家里休息了好几天，终于过回了悠哉宅男的生活。至于陈沁，则是再度被姐姐押回天承高中读书，将于十天之后开学之时，正式重新变成高中生。

齐御也打算过些日子就去魔法国度。这一次他是一个人上路，打算直接飞着去，为此齐御看了好几天地图，确认了自己不会迷路。

只不过，还没等他动身，就接到了波顿的电话。

“出事情了。”波顿在电话那边的声音十分凝重。

“什么事情？”齐御一楞，问道，“难道是又有人失踪在那个大洞里面了？”

虽然神魔井被他毁去，里面的魔物也死得一干二净，但是也未必没有漏网之鱼躲藏起来。

“不是。”波顿说道，“不过也相差不远了。你还记得贝拉他们吗？”

“记得。”齐御当然清楚得记得这些人。贝拉还有她哥哥格里，还有另外一个人齐御就记不太清楚名字了。

“他们死了。”波顿说道。

“死了？”齐御一惊。

“没错。”波顿语气之中透着压抑的愤怒。贝拉格里等人也算得上是新派魔法师当中比较重要的成员了。在常青藤魔法学院的成立也出了大力气，就在这紧要关头竟然死掉了。

对于整个新派魔法师来说都是不小打击。

“你先过来了，到时候我详细跟你说事情的经过。”波顿有些疲惫地说道。

“不用，我已经在路上了，你直接说。”齐御说道。

“在路上？”波顿惊讶的声音从那边传来，“为什么你会在路上，你怎么过来的？”

“我飞过去，你忘记了我学会了飞行术。”齐御说道，现在的他一只手拿着手机，以一种疯狂的速度朝着樱花城的方向飞去――樱花城那么大，至少大方向上齐御是不会飞错的。

第一六零章没错，的确是我

飞行术这一魔法，其实并不是用来赶路的，基本上还是用在战斗方面。

长途旅行的话，就算是魔导师这个级别的强大魔法师也经不起如此巨大的魔力消耗。

不过这是正常情况，不能适用于齐御。

一个小时之后，齐御出现在波顿面前的时候，让波顿着实好好吃惊了一番。

“你――飞过来的？”齐御学会了一个什么飞行术，波顿也清楚。

“嗯。”齐御点了点头，“怎么回事？”

原本打算让波顿在路上把事情就说清楚，不过才刚刚开始说，齐御的手机就没电了。

“你跟我来。”波顿带着齐御身后的房子当中走去。

两人这次见面的地点并非是在常青藤，而是在波顿买下的小别墅当中。

房间内已经有不少魔法师聚集，其中一部分是齐御当初见过的那些人，另外的一部分齐御就不认识了。

不过齐御很是意外地看到了一个熟人――斯米兰达。

斯米兰达朝着齐御挥了挥手，算是打过招呼。

“待会再跟你介绍这些人。”波顿带着齐御朝着地下室走去。

地下室放置着大量的冰块，气温比外面低了好多，好像进入到了冰窖当中一般，波顿讲话都多出了一股白起：“三个人都在这里了。”

准确地说，贝拉三人的尸体都在地下室的桌子上放着。

波顿走上前去，将其中一具裹尸袋给拉开，露出贝拉的哥哥――格里的那张苍白的脸。

“嗯？”齐御扬了扬眉毛。有些奇怪地说道，“他的头发是怎么回事？”

“呼――”波顿长长地出了一口气。“这件事情，要从你把他们救出来之后说起。”

当初大蛇打算用格里等人的身体作为容器来逃出神魔井。可惜最后被齐御杀掉，功亏一篑。格里等人也相继醒来，不过这不意味着就没有事了。

格里三人毕竟是打算被当做容器，不比那些单纯被大蛇那黑暗气息所感染的人。从神魔井离开，过了几天之后，格里率先发生了变化，一头金色的头发变成了白色。

接着，三个人都觉醒特殊的能力。

“这算是好事吧？”齐御皱着眉头说道。

“不是好事。”波顿说道，“那些特殊的能力觉醒之后。他们身上就经常散发着惊人的杀意和戾气，偶尔还有一些古怪的气息散发出来。那气息，如果真的要形容的话，就是邪恶和混乱吧。”

“那他们神智呢？”齐御问道。

“神智倒是很清楚，能吃能喝，性格开朗――”波顿苦笑了一声，“如果不是他们表现如常，大家也肯定会一起想办法解决这事――也不会发生接下来的事情了。”

齐御上前几步，看着几乎占据了格里整个胸膛上的大洞问道：“他们怎么死的？这个伤口。难不成是什么炮弹？”

说实话，要在格里的胸膛之上开出一个大洞，齐御也可以一拳办到，就算是不借助魔力也是如此。

不过格里胸膛上伤口的边缘。存在着明显一层焦黑的痕迹，好像被烈焰灼烧过一般。这就有些古怪了。

“不是炮弹，而是一个人。”波顿将裹尸袋重新拉上。一边朝着外面走去一边说道，“如果我们没有猜错的话。是一个守护者。”

“守护者？”齐御皱起了眉头。

格里等人出事的时候，波顿等人并没有跟他们在一起。事情发生后才赶到现场。再结合当时的情况和围观群众的描述，波顿他们推测出了一个有可能的凶手。

“你知道光明使者吗？”波顿开口问道。

“知道一点，a级第一位的守护者。”齐御说道，柯子岚她们深感齐御常识的匮乏，经常给他科普这个世界上的强人，这让齐御终于变得稍微博闻了起来。

“如果不出意外，就是那个疯子做的。”波顿语气冰冷地说道。

“我听说，这个人有些奇怪。”齐御说道。

“是啊。”波顿说道，“以前就有着一些关于他的传闻――”

作为一个奇葩的守护者，光明使者的评价两极分化极为严重。在大部分的民众眼里，他绝对是一等一，最为尽职的守护者。

但是在另外一些人的眼中，这个家伙就是一个彻头彻尾的极端分子。

当初法易路岛出现的时候，光明使者就提议把数码宝贝尽数杀掉，不过被一个强大的s级守护者给压了下来。

“你是说，格里因为身上散发着的那些气息被光明使者杀了？”齐御问道。

“多半是如此了。”波顿说道。格里他们偶尔散发出来的阴寒气息，充满了邪恶和混乱之感，有时连波顿等人也感到一阵心惊胆战。

如果是光明使者这个眼里容不得一点沙子的家伙，做出这样极端的事情也不是没有可能。

“一个全身散发着好似火焰一般金光的人，除了光明使者还会有谁？”说话间，两人已经回到了房间中，一个面容年轻的男子站了起来，借口说道。

“你好，我叫道尔。”那个面容年轻，看起来却有着一股领袖气质的男子说道。

“道尔算得上是我们新派魔法师的领袖了，也是常青藤的校长。”波顿说道。

“别这么说。新派魔法师――呵――”道尔摇着头无奈苦笑了一声。

很显然，新派魔法师也不可能是铁板一块。不过在建立常青藤学校的这支新派魔法师势力上，道尔也可以说得上是领袖。

“原本光明使者在南美那一带活动，传闻是为了追捕一个守护者才来到樱花城。”道尔皱着眉头说道。

“追捕守护者？”这话显然也引起了其他人的惊讶之情。

“没错。”道尔点点头，“前些日子，巨龙城发生了一件大事。不少守护者都卷入了其中，似乎为了争夺什么东西大打出手，连s级守护者闪电都与其有关，最后一个守护者杀掉了不少人之后逃离了巨龙城。”

“听说那个守护者还是一个魔法师――”道尔说道这里，波顿突然扭头，用不可思议的目光看向齐御。

别人不知道齐御的行踪，但是波顿却清楚这个家伙是刚刚从巨龙城赶回来的！

“呃――的确是我。”迎着波顿惊讶无比的目光，齐御点点头。

“是你？”

“那个在巨龙城的守护者是你？！”

“原本我们还在猜测到底是哪个魔法师，真的是你？”

在场之人一片哗然，用难以置信的目光看着齐御。

波顿无奈地捂住了额头，斯米兰达倒是没有太多惊讶，对于齐御的实力，他已经见识过了，只能用可怕来形容――而这可怕也仅仅是显露在海面上的冰山一角。

海面之下还隐藏着怎么样的实力，斯米兰达也不敢随意揣测。

“这么说来，光明使者是为了追捕你而来的？”道尔问道。

“不清楚，不过应该是这样了。”齐御点点头。那一天他无视了巨龙城分部，对方也该有所反应。

“混蛋！都是因为你！”

就在这是，旁边传来了一个愤怒的咆哮之声，齐御微微扭头，就看到一个面容被愤怒所扭曲的男子扑向自己。

他连魔杖都没有拔出来，甚至已经完全忘记了自己魔法师的身份。

“喂，盖文不要！”

周围人也没有料到盖文会突然暴起，根本来不及拦住他。

齐御微微皱眉，身上魔力涌动，化作了一只巨大的魔法之手直接将盖文给抓了起来压在了地上，让他动弹不得。

“不要！”

感觉到齐御身上散发出了那股庞大的魔力，道尔一惊，赶紧喊道！

“放心。”齐御笑了笑一下，虽然不知道这个人为什么会突然朝着自己动手，不过他也只是将其给制住而已。

“我们把盖文带走。”那一天跟齐御一起救过人的马克与另外一个人一起把不断挣扎叫骂的盖文给强行拉走了。

“抱歉，贝拉跟盖文已经订婚了。”道尔朝着齐御苦笑了一声，一笔烂账，他可以明白盖文的心情。

“没事。”齐御倒没有把这件事情放在心上。遇到未婚妻突然死亡这样的事情，一般人的确会失去理智。

至于迁怒，那就迁怒吧，齐御根本不在乎，反正对方也伤不了自己。

波顿在旁边说道：“想不到他竟然是追你到这里的。”

“实不相瞒。”道尔有些无奈地说道，“以我们的实力，一般的a级守护者到是不在乎。但是光明使者――就算我跟斯米兰达联手都不是他的对手。”

道尔和斯米兰达的实力是众人当中最强的，也足够挡住大部分风浪了。

但是面对光明使者还是有所欠缺。这次波顿将齐御叫回来，也是希望齐御可以帮忙，加上他的力量向光明使者施压。

无论如何，他都必须给常青藤学院一个交代。

不过没想到，他们这一找，竟然直接找到了当事人。

“既然是我的事情，那就交给我解决吧。”齐御说道。

“我们也一起――”道尔说道。

“不用。”齐御说道，“他是冲着我来的，我一个人就足够了。如果把所有人都牵扯进来，常青藤也会受到影响。”

第一六一章一只会说话的猫

一堆魔法师跟一个a级守护者打擂台，说实话，无论最后的结果如何，对于即将开学的常青藤来说都会受到不小的影响。

“那就拜托凯恩先生了。”道尔也不矫情，郑重地说道。

“我也是收了钱的……不过那家伙行踪要靠你们提供了。”齐御说道。他不擅长找人，反而很擅长迷路，如果要他在这么大的樱花城找一个陌生人，估计可以把自己的下半辈子都丢在这里。

“放心吧，一旦找到光明使者的行踪会第一时间通知你的。”波顿说道。

“顺便给我安排个住的地方呗。”齐御说道。

“早准备好了。”波顿丢给了齐御一张房卡，“风之谷酒店――或者你也可以住我这里？”

“酒店吧。”齐御接过房间卡，转身走了出去。

道尔等人看着齐御的背影，微微皱起了眉头，过了好一会儿才开口说道：“我们可以相信他吗？”

“我相信他，不管是实力上还是信誉上。”波顿说道，他找齐御帮过的几次忙，齐御都非常圆满地完成了任务。

“不过――”波顿摇了摇头，苦笑了一声，“他行事有些――呃，怎么说呢，奔放？说实话，当初找他担任名誉校长什么的，其实也是为了让梅林吸收掉足够的仇恨。”

“他很强，非常强。”斯米兰达一脸严肃地说道。

“有多强？”道尔问道。

在场的人当中，实力最强就是他跟斯米兰达了。不过不同的是，道尔强在魔法上。而斯米兰达强在战斗力上面。如果让道尔跟米斯兰达搏命的话，赢得极有可能是斯米兰达这个只会圣光术的暴力法师老头。

“现在我不知道……”米斯兰达语气之中透着一股沧桑。就好像被拍死在岸上的前浪一样，“不过当初。我就感觉他可以一只手捏死我，现在就更加深不可测了。”

“这么强？”道尔微微瞪大了眼睛。

说实话，身为一个领袖人物，他可是有着自己的傲气的。有些怀疑地看着斯米兰达，在思考这个老头是不是吹捧过头了。

“反正我自认为不是他一合之敌，道尔你以后可以试试。”斯米兰达笑着说道。

道尔点点头：“等事情解决了，可以的话我也想试试。”眼中也有一股傲然。

齐御离开波顿的小别墅之后并没有第一时间会那个什么风之谷酒店，而是朝着穹的家里走去。原本打算等常青藤学院开学的时候再过来看穹，没想到直接提前了。

只不过当他飞在天空当中的时候。就看到远处泛起了滚滚浓烟。

“火灾吗？”齐御停了下来，他学会的魔法当中有着一种水系魔法，水箭术，可以吸收空气当中水分子凝聚成箭射出去。

在齐御的手中威力堪比激光，几十公分厚的钢板也会在瞬间洞穿。

当然，如果稍微调整一下也可以变成相对温和的一点的“水球”，用来救火是再合适不过了。

既然遇到了，算是举手之劳，齐御当然不会吝啬。当即朝着那边飞了过去。

而这个时候，波顿那个别墅花园的角落当中，盖文站在树下的阴影里面，脸色阴沉地看着手上的守护者通讯器。

这些新派魔法师。为了行事方便一些，基本上每个人都拿了一个守护者的身份。以他们的实力，拿个守护者是相当轻松的事情。

盖文也是如此。此刻他脸色变化不定，时而狰狞。时而痛苦，最终他咬着牙齿。点击了通讯器上面的发送图标。

不到一秒钟，一封电子邮件形成发送到了另一个人的邮箱当中。

“盖文，你在这里干什么？”不远处传来马克的声音。

盖文吃了一惊，忙不迭地将通讯器收了起来说道：“没什么，对了，那个梅林.凯恩呢？”

马克摇头劝道：“算了吧，你的心情我可以理解。但是这件事情也不说是梅林的错。当初贝拉还是他救下来的。”马克跟齐御一起救过贝拉他们，对于齐御有着很不错的感观。

“我明白，他还在吗？”盖文突然朝着马克一笑，“我已经想通了，我要向他道歉。”

“哦，他已经走了。没什么，只要你可以理解就好了。道歉什么的就不必了，我想梅林也不会在乎的。”马克说道，拍了拍盖文的肩膀。

“嗯，那我先走了。”盖文点头，转身离开。转身的刹那，原本还算平静的脸色变得狰狞无比。

“他不在乎，是啊，他当然不在乎！死得人又不是他的妻子，不是他的亲人！”盖文在内心的疯狂地咆哮，脸上却慢慢平静了下来，片刻之后，一个疯狂无比的念头从他那被怨毒恨意充满的心里诞生。

那个念头如同妖兽一般吞噬着盖文的理智。而就在此时，放在兜里的通讯器响了起来。盖文拿起来一看，刚才发出去的邮件有了回应，他咧开了嘴巴笑了起来。

通讯器上，回复盖文邮件的人有着四个名字――光明使者。

盖文狞笑着回复道：“你找的人那个人，现在已经不在了。不过我有办法将他引出来。”

过了一会儿，光明使者回复道：“身为邪恶的同伙，可以改邪归正是你唯一的出路。带我找到他，才可以免除你的罪恶。”

约定了一个见面的地点，盖文把通讯器给收了起来，喃喃低语道：“你该死，他也该死，你们都该死……”

另一边，齐御则是飞到了那冒着滚滚浓烟地方的上空，脚下是慌而不乱，正在撤离的人群。着火的地点是一幢楼，火势颇大，虽然底下有消防车正在奋力灭火，却无法阻止火势的蔓延。

齐御看到那些火焰在水花溅射过后竟然莫名地重新燃烧了起来，好像不把这栋楼给烧毁就不永远不会熄灭一般，端的是诡异无比。

不过齐御也无心就调查这火焰为什么会重新燃起，伸出一只手对准了那栋正在被燃烧的楼，开始念起了咒语。

因为水箭术的威力并不如火球术和风刃，齐御也只是略微学习了一下，没有达到瞬发的程度。再加上要改变水箭术的一点特性，让它变成水球术，齐御的咒语念得并不快。

大量的水汽在齐御的身后凝结，慢慢形成了一团团浮空的水球。

就在齐御打算一气呵成凝成一个足够一举浇灭眼前烈焰的水球之时，背后突然传来了破空之声。

“嗯？”

齐御一分神，魔法被打断，凝聚起来的水球化作了不多的雨点落到了地上。

齐御在空中转身，就看到一个黑影撞击在了他的魔法壁障之上，紧接着飞快地向后向下坠去，落到了脚下的楼顶之上。

“什么东西？”那黑影速度太快，齐御也没有看清，直到它落“楼顶”了之上才看清这黑影的模样――竟然是一只黑猫！

一只脖子上面带着红色项圈的黑色小猫。

“为什么会有猫？”齐御很是疑惑。

就在齐御疑惑的时候，黑猫伸出了一只手，或者说伸出了一只爪子，尖利的爪子露了出来对准了齐御。

“你就是放火的人吗？”然后，一句清晰无比的通用语从黑猫那边传到了齐御的耳中。

“卧槽！夭寿了！这只猫讲话了！”齐御觉得自己脸上的表情肯定极为精彩。

虽然新时代入侵地球各种各样的怪物多不胜数，那些类似于猫的怪物也不是没有。但是齐御从未见过一个纯正的地球猫可以口吐人言。

至于为什么只纯正的地球猫，因为这只黑猫红色项圈的铜片之上清清楚楚地写着“李家”两个小字。

准确地说，这是一只被人圈养的家猫！

“现在的家猫都这么给力了吗――居然还会说人话了，主人是把它当做鹦鹉来教的吗？”过大的冲击让齐御忘记了刚才这只猫更加离奇的举动。

黑猫很不客气地挥动着爪子，“难道你不知道猫猫侠？”

“猫猫侠？”齐御一脸茫然。

“看样子是个什么都不懂的家伙。”黑色小猫低语了一句，又看向那栋大楼说道，“这火焰跟你有什么关系吗？你刚才在干什么？”

只不过，许久之后没有得到任何回应，黑色小猫非常不满地将目光重新移动到齐御身上，对着背对着她的齐御说道：“到底有没有听到我讲话？”

“小猫别吵，等我先灭了火先。”齐御头也不回地说道，巨大的水球凝聚而成，朝着那栋燃烧的大楼当头倾斜而下。

“嗯，灭火了。”

看着那些火焰缓缓熄灭，齐御非常满意地点了点头。

“但是那栋楼也倒塌了吧，你是笨蛋吗！”身后的黑色小猫说道。

那栋楼被火焰摧残了许久，在遇到大水，或者说洪流当头浇下。虽然火被熄灭了，但是也已经极为脆弱的楼板都也承受不住压力，轰然倒塌。

周围已经完全撤出来的居民，还有治安局消防队的成员看得目瞪口呆。

“咳，一点技术上性的小失误是可以被原谅的。”齐御厚着脸皮说道，没有半点不好意思。

第一六二章土与火之王！

ps：感谢爱哭的恶鬼的月票！

“这么说来――这火不是你放得咯？”黑色小猫朝着落到屋顶上的齐御挥动着小爪子。

“当然不是。”齐御说道，看着眼前的黑猫，一脸疑惑地问道，“你是外星猫还是数码宝贝，居然还会讲话？”

“谁是数码宝贝了！”黑色小猫不满的说道，以非常人性化的姿态蹲着，前爪朝着齐御不断地挥动，“都已经说了我是伟大的a级守护者猫猫侠，是一个人类。”

齐御蹲下身子，仔细看着眼前的黑色小猫，突然伸出了手。

这只黑色小猫一惊，就准备躲开。只是齐御的出手速度实在太快，它还来不及反应就被齐御抓到了手里。

把手中的小猫翻来覆去转了一通，转得它头晕目眩之后，齐御放下了小猫，非常笃定地说道：“你不是人类，你是一只猫！”

“啊啊啊啊，你是笨蛋吗！我现在当然是猫，但是我是人类！都说了我是a级守护者猫猫侠。”黑色小猫彻底抓狂，两只可爱的小爪子在齐御眼前乱挥，看上去没有一点威慑力。

齐御从兜里取出了守护者通讯器说道：“a级守护者，让我查一查。”

“咦，你也是守护者？”黑色小猫一愣，连爪子都忘记挥动了。

“嗯，d级守护者，一击魔法师。”齐御心不在焉地说道，很快就找到了猫猫侠，不过上面资料显示的照片是一个有着亚麻色头发的混血少女。而不是眼前的这只黑色小猫。

“嗯，看样子是冒充的。”齐御摸着下巴说道。

“冒充你妹啊！”黑色小猫一下子跳到了齐御的头上。趴在他的头顶不满地指着资料说道，“你没有看下面的介绍吗？”

“特殊能力――可以跟猫科动物交换身体。你真的是守护者？”齐御有些惊讶地站了起来。

“当然！”黑色小猫，或者说猫猫侠前爪交叉在胸口，“我就是a级守护者猫猫侠，李娜莉。新人，你要对前辈尊重一点。”

“居然连小猫都可以成为守护者。”齐御无奈地摇了摇头，颇有几分感叹“世风日下人心不古这个世界黑幕重重已经彻底没有了希望”的感觉。

“我才不是普通的猫，呸！我交换了之后才不是普通的猫！”猫猫侠李娜莉很不满地从齐御脑袋上跳了下来，举起一只小爪子狠狠拍在了地上。

那坚固的楼顶顿时被拍出了一道道圆形裂缝。

如果仅仅是可以跟猫科动物交换身体，或许可以成为守护者。但是要成为一个a级守护者就不可能了。

李娜莉的能力当然不仅仅局限于此。在跟猫科动物交换了身体之后，她会获得无形的力量，拥有可怕的速度和力量。

再加上猫科动物还擅长战斗的身体结构，算得上拥有极为强大的战斗力了。

“好厉害。”齐御鼓了鼓掌，“对于一只小猫来说真不容易。”

“都说了我不是小猫。”李娜莉一跃而起，做出了一个相当高难度的凌空转身回旋踢。

齐御微微后撤了一步，避开了猫爪。

“哼！”李娜莉傲娇地哼了一声，“作为一个d级的新人来说，你还是挺厉害的。”

“哦。再见。”齐御接受了猫猫侠的夸张，身子悬浮了起来就打算离开。

“等一下。”

就在这是，李娜莉开口叫住了齐御。

“嗯？”齐御低头看着脚下的小猫。

“你刚才的那个巨大的水球是什么东西，还有。为什么你会飞？”李娜莉问道。

“魔法，我是一个魔法师。刚才说过了……”齐御说道，“还有其他什么事情吗？”

“魔法啊。好想学。”小猫低头嘟囔了一句，然后又抬起头说道。“原来是魔法啊，看起来有一点意思。但是也没有多厉害――就是挺有意思的……”

齐御轻笑了一声，这只猫言不由衷的样子很是有趣。

就打算说什么，脚下的那栋楼突然震动了起来，一声声惊叫声从楼里面传了出来。

“怎么回事？”齐御一愣。

李娜莉的反应也是极快，一跃而起跳到了齐御的脑袋上，探出脑袋看着剩下不断颤动的大楼露出疑惑的神色。

“似乎是这片区域都在震动。”

很快，一人一猫发现在震动的不仅仅是这栋大楼，周围的大楼也震动着。不过震动的频率和幅度并不明显。脚下的这大楼就明显多了。

“地震吗？”李娜莉有些苦恼地说道。要她打怪兽是干净利落，但是地震救人这样的事情就不太擅长了。

不过新时代，大家饱受各种灾害摧残，锻炼出来的反应力和逃生能力也在这个时候发挥出了作用。齐御可以看到有着大量的人群逃出家里，进入到了附近的地下逃生通道当中。

地下逃生通道用特殊的材料加固过，只要不是超级大地震，一般的地震都可以扛下来。眼下的地震算不上严重，进入地下通道算得上是正确的选择。

当然，也有人安装了“跑路腿部外骨骼三代”，一溜烟朝着远处的避难所跑去。

“有点不太对劲，不是单纯的地震。”齐御皱着眉头说道。

“嗯？”李娜莉伸出一只小爪子拍了拍（正常猫的力度）齐御的额头，“新人你发现了什么？”

“周围的温度在上升。”齐御说道，话音刚落，脚下的大楼之上突然窜出了了火苗，迅速弥漫开来，瞬间将整栋大楼都笼罩在了其中。

紧接着，周围的其他大楼也被突如其来的火焰所吞噬，一切都显得诡异无比。

“着火了？”李娜莉惊讶地看着周围的情况。

“嗯。着火了。”齐御身子拔高，朝着高出飞去。

“你干什么？”李娜莉可不会飞。有些紧张地贴在齐御的脑袋之上。

齐御伸出手把小猫从自己头上拿了下来，放在肩膀上说道：“别乱动。至于我。当然是灭火了。”

周围有足足十几幢大楼都在燃烧，这发生的太快，里面还有不少人没有出来。

双手张开，齐御开始念动起了咒语，这一次他没有使用水箭术改造过的大型水球术，而是把水箭术的速度给减慢。

大量的水箭术从齐御的身前出现，倾斜而下，就好像天空中下起了一场暴雨一般。

不对，应该说是比暴雨更多更加密集。更大的降雨量。

“好――好厉害。”李娜莉瞪大了双眼，惊讶地看着眼前的这一幕。

她以前坐飞机的时候，从天空中看见过下雨，那让人感冒大自然何等升起的壮观场面跟现在何其相似，只不过源头从大片的积雨云变成一个人。

在大量水箭术之下，那些火焰开始不甘不愿地慢慢熄灭。

“解决了。”李娜莉兴奋地说道。

“没有。”齐御摇了摇头，“这火焰来得特殊，事情恐怕没有那么简单。”

仿若是为了印证齐御这话一般，脚下的大楼之中传来一声愤怒的咆哮声：“是谁。屡次打搅我的进食！”

“是谁！打搅土与火之王的进食！”

与此同时，为了呼应这个声音一般，周围的大楼当中也传了一声声怒吼之声，听起来如同浪潮一般。

那些火焰再度出现。不过这一次它们没有继续灼烧那些倒霉的大楼，而是不断落到地上，大量的泥土砂石从地底出现。火焰灼烧着这些东西，慢慢变成了一个个人形生物。

这些人形大小形态与普通的人类无意。不过有着赤红色，如同石头一般的外表。并没有五官，只有一双暗红色的双眼之上燃烧着火焰。

“这是什么东西？”李娜莉看着脚下不断出现，没有一会儿就有了上百的怪物说道。

“不知道，大概是元素生物？”齐御说道。

“不管怎么样，这些怪物就交给我了！”李娜莉示意齐御落下去。

如果是刚才的火焰，她没有太多的办法，但是对付现在的实体怪物，则是她的拿手强项了。

齐御放开了手中的魔杖，示意李娜莉跳到魔杖上，用魔杖载着李娜莉落到了那一大群由泥土和火焰凝聚而成的怪物面前。

“食物！”

看到眼前的这只小猫，一只怪物咆哮了起来。

“食物！”

“这是我们的狩猎之地，这些都是我们的食物！”

这些怪物咆哮着，数量持续增加，直到增加到了两百左右才停了下来。

而中间那只，大小远远超过同类，足足有五米高的暗红色怪物就是它们口中的土与火之王了。

“难道空间裂缝出现在地下了？”齐御暗道。

这些怪物都是从地底冒出来的。以往空间裂缝也不是没有出现在过地下的前例，甚至还发生过直接出现在地下通道、避难所的情况。

两百只左右的怪物出现在还算繁华的城市区域，当然引起了很大的关注。在怪物不断出现的时间里，普通的群众已经朝着附近的避难所跑去，当然也有一些不怕死的躲在不远处小心地观望着。

而正在樱花城的众多守护者们也正在飞快地朝这边赶来。

“这些是什么东西！”

“哪里来的这么多怪物！”

赶到现场的守护者都被这“宏大”的场面给吓住了，多少年了，别说是樱花城，就算是整个地球也没有出现过如同现在一般的场面。

当然，其实是出现了很多次，只是这些人不知道而已。

第一六三章追杀！

“这只猫是怎么回事？”

也有守护者注意到在这些怪物面前的猫。

“难不成是猫猫侠？”有人疑惑道。显然，他的见识要比齐御广博很多。

就在这几个守护者猜测的时候，那只黑猫也终于动了起来，瞬间化作了残影消失在了原地。

“真的是猫猫侠！大家一起上啊！”

有了猫猫侠带头，一开始被这宏大场面震慑住的守护者们也朝着那些土与火凝聚而成的怪物冲去。

黑猫身躯虽小，却有着巨大的力量，化作一道残影直接撞击在了最前面的一只怪物身上。

那怪物如同被炮弹击中一般朝着后面倒飞出去，撞翻了好几个同伴才停了下来。

“就这么点实力吗……”李娜莉轻笑了一声，再度一跃而起，一爪子扇在了身边怪物的脸上。

那怪物脑袋被小爪子爆发出来的巨大力量直接轰碎，变成了一块块坚硬的碎石落在的地上。其身躯也是慢慢倒下。

其他的守护者也开始了跟这些怪物的战斗。这些大概四十多个守护者当中，大部分人都用枪械这样的武器，在远处点射。少部分则是使用冷兵器，还好几个赤手空拳，看上去像是武者。

那些怪物也咆哮了起来，开始反击，场面开始变得混乱。

猫猫侠李娜莉一个人，或者说一只猫牵制住了大部分怪物的注意力。那道小小的黑色残影在怪物群当中不断地穿梭，时而出现时而消失。

但是其他守护者的实力就大大不如了，一个人对付一只怪物都显得有些吃力。

若不是李娜莉不断在怪物群当中穿梭。切割着对方的阵型让他们四散开来，这些怪物一拥而上。足以轻松将这些守护者统统吞下。

随着时间的推移，加入到战斗当中的守护者也多了起来。渐渐有了七八十人左右。

只不过那些怪物也发生了变化，它们以两只到三只为数量，重新组合，不但体型庞大了很多，身上也时不时会冒出红色的火焰来。

双方的数量虽然基本持平了，但是个体实力却是远远落后。

“开始变得棘手了！”

李娜莉暗道，她的猫身周围包裹着一股无形的能量让她不受这些怪物身上偶尔爆发开来的火焰影响。

但是怪物合体之后，也不是李娜莉可以随意一爪子就可以拍死的存在了。

五六只怪物一拥而上就让李娜莉陷入了困境之中，虽然凭借着小猫那灵巧的小型身体依然可以躲过这些怪物攻击。却也没有了刚才的威慑力。

“感觉抵挡不住了！”

剩余守护者的压力也越来越大，很快就开始有人受伤。

“要死了！”

有人哀嚎了一声，他原本跟另一个守护者正在围攻眼前的怪物。但是那个守护者不知为何，竟然退后了一步，顿时将其陷入到了险境当中。只能眼睁睁地看着眼前怪物那燃烧着火焰的拳头朝着自己当头砸下。

只不过，就在他准备闭目等死的时候，那怪物突然停止了动作。

同时，周围的十只左右的怪物也好像被按下了停格键一般同时停止了动作，冒着暗红色的双眼瞬间暗淡。失去了神采。

“怎么回事？”

“怎么突然停下来了？”

周围的守护者面面相觑，眼前的怪物就如同卡住的画面一般纹丝不动。

“奇怪了！”

一个守护者握住了手中的重剑，朝着眼前的怪物横斩而去。在重剑碰到怪物的瞬间，怪物那庞大的身躯倒下。准确地说是化成了千百块碎石散落在了地上。

“死了！”

“这是难道是传说中的什么剑法！”

周围的守护者近乎道。

“不是我，它们已经死了！”那个拿着重剑的守护者一拳打在另一边纹丝不动的怪物身上。那怪物也同样碎裂倒下。

“到底怎么回事？”

周围的十多只怪物都是同样的命运，刚才的那一瞬间。它们的身躯就被分成了无数快，在刹那间就失去了所有的生机。

齐御将目光从脚下的那些死掉的怪物身上收回。看向远处正在朝着其他地方跑去的怪物，伸出了右手。轻轻它们朝着一拍。

那十几只怪物瞬间被巨大的力量拍成了碎块，地上留下了一个巨大的手掌印记。

“谁在帮我们？”

那些守护者也是傻子，很快就发现了异常，周围怪物的数量显然有条不紊地开始减少着，大部分都是变成了一个个整齐的碎块，少部分远一些的则是被拍成了粉碎，现场留下了巨大的掌印。

“是那个人？”

李娜莉小小的尾巴一甩，爆发出巨大的力量，将周围的怪物给震推，抬起头看着天空当中那个身影。

不过没等她清楚是不是那个新人――一击魔法师所做，头顶之上被一片巨大的阴影所笼罩。

那只巨大的土与火之王，在手下纷纷莫名死亡之后也终于动了起来，一动就瞄准了这里面实力最强的小猫身上。

有力的后肢用力弹起，黑猫腾空而起，踩在另一只怪物的头顶之上，直接将其踩倒地上，开始跟土与火之王周旋了起来。

“还没有出现吗……”

齐御飞在半空中，偶尔出手帮助那些守护者解除危机，或者毫不留情地干掉那些打算离开这片区域的怪物，等待着光明使者的出现。

樱花城出了这样的事情，光明使者这个a级守护者没有理由不出现。齐御打算等着那个家伙出现，将事情直接给解决了。

时间倒退回火灾刚刚发生的事情。

盖文一个人站在一个安静公园角落的树影之下，用阴沉的目光扫视着四周。

突然间，一个声音从他的背后传来：“就是你在找我？”

盖文一惊，赶紧转身连续退后了两步：“你就是光明使者？”

出现在他眼前的人，三十来岁的模样，不过有着一头白发，周身透着一股高傲冷漠的意味。

“是我，你说你找到了那个罪犯的下落？”光明使者开口问道。

前些日子，他被守护者联盟告知，有一个守护者杀掉了其他守护者。发生了这样的事情还得了？守护者可是打击罪恶的高贵之人，当中怎么允许出现这样的败类，必须彻底清除这样的垃圾！

于是，光明使者从巨龙城追到了樱花城。

不过很不幸，没有追上。

当然，他在樱花城也发现了几个罪恶之人，立刻出手清除，算是有了一点收获。

“虽然我不知道他现在在哪，但是我有办法将其给引出来！”盖文说道。

“什么办法？”光明使者问道。

“我知道有几个人，跟那个罪犯关系匪浅！抓住了她们就可以引那个人出来！”盖文恶狠狠地说道，内心却有些忐忑。传说光明使者是个眼里揉不得沙子的人，这样的方法他会接受吗？

“很好！带我去。”

不过盖文的担心显然是多余的，光明使者连一点迟疑都没有，就一口答应下了这个看上去很是卑鄙的手段。

至于盖文口中的她们，说得当然不是波顿等人。盖文再愤怒，怨毒，除非是彻底失去了理智，否则是不可能将整个新派魔法师牵扯进来的。

如果他真的这样做，第一个不会放过他就是道尔等人。

盖文所说的“她们”，是指安倍晴母女。

当初齐御让波顿照看一下两人，以防安倍家族反悔的事情。盖文也很清楚，甚至还知道两人的住居地点――贝拉跟安倍穹见过几次，很喜欢这个小姑娘。

而现在，这两个人则是成了盖文报复的重要武器。

今天是休息日，穹正在家里看着电视。而安倍晴则没有那么悠哉了，依然要在店里做事，不过可以早一点回家。

被电视里滑稽的演员逗得哈哈大笑，穹就听到了敲门声，刚刚站起来朝着玄关走去。那扇还算坚固的木门突然飞起，跟穹擦肩而过，狠狠撞击在了背后的墙壁之上。

“有坏人！”

穹吃了一惊。

“什么坏人？”梦魔从穹的影子里面钻了出来，就看到门口站着两个陌生的男人。

“邪恶的力量！”

看到梦魔，光明使者眼中爆发出了精芒，扭头看向盖文，“很好，你没有骗我！不管她们是不是那个罪犯的同伙，她们是邪恶之人，应该彻底清除！”

盖文阴沉着脸说道：“把她们抓起来吧，好引出那个人。”

“不需要！”光明使者脸上露出一丝冷笑，“这些邪恶之人连多在地球上呆一秒的权力都没有！将她们扫除之后，我就在这里等着！”

“该死的！哪里来的疯子！我们走！”

梦魔大惊，从眼前这个白发男子身上，她感受到了巨大的危机。

虽然不如齐御来得那么可怕，但是这个男子的内心被混乱和疯狂所充斥着，根本就是一个彻头彻尾的疯子。

梦魔的反应极快，翅膀瞬间张开，将穹搂住，一下子撞碎了窗子冲出了房间。

“想走！”

光明使者露出一丝冷笑，身上爆发出了极为刺眼的金色光芒。一股可怕的力量从他身上散发出了出来，如同风暴一般席卷而出。

盖文飞起，直接撞在了墙壁之上，吐出了一口鲜血，恍惚之间就看见光明使者撞碎了墙壁朝着那只梦魔和穹追去。

第一六四章一只猫的战斗

ps：感谢孤独之森域的打赏。

另外求个首订，不知道为什么，入v之后的第二章订阅反而高于第一章……还请各位小伙伴帮帮忙，让第一章的首订成为最高订阅！

“不用，这是我的战斗！”

没过多久，李娜莉的回答传了过来。

“看上去有点危险啊，真的不需要吗？”齐御蹲在一旁，有些无聊地问道。

“不需要！”

李娜莉回答齐御的问题分了心，差点给土与火之王击中，立刻后跳跟土与火之王拉开了大段的距离。

土与火之王也没有立刻追击，而是站在原地不动，双方对峙了起来。

土与火之王并不是没有智慧的生物，他察觉到自己要击中眼前的小东西并不是一件简单的事情，正在思考如何才能一击制敌。

而猫猫侠李娜莉也是趁着这个机会喘息一二，看着眼前的怪物。虽然刚才都是她在攻击土与火之王，但是实际上只抓下了一下碎石而已，都是一些不痛不痒的小伤。想要彻底击败杀掉眼前的怪物并不是一件容易的事情。

一猫一怪物之间的气氛无比紧张，在远处观望的守护者也是受到了这气氛的感染，场面寂静无声凝重无比。

“啊~~”

蹲在旁边的齐御无聊地打了一个哈欠，然后坐了下来。

瞬间将这凝重的气氛破坏得一干二净。因为土与火之王和猫猫侠李娜莉因为注意力完全集中在对方身上的关系，所以纹丝不动。

但是其他的守护者就不一样，毕竟是旁观者。多多少少都看向了齐御。

“我去，你找死啊！赶快过来啊！”

“不想活也别拖累猫猫侠大人啊。”

其他守护者对于齐御这样破坏气氛的行为相当不满。

人家正决斗呢。你在旁边打哈欠，对决斗者有没有基本的尊重啊？

“唉。你们懂什么，我这是在掠阵！”齐御振振有词地说道。

不过他说的也是实话，他的确是在掠阵保护眼前这只小猫的安危。齐御虽然不是什么大好人，但是遇见了这样的事情，可以帮忙的地方他也是会做的。

“掠个屁！赶快过来啊！”

听到周围守护者非常激动的声音，齐御无奈地站了起来，退后了几步。有几个守护者冲了过来，七手八脚地把齐御架了了过去，口中说道：“不怕死也不要打搅人家的战斗啊。”

“都说了我是掠阵你们怎么就不信呢？”齐御很无奈。

就在此时。天空之中传到了呼啸的破空之声，一股毫不掩饰的强大力量带着沉重的压力从远处飞快地涌了过来。

“什么人？”

“金光？难道是光明使者！”

看到与那股压力一同出现的――天空之中那全身上下闪耀着金光的男人，大部分的守护者都欢呼了起来。

来的人不是其他人，正是目前在樱花城逗留的a级第一位守护者――光明使者。

比起a级六十八位的守护者猫猫侠来说，光明使者在众人的地位显然更高一些。猫猫侠无法对付的怪物，对于光明使者来说，肯定不是什么难题。

“咦，他似乎在追什么人？”

也有眼尖的人注意到在光明使者之前，似乎有着一道不太明显的人形影子。

“怪物吗？原来光明使者是在追杀怪物。怪不得来的这么晚！”

“原来如此，光明使者大人万岁！”

周围的守护者又一次高呼了起来。

随着他们的高呼之声，光明使者面前的那道几乎透明的虚影也是支持不住，从高空当中坠落了下来。落在了土与火之王和猫猫侠的侧面。

落下来的自然是梦魔，不过此时梦魔的状态十分糟糕，身子几乎化做透明。似乎刮来一阵风随时都会将她吹散一般。

“什么怪物？”

“好像是人？不过为什么是半透明的？”

刚才抓着齐御的守护者低声议论着，不过没等他们议论几句。突然感觉到身边传来了一股磅礴巨大，无可抵抗。无可比拟的力量将他们尽数给推了出去。

“搞什么？”

那几个守护者踉跄了几步，跌坐在了地上，就看到刚才被他们强行拉回来，不知天高地厚的小子再度迈步朝着土与火之王那边走去。

“又去找死？”有人说了一句，“算了，他要找死就让他去！”

只是，还在跟猫猫侠李娜莉对峙的土与火之王却突然颤抖了起来。

他感受到了一股巨大危机，那个走向他的那个人身上散发着极为可怕的不详感觉。

“杀了他，必须要杀了他！”

土与火顾不得猫猫侠，瞬间转身，庞大的身子化成了一道残影扑向朝着这边走来的齐御。

与此同时他身上泛起了瑰丽的火焰，势必要将这危险的因素扼杀在摇篮，扼杀在没有出手之前！

齐御脚步不停，看着朝着自己的扑过来的土与火之王说道：“滚开。”

就是这么简单的一句话，那土与火之王庞大的身子瞬间倒飞出去，朝着正在天空中徐徐落下的光明使者飞了过去。

“嗯？”光明使者显然也没有料到有此一招，仓促之间只能一拳挥了出去当做抵挡。不过被魔法之手拍飞的土与火之王又其实这么容易抵挡的？

光明使者连同土与火之王的身子朝着远处飞去，滑过了一道完美的弧线在远处的地上之上留下了一个深坑。

“怎么回事？”

“是光明使者出手了？”

“不像啊，哪有出手是把自己一块丢出去砸地上的？”在场的守护者朝着那一边跑去。

猫猫侠李娜莉却是纹丝不动，瞪大着猫眼看着齐御。别人不知道。她距离地这么近，自然看得一清二楚――这个一击魔法师。在说话的同时做了一个细微的动作――他弹动了一下手指。

那可怕的土与火之王就如同没有任何抵抗力的娃娃一般抛飞而出。

齐御走到几乎彻底透明的梦魔面前，蹲了下来：“你没事吧？”

梦魔抬头。泪眼汪汪地看着齐御：“好痛，好痛，那是一个疯子！”

“我知道。”齐御点点头，语气很是冷漠，他可以看到从梦魔的脚上开始，正在一点一点的消散，看着情况，用不了几分钟就会蔓延到上半身。

难道这梦魔要死了？

“你不会要死了吧？你不是说自己不会那么容易死掉吗？”齐御说道。

“可是好痛。不过你放心，我已经把穹给送走了。那个疯子一直在追我，穹没事。照着这个指引，就可以找到她了。”梦魔朝着齐御露出笑容，伸出手指轻轻一点，一点点黑气注入到了齐御额头之上。

“别乱来。”齐御皱着眉头说道，用出那一点点黑气之后，梦魔消散的速度就更快了，刚才还在小腿处，现在已经连大腿都消散了。

“该死的！就没有办法了吗！”齐御将梦魔抱到了怀中。感觉到如同托着一张纸片一样。

“不知道呢，对了，可以让我在吃一点吗，好饿。”梦魔的语气越发地虚弱了起来。

“吃吧。”齐御的手臂紧了紧。

梦魔几乎透明的双臂搂住了齐御的脖子。张开了嘴巴，轻轻地咬在了齐御的脖子上面，含糊不清地说道：“没有力气了呢。只能这样吃了……”

齐御没有说话，任由梦魔吸取着自己的精神力。

时间一点一点过去。搂住齐御脖子的双臂也消失不见，那有着精致。妖媚面容的小巧头颅也越来越淡，最后慢慢消失不见。

“嗯？”齐御突然发出了一点轻微的疑惑之声。

“她死了？”李娜莉在旁边小心翼翼地问道。

齐御扭头看了那只小猫一眼说道：“不知道，或许没死吧……”

就在刚才，梦魔消失的瞬间，似乎有一个特殊的生命体进入到了齐御的意识层当中，变成了一个小小的黑茧，在他的意识空间安家落户，小心翼翼地吸收着齐御的精神力。

察觉到这一点之后，齐御毫不犹豫地放开了自己的海量精神力，任由那黑茧吸收着。黑茧之上传来了欣喜的情绪。被其吸收的精神力，换做是别人，早就一命呜呼了，但是对于齐御来说，根本不值一提。

说话间，齐御的身子也慢慢悬浮了起来。猫猫侠李娜莉突然一跃而起，朝着齐御的肩膀上跳去。

不过这一次，一个魔法壁障突然出现，阻挡住了李娜莉。

“你干什么？”齐御扭头问道。

“我――我想跟你一起去。”李娜莉说道，眼前的这个人，身上散发出来的杀意已经不加掩饰了。

“别阻止我，总有人要付出代价的。”齐御笑了一声，笑容当中却是说不出的冷漠。

不过就在这时，耳边再度传来了一阵破空之声，李娜莉抬头看去，竟然是刚才被丢飞的土与火之王又飞了回来。

准确地说，是被一个人举着飞了回来。

光明使者单手举着土与火之王，狂笑道：“终于找到了你了，你这个十恶不赦的罪犯！领死吧！”话音刚落，直接把土与火之王给砸了过来。

可怜土与火之王，刚才还是霸气无双不可一世，现在却被两个人当做皮球一样踢来踢去。

不过很快，它就连当皮球的资格都没有了，齐御挥动了一下左手，无数道风刃瞬间暴发而出，将那土与火之王切成了无数块，还没来得及落地就化成了灰烬。

“好――好强！”小猫李娜莉目瞪口呆。

“你小心点，别被波及了。”

齐御低头对着脚下的黑色小猫说道，朝着停在半空中的光明使者飞去。(未完待续……)

第一六五章消失的梦魔，残酷的杀意！

“不用，这是我的战斗！”

没过多久，李娜莉的回答传了过来。

“看上去有点危险啊，真的不需要吗？”齐御蹲在一旁，有些无聊地问道。

“不需要！”

李娜莉回答齐御的问题分了心，差点给土与火之王击中，立刻后跳跟土与火之王拉开了大段的距离。

土与火之王也没有立刻追击，而是站在原地不动，双方对峙了起来。

土与火之王并不是没有智慧的生物，他察觉到自己要击中眼前的小东西并不是一件简单的事情，正在思考如何才能一击制敌。

而猫猫侠李娜莉也是趁着这个机会喘息一二，看着眼前的怪物。虽然刚才都是她在攻击土与火之王，但是实际上只抓下了一下碎石而已，都是一些不痛不痒的小伤。想要彻底击败杀掉眼前的怪物并不是一件容易的事情。

一猫一怪物之间的气氛无比紧张，在远处观望的守护者也是受到了这气氛的感染，场面寂静无声凝重无比。

“啊~~”

蹲在旁边的齐御无聊地打了一个哈欠，然后坐了下来。

瞬间将这凝重的气氛破坏得一干二净。因为土与火之王和猫猫侠李娜莉因为注意力完全集中在对方身上的关系，所以纹丝不动。

但是其他的守护者就不一样，毕竟是旁观者，多多少少都看向了齐御。

“我去，你找死啊！赶快过来啊！”

“不想活也别拖累猫猫侠大人啊。”

其他守护者对于齐御这样破坏气氛的行为相当不满。

人家正决斗呢，你在旁边打哈欠。对决斗者有没有基本的尊重啊？

“唉，你们懂什么。我这是在掠阵！”齐御振振有词地说道。

不过他说的也是实话，他的确是在掠阵保护眼前这只小猫的安危。齐御虽然不是什么大好人。但是遇见了这样的事情，可以帮忙的地方他也是会做的。

“掠个屁！赶快过来啊！”

听到周围守护者非常激动的声音，齐御无奈地站了起来，退后了几步。有几个守护者冲了过来，七手八脚地把齐御架了了过去，口中说道：“不怕死也不要打搅人家的战斗啊。”

“都说了我是掠阵你们怎么就不信呢？”齐御很无奈。

就在此时，天空之中传到了呼啸的破空之声，一股毫不掩饰的强大力量带着沉重的压力从远处飞快地涌了过来。

“什么人？”

“金光？难道是光明使者！”

看到与那股压力一同出现的――天空之中那全身上下闪耀着金光的男人，大部分的守护者都欢呼了起来。

来的人不是其他人。正是目前在樱花城逗留的a级第一位守护者――光明使者。

比起a级六十八位的守护者猫猫侠来说，光明使者在众人的地位显然更高一些。猫猫侠无法对付的怪物，对于光明使者来说，肯定不是什么难题。

“咦，他似乎在追什么人？”

也有眼尖的人注意到在光明使者之前，似乎有着一道不太明显的人形影子。

“怪物吗？原来光明使者是在追杀怪物，怪不得来的这么晚！”

“原来如此，光明使者大人万岁！”

周围的守护者又一次高呼了起来。

随着他们的高呼之声，光明使者面前的那道几乎透明的虚影也是支持不住。从高空当中坠落了下来，落在了土与火之王和猫猫侠的侧面。

落下来的自然是梦魔，不过此时梦魔的状态十分糟糕，身子几乎化做透明。似乎刮来一阵风随时都会将她吹散一般。

“什么怪物？”

“好像是人？不过为什么是半透明的？”

刚才抓着齐御的守护者低声议论着，不过没等他们议论几句，突然感觉到身边传来了一股磅礴巨大。无可抵抗，无可比拟的力量将他们尽数给推了出去。

“搞什么？”

那几个守护者踉跄了几步。跌坐在了地上，就看到刚才被他们强行拉回来。不知天高地厚的小子再度迈步朝着土与火之王那边走去。

“又去找死？”有人说了一句，“算了，他要找死就让他去！”

只是，还在跟猫猫侠李娜莉对峙的土与火之王却突然颤抖了起来。

他感受到了一股巨大危机，那个走向他的那个人身上散发着极为可怕的不详感觉。

“杀了他，必须要杀了他！”

土与火顾不得猫猫侠，瞬间转身，庞大的身子化成了一道残影扑向朝着这边走来的齐御。

与此同时他身上泛起了瑰丽的火焰，势必要将这危险的因素扼杀在摇篮，扼杀在没有出手之前！

齐御脚步不停，看着朝着自己的扑过来的土与火之王说道：“滚开。”

就是这么简单的一句话，那土与火之王庞大的身子瞬间倒飞出去，朝着正在天空中徐徐落下的光明使者飞了过去。

“嗯？”光明使者显然也没有料到有此一招，仓促之间只能一拳挥了出去当做抵挡。不过被魔法之手拍飞的土与火之王又其实这么容易抵挡的？

光明使者连同土与火之王的身子朝着远处飞去，滑过了一道完美的弧线在远处的地上之上留下了一个深坑。

“怎么回事？”

“是光明使者出手了？”

“不像啊，哪有出手是把自己一块丢出去砸地上的？”在场的守护者朝着那一边跑去。

猫猫侠李娜莉却是纹丝不动，瞪大着猫眼看着齐御，别人不知道。她距离地这么近，自然看得一清二楚――这个一击魔法师。在说话的同时做了一个细微的动作――他弹动了一下手指。

那可怕的土与火之王就如同没有任何抵抗力的娃娃一般抛飞而出。

齐御走到几乎彻底透明的梦魔面前，蹲了下来：“你没事吧？”

梦魔抬头。泪眼汪汪地看着齐御：“好痛，好痛。那是一个疯子！”

“我知道。”齐御点点头，语气很是冷漠，他可以看到从梦魔的脚上开始，正在一点一点的消散，看着情况，用不了几分钟就会蔓延到上半身。

难道这梦魔要死了？

“你不会要死了吧？你不是说自己不会那么容易死掉吗？”齐御说道。

“可是好痛。不过你放心，我已经把穹给送走了，那个疯子一直在追我，穹没事。照着这个指引。就可以找到她了。”梦魔朝着齐御露出笑容，伸出手指轻轻一点，一点点黑气注入到了齐御额头之上。

“别乱来。”齐御皱着眉头说道，用出那一点点黑气之后，梦魔消散的速度就更快了，刚才还在小腿处，现在已经连大腿都消散了。

“该死的！就没有办法了吗！”齐御将梦魔抱到了怀中，感觉到如同托着一张纸片一样。

“不知道呢，对了。可以让我在吃一点吗，好饿。”梦魔的语气越发地虚弱了起来。

“吃吧。”齐御的手臂紧了紧。

梦魔几乎透明的双臂搂住了齐御的脖子，张开了嘴巴，轻轻地咬在了齐御的脖子上面。含糊不清地说道：“没有力气了呢，只能这样吃了……”

齐御没有说话，任由梦魔吸取着自己的精神力。

时间一点一点过去。搂住齐御脖子的双臂也消失不见，那有着精致。妖媚面容的小巧头颅也越来越淡，最后慢慢消失不见。

“嗯？”齐御突然发出了一点轻微的疑惑之声。

“她死了？”李娜莉在旁边小心翼翼地问道。

齐御扭头看了那只小猫一眼说道：“不知道。或许没死吧……”

就在刚才，梦魔消失的瞬间，似乎有一个特殊的生命体进入到了齐御的意识层当中，变成了一个小小的黑茧，在他的意识空间安家落户，小心翼翼地吸收着齐御的精神力。

察觉到这一点之后，齐御毫不犹豫地放开了自己的海量精神力，任由那黑茧吸收着。黑茧之上传来了欣喜的情绪。被其吸收的精神力，换做是别人，早就一命呜呼了，但是对于齐御来说，根本不值一提。

说话间，齐御的身子也慢慢悬浮了起来。猫猫侠李娜莉突然一跃而起，朝着齐御的肩膀上跳去。

不过这一次，一个魔法壁障突然出现，阻挡住了李娜莉。

“你干什么？”齐御扭头问道。

“我――我想跟你一起去。”李娜莉说道，眼前的这个人，身上散发出来的杀意已经不加掩饰了。

“别阻止我，总有人要付出代价的。”齐御笑了一声，笑容当中却是说不出的冷漠。

不过就在这时，耳边再度传来了一阵破空之声，李娜莉抬头看去，竟然是刚才被丢飞的土与火之王又飞了回来。

准确地说，是被一个人举着飞了回来。

光明使者单手举着土与火之王，狂笑道：“终于找到了你了，你这个十恶不赦的罪犯！领死吧！”话音刚落，直接把土与火之王给砸了过来。

可怜土与火之王，刚才还是霸气无双不可一世，现在却被两个人当做皮球一样踢来踢去。

不过很快它连当皮球的资格都没有了，齐御挥动了一下左手，无数道风刃瞬间暴发而出，将那土与火之王切成了无数块，还没来得及落地就化成了灰烬。

“好，好强！”李娜莉目瞪口呆。

“你小心点，别被波及了。”

齐御低头对着脚下的黑色小猫说道，朝着停在半空中的光明使者飞去。(未完待续……)

第一六六章他叫一击魔法师

“哈哈哈――”

看到齐御一举击杀了土与火之王，光明使者狂笑了起来，“果然有一点本事，也不枉我从巨龙城追到这边来了！”

齐御没有说话，身上的衣服头发无风自动了起来，魔力不断地涌动着，化成了一道道无形的风刃朝着光明使者飞射出去。

听到空中的传来的呼啸之声，光明使者露出一丝狞笑，双手抬起握拳，在胸前猛地撞击了一下。

一阵可怕的气浪伴随这金色的光芒从他的双拳之中散发了出来，仿若一场巨大的金色烟火在空中爆发开来。

无数的风刃跟那些扩散而出的金光不断冲击着。

片刻之后，金光收敛了起来，光明使者看了看手臂之上那些浅浅的伤口，又看向悬浮在他面前的齐御。

“居然可以伤到我……”光明使者甩了甩手，手臂之上的伤口冒出了淡淡的金色光芒，竟然以肉眼可见的速度开始愈合，很快就恢复了原装，就好像根本没有受过伤一样。

这份自愈的能力。都快赶上齐御了。

齐御没有说话，屈指一弹，大量的风刃再度出现朝着光明使者飞射而去！

“你的这招我已经看穿了！”

光明使者咆哮了一声。双拳之上金色的光芒大做，开始挥动其了自己的拳头。

那一对拳头完全化作了金色的残影，光明使者的身边都被金色的拳头残影所包裹着。拳头接触到风刃的时候，就会爆发出白色的气浪，如同炸雷一般的声音不绝于耳。

“来啊！”

“来啊！”

光明使者狂笑着，齐御的打出来的风刃被他用拳头尽数给击碎。

不过每当光明使者没击碎一道风刃的时候，下一道风刃就会接踵而至。根本不给光明使者任何喘息的机会。

齐御的魔力仿若无穷无尽一般，疯狂地流转着化作了风刃，让光明使者无时无刻。每一分每一秒都在拼命挥动着拳头。

“我去！这个家伙！”

“他也是守护者吗，好强！”

那些守护者也赶了回来，看着在半空中的两个人，纷纷长大了嘴巴。

“不过为什么这个人会跟光明使者打起来？”有人疑惑道。

“肯定是罪犯！能跟光明使者动手的。不是怪物就是十恶不赦的罪犯！”有人武断地下了结论。

“不一定呢……”

猫猫侠李娜莉没有参与到讨论之中。一双猫眼看着天空之中的两个人，在心里暗道。

“就这么点本事吗！太让我失望了！我的光明之力可是无穷无尽的！就好像正义的光芒一样永远不会消失！你这样的罪恶之人只配在正义的笼罩之下不断求饶！”

光明使者的体力和身上的金光似乎真的如同他所说的无穷无尽一般，拳头不断地挥动着，金色的光芒闪耀，将齐御的风刃一一挡下。

“嗯，是吗？”

齐御终于开口说话，表情冷淡地挥了挥手。飞射向光明使者的风刃数量突然激增，瞬间增加了好几倍不止。

这一下。光明使者挥动拳头的速度再快也跟不上那些密密麻麻几乎不留任何空隙的风刃了。

他的身上顿时多出了数十道伤口，不过奇怪的是。这些伤口之上没有任何的鲜血流出，反而是冒出了金光，在眨眼间就愈合了。

“该死的！这个家伙并不好对付！”

光明使者脸上狞笑消失不见，显得微微有些凝重，突然暴喝了一声。大量的金光从他的体内冲出，就好像天空之中突然多出了一个小太阳一般。

抬头的守护者纷纷捂住了眼睛，眼泪从指缝之中涌了出来。

风刃被这突然暴发出来的能量冲散，齐御也是微微眯起了眼睛。

金光在片刻之后散去，光明使者的身上多了一件看上去威武无比的铠甲，散发着耀眼的金色光芒，又如同火焰在上面燃烧一般。

“光明之铠。”光明使者的头部被头盔笼罩着，声音从里面穿了出来，“罪恶之人，可以死在我的光明之铠下面是你的荣幸！”

回答光明使者的话自然又是铺天盖地涌来的风刃。

不过这一次，光明使者并没有再度选择用拳头轰碎这些风刃。他的身影唰地从原处消失不见。

齐御那大量的风刃也在同一时间落空。

“这个速度……”齐御驱散了那些风刃。

穿上了光明之铠的光明使者速度快了很多，虽然还比不上闪电，但是也有对方八成左右的速度了。

这样快的速度，风刃是无法追上的。

“追不上了吧？”就在齐御驱散风刃的瞬间，光明使者的声音出现在了齐御的耳边，跟那挑衅的声音一同出现的还有他那散发着金光，砸向齐御脑袋的拳头。

大量的魔法壁障瞬间出现在了齐御的身边，那拳头如同撞碎脆弱的玻璃一般，魔法壁障在其充满狂暴的破坏力之下纷纷破碎。

只不过齐御身边布满了成千上万的魔法壁障，光明使者的一拳轻松破掉了数百的魔法壁障，却依然没能伤到齐御。

反而是齐御抬手做了一个虚握的姿态，魔法之手瞬间用出。将光明使者的四肢牢牢地抓了起来。

“抓住你了。”

齐御转过身子。

“可能吗？”光明使者露出一丝狞笑，身子一震，四肢之上的金色铠甲瞬间爆炸。将齐御的魔法之手尽数毁去。

强大的力量也朝着齐御涌来，气浪翻涌冲击到齐御身上。

脚下的那些被燃烧过的大楼承受不住着些力量的余波，纷纷倒塌，巨石落地的声音不绝于耳。

齐御倒飞而出，落在了一座大楼的顶上，抬头看着光明使者。

眼前这个家伙的速度已经有了闪电的八成，一般的魔法很难击中。力量防御力又远远超过了闪电。魔法之手困不住此人。并且其自愈能力也是极为可怕。

说实话，这是齐御第一次遇到如此全面，几乎没有什么短板的对手了。若说有什么缺点的话。那就是此人脑子不太正常，是一个疯子了吧？

金光再度在光明使者手脚之上凝聚成了铠甲。他狂笑着化作了一道金光，竟然用自己的整个身体当做武器，不管不顾地朝着齐御冲来。

齐御身上的魔力涌动。大量的魔法壁障在面前出现。光明使者所化的金光没有任何的停留。毫不留情地撞击在了齐御身前的魔法壁障之上。

魔法壁障纷纷破碎，齐御纹丝不动，但是巨大的力量却透过那些破碎的壁障传道了过来。

齐御脚下突然出现了大量的裂缝，这些裂缝不断蔓延，很快就布满了整个屋顶。

终于，“轰！”的一声巨响，那栋坚固的大楼承受不住巨大的压力轰然倒塌。

不过拥有飞行术的齐御依然悬浮在了半空之中。

只是他身前的魔法壁障飞快地减少着，几乎不能阻挡光是明着前进的道路。

片刻之后。齐御面前就只剩下了几个魔法壁障，两人之间的距离已经相当近。齐御可以清楚地看到光明使者脸上的狞笑。

而光明使者也可以看到齐御脸上那冷淡的脸色和冷漠幽深的眼神。

“死吧！”

光明使者咆哮了一声。双拳向前挥出，将最后的几个魔法壁障打开，朝着齐御的脑袋轰去。

只是在出拳的一瞬间，他看到了齐御脸上浮现出了一丝冷漠的笑意，心里突然涌起了一股危机之感。

不过已经来不及了，还没等光明使者的拳头轰到齐御的脸上，齐御已经后发先至。

齐御右手的五指张开，掌心之中有着不断燃烧跃动的金白色火焰，狠狠地拍在了光明使者的脸上。

时间仿若在这一刻静止。

一秒钟之后，才有巨大的轰鸣声从两人之间传了出来，金白色的火焰汹涌着几乎笼罩了大半个天空。

齐御收回了手，光明使者的脑袋在他这一拍之下直接化作了灰烬。无头的尸体从天空当中坠落，砸在了地上。

“不是吧！”

“死了！”

“光明使者竟然死了！这个家伙到底是谁！”

退到远处却依然在围观的守护者发出了难以置信的惊呼之声。

光明使者是何等强大的守护者啊，传说之中他甚至可以跟一些s级守护者抗衡。

但是，现在他却死在了眼前这个从未见过的陌生人手里。

而且光明使者口口声声说他是罪恶之人，难道多年前的“蛊先生事件”即将重演？

不对，应该是比蛊先生更加严重的事件，蛊先生逃亡的时候也不过杀了几个低级守护者而已。但是光明使者不一样，他是a级守护者第一位。

如果他们知道，齐御在此之前也杀了几个a级守护者，又不知道会作何感想？

“猫猫侠大人，您认识这个人吗？”

有人想起来齐御在此之前似乎跟猫猫侠聊过，忍不住开口问道。他们真的很想知道这个干掉了光明使者的人是谁？

“是啊，他竟然杀掉了光明使者！”说话之人的语气当中透着惊恐，看向齐御的目光好像看向什么可怕的怪物一般。

在这些守护者眼中，那个男人的威胁，可怕程度已经超过了刚才出现的怪物。

猫猫侠看着天空当中的齐御，努力地咽了一口口水，才说道：“他叫一击魔法师，是一个d级守护者。”

第一六七章猫捉老鼠的游戏

“d级，怎么可能会是d级？”

“d级能干掉a级，是这个世界疯了还是我疯了？”

面对周围的疑问，猫猫侠伸出爪子挠了挠脸颊：“他自己是这么说得。另外，刚才的怪物你们以为是怎么死的？”

“难道是他干掉的？”众人想起来那些莫名死亡的怪物。

“当然。”猫猫侠说道。

“怎么会，他可是被光明使者追杀的罪犯。怎么会帮我们处理灾害怪物？”

“难道是为了赎罪？”

“收买人心吗？”

“等等，他既然有这么强大的实力，为什么刚开始不出手，让我们这么多人受伤了！”

“是啊，果然是一个十恶不赦的罪犯！”

听着周围突然莫名愤怒起来的声音，猫猫侠李娜莉暗骂了一声：“一群蠢材。”

如果不是这个一击魔法师，那些怪物早就开始到处肆虐了，以这些守护者的实力根本不可能挡得住那群可怕的怪物。

不过猫猫侠也懒得跟这些家伙多废话，就准备离开，只是就在这个时候。她感觉到大地似乎震动了一下。

“怎么回事？”猫猫侠一愣，“难道刚才的怪物还有？”

“光明使者似乎没死？”有一个带着望远镜的守护者开口说道。

画面回到另一边。

一击近距离火球术。力量毫无保留地倾泻而出，将光明使者干掉之后的齐御脸上没有任何欣喜或者放松的表情。

他很清楚地看到。光明使者的无头身躯之上依然有着金色的能量涌动着。

果然不出所料，脚下光明使者的无头身躯在落地的片刻之后就动了起来。

那具没有脑袋的身体突然翻过了身，从原本面上天变成了背朝天。

然后，他的四肢慢慢将身体支撑了起来，变成了一个卧跪着的姿态，接着一拳狠狠地砸在了大地之上。

在巨大的力量之下，这坚固的地面也承受不住，瞬间凹陷了下去，大量的裂缝蔓延扩散。

一拳又一拳！

光明使者的躯体不断地用拳头砸着地面。造成了堪比地震一样的破坏。周围的房子纷纷倒塌。好在刚才因为怪物出现的关系，方圆两公里内的居民几乎都已经撤走了。

否则就是这几拳，造成的伤亡损失就不可估量。

“好痛！”

“好痛！”

“好痛！”

光明使者的咆哮之声从地上传来，脖子上那焦黑伤口之上开始有肉芽出现，似乎变成了一个个嘴巴，将那些焦黑的死肉吞了下去。那些肉芽不断出现结合，一分钟之后，光明使者的脑袋重新出现在了他的脖子上面。

甚至连头发眉毛都重新长了出来，这等可怕的自愈能力。连齐御都自叹不如。

“好痛啊！”

光明使者怒吼了一声，眼中尽是的愤怒，理智被狂暴的情绪所吞噬，化作了一道金光。猛地冲向了齐御。

面对重新复活之后，来势汹汹的光明使者，齐御不退不闪。右腿闪烁了一下，似乎在瞬间消失又重新出现。

空气之中划过了一道金白色的火焰残影。

而刚刚冲到他面前。还没来得及挥动拳头的光明使者被齐御给踢中手臂。

磅礴的力量，爆炸开来的烈焰让光明使者倒飞了回去。在大地之上留下了一道巨大的焦黑疮痍。

光明使者的一条手臂在这一踢之下化作了灰烬，身上也有有些金白色的火焰正在灼烧。

“给我滚开！”

光明使者咆哮了一声，金色光芒在身上不断游走着，将金白色的火焰驱散。焦黑的皮肉开始复原，那条消失的手臂也重新长了出来。

“你这个家伙！”

光明使者脸色无比狰狞，看着从天空当中落下，朝着他慢慢走过来的齐御。

一开始，他以为这个人只是一个魔法师，有着强悍的远程进攻手段，但是近战就不行了。

这样的家伙，只要给他近身，光明使者自信有一百种方法从不同的角度轰碎其脑袋。

但是，从刚才的那一拍开始，光明使者就发现自己错了，而且错得离谱，

对方的力量，反应，速度极为可怕，根本不逊色于他，甚至还有几分胜过。而招式之上那金白色的火焰，破坏力更是大的惊人。

光明使者原本以为自己的光明之力已经够狂暴了，没想到跟对方的那股力量化作的火焰一比，根本就是小儿科。

“这才是你真正的战斗方式吗？刚才为什么不用？”光明使者深深吸了一口气，身上又浮现出了光明之铠。

齐御那一脚反而是让他恢复了理智，变得无比重视眼前的对手。

“这不算我真正的战斗方式。”

齐御一边走一边说道，“只不过是我以前的战斗方式……没想到对付你挺管用。”

以前没有学会魔法之前，齐御就是以这样的方式战斗着的。

唯一不同是以前拳脚之上只是单纯的魔力聚合体，现在取而代之则是更具破坏力的烈焰，再加上越来越可怕的身体。

现在的齐御战斗力跟当初的他根本不能相提并论。

只不过学会了魔法之后，齐御基本上就舍弃了这样的战斗方式，动动手指就可以解决的事情。何必要跑过去给对方一拳呢？

不过，现在的情况又有所不同。

“开始不用。只是因为我懒而已……”齐御慢慢靠近光明使者，语调平淡。却带给了光明使者极大的压力，“而且，我有些担心一下直接把你给打死了。”

光明使者瞪大了双眼，心里涌起了不好的感觉。

“还好你有着令我惊讶的自愈能力，就连没有了脑袋也可以活下去。这样下子，我就有时间好好折磨你了――”说道这里，齐御停顿了一下，“就好像你对我家梦魔所做的事情一样。”

以齐御的眼力，当然可以看出来梦魔绝对不是光明使者的对手。只要光明使者愿意。甚至可以一击杀掉梦魔。

但是他却让梦魔飞越了大半个樱花城，奄奄一息地跑到了这里。唯一的解释，就是光明使者在玩一种叫做“猫捉老鼠”的游戏。

而现在，齐御也打算玩这个游戏，不同的是，刚才的猫变成了现在的老鼠。

“别小看我！”

光明使者面容扭曲，全身上下爆发出了强烈的金光，如同火焰一般在身上燃烧。

“好好享受吧。”

回答他的是齐御冷漠的话，还有直接轰到其下巴之上的拳头。

光明使者的头盔瞬间被打碎。被一同打碎被暴烈的火焰化成灰烬的还有光明使者的脑袋。

巨大的力量带着无头的身躯朝着天空之中飞去。飞到一半，齐御出现在了光明使者的身边，一脚抽了出去。

光明使者的身子如同一个被人来回抽打的乒乓，在空中不断地被动穿梭着。等到重新落地的时候。就只剩下了半边身子，其余的部分都化作了灰烬。

“很好。”

看到那半边身子依然有着复原的样子，齐御停止了攻势。站在原地等着他慢慢恢复过来。

“疯子！”

“魔鬼！”

“恶魔！”

那些守护者还少量的民众全身颤抖了起来，用嘴巴发泄着心中的恐惧。

猫猫侠李娜莉那只小小的猫身也颤抖了起来：“好强大的力量。好可怕的意志！如果――如果我也有这么强大的力量就好了！”

黑色的小猫猛地抬头，双眼之中弥漫着一股浓烈的渴望之情！

几分钟之后。光明使者终于恢复了人形，用惊恐的表情看着齐御。

“不错，果然跟你说的一样，无穷无尽的光明之力。”齐御说道。

“该死的！”

光明使者朝着齐御挥动了拳头，巨大的金光从拳头之上爆发了出来。

齐御也是还以颜色，燃烧着金白色火焰的拳头对上了光明使者的拳头。

一阵巨响，周围的出现了一大片的空地，那些房子的废墟都被力量的余波吹散开。

光明使者身子倒飞了出去，在地上翻滚了好几下，右臂连同右边的胸膛已经彻底消失不见。

“再来。”齐御朝着光明使者走去。

光明使者猛地抬头，眼里尽是疯狂的神色，猛地朝着齐御冲去，口中大声喊道：“一起死吧！”

他的身子以肉眼可见的速度膨胀了起来，出现了一道道裂缝，金色的光芒也裂缝之中射了出来。

力量还没有完全宣泄开来，大地就开始颤动，周围的空气当中顿时充满了压力。

“要死了！”

“光明使者要干什么！”

远处的观战的守护者和民众也骚乱了起来，他们每个人的皮肤之上都传来了强烈的，如此针刺一般的痛楚。

就算是丝毫没有战斗力的普通人也明白，接下来马上会有石破天惊的一击，会波及到这边，甚至波及大半个樱花城，他们都无法幸免于难。

“想要同归于尽？”

齐御停下了脚步，伸出对准了朝着自己冲过来的光明使者，开始念动其了咒语。

他的背后，空间开始扭曲，大片的黑色区域形成，如同空间裂缝一般。

“这是什么！”

光明使者膨胀地极为厉害的脸上露出一丝惊容，就打算提前自爆。

不过就在这刹那，森白色的巨大骨龙头颅张开着嘴巴探了出来，一口把光明使者给吞了下去！

第一六八章拜师的小猫

ps：感谢杀神莫狂、爱哭的恶鬼的月票！

感谢灬素染的打赏！

谢谢大家的鼎力支持！

另外调整一下更新时间，每天两更改为中午12点和下午18点。

森白色的巨大骨龙头颅，空洞的眼中金黄色的火焰燃烧着，闪烁了几下，骨龙张开了嘴巴，吐出了一缕袅袅的白烟，然后缩了回去。

齐御挥了挥手，扭曲的黑色空间消失不见。

这一口吞下，可不是简单的直接吃进去。如果只是简单的吞掉，以骨龙那千疮百孔，只剩下骨头的身体自然是无法阻止光明使者自暴的力量泄露出去。

这是龙族独有的特殊招式，或者说龙族魔法――龙噬，将对方吞到一个自成的独立空间当中吸收消化。

属于极为高等的龙族魔法，就算是龙族当中，也没有多少龙会使用。在这条骨龙保留下来，依然可以使用的魔法当中也是数一数二的强大魔法。

“可惜是血脉魔法，我无法学。”齐御有些眼热地看着骨龙消失的地方。

骨龙依然可以使出来的魔法，身为其主人的齐御自然也是一清二楚。

那些魔法威力强大，远超齐御现在掌握的魔法，但是这并非是当初汤姆教给齐御那种只需要天赋就可以学会的魔法，是龙族独有的血脉魔法。

天赋、血脉，缺少任何一样都无法学会，齐御的天赋是足够了。何耐没有血脉。只能望洋兴叹。

“刚才，那是什么东西！”

“是什么怪物！”

龙头一闪而逝。但是出现时候自带的可怕威压依然让远处远远观望的人群胆战心惊，其带来的压力和威胁甚至超过了刚才光明使者自暴的时候带给他们的感觉。

“呼――”

齐御长长地出了一口气。伸了一个懒腰，心情总算是好了一些。这一场战斗对他来说也勉强算得上是酣畅淋漓了，这样可以不断复原，又相当抗揍的沙包可不好找。

就当齐御正准备飞走，去把穹找回来的时候，远处冲过来了一道黑色的影子，挡在了齐御的面前。

“干啥？”齐御奇怪地问道。

“……这个家伙，真的是刚才那个人吗？”猫猫侠李娜莉抬着小脑袋打量着齐御，现在的齐御看上去就显得极为普通。完全没有了刚才与光明使者战斗的可怕威势。

除了那对幽暗的眸子，还有身边悬浮的魔杖表明了这不应该是一个普通人。

“我，我想拜你为师！”猫猫侠李娜莉大声喊道，猫身整个低俯了下来。

“拜我为师？”齐御一愣。

“是的，老师，请让我变得跟你一样强大吧！”猫猫侠李娜莉相当认真地说道。

过了半响，没有得到齐御的回应，李娜莉抬起脑袋，看着眼前这个摸着下巴。皱着眉头的年轻男子，轻声说道：“老师你答应了吗？”

“第一次被人这样要求，有点不习惯呢。”齐御笑着说道，伸手把眼前这只黑色小猫给抓了起来。

李娜莉没有反抗。任由齐御抓住自己，目光灼灼地看着他，眼里全是渴望之情。

“算了。边走边说吧。”齐御随手一丢，李娜莉落到了他的肩膀之上。

齐御飞了起来。朝着远处飞去。

“要拜师的话也不是不可以，不过要收费的说……”

“没有问题！钱方面不存在任何问题！”李娜莉大声地说道。

“也不全是钱的问题……”

“还有其他问题老师都可以提出来！”

两人的声音和身影随着时间的推移。很快就消失在了众人的视线当中。

那些守护者对视了一眼，都发现了对方眼中没有消失的惊骇之情，又看着眼前满目疮痍的大地，心里同时涌起一个念头――出大事情了。

与此同时，地球之上一个不知名的地方，一个被黑暗完全笼罩，传来一个苍老的声音：“一号死亡了。”

“没错，一号死亡了。”紧接着，黑暗当中响起了另一个声音。

“死亡就死亡吧，那是一个残次品而已。”又有第三个声音传来。

第四个声音冷笑了一声：“就算是残次品，也是我们光明神域行走人间的使者。”

最开始的那个声音说道：“那就让二号出世吧，光明神域的名誉不容亵渎。”

“神域的名誉？”有人大笑了起来，“现在外面还有多少人记得光明神域？我们隐藏起来有多久了，我都快记不清楚了，你们还有谁记得？”

“快要千年了。”有人回答道。

“这一切都是必要的，都是为了神的复活，为了抵抗那些恶魔。”一个苍老而沉稳的声音响了起来。

其他的声音纷纷消失，安静了下去。

“已经不需要太久了――很快，很快，我们光明神域将重现人间，重现当年的辉煌！”那个苍老而沉稳的声音开始变得狂热了起来。

“二号，查出一号的死因。”那个声音说道。

黑暗当中，传来脚步一声，一道淡淡的金光在黑暗当中显现，一个十七八岁，剑眉星目的少年人走了出来。

这少年英俊的脸庞之上挂着阳光的笑容，全身赤-裸，露出一身结实的肌肉和白皙的肌肤，头发和身上都是湿漉漉的，好像刚才什么液体里面爬出来一样。

“如果是人为，那就杀掉那个人。神域沉寂了太久，是时候该做准备。应该向宣告世人我们神域依然存在着，并且将永远存在下去！神域永恒！”

随着那声神域永恒，那个少年脸上也露出狂热的表情，高举起拳头喊道：“神域永恒！”身上散发出了跟光明使者一模一样的金色光芒。

不对。应该说是更加强烈，如同火焰。更像是闪电一般在身上不断涌动着。同时他那一头黑色的头发也化作了金色，一根根竖起。整个人顿时充满了凌厉无比的气息。

只不过，尽管这少年全身上下散发着金色的光芒，却也只能照亮身边不过一两米的范围。其他位置依然是大片黑暗笼罩着，好像这黑暗根本无法被驱散一般。

这片不知名之地，这片黑暗当中发生的事情没有一个人知晓。

齐御也不知道一个隐世了许久的组织即将重现人间，也不知道那个光明神域已经把重新现世的第一个目标对准了他。

此刻的他，肩膀上趴着一只黑色的小猫，怀里抱着一只萝莉。

那只小猫和萝莉正在大眼对小眼地瞪着。

几分钟之前，李娜莉还没有来得及跟齐御多说几句话。齐御就找到了那只黑茧，把穹给重新抱了出来。

“哥哥，梦梦呢？”穹看了一会儿小猫，转过头问道。

“在睡觉。”齐御说道。他的意识空间当中，那黑茧似乎已经吃饱，陷入到了沉睡当中，还有着轻微的起伏，好像人的呼吸一般。

“在睡觉？”穹瞪大了眼睛，好奇地问道。“那她什么时候会醒来跟我一起玩？”

“可能需要一段时间吧。”齐御说道，转移了话题，“你们跟那个全身散发着金光的家伙，是怎么遇上的？”

“我在家里看电视。那个人就突然冲了进来！梦梦就带着我跑了，他们把门都给弄坏了，吓死我了！”穹挥动着小手。义愤填膺地说道。

齐御一愣，疑惑地看着穹：“你在家里。还有他们？不只是一个人？”

“嗯，还有另外一个人。不过我没有看清楚那个人长什么样子。梦梦就把我带走了。”穹点了点头。

“奇怪了……光明使者为什么会找到穹，他应该是冲着我来的。知道我和穹之间的关系的人少之又少，难道有人泄露给了光明使者？”齐御皱着眉头暗道，“还是说，跟格里贝拉他们一样，只是一个巧合，那么另外一个人是谁？”

齐御突然感觉到有些麻烦，他个人的实力是非常强没错，但是总归只是一个人，遇到一些事情不免有些乏力。

像今天的事情，若不是梦魔恰好飞到了这边，齐御甚至可能都不知道到底发生了什么事情。

而就算救下了梦魔和穹，齐御也不知道到底是谁将光明使者引到了她们的住处。

“难道我应该组建个势力啥的，至少要有一个情报网什么的吧。”齐御在心里暗道。

现在的生活跟当初宅男生活算是发生了天翻地覆的变化，仅仅是一个人的话，的确没有办法顾全到所有方面。

“不过怎么组建势力，难道要跟黑-社-会一样，到处打架抢地盘，感觉好丢脸啊。而且逼格太低了吧。”齐御并不懂这些事情，一个人脑内剧场了许久，也没有得出个什么有用的结论来。

不知不觉当中，倒是已经飞回到了穹的家里。

这个时候，房门外面已经聚集了几个人，却是房东和几个房客。

看到齐御抱着穹过来，那房东立刻走了过来，冲着穹大声喊道：“你妈妈呢！为什么我的房子变成了这样！当初租给你们的时候可是说好了的，损坏任何一点都要加倍赔偿！”

齐御退后了一步，避免穹被这个刻薄家伙的吐沫星子给波及到。

在口袋里面摸了摸，齐御摸出了一些钱直接送了过去：“我会赔偿的，现在拿上钱让开。”

“这还差不多。”那房东将齐御手上的钱给夺了下来，还打算说什么，看到齐御那对幽暗的眸子，身子一震，不由自主地退开了。

第一六九章老师，请不要开玩笑！

“啧，还真是一片狼藉啊。”

走到房间里，齐御摇了摇头，里面如同被暴风席卷过一般。到处都是东倒西歪，坏掉的家具，门窗完全损毁，小阳台附近还多了一个大洞。

齐御把穹放了下来说道：“看看还有什么想要的东西，整理起来吧。”

“嗯，好。”穹乖乖地点了点头。

齐御走到了阳台上，背靠着栏杆，一边用魔法之手帮助穹整理着东西，一边开口问道：“对了，你还没有说为什么要找我做老师。”

李娜莉长长地出了一口气，在心里暗道：“终于有了说话的机会了。”

“为了变强！”李娜莉说道，“老师是我见过最强大的一个人！”

“……你这么夸我我会不好意思的。”齐御笑了一声，不过表情上却没有丝毫不好意思的感觉，把这样的夸赞照单全收了。

“老师您是答应了？”李娜莉惊喜道。

“呃――要收学费的。”齐御说道。

“钱不是问题，我有钱！”李娜莉赶紧说道。

“嗯，好吧。”齐御思考了一下，点头答应了。

“太好了！”

李娜莉欢呼了一声，“老师，我现在用回去，待会用本体来见您！”

“本体，哦，哦。”齐御这才想起来，守护者通讯器上面的猫猫侠似乎是一个十七八岁的少女，而不是眼前的这只猫。

这只猫当然并不是李娜莉的真身。

黑色小猫直接从阳台上跳了下去，一溜烟跑得没影了。

约莫半个小时之后。穹把一些有用的东西给收拾了起来。齐御带着穹就打算离开去那个咖啡馆，安倍晴还在那边上班。

只不过。才没走两步，就被那个房东拦了下来：“你们想逃？”

“钱不是已经给你了。”齐御说道。

“这点钱哪够！”房东巴掌拍得直响。“我的房子可是给你们弄坏了！还有其他房客都受到了影响，已经有人要退租了，这损失你们要赔吧！他们还跟我要精神损失费！这钱总不可能是由我来出吧！”

“是啊，我可是受到了很大的惊吓！”有房客在旁边附和道。

安倍晴租下来的房子价格并不高，那些房客也不是什么有钱人，看到刚才齐御出手如此大方，顿时起了贪念。

“待会再赔给你们。”齐御说道，他身上也没有带多少现金。

“不行，你们逃走了怎么办！”房东拦住齐御。不让他走。

齐御挑了挑眉毛，他也看出了几个人不怀好意，似乎是要敲诈自己一笔。正考虑要不要出手给他们一个教训，身后传来了发动机的轰鸣声。

扭头一看，一辆黑色的豪华跑车在不远处咆哮了两声，突然化作了脱缰的野马朝着这边冲了过来。

一声尖锐无比的刹车声，那辆黑色的跑车在齐御的身边稳稳地停了下来。

“要――要死了！”

这个时候，那个被近在咫尺的跑车吓得跌坐在地上的房东才发出了一声哀嚎，屁股坐着的地面上慢慢流下了一滩水迹。

一阵难闻的尿骚味散发了出来。

车门被打开。一个有着长相漂亮，扎着马尾的混血少女走了下来，带着一股凌厉气息走到了那房东面前。

尽管比眼前的少女大了好几轮，但是那中年房东看到少女走过来。顿时被她那凌厉的气势压得说出不出话来。

少女从衣兜里面取出了一个皮甲，拿出了一叠钱丢到了房东身上，冷声说道：“这是赔偿。这钱足够了。多余的钱你们一份都别想拿到手！有什么不满意的话，来找我！”

“不会。不会。”

房东收起了钱，不顾裤子上的痕迹。缩在一边赔笑。

这个时候，他也认出了眼前这个少女是鼎鼎大名的a级守护者――猫猫侠。虽然看上去很可爱的名字，实际上却是一个极强的人。

守护者联盟每隔一段时间就会出一本杂志介绍守护者，网上的电子杂志也实时更新。就算是对于普通民众来说，守护者也不是什么太神秘的存在。

更何况是全世界仅仅一百个的a级守护者。

李娜莉又没有学会齐御，只留下个称号资料，自然广为人所知。甚至还有着自己的粉丝团体，在多次的守护者人气投票当中位于前十位置。

跟道童明月一样，猫猫侠李娜莉也是超人气偶像级别的守护者，被人一眼认出来也不是怪事。

其实也就齐御这样“两耳不闻窗外事，一心冥想画画”的家伙才对那些守护者一知半解，甚至连对方长什么样子都不知道。

“老师。”

解决了这个小麻烦之后，李娜莉转头对着齐御说道，神色甚至恭敬。

“呃――”齐御有些尴尬，说实话，还是那只小猫形态的李娜莉看上去比较容易交流一些。

现在的李娜莉散发着生人勿进的凌厉气息，就连柯子岚她们也是不如。

“老师现在要去哪里？我送您。”李娜莉问道。

“咖啡馆。”齐御说道。

坐进了车里，一声猫叫吸引了穹的注意，一只黑色的小猫从后座爬了出来，瞪着眼睛好奇地看着齐御。

“这是小白。”李娜莉介绍道，“刚才我就是跟她交换了身体，它可能会留下一点印象。”

“好可爱。”坐在齐御腿上的穹伸手把叫做小白的黑猫抱了起来。

小白叫了一声，乖乖地缩在了穹的怀里，完全没有一般喵星人的傲娇姿态。

“你在没有交换身体的时候，就是一个普通人吗？”齐御问道。

“是的，老师。不过我精通自由搏击，徒手格斗，军队格杀术，枪械。就算没有交换身体，也不会输给一般的守护者！”李娜莉说道。

“好凶。”

齐御在心里暗道，转移了话题，“你知道我的身份吗，为什么要拜我为师？”这话他是第二次问了。

“抱歉，老师我刚才稍微调查了一下老师的资料。”李娜莉递过来自己的通讯器，上面赫然是齐御那个d级守护者，一击魔法师的资料页面。

不过跟不会魔法的魔法师一样，这资料除了称号之外，其他的一概没有。这d级守护者的身份也是艾伯特直接拿过来给齐御的，也没有走正常流程。

“老师的身份有些神秘呢。不过我听到消息，光明使者从巨龙城到樱花城，是为了追捕一个犯了事情的守护者……”李娜莉停顿了一下说道。

“嗯，不出意外的话他就是来追我的。”齐御靠在椅背上，语气随意地说道。

“果然如此。”李娜莉在心里暗道，“可以让光明使者追到樱花城来，老师果然是一个强者！”

“你也知道我的身份，是一个魔法师。所以说，我学的是魔法，你未必可以学。”齐御开口说道。

“魔法吗？”李娜莉低语一句，之后语气坚定地说道，“无论是什么力量，总有共通的地方，可以的话，希望老师交给我变强的方法！”

李娜莉从六年前开始，就到处学习，战斗，也拜访过不少人，其中也有几个s级守护者。但是从来没有人像齐御一样，给予她今天如此巨大的震撼。

李娜莉举得自己变强，复仇的希望就在旁边的这个人身上。

“变强的方法――”

齐御咳嗽了两声说道，“每天冥想两个小时。”

“……”

一阵短暂的沉默，李娜莉斟酌着开口问道，“老师，就这样吗？”

“是的，这可是很难做到的。”齐御点头。

这话他并没有骗李娜莉，当初刚刚开始冥想的时候，他可是一会儿就走神，各种纷乱的念头压都压不住――什么待会要不要吃夜宵，明天早上吃什么，明天中午吃什么。后来才慢慢成功，可以随时进入到心若冰心、天塌不惊的状态。

车子猛地停止，李娜莉放开方向盘，扭动上本身看着齐御说道：“老师我是相当认真的请教，请不要开玩笑！”

“咦，我说得是真的啊。”齐御很无辜，“不过好像还有一个办法……嗯，待会再跟你说。”

“嗯。”李娜莉点点头。

齐御所说的另一个方法，其实比刚才那个冥想更加不靠谱。齐御的实力一直都在稳步增长着，不过忽略魔法的话，其实也有着实力大爆炸增长的阶段。

就是在那个小岛之上的时候，魔力被锁住。每受伤一次恢复过来，齐御都会比刚才变强。

但是又不是每个跟齐御一样有着可怕的魔力，有着好像赛人一样的天赋异禀。这样变强的想法其实跟作死没有太多区别，稍有不慎就会一命呼呜。

与其说是变强的方法，倒不如说去拼运气。而且，这个方法也相当大路，不就是去拼杀去拼命吗，其实大家都会。

齐御突然觉得自己收下这个徒弟说不定是坑了她。

“要不教她魔法试试，说不定对方也可以学习魔法呢。”齐御在心里暗道。

片刻之后，车子停在了安倍晴所在的咖啡馆的门口，穹抱着小猫率先走了进去。

过了一会儿，安倍晴带着几分担忧的表情走了出来。

接下来便是一堆琐事，把事情都处理完毕已经是深夜时分了。

第一七零章追查真相

ps：感谢游息的月票！

另外已经是20号，月票23张，有没有给力小伙伴愿意助攻下，让这个月月票达到30？

安倍晴和安倍穹已经在隔壁的酒店房间内睡着。

而齐御跟李娜莉则是在大眼瞪小眼。

“老师，确定没有在骗我吗？”李娜莉问道。

“没有。”齐御摇头，“总之我就是这样的。”他把自己变强的方法说了出来，总之就是冥想外加拼命。

李娜莉皱着眉头思考了一会儿，点点头：“原来如此，是连自己都无法了解的变强原因吗？”

“我了解啊……”齐御在旁边说道。

“既然这样的话，老师，我希望可以跟在您的身边！我想我可以找到那神秘的变强方法的！”李娜莉看着齐御说道。

“听我讲话啊，我说了我很了解……”齐御无奈地说道。

李娜莉站了起来，恭敬地鞠了一躬：“老师，还请务必收下我。”

“所以说我真的了解自己为什么会――算了――不过我不住在樱花城，我是乾城人。”齐御说道。

李娜莉一挥手说道：“没有关系，我可以前往乾城。”

虽然不太了解这个便宜徒弟，不过从李娜莉各种的表现来看，她好像相当有钱的样子。

翌日，李娜莉帮着安倍晴母女寻找重新住的地方，而齐御则是去飞往波顿的那家小别墅。

光明使者的事情算是告一段落了，他有必要知会波顿一声。

波顿的别墅里面依然聚集着不少人。上一次见到的魔法师有一半都在其中。道尔这个领导者也在，不过斯米兰达不在。

“事情解决了……”齐御推开门说道。

正盯着电视屏幕的众人猛地回过了头。神色古怪地盯着齐御。

“怎么了？”齐御有些疑惑。

过了半响，道尔咳嗽了两声说道：“我们已经知道了。”说着。指了指正在报道新闻的电视。

“嗯？”齐御上前几步，电视当中正在播放昨天发生的事情，那模糊的画面当中光明使者就好像一只发光的灯泡一般在到处乱飞。

或者说被另一个更加模糊的身影打得到处乱飞，就跟一个被人抽来抽去的网球一样。

“咦，有人拍下来了？”齐御有些好奇地说道。

“真的是你啊――”波顿无奈地捂住了额头。

齐御和光明使者一战，那方圆几个公里之内的建筑都被两人力量的余波给震碎，附近都变成了一大片废墟。再加上开始那群怪物的肆虐，可谓是一幅末日天灾一般的场景。

这样的大事，别说是樱花城了。就算其他城市的新闻栏目也有播报，只不过没有樱花城新闻栏目说得那么详细。

顶多是怪物来袭，樱花城遭受重创。

相比之下，樱花城已经把战斗双方的身份都挖了出来――光明使者的身份太明显了。另一个人的身份倒是有些神秘，不过有心调查之下，也可以知道光明使者来樱花城的原因。

再结合光明使者当时所说的话，不难判断出那个跟光明使者战斗之人的身份――d级守护者，一击魔法师。

“嗯，是我。”齐御点点头。说道。

“你什么时候换了个身份，我记得你以前是什么不会魔法的魔法师来着？”波顿问道。

“在巨龙城的时候换了。”齐御说道，“话说，这样事情算是解决了吧？”

道尔点点头：“可以说是解决了。光明使者都死了，常青藤学院就算没有其他动作也不会被任何人小瞧。不过你的麻烦大了……”

“我有什么麻烦？”齐御说道。

波顿瞪大了眼睛：“你都杀掉一个a级守护者了，难道还没有什么麻烦？”

“我这是自当防卫。”齐御语气随意地说道。“难道我还要束手就擒让那个疯子杀掉我，况且也不是他想杀就可以杀的。”

“问题就在这里。”

道尔皱着眉头说道。“没人知道你们之间有什么恩怨……现在普通民众所知道的消息就是光明使者在追捕你，结果被你给反杀了！”

“同时又在樱花城造成了这么大的破坏。”道尔接着说道。“为了平息民愤，转移视线，我担心樱花城的官方还有守护者联盟分部会把事情一股脑栽倒你的头上。我在想会不会发展成当年的蛊先生事件。”

“无所谓，反正他们也不可能派人来抓我。”齐御相当轻松。

守护者联盟对守护者可没有什么指挥权，就算是巨龙城分部也只是刚好对准了光明使者的胃口，才让他找齐御的麻烦而已。

两者之间并不存在任何上下级的关系。

而就算樱花城官方对齐御有任何的想法，也要掂量一下自己够不够资格，至少你要找到一个比光明使者还要强的人才可以对付那个一击魔法师。

“不要悲观啊，不是有守护者说过了，那个一击魔法师一开始是在帮助他们解决那个怪物，是光明使者来找麻烦才对。”波顿说道。

“就看樱花城官方怎么控制舆论了。”道尔皱着眉头说道，“必要的时候，我们要施加一些压力，不能让那些官老爷们随着他们的性子来。别忘记了，凯恩也是我们的一员。”

说实话，波顿这些魔法师在樱花城并没有展现出什么超越世俗的力量。他们表现出来的唯一的特殊的地方就是有钱，相当有钱。

自从决定在樱花城开办魔法学院开始，这些魔法师就在樱花城慢慢扎根，拥有大大小小数百家大型企业。

只要道尔他们愿意，随意都可以在樱花城掀起一场不大不小的经济危机。让樱花城的执政厅焦头烂额。

而齐御展现出来的实力也远远超过了道尔等人的预期。

一开始道尔还想着自己未必会输给了这个梅林.凯恩。不过看过那些视频片段，还有那些如同地震过后可怕的场景之后。道尔就没有任何跟齐御争雄的意思了。

很多人都知道梅林.凯恩是常青藤的副校长，齐御已经是他们这条船上的人了。道尔当然明白应该怎么做。

“对了。”

这边道尔还在思考如何应对接下来的事情，那边齐御拉走了波顿，走到一边问道，“我和穹的关系，有多少人知道？”

“嗯，怎么了？”波顿一愣。

“光明使者那个杂碎抓了穹来威胁我。”齐御冷哼了一声。

“你说什么！”波顿一愣，接着反应了过来，“你是怀疑，有人泄露了你们之间的关系？”

说实话。知道穹和齐御之间关系的人少之又少，在樱花城之内就更少了。毕竟在这之前，齐御一直都是一个名不见经传的小人物，不会有人花了大力气来调查他。

“没错。”齐御点头。

波顿皱着眉头，他明白齐御的意思――新派魔法师当中有人泄露了齐御和穹之间的关系。

这一点是显而易见的。

“会不会是什么人调查出来了？”波顿说道。可以的话，他当然不希望这是事实，而是一个假设和猜想而已。

“可能性不大。”齐御说道，“光明使者追我是因为我在巨龙城杀掉了几个以巨龙城分部为首是瞻的守护者，顺便把其中一个议员揍了一顿。”

“我跟穹在魔法国度认识的。那些人有这么大的威力在几天之内把手伸到魔法国度。甚至把我跟穹的关系都调查的清清楚楚，连住址都找到了？”

“嗯。”

波顿脸色凝重地点了点头，叫过来了道尔。

听完波顿的话，道尔也是吃了一惊。郑重地对齐御说道：“这件事情，我们新派魔法师肯定会给你一个交代。”

“不要这么严肃？”

齐御笑了笑，“如果真的是你们的人。找出来就交给我就好了，还不兴组织里面出几个叛徒啊。”

齐御倒是不会因为此事迁怒于整个新派魔法师。

“唉。多事之秋啊。”

道尔看着齐御离开，叹了一口气。“要让魔法在这个世界传播，并不是一件容易的事情。”

“对了，那个人――”波顿在道尔身后说道，“你恐怕已经知道了吧？”

“你是说盖文？”道尔语气冰冷地说道。

“没错。贝拉出事之后他就一直憎恨着梅林。”波顿说道。

“放心吧，我不会姑息的。如果真的是他的话，那就交给梅林来处理。无论结果如何我都不会过问。”道尔眼里闪过一道寒光。

任何领导者，绝不容许的事情肯定就是背叛。

只是，事情进行的并没有那么顺利。

或者说，第二天当道尔试探性问了一句之后，就换来了盖文极为激烈的反击，直接闹了起来，这连道尔他们也没有想到。

盖文毕竟一直都是大家的伙伴，平日人缘也很不错。他大闹起来，其他魔法师也过来相劝，让道尔不好继续追究下去。

总不能强逼盖文喝下吐真剂吧？况且这属于比较危险的魔力药品，魔法国度是禁止其流出到外面的世界的。公然拿出来对自己人用可不是什么随随便便就可以办到的事情。

“波顿，我知道那个梅林.凯恩是你请来的人，所以你就对他维护有加，在死了好几个同伴之后依然这样维护他！”盖文指着波顿的鼻子，毫不客气地骂道。

波顿盯着盖文，说道：“我只是为了调查出真相！”

“真相？什么真相？你是吃里扒外的真相吗！你讲话要有证据！”盖文几乎把指头指到了波顿的鼻子上面。

第一七一章你只需要回答“是”

盖文的语气透着一股悲愤。

所谓谎话说得太多，就连自己都相信了。盖文甚至都觉得自己是被冤枉的，恨不得跟眼前的波顿拼命来证明自己的“清白”。

“算了，算了――我相信盖文不是这样的人。”

“或许有别的什么误会。”

旁边的几个魔法师劝道。对于他们大部分人来说，齐御是一个外人，当然不愿意为了一个外人而跟自己人翻脸。

尽管他们心里也在嘀咕，会不会有人泄露了消息。

旁边的马克沉默不语，他想起来那天，盖文一个人躲在花园的角落里面，脸色时而阴沉时而狰狞，拿着守护者通讯器，似乎在联系什么人的模样。

马克并不愿意怀疑盖文是在联系光明使者，但是前后时间实在太巧合，这让马克内心充满了煎熬。

“好了，别吵了！”这个时候，没有说话的道尔终于低喝了一声。

“是啊，有什么好吵的――”齐御带着些许讥讽的声音从门外传了进来，不知道什么时候来到的他推开大门直接走了进来。

“是不是你做的，你心里应该很清楚。”齐御一边走过来一边看着盖文说道。

看着齐御那冷漠的目光，盖文心里一寒，却又不得不硬着头皮冷笑道：“我做的，你有证据吗？”

其实他心里也有几分打鼓，他并不确定那个时候，那小鬼有没有看清他的脸。

不过看梅林.凯恩孤身前来，应该是没有看清自己的脸。否则现在就把那个小女孩带过来对质了。

“哼！”

盖文在心里冷哼了一声，“就算对质又如何！一个小鬼的话。又有多少可信度！我就不信了道尔他们真的敢对我怎么样！只要我死不认账就可以了！”

又不是什么法庭审判，盖文也不相信道尔真的会跟他撕破脸。

“证据。好像真的没有啊……”齐御笑着说道。他来之前有问过穹，很不幸，小萝莉被光明使者的一记“飞门”给吓傻了，根本没有看清另外一个人到底是谁。

听到这话，盖文脸上的冷笑更甚，语气当中的悲愤之情更浓：“听到没有！道尔，你就让这样的人来污蔑我吗！梅林.凯恩，既然没有证据，你还敢站在这里。给我滚，这里不欢迎你！”

道尔闭上了双眼，往沙发之上一靠，没有说话。

看到道尔似乎认命了的模样，盖文几乎要狂笑了起来，他知道，这件事情应该就要这么结束了。

今天过后，道尔也不可能再拿此事来逼问自己，只要再稍微逼一下就可以了！

只是。还没等盖文乘胜追击，就听见了齐御那好像从九幽地狱里面升起来的声音：“因为我不觉得，需要什么证据啊。”

话音刚落，盖文就感觉到一股巨大的力量扑面而来。或者说一只无形的手带着磅礴无比的力量抓住了他的头颅，将其狠狠按在了背后的墙壁之上。

速度之快，让盖文连拔出魔杖的时间都没有。

当然。就算他拔出了魔杖，也不可能改变被人按在墙壁之上的现状。

“你干什么！”

看到齐御突然出手。周围人都吃了一惊，有一两个跟盖文关系好的魔法师都拔出了怀里的魔杖。

不过。齐御只是看了他们一眼，他们就感觉到自己拿着魔杖的手似乎被拳头狠狠砸中了一般，剧痛之下，魔杖都掉落在了地上。

“魔法之手？！”

“为什么会有这么快的魔法之手！”

周围的人都吃了一惊，身为魔法师，他们当然可以“看”到魔法之手，只是他们从未见过如此快速，还有拥有如此巨大力量的魔法之手。

这个时候，他们才意识到，梅林.凯恩的强并非是说说而已。

一开始，梅林.凯恩站在他们这边，所以他们没有感觉。直到现在，这些新派魔法师忽然感觉到站在眼前的不是一个普通人，而是一座难以逾越的高山。

“你干什么！”

盖文的四肢都被魔法之手牢牢按住，动弹不得，只能用愤恨的目光看着齐御。

“哦，我是说，其实我不需要证据。”齐御说道，伸出一根手指摇了摇，“穹的地址是不是你泄露的？”

“你放屁！”盖文怒喝了一声。

齐御手指轻轻点了一下，一道水箭术瞬间形成激射而出。

盖文发出了一声惨叫，他的大腿之上出现了一个食指大小的血洞。

“你――”

周围的魔法师正打算出手阻止齐御。

不过齐御的双眼霎时间燃起了金黄色的火焰，一扫之下，那些人都安静了下来。

那是怎么样的一双眼睛，无情、冷漠、残暴还有强大！

如同传说当中的巨龙一般，那不应该是属于人的眼神！

“咳咳。”咳嗽了一声，齐御继续问道，“那么，是不是你把光明使者引过去的？”

“滚――啊――”

盖文的另一条大腿之上出现了另一个血洞，让他的话变成了惨叫。

“这不是我要的回答。”齐御上前一步，“接下来我提问，你只需要回答‘是’。”

“是你吗？”

“不――”

“回答错误。”这一次，盖文的一根手指直接在水箭术之下化成了粉末。

“是你把光明使者引过来的？”齐御问道。

“不――”

“唉，又是回答错误。”随着齐御的一声叹息，盖文的另一根手指在水箭术的巨大力量之下也化作了碎末。

不过，齐御并没有直接问下去，而是手指连续点了几下，让盖文身上又多出了好几个血洞。鲜血从墙壁之上留了下来，流到了地板之上。

“好了，我继续问了。”齐御笑着说道。那看似灿烂的笑容让其他人心里都升起了一股寒意。

也就闭着眼睛的道尔还有对齐御有所了解的波顿脸色如常。

“是！是！”

还没等齐御发问，被痛楚折磨得没有了刚才傲气的盖文大声喊了出来。

他根本没想到，梅林.凯恩会疯狂地在众人面前直接出手，也没有想到根本没有人拦得住他。这一刻，盖文无比后悔。

“够了！”

终于，一直沉默不语的道尔说话了，随手一甩，将一瓶药水丢到了齐御的手中，“这是吐真剂。”

听到“吐真剂”这三个字，盖文顿时面如死灰。他是料定了道尔不会对他使用吐真剂才会这样有恃无恐，肆无忌惮。

但是现在这样的情况，已经不会有人再阻止对他使用吐真剂了。

尽管吐真剂有副作用，但是这副作用大得过齐御那完全不留情的逼供？

就连那几个倾向于盖文的魔法师也希望盖文喝下吐真剂，结束这场可怕的“闹剧”，证明自己的清白。

当道尔喝下吐真剂，说出自己的所作所为的事情，其他魔法师脸上都露出惊讶甚至厌弃的神色。他们没有想到，盖文竟然真的做出了这件事情。

“人就交给你了。”道尔站了起来，对着齐御说道，然后又用充满了威严的目光扫视了那些有些恍惚的魔法师们一眼，“同样的事情，我不容许再发生第二次。”

面对道尔那严厉的目光，那些人都低下了脑袋。

冷哼了一声，道尔走了出去，看见刚才前一步带着盖文离开的齐御靠在大门口。

“盖文呢？”道尔问道。

“死了。”齐御说道。

“是吗……”道尔的语气有些唏嘘。他对盖文当然有着感情，但是换位思考，如果让他站在齐御的位置，道尔也不会放过盖文。

“谢谢你了。”

轻声说出这话的不是齐御，而是道尔。

“小事，有什么需要的话，可以让波顿联系我。”齐御双脚离地，飞到了半空中。

“嗯。”道尔点点头。

这件事情，齐御有跟道尔通过气。盖文的事情，让道尔看到了新派魔法师――至少是他们这派内部的危机，没有一个话语权足够的人。

虽然道尔一直以来扮演这领导人的角色，但是因为是一起打拼的同伴，年纪也差不多，甚至道尔还不上一些人年纪大。

这让道尔亲和有余，威严不足。

平日还好，但是若真的遇到的事情，就像今天这样，别说一致对外了，内耗就是一个大问题。

为此，道尔需要确立自己的威信。

于是，就有了这天这一幕。道尔借助齐御的手完成了一次立威。

从今往后，道尔就是这些新派魔法师真正的领导者。而无情又强大，令人害怕的齐御就是悬浮在众人头顶的达摩克利斯之剑，让他们不敢生出什么异心。

只是做出这样事情的齐御，不免会被其他魔法师所厌弃。对于其他人来说，跟同僚搞好关系很重要，但是对于齐御来说却不一样。

他并不在乎这些魔法师对他的看法。你愤怒也好，害怕也好，厌恶也好，与他何干？

齐御有所损失，而道尔则是净赚，所以才会有道尔刚才那句道谢。

“万一不是盖文怎么办？”这个时候，波顿走了出来，小声问道。

道尔从衣兜里面取出了一个损坏的守护者通讯器，用魔法击碎：“盖文把通讯器落在他家了，我们逼得有些紧，他自己都没有发觉。”

“……”

波顿无奈地摇了摇头。

第一七二章还是同样的配方还是熟悉的味道

又在樱花城呆了几天，安顿好了安倍晴母女，齐御就跟李娜莉一起回到了乾城。

李娜莉直接将齐御对面的房子还有楼上的两间房子都买了下来，对面的房子当做自己的住所。

而楼上的房子则是改造了一番，加了不少东西当做练功房。

而齐御也发现这个便宜徒弟相当认真，每天都会不断地锻炼，不管是人的身体，还是跟猫转化了身体之后。

李娜莉以19岁的年龄就当上a级守护者，也是有原因的。

“原来是这样啊――”

这天，齐御呆在练功房内，刚刚结束了对李娜莉的喂招训练，饶有兴趣地看着眼前趴在沙发上，整个人蜷缩着呼呼大睡的少女，或者说那只猫。

真正的李娜莉已经跟一点都不白的小白交换了身体，蹲在齐御的身边说道：“是的，我交换了身体之后，本体就会陷入沉睡，身体外面会出现无形的能量防护――”

齐御伸出手，按在了沉睡当中的李娜莉本体之上，一阵无形的力量挡住了齐御的手掌。

“嗯――不算太强的防御。”齐御说道。

“可以抵挡电磁枪的攻击。”李娜莉说道，“不过遭受到攻击我会感觉到。”

“对了，那《冥想书》看了，你有什么感觉？”齐御问道。

既然收下了这个徒弟，还收了学费，自然是要对其负责的。齐御相当大方地把他的《冥想书》拿了出来。

“好像有点感觉。”黑猫小白，或者说李娜莉歪了歪脑袋说道。“不过只有本体有感觉。”

“这是好事。”齐御说道。

“其实有老师陪练，对我的实力就是一个很大的提升。”李娜莉说道。

“双管齐下吧。”齐御站了起来。“我出去一趟。”

“老师慢走。”李娜莉说道。

齐御摆摆手，连魔杖也没有带。直接飞了出去。

他此行的目的地是苍翠山。

清风跟齐御分开之后就不知道躲在哪里去养伤了，他打算早点把伤养好去挖了闪电那群家伙的祖坟――哪怕是公墓也无所谓。

同时还盛情邀请齐御到时候一块去。

齐御当然严肃拒绝了清风，挖人祖坟之中事情――哪有把他们直接埋起来来的有意思。

清风给了齐御一封信，拜托他帮忙转交给明月。在这次去樱花城之前齐御去过一次苍翠山，不过没有见到明月，甚至连那一天遇见的一群完全不像道士的龙虎山弟子都没遇见，只剩下了一堆普通的酒店工作人员。

若不是那个房间还在，齐御都怀疑名明月是不是搬家了。

今天齐御打算再去看看，如果还不见明月。就让乔义打听一下明月的下落。

现在的乔义守护者排名已经上升到了b级第九位，是乾城相当有名的守护者，人气相当高。很多杂志社找他约稿，虽然他受齐御的影响，插画风格奇怪。

现在的齐御要飞往苍翠山要比以前快很多了，没过多久就直接落到了酒店的天台之上，打开门直接走了下去。

走到当初那间隐藏起来的房间外面，齐御喊道：“喂，有人吗？”

声音在长长的走廊之上回荡。不过几分钟，一阵急促无比的脚步声传到了齐御的耳朵之中。

一堆穿着酒店工作服的工作人员冲了过来。

这些人，有拿着反坦克火箭筒的厨师大叔。

有从扫把当中抽出利剑的保洁小妹。

有与目标不足十米依然相当认真地睁一只眼闭一只眼，看着瞄准镜的传菜小哥。

另外不远处还有一个终于学乖。所有长进的冷酷墨镜保安黑衣男，他放下地雷的时候就直接贴上了道符，让那地雷变作了隐身状态。

没错。还是同样的配方还是熟悉的味道，这些人就是齐御来到苍翠山找明月的时候遇到的那群逗比！

不过眼下的这群逗比身上似乎都带着伤势。比起第一此见面的时候多了一丝杀气。

好像已经经历过血与火的洗礼。

“你是谁――”厨师大叔依然第一个发话，不过说道一半就停了下来。有些疑惑地说道，“我是不是见过你？”

虽然已经过去了大半年，但是对于那一个第一个叫他“师兄”，非常上道的小兄弟还是有一点印象的。

“当然见过，这个人当初以前想要来拜师。”当然，聪明一点，靠谱一点的人，比如保洁小妹却清楚地记得齐御。

“哦，原来是你啊。”厨师大叔把火箭筒给收了起来。

其他人也是纷纷收起了武器。

“我来找明月，清风带来一封信。”齐御从衣兜里面拿出了一封有些皱巴巴的信件。

“师父的信件？”

所有人都是一愣。

这里要说明一下，龙虎山名下的产业的员工，那些勉勉强强可以修炼出“气”，或者有着不错实力和天赋的人，都是清风的记名弟子。

清风的门徒没有一万也有三千。尽管眼前的这些人跟清风见面的次数可能都不超过两次，但是的的确确是他的弟子。

“嗯。”齐御点点头。

这信封之上有着清风留下的什么印记，按照清风的说法，明月一看就可以确定真伪。

不过他的这些弟子能不能确定真伪就不知道了。

“你等着。我去拿给小师叔！”保洁小妹拿过了信件，朝着走廊的另一头走去。

不过没走几步，她突然停下了脚步。

“怎么了？”厨师大叔也走了过去，然后在差不多的地方停步。

片刻之后，两人用杀人目光看着带着墨镜的冷酷男子。

“哼！”墨镜男冷笑了一声。声音当中透不出的自豪，“我的跨时代伟大发明终于取得了成就。连你们都中招了！”

“你个白痴！现在怎么办！”

“哪有在自己家埋地雷的！”

厨师大叔跟保洁小妹暴走了，若不是脚下踩着地雷不能动。他们恐怕已经冲上去把那个得意洋洋的墨镜男暴揍一顿了。

“话说，我记得很久以前他就这么干了吧，你还说要开除他。”齐御在旁边吐槽道。

“那个谁，鹰之眼对吧，把他拉走。”齐御代替了厨师大叔对着那个送菜小哥说道。

“哦。”鹰之眼依依不舍地放下了手中的枪，把黑衣冷酷墨镜男给拉走了。

“上次我怎么脱困来着？”厨师大叔对着最靠谱的保洁小妹问道。

“因为他。”保洁小妹一指齐御。

“没错，是我。”

齐御点点头，话音刚落，两人就被一道无形的力量给推开。比起当初的要要温柔多了。几个地雷被齐御尽数抓了在魔法之手里面，用魔力牢牢包裹着。

直接用力一捏，连闷响都没有传出来，只能看到似乎有一点火光涌动，就变成了一堆废铁。

恢复了自由的两人长长地出了一口气。

“这一次我一定要开除他！”厨师大叔信誓旦旦地说道。

虽然他是厨师，但是这酒店实际上没有什么经理，ceo这样的位置。除了明月之外，就属厨师大叔最大。

“别废话，快给小师叔送信。”保洁小妹匆忙下了楼。

齐御则是让姗姗来迟的前台客服领到了大厅之上等着。

“对了。怎么今天这么冷清？”齐御靠在沙发上问道。

上一次来苍翠山，生意还算不错。

毕竟新时代，就算是旅游大家也不会去太远的地方，苍翠山作为乾城的著名景点之一。还是可以吸引不少游客的。

不过这一次来，不仅仅是一个游客都没有看见，甚至连工作人员也大幅度减少。似乎就只剩下了眼前这么点人。

前台小妹摇摇头。没有说话，眼里有着一丝忧虑。

“那明月呢？”齐御问道。

“小师叔受伤了。正在疗伤。”前台小妹说道。

“受伤了？”齐御皱了皱眉，最近并没有听说乾城出了什么不了的灾害。有什么可怕的怪物出现，明月怎么会受伤。

不过没等齐御继续问下去，酒店外面就走过来了一群带着墨镜的黑衣人，带着凌厉无比的，“我不是好人”的气势踏入了大厅当中。

“我去，这一看就知道不是好人的造型――你们是特工还是黑-社-会？”齐御忍不住说道。

看到这些人，前台小妹的脸色一变，直接掏出了两把手枪对准了这些人。

“我劝你不要做傻事。”

人群当中传来一个声音，“我们并不是为了开战而来。”

“你们已经开战了！”前台小妹冷声说道。

“好吧，如果是误伤了明月一事，我很抱歉。不过这也并非是我们所愿……”那个声音继续说道。

“谁在讲话啊？”齐御站了起来，他坐在旁边，并没有看到有谁开口。

“没想到你们还有客人，可以的话，可以请他离开吗？”那个声音没有回答齐御的问题，继续说道。

“你先走吧。”前台小妹对着齐御说道。

“好歹让我知道谁在讲话吧？”

齐御笑着说道。

“好奇心是会害死人的。”

那群黑衣人分开，一个矮小的人慢慢走了出来。

“小孩子――不对。”

在齐御眼前的是一个身高在一米左右的人，虽然体型看上去像是小孩，但是长相却是一个四十岁左右的中年人，这是一个侏儒。

第一七三章土墙术的另类用法

“现在你的好奇心满足了吗？”

那个侏儒看着齐御，慢悠悠地说道。

“满足了。”齐御点点头。

“那么，请你去死吧。我说过，好奇心是会害死人的，我不是在说笑。”

那侏儒冷笑了一声，挥了挥手，身后的黑衣人瞬间掏出了手枪，对准了齐御的脑袋。

“我去，这就要杀人？”齐御瞪大了眼睛，有些惊讶。

一言不合，或者说连一言不合都没有就直接拔枪的家伙，他只在小说里面遇见过。

现实生活中，闪电那个狂妄的s级守护者也是齐御跟清风先嘲讽人家是“傻-逼”之后，再加上双方有着利害关系，他才动手的。

而眼前此人如此大牌，难不成他是一个s级守护者？

“因为我不喜欢别人居高临下看着我，我感觉自己受到了冒犯。而这样的冒犯，唯有鲜血才能洗刷干净，这样说你满意了吗？”侏儒说道。

“这个要求还真的强人所难啊。”齐御笑了一下。

侏儒冷笑着：“并不难，通常我会砍下别人双腿。这样他们就不会用这样的眼神打量我了，不过你运气很好。今天我不打算让你受这样的痛苦，甚至我还跟你解释了原因。”

一幅“让你做了明白鬼是我的恩赐”的模样。

“你这样负责解释一切是不好的兆头，通常电影里面解释完了就死了。反派死于话多啊――”齐御说道，身上的魔力还是流转了起来。

“住手！”

就在齐御打算让这个侏儒用自己的身体体验一下什么叫做“反派死于话多”的时候，明月带着杀气十足的厨师大叔等人走了过来。

“哟！”

齐御抬手对着明月打了个招呼。

“道童明月。”那侏儒也是转过身。看着明月――抬头，他的身高连一个十岁明月也比不上。

不过在他转身说话的同时。做了一个手势，其身边那二十多个黑衣人纷纷扣动了手中的扳机！

清脆的枪响顿时回荡在了整个大厅当中。

很显然。明月的话对于他来说，并没有什么作用。

事实上，明月身上的伤势有一半就来自于眼前的这个侏儒。

“不要！”

明月大惊，甩出了几张道符，不过刚刚丢出道符的她脸色一白，直接吐出了一口鲜血，差点跌倒，那几张道符也无力地落到了地上。显然是重伤未愈的模样。

周围的人赶紧扶住了明月。

“咦？”

侏儒转过身看着齐御，想象当中―那被射的千疮百孔倒下的尸体并没有出现在眼前。

齐御身前的魔法壁障缓缓消散。并不是被击碎了。

这些子弹的威力，连一层魔法壁障都无法击穿。

“好像有点本事啊。”侏儒冷笑了，“怪不得敢这么嚣张。”

“切，你要庆幸你长得矮，不然已经死掉了。”齐御说道。

“嗯？”侏儒眯起了双眼，突然觉得有些不对，回头望去。

身后的那些人，依然保持着禁止不动的开枪姿势，然后。脖子之上慢慢有鲜血渗出，顺着脖子留下了来，很快染红了穿在黑色西装里面的白衬衫。

刚才他们开枪的瞬间，就被齐御施展出来的风刃在脖子之上割开了一道小口子。魔力顺着伤口在其体内肆虐，将他们的生机完全泯灭。

“轮到你了。”

侏儒刚刚从惊讶的情绪当中回过神，他甚至都不知道眼前的这个人是什么时候出手。又用什么方法杀掉他带来的人的。

这个时候，他听见了齐御的话。猛地瞪大了双眼，从原地消失不见。

“咦？”

一记风刃落空。齐御有些惊讶地走上前。

那侏儒原本站着的位置，是一块大理石，现在却变成了一滩烂泥。

刚才这侏儒如同沉入水中一般沉入到了地下。

“原来你是异能者？”

侏儒的声音从大厅外面传来，这十几秒的功夫，他已经到了外面，重现浮了出来。

“小心点，他是地藏。”明月脸色苍白地体型道。

“地藏是谁？”齐御有些好奇地问道。

“杀你的人！”

回答他的是叫做地藏的侏儒的咆哮之声，齐御身边的大理石翻滚了起来，或者说地下的泥土翻滚了起来，形成了一只巨大的拳头朝着齐御狠狠砸了过去。

齐御一动未动，随意地挥了一下手，手背与那拳头相撞。那外面包裹着大理石的巨大拳头瞬间粉碎，泥土铺天盖地，将那些黑衣人的尸体给埋了起来。

“又逃进去了。”

不过没等齐御追击，地藏再度钻进了土里面。

“哼！小子，你是谁，有着这样的实力，不会是无名之辈。”地藏有恃无恐的声音从地下传了出来，比起刚才的尖锐，现在显得很是沉闷。

齐御没有回答地藏的话，而是从衣兜里面掏出了一个黑色的小本子，仔细地翻找了起来。

地藏躲进了泥土里面，就齐御目前常用的几种魔法，风刃，火球术什么的，对其都没有太多的作用。

当然，齐御也可以直接一拳砸下去，砸得大地碎裂，地脉翻滚，估计就算杀不了躲在其中的地藏，也可以把他给逼出来。

但是这么来一下，别说是眼前的这四星级酒店了，就是这座山峰都有可能毁于一旦。齐御当然不能这么干。

他打算在自己的小本子里面找找，看看有什么适合现在使用的魔法。

一边翻看着小本子齐御一边说道：“你们带明月先回去疗伤，这里我来解决就行了。”

就齐御刚才的表现，已经充分展现了自己的实力。厨师大叔他们没有多话。就把明月带了进去，至于明月那微弱的抗议就被所有人默契地无视了。

“白骨之刺――”

“白骨牢笼。”

“怎么尽是这些。逗比死灵法师。”

小本子上面记载的都是齐御没有仔细研究过魔法，时隔多日看过去。居然还有几分陌生的感觉。

“啊，有了，土墙。好土的名字――话说，为什么我学的魔法都这么基础低端。”齐御在心里吐槽道。

他一直以来常用的魔法都是很大路的魔法，属于魔法学徒也学得会，可以使用的魔法。

而在这之后就是一些太高端的魔法，比如召唤骨龙，比如空间魔法。压根就没有出场机会――在城市里面召唤出骨龙是会被当做怪物引起恐慌的。

而那些比较实用的，或者偏向于研究性。非战斗型的魔法，齐御则是一个不会，只能当一个只会作战的魔法师。

要知道，魔法师其实并非是单纯的战斗职业，他们还是学者，生产者。在其他世界，魔法师的地位高可不仅仅是因为他们的战斗力强悍。

真正的魔法师，相当于科学家和人形自走导弹的结合体。如果面对这样的情况，他们分分钟可以相出几百种解决方案。

而现在的齐御。就是一个单纯的人形自走导弹，不得不依靠翻小本子，找出不那么暴力的应对方法。

因为是第一次使用土墙术，齐御伸出手。作出了手势，眼睛则是盯着另一只手上的小本子，开始认真地念起了咒语。

随着身上的魔力涌动。片刻之后，酒店外面。刚才地藏声音传出来的地方，泥土翻滚了起来。就好像波浪一般。

而这波浪很快凝聚到了一起，形成了一面大约五米高，五米宽，一米厚的黑色土墙。

土墙术，防御型魔法，战略型魔法。并不适合个人作战，不过在大规模战争当中可以发挥巨大的作用。优点和缺点同样明显，防御力强，不过只能抵挡正面物理攻击，使用范围狭窄。

而今天，齐御算是开发出了土墙术的另一种作用，把躲在泥土里面的敌人给困在墙里面抓出来。也算是一种创新吧――尽管不怎么成功。

“你干了什么？这是什么异能！”

地藏惊疑不定的声音从另外的地方传了出来。

齐御第一次念咒，使用土墙术，速度并不快。

刚才齐御念咒的时候，地藏就感觉到一股磅礴、强大、狂暴的力量朝着他涌来，或者说朝着他身边的泥土涌来。

地藏的异能，从一定意义上可以掌控大地，他可以改变脚下土地的结构和形态，让它们变得如同水一样柔软，也可以让它们变得跟钻石一样坚固。

只不过在刚才，地藏感觉到自己的领域被那股狂暴的力量蛮不讲理地入侵。

周围那如水一般的土地突然发生了改变，那股力量将它们强行整合，压缩在了一起。

连地藏都无法阻止这一过程，只好抓紧时间逃离这片区域。

事实证明，地藏的选择是正确的，如果不是他逃得够快，此刻已经被困在那堵后墙里面。准确地说，很有可能被困的机会都没有，直接被挤压成了一滩肉泥。

“不好意思，第一次使用不太熟练。让你见笑了，这一次就不需要看本子了。”齐御收起了小本子，开始念起了咒语。

这一次，魔法在几秒钟内就彻底完成，地面之上又多了出一道厚实的黑色土墙。

而土墙的边缘，有着鲜血慢慢渗出，流到了地上。

“逃掉了――真是果断，直接放弃掉了自己的手掌。”齐御摇了摇头。

既然那地藏不出声直接逃掉了，齐御也没有办法判断出他真正的位置。

第一七四章我只知道王八

“该死的！这个家伙是谁！”

山脚下，地葬的脸色阴沉无比，一只手艰难地包扎着另一边的断肢。

刚才齐御的土墙术虽然没有困住地葬，却也留下了地葬的一部分――把他右手手掌碾压成了一堆碎肉。

丢掉了一只手掌的地葬也察觉到这个陌生人非他可以力敌，立刻选择了逃之夭夭。

草草包扎了一下之后，地葬拿出手机开始联系其他人，同时朝着山脚之下的道路上走去，那里停着好几辆黑色的车子。

地葬打开车门坐了下去，并没有说话。

他断了一只手，自然没有办法开车――其实就算他双手都还在，也没有办法开车。

过了一会儿，一辆黑色的车子悄无声息地驶了过来，在这安静的路上停了下来。

地葬站了起来，一脚踹开了车门走了出去，进到了那辆车子里面。

“你受伤了？”

开车的是一个三十岁左右的男子，看上去普普通通，属于丢到人群里面就完全找不到的大众脸，“你怎么会受伤？”

苍翠山之上，除了明月之外，应该就没有其他有战斗力之人才对，难道是道童清风回来了？

不过不是有传闻，清风前些日子在巨龙城受了伤，不知道躲到什么地方养伤去了。

“遇到一个棘手的家伙。”地葬脸色阴沉地看着自己断掉的右手。

“嗯，乾城当中还有谁可以伤到你？”开车的男子，三葬之一的人葬有些诧异地说道。

他跟地葬都并非是守护者。不过却是异能者，两人实力皆属顶尖级别。明月就是被地葬所伤。如果他们想要成为守护者的话，实力至少也是a级前几位的人物。

而在乾城当中。最强的守护者就是明月了。人葬想不通有谁可以将地葬伤得如此之重。

“不知道。”地葬脸色越发地阴郁，“是一个陌生面孔。似乎也是异能者，不过能力很古怪，既可以使用出那种类似于风刃一样的无形力量，又可以控制泥土！”

“复合型能力者？”人葬皱起了眉头，“难道是从外面来的，是明月请的外援吗？不对啊，这个小鬼才十岁而已，哪里来的人脉！”

“别瞎猜了。”

地葬身子靠在柔软的椅背之上。脸上露出疲惫的神色，“到时候，等我养好了伤，直接杀掉就好了，这一次是大意了。”

“也好，上面有命令下来的。明月手上的东西，我们一定要拿到手。”人葬说道，“还有，天葬联系过我了。”

“哼！”

地葬冷哼了一声。“他说什么？”

“他说再给我们半个月时间，再不得手他过来亲自动手了。”人葬说道。

地葬脸上露出怒容：“这个混蛋是看不起我们吗？”

人葬咧开嘴巴，苦笑了一声没有说话。其中的意思却表露无遗。

虽然天葬跟他人葬，还有地葬被人合称为三葬。但是天葬的实力却远远超过了两人。两个人加起来都未必会是天葬的对手。

“虽然不知道你们在说什么，但是听起来好像很厉害的样子。”

就在这个时候，车窗之外传来了一个声音。

人葬一惊。扭头向旁边看去，就看见高速行驶的车子。车窗外面赫然贴着一张人脸。

那张人脸挂着一丝诡异的笑容，一只手慢慢从下面伸了出来。然后在车窗之上敲了两下：“介意停车吗？”

“该死的！是那个家伙！”

地葬脸色一变，大声说道。

“他就是把地葬打伤的家伙？”人葬心里涌起了一股寒意。

倒不是因为对方击伤了地葬。

而是时速近百码的车子车窗外面突然出现一张人脸，是个人都会感到心寒。如果是说对方奔跑着追上来还好说，但是人葬看得分明。

车窗外面的那张脸没有任何喘息，高度也没有任何起伏，就好像贴在车子上面一样。

“贴在上面？”

这个念头闪过，人葬毫不犹豫地一脚踹向了旁边的车门。

车门被人葬一脚直接踹飞，滚落在了路边。

将一阵阵急促的刹车声甩在了屁股后面，人葬探出脑袋，想要看看那个人还不在，是不是被他一脚连同车门给踹飞了。

不过就在他探出脑袋的同时，车子震了一下，竟然整个凌空飞起。

“搞什么！”

问出这句话的人不是人葬，而是在后座发出尖锐叫声的地葬。

注意到车子正在急速身高，地葬发出了一声声尖锐无比的声音，透着凄厉。

“闭嘴！”

给地葬的声音弄得心烦意乱，人葬忍不住厉喝了一声。地葬这才停止了叫声，站在位子上，仅有的一只手死死抓住了上方的把手。

身子微微颤抖着，脸上愤怒和害怕的神色并存。

看到地葬跟鹌鹑似的模样，人葬在心里冷笑了一声。地葬的异能和实力都很强，但是有着一个巨大的毛病――恐高。

或许是因为他的异能是操控泥土砂石的关系，地葬对于高处没有任何好感，那些山崖还好，之下脚下有泥土有岩石。

如果到了飞机上，地葬就会变得紧张无比。更不用说是现在被困在一个毫无保障的小车里面飞上了天空。

齐御用魔法之手抓住脚下的这辆车子，朝着苍翠山飞去。不过没有飞向明月他们所在的酒店，而是随意找了一个僻静的山涧，直接丢了下去！

“该死的！”

人葬大骂了一声，刚才车子晃晃悠悠地飞行，他也看到了头顶上那个人影。做好了说话的准备。

只是没想到，对方二话不说就把车子从数百米的高空直接丢了下去。

人葬的耳朵当中充斥着地葬的尖锐叫声。不过此时人葬已经顾不上地葬了。他用暴力直接扯开了安全带，从车子当中跳了出去。

刚才一脚踹飞车门倒是为他逃生提供了方便。

“轰！”

一声巨响从身后传来。车子摔在了山谷当中的乱石之上，整辆车子被砸烂，几乎变成了一个平面。

人葬也是重重地摔在了地上，身上骨头都不知道摔断了几根，一阵阵剧痛让他眼前一阵阵发黑。咬着牙齿才勉强支持了下来，没有让自己晕过去。

恍惚之中，人葬看到一双脚出现在了自己面前。

齐御从天上落了下来，看着已经变成了废铁的车子，屈指一弹。一丝火苗从手指尖出现落在了车子之上。在几秒钟内，金白色的火焰就把车子和里面的地葬尸体一起烧成了灰烬。

这个恐高的侏儒，在坠落的时候吓得连异能都没有用出来，否则说不定不会这样直接摔死。

做完这件事情之后，齐御身子再度浮了起来。

“等一下！”

人葬顾不得全身的疼痛，大声喊道。

“嗯？”齐御低头看向那个连动弹一下都变得奢侈的人，“有事吗？”

“你把我们丢到这里！你竟然问我们有事没事？”人葬在心里破口大骂，但是却只能奄奄一息地说道，“你想知道什么？”

“什么？”齐御语气透着疑惑。

“你想知道什么？”人葬从牙缝里面挤出了几个字。

他手脚尽数摔断。肋骨也是断了不少，那些断掉的骨头甚至有些刺进了器官当中。若人葬不是一个身体素质远超常人的异能者，恐怕早就已经身亡了。

而眼前之人，则是他唯一生还的希望。

人葬打算用自己所知道的一切来换取一个活命的机会。

“我什么都不想知道。”齐御慢悠悠地飞了起来。

“等等！”人葬大喊道。血沫从嘴巴里面涌出，“你什么都不知道了？不可能，你肯定不知道背后的原因。我至少知道一点！你追过来，难道就不想知道！”

“不想。”

齐御说道。他追过来。完全是本着斩草除根的原则，对方想要杀他。他就追过来杀掉对方，就是这么简单。

至于对方的身份，为什么会跟明月发生冲突，这背后又有什么隐藏的秘密。齐御完全不在乎。

退一步讲，就算齐御想要知道，回去问明月不就完了。干嘛跟你们这些敌人废话，反派死于话多的道理齐御还是明白的。

能动手就尽量不瞎吵吵。

当然，齐御也没有想到会如此顺利。他只是追出来看看而已，没想到对方竟然还敢大摇大摆地出现在山脚下，大摇大摆地坐车子离开，这难道是看不起他？

明明都已经被碾碎了一只手掌，真不知道哪里来的自信放狠话要卷土重来。

“这-他-娘什么的人啊！”

这是人葬的最后一个念头，他没想到自己只是来接一下地葬，甚至连出手的机会都没有就一命呼呜了。

他可是三葬之一啊，就算要死也应该死得轰轰烈烈，这样的死法实在太憋屈了。

当然，齐御才不管人葬地葬的死法憋不憋屈，直接“一把火”把人葬的尸体也烧掉了。自从那天干掉周天佑之后，齐御毁尸灭迹这一手玩得甚是熟练。

留下两摊一大一小焦黑痕迹之后，齐御朝着苍翠山四星级酒店飞去。

虽然他没有兴趣听一个将死之人含糊不清地诉说着什么秘密――这样也太不人道了，人家都快死还要逼着别人讲话。

不过基本的情况，好歹也了解一下。

至少想要斩草除根的时候，有一个方向。

第一七五章以我的实力不知道这些事情真是对不起啊

ps：超长标题……话说，上一章的标题其实弄错了，应该是这一章才对。

回到了酒店大厅，齐御就踩到了用隐身符隐藏起来的地雷，随着他移开了脚，爆炸声顿时充斥着整个大厅。

整栋大楼都颤抖了起来，粉末碎石不断从齐御头上落下来。

所幸这大楼也算是坚固，颤动了几下就恢复了平静，主体结构没有受到任何损伤。

“还敢来！”

一声怒喝从烟尘弥漫的前方传来，接着是几声清脆的枪响。

齐御挥了挥手，驱散了那些烟尘，挡下了子弹，说道：“这什么破地雷，怎么会有这么大的烟雾出来，是烟雾弹吗？”

“哦，是你啊。”厨师大叔等人送了一口气，收起了手中的武器。

墨镜黑衣冷酷保安男推了推墨镜，嘴角扬起了一丝微笑：“怎么样，很厉害的吧！我的新发明，别小看了这些烟雾，有着催眠效果！”

“……”

“……”

“我刚才就应该开除他！”

众人互相搀扶着，勉强睁着自己的双眼。这哪里是催眠效果啊，简直是超强力麻醉药！

这样的违禁品到底是从哪里搞出来的啊！怪不得前段时间，有些客人吃着饭就直接一头栽进汤里呼呼大睡。

“明月呢，她怎么样？”

齐御走上前问道。

“小师叔还在疗伤。”保洁小妹甩了甩脑袋，狠狠瞪了跪在地上抱着厨师大叔大腿的墨镜男一眼，对着齐御说道。“我带着你过去。”

齐御跟着一步三歪，扭得跟蛇似的保洁小妹来到了酒店的一个地下暗室。

明月盘坐在一个蒲团之上。似乎正在打坐，不过那面若金纸的模样并没有改变。

“我去。就这样疗伤啊？”齐御没好气地说道。

“嗯？”保洁小妹愣了愣。

齐御走上前去，伸手在明月眼前拍了拍。

明月睁开双眼，有些迷惘地看着齐御。

“都快晕过去了。”齐御无奈地摇了摇头，“这都什么年代了，居然还有躲在一个暗室里面打坐这样古老的疗伤方法，你是那些古典仙侠小说世界里面的人吗？”

“我――不想去医院。”

明月摇晃着脑袋，有些晕晕乎乎的，找不到反驳齐御的话。

齐御俯下身子，一把把还盘坐在蒲团之上的小家伙抱了起来。对着后面的保洁小妹说道：“我先送她去医院，你们――算了，除了你其他人就别跟过来了。”

“你――”

明月挣扎了一下，似乎又想起来了什么，没有乱动了，任由齐御抱着。

因为穹这个撒娇技能彻底点满的小萝莉的关系，齐御对于抱孩子还是颇有心得的。说起来明月也只是比穹大上一两岁而已，两人的体型其实差不多。

“嗯，好。我待会就赶过去。”保洁小妹靠在墙壁之上，慢慢坐了下来。

齐御用魔法之手把明月刚才做的蒲团丢到了她屁-股下面，就带着明月离开了暗室。

走在一片狼藉的大厅，厨师大叔几人已经支撑不住。呼呼大睡了起来。

齐御没有理会这些逗比，直接抱着明月朝着附近的医院飞去。

原本以为上医院会很麻烦，毕竟齐御自己是从来没去过医院。什么流程一概不知。

但是齐御显然低估了明月这个a级守护者的受欢迎程度。当齐御抱着明月踏入医院大门的刹那，就根本没有他什么事情了。

直到半个小时之后。齐御才被通知可以去病房看明月了。

这家医院的高级病房外面站着两个小护士，齐御走进去之后。床边也站着两个小护士，还有护士长和一个医生。

“她怎么样？”齐御开口问道。

那医生看了齐御一眼：“不是太严重的伤，静养一两月就好了。”说着，转身离开了病房。

那个医生一离开之后，那两个小护士就不淡定，一下子凑到了明月的身边，目光灼灼地看着明月。

还是护士长稳重一点，喝止住了那两个小护士，转身看向齐御：“请问您跟病人的关系是？”

“我是她朋友。”齐御直接拿出了自己的守护者通讯器，“我是d级守护者。”他很清楚，守护者的身份足够打消这些人心里的一些疑问。

果然，看到守护者证明，那护士长就放心下来。

守护者在民众心目当中一直有着不错的形象，毕竟他们是一群跟怪物作战，保护着普通民众的一群人。

再加上其中有着明月、李娜莉这样讨人喜欢的守护者。大家爱屋及乌，对于守护者这整个团体都有几分天然的信任。

在病房里面坐了一个小时，明月醒了过来，看着头顶白色的场景，小脸顿时皱成一团。

“看样子你的确不太喜欢医院。”齐御的声音从旁边传来。

明月一惊，扭头看到了坐在旁边的齐御，结结巴巴地说道：“你――你好。”

齐御哑然失笑，不过又想到清风所说的话，顿时也觉得有几分尴尬。

好在齐御也不是明月这样十岁的小姑娘，很快就调整好了状态，脸色平淡地问道：“那个地葬是怎么回事，可以跟我说说吗？”

明月现在的状态还行，至少讲话是没有什么问题了。

“地葬――你把他打跑了？”明月问道。

“算是吧。”齐御说道。他没有说自己杀掉了地葬。对方现在的模样让齐御忽略了她其实是一个“杀怪如麻，毫不留情”的守护者。

“地葬属于三葬之一。”明月轻声说道。

这个时候，病房的门被人推开。保洁小妹走了进来，当然。这个时候她已经换上了一身正装，看起来干练无比。

说实话。以其能力当个ol经理什么完全不存在任何问题，不知道为什么偏偏要当保洁。很久以后齐御问过她这个问题，结果她说，这样才可以更加靠近明月，防止什么不法分子侵害她心爱的小师叔。

如果她说这话的时候，不用那种目光看齐御的话，齐御会高兴很多。

“接下来的事情就由我来说吧，小师叔你好好休息。”

“哦。”明月点点头。

打发走了那几个小护士，保洁小妹走到齐御面前。轻声说道：“天葬、地葬、人葬，合称三葬，隶属于隐秘机关。”

“什么隐秘机关？”齐御问道。

“就是隐秘机关。”

“所以我问――等等，那个什么机关名字就是隐秘机关？”齐御问道，这个名字也太不走心了吧，怎么不叫有关部门？

保洁小妹奇怪地看着齐御：“你不知道隐秘机关？”

齐御摇头：“不知道。”

“怎么会，普通人不知道也就算了。以你的实力，居然不知道隐秘机关？”保洁小妹疑惑地看着齐御。

“有这样的实力不知道什么隐秘机关真是对不起啊。”齐御说道，“我了解什么的组织机构也只有守护者联盟了。哦，还有巨龙城的四大家族什么的。”

“守护者联盟是个人都知道。”保洁小妹相当无力地看着齐御，“看样子要给你科普一下了……”

华夏八城，指的是包括乾城在内的坤城、震城、巽城、坎城、离城、艮城、兑城。这八座城市组成的联盟。

不过这八座城市之间的联系相当紧密，与其说是联盟，甚至说是一个大城市的八个不同分区也不过为。

“那你知道八大王族吗？”保洁小妹看着齐御有些茫然的脸色问道。

“我只知道王八。”齐御说道。

保洁小妹长长地出了一口气。在心里告诉自己，眼前的这个年轻人很强。非常强，肯定打不过他。所以一定要冷静！

反复再三之后才对着齐御拈花微笑，继续给他科普。

所谓的八大王族，其实跟巨龙城的四大家族差不多。这八个家族实际上是华夏八城的真正掌控者，每个家族掌控一个城市，互相之间又有相当紧密的合作。

“我一直以为我生活在民主社会，搞半天原来是封建社会啊。”齐御说道。

“民主社会？”

保洁小妹笑了一声，“旧时代倒是可能。但是现在是新时代啊，各种能力者，特殊人群层出不穷，一个人的甚至抵得上一支军队，也就守护者联盟这样松散的机构才会开会来决定事情了。不过是八个家族，说起来还是要开会决定一些事情……”

“这倒也是。”齐御点头。

如果他能打十个，他才不会去听那十个人在讲什么。

事实上，齐御也从来不听别人讲话，做事很是随性。

原因无他，唯一个“强”字，因为足够强，齐御做事才可以这么随性。

“话说，巨龙城的叫做四大家族，为什么我们这边要叫做八大王族，不叫八大家族？”齐御好奇地问道。

“为什么你的关注点跟正常人不一样？”保洁小妹说道，“传闻叫做王族，是因为这些家族在旧时代，曾经是这片土地的统治者。”

“哦。”齐御点头，“那跟隐秘机关什么关系？”

“隐秘机关，是这些家族手中一支相当强大的力量。”保洁小妹说道。

隐秘机关，由这些家族共同掌控着，里面的每个成员都是异能者！除开那些武器导弹和少量军队之外，这隐秘机关才是华夏八城真正的拳头和尖刀，无论是对外还是对内。

“这么说来，其他城市也是如此了，也有着异能者组成的部队？”齐御问道。

第一七六章乱入纽约之战！

ps：感谢爱哭的恶鬼的打赏！

感谢为什么要无节操、czassd的月票！

“不是每个城市都有。”保洁小妹摇摇头。

“所以那什么三葬是华夏八城，隐秘机关的人，那他们为什么会找明月的麻烦？”齐御问道。

“因为这件东西。”保洁小妹转过身，打开了她刚才带过来的银色保险箱。

里面放置着一块半个手掌大小的透明立方体，在立方体的中间，有着好似海水一样的蓝色液体悬浮涌动着。

“这是什么东西？”齐御问道。

“前段时间，我在龙虎山发现的……我也不知道是什么。”说话的是明月，她有些担忧地看着箱子里面的立方体，“不过我感觉到里面蕴藏着巨大的能量。”

“所以他们就是为了抢夺这个东西吗？”齐御仔细打量着这个小小的透明立方体。

“嗯。不过这是龙虎山的东西，我才不会上交给八大王族。”明月说道。

齐御把箱子重新合了起来说道：“把它给清风吧。”

地葬和人葬死在齐御的手中，那什么八大王族，隐秘机关肯定不会这么轻松就放过明月和她手上的透明立方体。

最好的办法就是把这个烫手的山芋丢的远远的。没了这透明立方体，隐秘机关也不会跟明月这样大名鼎鼎的a级守护者死磕。唯一要担心就是地葬人葬的死亡，会不会引来隐秘机关的报复。

不过同样的道理，一直以来在所有守护者人气排名当中稳居第一位的明月。她的名声就是一道光环。除非真的是撕破脸了，隐秘机关是不会对明月下死手的。

这一点。从地葬的话也可以看出来。

其实交给清风倒不如交给明月的师父天心子，这才是最好的解决办法。只不过天心子行踪诡秘。两个徒儿也不知道他的下落。

清风虽然躲起来疗伤，明月好歹也应该知道他的下落。

“嗯。”

明月点了点头说道，“交给师兄就安全了。”她记得清风在世界不少地方都有隐秘的避难所，或者说储藏室保存那些他挖出来的古董，这东西放在那里应该是安全的。

清风给明月的信件当中，也告诉了她自己现在的位置。

明月坐了起来，拿过纸笔写下了一个地址交给了齐御，颇为不好意思地说道：“我现在没有办法长距离飞行――可以把这件事情交给你吗？”

“放心。”齐御点点头，凌空一握。那银色的保险箱就被魔法之手抓到了他的手中。

“对了，这里面的能量似乎并不稳定。”明月提醒了一句。

“……”

看到齐御没有说话，而是皱着眉头看着手中的箱子，明月和保洁小妹心里突然有了一种不好的预感。

“怎么了？”明月问道。

“你说的太晚了一些。”

齐御松开了手，退后了一步。

那箱子似乎被一股无形的力量托住了一样，直接悬浮在了空中。

“这是？”明月大惊。

“大概是我刚才的魔力刺激到了？”齐御不太确定地说道，“话说，这东西会不会爆炸？”说话间，他全身的魔力都涌动了起来。琢磨着要不要将这玩意给包裹起来。

不过齐御也担心进一步刺激到这透明立方体当中的能量，没有贸然行动。

“我也不知道。”

明月脸色凝重无比，她也只是无意中发现这东西，感觉到其中蕴藏着一股神秘的力量。她自己也来不及仔细研究这到底是什么东西。有什么具体的作用，隐秘机关不知道从哪里得到了消息，直接找了上来。

“我要动手了。”

齐御手动动弹了一下。打算把这个箱子给丢出去。

不过就在他刚刚准备行动的时候，那银色的箱子突然自行分解。那些合金材料变成了一个个圆环，环绕着中间的透明立方体。相当有黑科技的感觉。

而那透明立方体当中，那蓝色的液体也散发出了淡蓝色的荧光。

齐御上前一步，朝着透明立方体伸出了右手，在进入到了圆环范围之时就感觉到了一股巨大无比的阻力将他的手往外面推去。

“我要动用魔力了。”齐御对着明月说道，“你们先走吧。”

保洁小妹很是果断，直接抱起了行动还不是很方便的明月走了出去。

齐御身上的魔力涌动，就在他伸手碰到那透明立方体的刹那，一道灿烂的光束从上面暴发开来，冲天而起。

医院的屋顶瞬间被分解成了虚无状态，那光束直冲云霄，将天空之中的云层直接洞穿。

“这是什么？”

齐御惊讶抬头，他看到这光束冲上云霄之后，在天空当中打开了黑色的空洞，那空洞之中似乎有着无数的繁星，好像跟宇宙空间直接相连一样。

紧接着，一个小小的黑影从这黑色的空洞之中出现朝着下面坠落了下来。

“空间裂缝？”

齐御看向那透明立方体，它竟然制造出了一个稳定的空间裂缝，或者说空间通道？

不过这个时候，齐御也没有心情去管眼前的这透明立方体了。

他已经看清楚了从这空间裂缝当中掉出来的是个什么东西――金红色的全身机械化铠甲，看上去比斯托克的铠甲更加拉风一些。

当然，引起齐御注意的不是这金红色的钢铁铠甲，而是此人背上驮着的流线型的东西――一枚导弹！

一个穿着高科技机械铠甲的家伙背着一枚导弹或者是核弹一样的万一从空间裂缝里面冲出来，这样的场景简直是百年难得一见。

而那个铠甲里面的男人――托尼.斯塔克也在心里破口大骂，他明明记得自己背着核弹冲进了宇宙魔方制造出来的通道之中。眼看就可以让核弹冲向那群外星人的飞船。

让那群愚蠢的外星生物感受一下什么叫做“地球的黑科技”。

没想到周围的场景突然一变，又让他回到了地球之上。

“难不成我跟那老年人一样。得了老花眼了？”斯塔克在心里暗道，然后就看见一个人朝着自己飞了过来。

“嗨。伙计，让开一点。我背上的那玩意可是核弹――虽然它的威力未必比得上班纳，但是炸掉这地方还是没有问题的。”

说话间，斯塔克已经努力想要核弹调转方向，不过从时间上来说有些紧张。

“核弹，我还以为是导弹呢！”

齐御伸出魔法之手，直接握住了这核弹，调换了一个方向，然后狠狠朝着天空当中的空间裂缝丢了出去。

那核弹以一种比刚才更快的速度飞了回去。

“喔喔――变种人？”

钢铁侠斯塔克悬浮在空中。一脸惊异地看着齐御。

“呃――你的造型，看上去好熟悉的样子。”齐御摸着下巴说道，然后抬头看向那空间裂缝。

“嗨，伙计，有没有兴趣跟我一起去纽约打外星人？”钢铁侠邀请齐御。

“纽约？好像是旧时代的一个城市――等等，不太对劲。”齐御看到空间裂缝闪烁了一下，核弹的目的地从原来的星空变成了一座相当繁华和热闹的大都市。

顾不上跟斯塔克废话，齐御立刻朝着那空间裂缝飞了过去。

“看样子他是答应了。”斯塔克耸了耸肩膀，也朝着空间裂缝飞了过去。

半个小时之后。这透明的立方体依然悬浮在医院的房间之内，不过方圆一公里所有居民都已经被疏散，治安局在这里建立起了一个隔离区。

在距离透明立方体百米左右的地方，几个守护者聚集在一起。头顶之上那个空间裂缝当中，已经有出现了几只踩着奇怪飞船的怪物，被这些守护者尽数消灭了。

不过那散发着光束的半透明立方体。他们就没有太好的办法了。事实上，就连他们当中最强的明月也无法靠近这透明立方体五米内的范围。

一旦接近就会被一股无形而巨大的力量强行推出来。

回到半个小时之前。

齐御追着那核弹飞进了空间裂缝当中。身子微微一震，产生了一种被剥离的感觉。当这种感觉消失的时候。他已经出现在了刚才所看见的城市上空，而脚下正是那枚核弹。

齐御对着那核弹伸出了右手，开始念起了咒语，黑色的空洞在他的身后弥漫。

他可以用魔力包裹住地雷，不让爆炸的力量外泄出去。但是对于核弹这种级别的武器，他就不敢如此托大了，最好的办法就是让骨龙吞掉这枚核弹。

龙噬形成的独立空间，要承载这核弹的力量应该没有太大问题。

事实上，齐御觉得那个光明使者自爆的威力也未必比核弹爆炸弱了多少。

那些a级靠前，s级守护者被一些人称之为“威胁”和“大规模杀伤性武器”，并且要求不得成为任何城市对外攻击手段，也不是没有原因的。

“斯托克在干什么！”

城市当中，正在跟那些外星人交战的超级英雄们都抬起了头。

他们清楚地看到斯托克把核弹送到了这些奇瑞塔人的飞船附近，然后，这核弹又莫名其妙地重新朝着一边飞了过来。

“我去试试能不能把他打回去。”雷神转起了手中的锤子。

“会爆炸的！”美国队长一个飞盾将一个奇瑞塔人打出去了十几米远。

“我可不想等死。”雷神说道，那锤子好像螺旋桨一样带着他朝着核弹飞了过去。

只是，刚刚飞到一半，这些超级英雄们就看到了惊人的一幕。

第一期七章好弱的王……

ps：ps1：语言文字问题写起来太麻烦，还会导致注水问题。就当做全宇宙都说中文好了，就好像好莱坞大片里面谁都说英语一样。

ps2：为了使剧情顺利一点，纽约之战的一些细节描写会跟电影当中的不太一样。

ps3：不是换地图，也不会在这个世界呆太久，这几章会是乱入的风格。

一只巨大无比，森白色的，好似龙一样头颅骨头在天空之中出现，那巨大的骨头张开了嘴巴，一口将那枚核弹给吞了下去。

片刻之后，那龙头又张开了嘴巴，吐出了一缕白烟和一丝火光，就好像打了一个饱嗝似的。然后重新缩回了身后的黑色空洞之中，那黑色的空洞也缓缓消失。

雷神托尔等人也看到了天空当中悬浮的人影。

“嗨，伙计们，我找到了一个外援。看上去很强的样子。”钢铁侠钢铁侠也飞了回来，悬浮在雷神旁边说道。

“感觉不太像是地球啊――是其他什么地方吗？”看着脚下那些高大无比的建筑，齐御在心里暗道。

在新时代，因为饱受各种灾害侵袭的关系，就算是高楼也不会建的太高。像这样夸张繁华，充满了高楼大厦的都市风格，只属于旧时代。

“是吗？”雷神看了齐御一眼，举起了锤子，一道落雷从天而降，将那些靠近的外星人直接连通脚下的“飞船”烧成了焦炭。

没有过多的交谈，雷神和钢铁侠又重新投入到了战斗当中。

塔恩的头顶之上，因为宇宙魔方制造出来的空间通道当中。依然有着大量的奇瑞塔外星人涌出。

复仇者联盟消灭的外星人数量对于总体外星人来说根本就是杯水车薪。

也就远处不断发出巨大咆哮的绿巨人可以取得稍微好一些的战果。不过代价是各种破碎的大楼和地面。

“看上去好像是地球的平行空间，似乎还处在旧时代的样子。”虽然房子变高了。但是新时代和旧时代的建筑风格依然延续了一下来，其实没有太多的改变。

看了一会儿之后。齐御可以认出来，这里应该是地球没错，只不过多半是平行空间的地球。

“这么说来，那个透明立方体开辟出了一个空间通道，然后似乎将三个地方连接到了一起――这些外星人不会跑到乾城去吧？”齐御觉得似乎摊上大事了。

不过就目前看来，奇瑞塔人还是一股脑地冲向这纽约，应该只有少量外星人进到了乾城当中，事情还在可以控制的范围内。

就在这时，天空当中传来了巨大的咆哮之声。一条条庞大无比的黑色巨兽从空间通道里面了钻了出来。

这些黑色巨兽看上去就好像动物和机械的结合体――钢铁巨蛇，其庞大的身躯已经快赶上当初在巨龙城肆虐的那头巨龙了。

“又来？”

钢铁侠无奈地说道。

这巨蛇他们已经消灭了几条，不过看现在的情况，这玩意对方还有很多。

“嗨，伙计们，要不我们再让那群家伙发送一枚核弹怎么样？”钢铁侠说道。

回答他是绿巨人的一声咆哮，庞大的绿色身躯攀着周围的大楼，很快来到了楼顶，紧接着一跃而起。抓住了钢铁巨蛇的尾巴，攀了上去，一拳砸下。

那庞大钢铁巨蛇哀鸣一声，轰然坠落。

“我背后还有呢。大个子。”钢铁侠被另一条巨蛇追着。

“话说，可以告诉我稍微相信一点的情况吗？比如说，让那道光束消失不见――当然。要等我回到原来的地方才行。”齐御追上了钢铁侠，飞在他旁边问道。

钢铁侠说道：“我现在很忙。要提问的话等我开新闻发布会。”

齐御屈指一弹，手指火焰涌现朝着身后的钢铁巨蛇飞去。在半路的时候就变成了一团巴掌大小的金白色火焰。接着撞击到了那张开的硕大嘴巴当中。

金白色的火焰汹涌而出，钢铁侠被爆炸的气浪冲飞，在天空当中打了好几个滚才重新稳定了下来。

“现在不忙了吧？”齐御说着，身上的魔力涌动，大量的风刃出现，朝着天空当中驾驶着个人飞行器的外星人飞去。

如同受到了杀虫剂摧残的虫子一般，大量的奇瑞塔人连同飞行器从天空掉落了下来，一时间数量显得更多了――他们和他们脚下的飞行器一样都被切成了两半。

“呃――”

钢铁侠看着这夸张的场景，咽了一下口水，“现在的确不怎么忙了，可能过几分钟我就可以开新闻发布会了。”

“嗨，男孩们！现在不是聊天的时候，跟我去抓住那个外星罪犯！”黑寡妇驾驶着飞行器飞到了两人的旁边，用颇为疑惑的目光打量了齐御两眼。

这个飞在空中的家伙是变种人？

不过在她的记忆当中，没有丝毫的印象――这并不合理。从这个年轻人刚才表现出来的实力来看，这个人肯定会在神盾局有备案。

神盾局不会放任这样可怕的家伙到处转悠。

当然，现在主要目标还是那个自称神的疯子――洛基。

“我的天呐，一只绿色男人还有一个摇滚歌手要在我的大厦里面打架。”钢铁在说道，朝着他的大厦飞了过去。

雷神的弟弟，邪神洛基刚刚进到了大厦当中。而绿巨人，雷神也追了过去。这座斯塔克大厦的顶部，一道光束打开了天空中的空间通道。

当齐御慢悠悠地飞到的时候，就看见一个留着披肩黑发的男子躺在地上，一幅被强x了一万遍的失神表情。旁边站着一脸不屑的绿巨人。

突然出现一个陌生人，绿巨人浩克显然不是很难控制住自己的情绪和举动。咆哮了一声，一拳轰向齐御。

“我只是来问怎么关掉空间裂缝的。”

齐御嘟囔了一句。一巴掌朝着绿巨人拍了过去。

绿巨人庞大的身子倒飞了出去，直接穿过了旁边的大楼。在那里砸出了一个大洞，同时跟一条钢铁巨蛇撞成一团。看他们纠缠的模样，短时间内是没有办法回来了。

“嗨！”

洛基爬了起来，走到了齐御的面前，“你很强，有没有兴趣跟我一起统治地球？”

“统治地球？你是中二病吗……”齐御说道。

“不，我只是想要获得荣誉，赢得掌声，最好还有一座雕刻着自己名字的庞大建筑……嗯。就跟这个家伙一样。”洛基指着旁边的钢铁侠说道。

“你这个混蛋。”钢铁侠上前一步。

“退后！我跟洛基还有一笔账要算！”

旁边的雷神说道。

“那你排队吧。”另一边传来鹰眼的声音。

洛基突然侧了一下身子，闪过了鹰眼不知道从哪里放出来的冷箭。

“看样子这中二病的人缘不太好，话说，真的没有人告诉我怎么关掉那个玩意，我家里也有一个，似乎跟这里连通了起来。”齐御说道。

“跟我过来。”

黑寡妇拍了拍齐御的肩膀，朝着大厦的顶楼走去。这个突然出现的家伙，似乎是一个强有力的助力。

不理会那些战做一团的男人，齐御跟着黑寡妇来到了大厦的顶楼。就看见了一个很有黑科技意味的装置，一个比齐御看到的大很多的透明立方体悬浮在其中。

一道光束从这立方体当中射出，打开了空间通道，情况跟另一边一模一样。

在这高科技装置的旁边。还有一个一看就知道搞了一辈子科研的白发老男人站着，操控着那个装置。

“博士，我们必须关掉这个东西！”黑寡妇朝前走去。不过才走了两步，突然后撤跳了回来。警惕着看着周围。

“好像有人？”齐御说道。

随着他这句话，周围慢慢出现了一个个人影。一个个奇瑞塔外星人从隐身状态当中解除。

“你们难道以为，这么重要的东西，我不会派任何人保护吗？”一个大概是头目的奇瑞塔人说道――虽然这家伙从外表上来看跟其他的奇瑞塔人没有太多区别。

“这是boss吗？”齐御指着那个说话的奇瑞塔人。

“可以解决这些外星人吗？”黑寡妇从大腿旁边拔出了一把匕首。

“哈哈，就凭你们？也想对付我这个奇瑞塔之王？”那个说话的家伙狂笑了起来，“就算是神，也不是我的对手！你们只配在我脚下哀――”

最后的“嚎”字还没有说出口，那奇瑞塔人突然静止不动了，嘴巴微张着，没有任何声音发出来。

“怎么回事？”黑寡妇一惊，刚才那一瞬间，她似乎听到了耳边有风声呼啸而过。

“好弱的王。”齐御甩了甩手，他只是用风刃试探一下这所谓的什么什么之王，没想到对方这么不堪一击，直接被切成了两段。

“它们死了？”黑寡妇瞪大了眼睛。

“嗯。”齐御轻轻跺了一下脚，楼顶震颤了一下，那些静止不动的奇瑞塔人纷纷倒下。

“干得漂亮！”

黑寡妇直接朝着那激发宇宙魔方的装置走去。

那个博士眼里泛起了蓝光，冲上去阻止黑寡妇，不过给这个凶悍的女人一拳直接砸晕了。

“等一下。”

就在黑寡妇准备关掉这装置的时候，齐御走了过来，“我那边也有差不多的东西，不过它不需要这装置就自行激发出了一个空间裂缝。你们知道关闭方法吗？”

黑寡妇一愣：“还有另外的宇宙魔方？”

“是不是什么宇宙魔方我不太清楚，不过我就是因为那东西来到这边的。”齐御指了指头顶还算稳定的空间通道，“它似乎将三个地方都连接了起来。”

第一七八章我需要发泄一下

“听上去挺麻烦的。”黑寡妇无奈地摇了摇头。显然，她并不太清楚齐御所说的情况。

而就在这时，齐御身前出现了一个圆形的魔法阵，却是一直加持在身上的魔法壁障发挥了作用。

魔法阵的上面，出现了一根看上去颇为拉风的手杖。

“这是什么？”洛基的身影慢慢显示了出来，抬起自己的手杖，又点了下去，依然给魔法壁障挡住。

“怎么会，我可是从不失手。”

洛基瞪大了眼睛，不信邪地又“点”了两下，魔法壁障应声破碎，不过还没等那手杖的顶端点到齐御的胸口，又有新的魔法壁障出现挡住了他的手杖。

“你已经失手了――话说，你为什么会出现在这里？”齐御有些疑惑地问道。

这个留着披肩黑色长发，打扮看上去像是摇滚歌手的家伙，不是应该被那些气势汹汹的铠甲人这些家伙按在地上痛打才对吗？

“一点小技巧，他们跟我的分身玩得正开心呢。真失望，我以为托尔可以看出来，看样子他在地球呆了一段时间就变蠢了。”洛基笑着说道。

不得不承认，这个家伙全身充满了异样的邪气，或者说有着一种别样的魅力，应该会很受欢迎才对。

“刚才已经邀请过了，愿不愿意跟我一起统治地球，我允许你可以建立一个标志性建筑，在上面刻着自己的名字。”洛基再度邀请齐御。

他可是见到了这个家伙，随手一挥。直接把绿巨人浩克那个怪物给扇飞了。

“洛基！”

不过没等齐御回答，背后传来了雷神的咆哮之声。一道落雷从天而降。

“哇喔！”洛基夸张地叫了一声，施展出了类似于魔法一样的透明壁障。将那道落雷给挡了下来。

“伙计们，你们要打架的话可以不可以去其他地方？”黑寡妇扭头大声喊道。

就在这时，一枚有着红蓝白三种颜色的盾牌突然飞了过来，狠狠地撞击在了黑寡妇身边，那激发这宇宙魔方的机器上面。

也不知道是不是撞到了类似于开关的部位，那机器突然停止了下来，宇宙魔方之上的光束也在同一时间消散，天空当中的空间通道也消失不见。

一条正准备通过的钢铁巨蛇发出了一声哀鸣之声，被切成了两段。狠狠得砸落在了地上。

而那看上去非常坚固，很有高科技感觉的机器也在同一时间土崩瓦解。

宇宙魔方掉落到了地上。

“你们的效率太低了。”

穿着有些土气的制服的美队接过了飞回来盾牌，从飞行器上面跳了下来，又对着洛基说道，“你逃不掉了！”

这个时候，洛基已经被所有人团团围住，甚至连绿巨人都在旁边的大楼上咆哮，只不过担心直接跳过来，会把已经千疮百孔的大楼直接压塌才没有让洛基再度感受一下什么叫做“好弱的神”。

洛基退后了一步。举起了双手：“好吧，我可以喝一杯咖啡吗？”

“当然不可以。”美队上前一步，看向站在旁边的陌生人，“你是谁？”

齐御没有回答。呆呆地看着落在地上的宇宙魔方。

黑寡妇将目光从宇宙魔方当中移开，站了起来说道：“应该是来自于另一个地方的人，顺带说一句。你刚才把他回家的路给打碎了。”

“啊？”美队有些不明所以。

“嗨，你居然把他回家的路给砸了。我想想。托尔也做过这事。看样子你只能选择跟我一起统治地球了，我们来建一栋刻着我们名字的大楼吧。”洛基哈哈大笑道。

“闭嘴！”

美队走上前去。一拳砸向洛基。

洛基给美队一拳砸得退后了两步，脸上依然挂着恶意的笑容。

“呼――”

刚才美队一记飞盾砸坏那机器，让空间通道消失开始，到现在一直保持着沉默的齐御长长地出了一口气说道，“我的心情非常糟糕，需要发泄一下。”

说着，慢慢抬起了自己的右手，在众人戒备的目光当中五指缓缓张开。

随着他的这个举动，那些还在天空中飞舞的钢铁巨蛇，还有驾驶着飞行器或者在地上到处肆虐的奇瑞塔人突然停止了下来，在原地不断地挣扎着，就好像被一只只无形的大手抓住了一般。

“死吧！”

齐御张开的五指猛地握拳。

那些钢铁巨蛇，还有奇瑞塔人瞬间就捏成了一团团小小的“钢铁团子”或者看不出到底是什么东西的“团子”。

“现在好多了。”

齐御摇了摇头，看向周围的超级英雄说道，“虽然不知道你们跟这中二病摇滚乐手有什么恩怨，不过，能不能先安排一个人，商量一下我的回家问题？”

“……”

“……”

周围的一阵沉默，所有人都带着震撼的目光看着齐御。

洛基咧开嘴巴干笑了一声：“那栋大楼，只刻你的名字就好了。”

“我说过的，我找的外援非常强――”钢铁侠说道。

“冷静一点。”

黑寡妇伸出手，慢慢走近齐御。

“我现在很冷静……”齐御说道。他说得倒是实话。

美队打坏那机器的时候，那个瞬间他的确差点就暴走了。

好在最终他以强大的定力克制了下来，再加上把那么倒霉的外星人杀得干干净净，心头的郁闷和怒气也发泄地差不多了。

当然，可以的话，他还希望把那个乱丢飞盘的家伙揍一顿，妈妈没有告诉过你没有不要乱扔东西吗？

不过这人生地不熟的，如果想要回家。肯定是要借助这些另一个时空的非凡地球人的力量。齐御还是选择了“大家好好谈谈”，而不是“我先揍一顿你一顿再好好谈谈”。

半个小时之后。

一家一片狼藉的烤肉馆里面。店员店长无奈地站在一旁，看着店里。

因为有一群人。在外面外星人横行，或者曾经横行的情况下坐在他的店里，还要求他们做出了一大桌的烤肉和一些菜。

一群人，包括齐御在内，围在一个不算很大的桌子，坐在不怎么舒服的椅子上，皱着眉头吃着眼前的烤肉。

包括洛基在内，不过这个家伙的双手被铐住了，只能看着别人吃。

当然。齐御并没有参与，他手里拿着宇宙魔法，有一下没一下的抛着。看得旁边的人胆战心惊。

“味道不好。”

作为这家店的推荐者的钢铁侠终于在饭局将尽的时候开口说话了。

雷神猛地站了起来：“我可以走了吗？”

“恐怕不行。”美队看着旁边闲极无聊，抛着宇宙魔法的齐御说道。

雷神这一次来到地球，就是为了把他弟弟洛基抓回去，顺便把这宇宙魔方也一并带走。这样危险的物品，放在地球之上并不安全，像今天这样的事情很可能搞出第二次。

但是现在，这个计划或者说打算却没有办法实现了。

因为齐御要借助魔方的力量回家。就不会让雷神这样随便带走魔方。除非是齐御跟着雷神回到那什么神域。

不过这明显是不可能的事情。

鬼知道那神域是什么地方，那些“神”又是什么态度，万一对方说魔方是危险的东西必须封印或者摧毁。

到时候齐御就斯巴达了，难不成要来个屠神阻止他们毁掉魔方？

倒不如留在这个自己还算熟悉的地球。找熟悉的地球人帮忙。

看到齐御手中的魔方，雷神很无奈地重新坐了下去。

原本以着雷神火爆的性子，才懒得管这地球人。但是刚才战斗结束之后。齐御就相当自然地保管了这宇宙魔方。

雷神想要抢夺，齐御让他感受了一下什么叫做“五体投地”、“动弹不得”。还有被洛基疯狂地嘲笑。只能把自己火爆的性子暂时收一收。

“那个什么博士呢，那个机器是他制造的。还能再弄出一个吗？”看到大家吃得都差不多，齐御开口问道。

那个被洛基控制的博士给黑寡妇一拳砸晕了，后来被人送去了医院。

“唔――”

低头看了一下通讯器，黑寡妇沉吟了一声，“恐怕还要修养一阵子才能重新工作。”

“那没有人会使用这东西了？”齐御问道。

“我只能用它打开连通神域的通道，到了神域或许有别的办法。”雷神说道。

钢铁侠说道：“我跟班纳倒是可以研究一下，不过需要时间。”

“我想要稍微休息一下。”班纳说道。

在场的人当中，最聪明的人其实也就钢铁侠和这个变身之后狂暴无比的绿巨人了。

事实上，如果这两个人真的开展什么关于“黑科技”方面的对话的话，其他人都跟不上两人的节奏，连插嘴都办不到。

同为超级英雄，在智商上被人完全碾压，真不是一件愉快的事情啊。

稍微商量了一下，大家都站了起来，走出了这家烤肉店。

钢铁侠托尼.斯塔克走在最后，对着老板说道：“请去五个街区之外的斯塔克集团结账――不过最好过两天，明天我们不上班。”

店老板哭笑不得，也不知道这群家伙为什么想要挤到他这家来吃饭。

不过说起来，以后生意可能会变好吧？

毕竟有一群超级英雄在这里吃过饭了。事实上，这家烤肉店的生意的确好了一点时间，可惜最终因为太难吃而倒闭了。

第一七九章你跟我一起走

一天之后，一片狼藉纽约城百废俱兴，所有的政府部门都动了起来，全力进行着灾后重建工作。

当然，这一切跟齐御没有太多关系。

此时他正在神盾局的那架超级大的飞船上面，非常有兴趣地打量着四周的环境。

黑寡妇和鹰眼这两个顶级的神盾局特工跟在他的身边。美队正在飞船的另一边，向神盾局的局长――尼克.弗瑞说明着情况，其中最重要就是齐御这个从空间通道出来的神秘人物。

而在此之前，黑寡妇、鹰眼等人已经向神盾局发送过情报。神盾局也调查过，却没有得到任何有关齐御的资料，就好像世界上根本没有这个人一样。

事实上，他们如果真的能够找到相关的资料那就有鬼了。

再加上钢铁侠的描述，最后，神盾局不得不承认，这个神秘的男人的确来自于另一个世界，或者说另一个时空。

其实也不是什么难以接受的事情，雷神对于他们来说，其实也不就是另一个世界的人？

而以钢铁侠为首的“问题儿童”，则是在另一边，百无聊赖地大眼瞪小眼。

原本斯塔克是打算好好休息的，不过本着“自己叫来的人要负责把他送回去”的原则，还是上了这飞船。

过了好一会儿，尼克跟美队走了过来。

尼克直接走到齐御面前，伸出手：“尼克.弗瑞，神盾局局长。”

“齐御。兴趣使然的魔法师。”齐御自我介绍道。

“关于你的要求，我已经知道了。我们需要一点时间……”尼克说道。

“什么时间？”齐御问道。

“讨论的时间。”尼克说道。

“讨论什么。是讨论怎么把我送回家吗？”齐御问道。

尼克摇了摇头：“事实上，是讨论是否答应你的要求。”

“我去。这有什么好讨论的。”齐御没好气道，“我以为像你们这样的特殊机构，办事应该雷厉风行才对，一堂言，说干就干。没想到居然还要讨论。我说大叔你白长这么凶悍了。”

尼克没有理会齐御的调侃说道；“我们必须按照规章办事。”

“真麻烦。”齐御撇了撇嘴巴，“我的耐心不是太好，希望你们赶快讨论出一个我想听到的结果。”

“这件事情不是――”

尼克还要说什么，黑寡妇朝着鹰眼使了一个颜色。

鹰眼领会了她的意思，立刻站了起来。把打算还要说些什么的局长大人半推半拉地“请”了出去。

尼克并没有亲眼见过齐御秒杀掉所有外星人的场面，仅仅从资料汇报来看，并没有太多直观的感受。

反而会升起一股荒谬的感觉。

所以尼克将齐御当做了如同斯塔克，班纳一样的“不安定因素”，依旧打算使用一手大棒一手胡萝卜的计策，打压外加拉拢。

只不过，这些复仇者联盟的成员，都很清楚――眼前的年轻男子是一个怪物。比班纳变身之后的浩克还要可怕的怪物。

他们可不想齐御一生气，直接把所有人捏成“肉团团”。

别说斯塔克没有穿着铠甲。就是他穿着铠甲，他也不觉得自己可以保持完好。他的铠甲也没有比那巨大的钢铁巨龙硬多少。

“嗨，齐御，淡定一点。”

斯塔克说道。“我们会帮你找到回家的方法。不过在此之前，你不觉得需要放松一下，比如一场舞会怎么样？我可以带你认识几个火辣的妞。相信我，她们会让你满意的。”

说道玩乐。谁比得过这个花花公子呢。不管穿不穿铠甲，托尼.斯塔克绝对是一个令人恨得牙痒痒的人生赢家。

“或者说。”

斯塔克凑近齐御的耳边低声说道。“你眼前的这位也相当不错。”

齐御眼前的黑寡妇挑了挑眉毛，没有说话。身为一个特工，牺牲色相什么的对她来说根本不算什么，不过，她并不觉会对眼前的年轻人有用。

倒不是齐御表现得不近女色或者怎么样，而是两人初见的时候是在血与火交织的战场上。

“战士”这个第一印象定了下来可是很难难再扭转过来的。

事实上，看过黑寡妇毫不留情地一拳砸晕那个倒霉的博士之后，齐御也不会对这个凶悍的女人产生什么想法。

“我只是想早点回家而已。”

齐御靠在椅子上，有些担心地说道。

他来的时候，激发出了空间通道，这道光束，别说是乾城，恐怕附近的其他城市都已经看到了。

齐御很想早点回去，看看情况到底如何了。那些外星人会不会随着空间通道进到他的家乡，空间通道有没有消失，还有那什么隐秘机关，这些都是齐御所担心的问题。

可惜他的空间魔法还没有学到家，距离最高级的水平――诸神的光辉领域还有着一段不算短的路程要走。

“会回去的。”美队说道。

可以的话，他们也希望有着他们必须仰望力量的可怕家伙早点回去。

只可惜，美队或许是一个合格领导者，却不是一个科研人员，只能这样干巴巴地说一句。

倒不如斯塔克招呼班纳去研究那宇宙魔方来地有用。

几个小时之后，飞船落到了一个叫做“沙丘”的绝密地点。

一行人先把洛基这个家伙关到了特制监狱当中。斯塔克、班纳还有神盾局的科研人员开始研究宇宙魔方。

他们都不是专家，唯一的专家现在正躺在医院当中，他们需要一点时间来熟悉。

而齐御也被安排住了下来，鹰眼和黑寡妇几乎二十四小时寸步不离的保护或者监视着齐御，以防他做出什么不太好的举动。

不过此举也是求得心里的一个安慰，好歹能够让尼克局长觉得有用。

至于雷神，呆了没多久就去往另一个城市，去找他的女朋友去了。

让黑寡妇和鹰眼松了一口气的是――齐御还是一个相当好伺候的人。

给他好吃的，给他舒适的房间睡觉，另外再给他游戏，电影等娱乐活动。这个家伙可以在房间里呆一整天，顶多问一问斯塔克等人的进度如何。

要知道，这可是没有饱受空间裂缝蹂躏，没有经历过黑暗时代，遗失了无数经典的旧时代。

趁着这个机会，齐御把以前只听过，却没有看过的动漫、电影、还有游戏好好恶补了一遍，错过这个村就没有这个店了。

这一天，齐御来到这个世界的第四天，正在玩着游戏，黑寡妇匆忙走了进来说道：“有进展了。”

“真的？”齐御从床上跳了下来，跟着黑寡妇朝着研究基地走去。

研究基地当中，一个头顶之上是圆形的透明玻璃，看上去像是天文台的房间内，竖立着一个跟那一天齐御看到的有些相似，又不完全相同的机器。

看到齐御跟黑寡妇走了过来，班纳走上前去，有些兴奋地说道：“我们研究出来了，这魔方是因为阿尔法粒子跟伽马射线冲击……”

一开口就是一大堆复杂无比的专业性名次和术语，直接让齐御和黑寡妇“斯巴达”了――他们完全听不懂。

好在班纳也没有强行要他们懂的意思，一边说着一边将斯塔克一起取出了旁边严密保存的宇宙魔方拿了出来，小心翼翼地摆了上去。

“这就行了？”齐御问道。

斯塔克伸出手说道：“我先说明，虽然我们确定借助魔方的力量可以与其他世界相连――但是我们并不清楚连同地点到底是什么地方。如果有一个稳定的坐标点就好了。”

“先试试吧。”齐御说道。

班纳点点头，打开了不知道什么开关，头顶之上的透明玻璃屋顶缓缓推开，那机器也被启动，什么什么粒子射线冲击到了魔方之上。

宇宙魔方悬浮了起来，一道光束冲天而起，打开了一道稳定的黑色空间通道。

齐御突然转身对于黑寡妇说道：“你跟我一起去。”

“我？”黑寡妇一愣。

“没错。”齐御点了点头。

他也能感觉到，所有人都希望自己早一点离开。包括斯塔克这么努力地研究也是因为如此――没人希望身边有着一个不定时炸弹。

尽管这个“炸弹”这些天表现得想一个乖宝宝。但是谁知道随着时间的推移，会不会变成问题儿童。

到时候恐怕又是一场大战。

基于这个想法，搞不好这些家伙在齐御离开的第一时间可以关闭了空间通道。

齐御完全相信类似于“神盾局”这样的机构会干出这种事情。

前几天，齐御刚看了叫做《碟中谍》的电影。里面的上司给下属布置任务的时候都会加一句类似于――你们一旦暴露我们不会承认任何关系这样意思的话。

然后那下属明知道一旦出事就是炮灰，并且在上司表示可以拒绝的情况下依然接受了任务，最后拯救了世界。

伟大情操，可歌可泣。

但是齐御可没有这么伟大的情操，当然要防着一手。

这群家伙不至于残忍到连黑寡妇这个同伴都一块牺牲，直接丢到一个不知名的宇宙角落当中去吧？

就算那个黑脸独眼局长打算这么做，齐御琢磨着这些超级英雄也会阻止他。

第一八零章须佐能乎！

其他人不说，鹰眼――这个黑寡妇的老搭档，他肯定不会让黑寡妇就这么陪着齐御一起流落到宇宙中不知名的角落当中去的。

更何况两人的关系看上去不清不楚，显然是有一腿的模样。

“除非你回来说确定了，不然我是不会关闭这东西的。”斯塔克是个聪明人，对着齐御说道。

黑寡妇换上了必要的防护服，虽然空间通道那边看上去是一片湛蓝，好像天空一般。不过万一遇到什么极端一些，并不适合人类生存的环境就不太好了。

齐御没有穿上，他觉得自己没有太多问题。他的身体恐怕已经可以适应大多人类都没有办法适应的极端环境了。

一切准备完毕，齐御用魔法之手托起了看上去并不紧张的黑寡妇，缓缓朝着空间通道飞去。

“话说――”齐御按了按自己的耳朵，“这通讯机到了另一边还可以使用吗？”

“谁知道？”黑寡妇说道。

“好吧，如果不是，我会在一天之内回来。”齐御对着脚下的斯托克等人喊道。

“那如果一天以后你没有回来呢？”斯托克问道。

“那就继续等着，等到我回来为止。”齐御说道。

斯托克说道：“或者我们去找你们，其实我对这种旅行还是有一点兴趣的。”

齐御没有回话，朝着地下的人挥了挥手。带着黑寡妇一起飞进了空间通道当中。

那种突然从世界剥离的感觉再度涌出，齐御闭上了眼睛。似乎在感受这种异样。片刻之后，齐御重新睁开双眼。

他跟黑寡妇正悬浮在天空当中。脚下则是坚实的大地，大地之上则是成片成片茂密无比的森林。

“你来的地方？”黑寡妇摘下了头盔，直接脱下了笨重的防护服。这里的环境明显很适合人类生存。

齐御用魔法之手把这些东西丢回到了空间通道的另一边，他相信会有人可以接住这些贵重物品的。就算接不住――反正跟他没有关系。

“喂，喂。”

另一边斯塔克敲了敲耳麦，耸了耸肩膀说道，“看样子只能在本地使用。”

“他们把防护服丢回来了，至少那边是适合人类生存的地方。”班纳说道。

“我先去睡一觉。”斯塔克对着鹰眼说道，“这里就由你来照看了。”

“出现问题――”鹰眼说道。

“找班纳。”斯塔克打着哈欠走掉了。

另一边。齐御打量了四周好一会儿才回答了黑寡妇的问题：“虽然看上去环境差不多，不过我也不太确定，找到什么人问问就好了。”

“那你最好快点，我不喜欢被人抓在手里在天空中飞的感觉。”黑寡妇说道。

“那边――”

齐御指着一个方向说道。

黑寡妇还没有回头，就听到有着爆炸之声从另一侧不断传来，扭头一看，她看到了一个高大的身上燃烧着火焰的紫色人形生物，开着铠甲，挥舞着武士刀在不断地肆虐着。

“你的世界有这种东西？”黑寡妇看着齐御。

“嗯。从理论来说，我来的地方。出现任何东西都不奇怪，我难道没有跟你说过，其实我那边经常有空间裂缝出现。带来各个位面各种各样的生物――基本上都是一些无脑怪物和吵着要征服世界的中二病外星人。”齐御说道。

黑寡妇点点头：”那我们的遭遇还真是相似啊。”

齐御用魔法之手把黑寡妇放到地上说道：“你在这里等我。我去看看就回来。”

黑寡妇没有说话，做了一个手势示意齐御先走。如果把一个普通人放在这片还算茂密的森林当中，恐怕她会吓得尖叫起来。

不过黑寡妇娜塔莎.罗曼诺夫可是神盾局的王牌特工。这种环境对她来说基本上就跟在家里差不多。

随着齐御靠近，那个庞大的人形生物也变得越发巨大的起来。

“看上去有些像乌鸦天狗啊。”齐御暗道。

那奇特的巨型生物手中的利刃随意一劈。旁边的山峰就被削成了两段，更有可怕的飓风随着其动作爆发出来。

齐御也看到。这巨大的生物正在跟五个人作战。

准确得说，那五个人站在地上，看着眼前巨大的生物，有些说不出话来。

“须佐能乎代表着破坏，这一刀下去能够力展万物，威力堪比尾兽――”一句话从那紫色的生物当中传来出来。

齐御眯起双眼一看，在那半透明的巨大人形生物的脑袋当中，悬浮着一个留着长发，遮住了半张脸的男子。

比洛基更加非主流，更加摇滚很多，身上的衣服也是齐御从来没有见过的款式。

而跟他对峙的一共五个人，一个穿着宽大袍子，几乎将上半身都露出的断臂大叔，一个矮小的大鼻子老头，一个背着硕大葫芦的红发少年。

另外两个则是两个伤痕累累的美女――当然，其他三个人也是伤痕累累，看上去疲惫不堪的样子。

齐御靠近引起了这两拨人的注意，那五个人只是看了齐御一眼，又重新把注意力集中到眼前这只巨大的须佐能乎上面了。

而须佐能乎当中的男子则是扫了齐御一眼，冷漠地说了一句：“哪里来的小虫子。”随手一挥。

紫色的巨人――须佐能乎随着这长发遮脸男子的动作，也在同一时间挥出了手中好似燃烧着紫色火焰，或者说整个就是由紫色的能量组成的长刀。

齐御的身前的出现了层层叠叠无数的魔法壁障，在这一刀之下粉粉碎破。

与其说是一刀砍下去。倒不如说是巨大的山岳直接砸过来。

齐御整个人如同被炮弹击中的蚊子一样倒飞而出，在大地之上留下了一道深深的沟壑。消失在了众人的视线之中。

这一刀的威力可见一斑。

“好了。”

一刀解决了不知道从哪里钻出来的打搅了他们的小虫子之后，长发男子再度将目光投向眼前的五个人。“你们就怀着你们的道，粉身碎骨吧，五影！”

那巨大的须佐能乎举起了手中的刀……

另一边，齐御拍打着衣服上面的尘土，将已经磨破的外套给脱了下来，对着黑寡妇说道：“已经确定了，这里不是我的那个世界。”

黑寡妇嘴角抽搐了一下，刚才她分明看到齐御从撞断了无数的大树，在大地之上留下了一道极为明显的痕迹。

然后。这个家伙像个没事人一样走到了她的面前，身上没有任何伤痕。除了衣服有些脏，对了，还有那件磨破的外套。

“你刚才――算了。”黑寡妇不打算去理解眼前这个人的世界，转移了话题，“既然不是的话，我们就回去吧。”

“原本是这样的。”齐御说道，“不过我过来是跟你说一声，恐怕我们要待会才能回去了。”

“嗯？”黑寡妇疑惑地看了齐御一眼。

“你以为你会我自己当做球一样丢过来吗？”齐御没好气地说道。“我遇见了一个留着长发，比那个什么洛基更加非主流的家伙。”

“那你们――”

“他直接拿刀，打算砍死我，所以我决定――”齐御露出森然的笑意。“打死他！”

“……你开心就好。”黑寡妇干脆直接坐了下来，目送齐御朝着另一边回去。

“咦，那玩意不见了。”

当齐御飞回到原来位置的时候。那巨大的被称作“须佐能乎”的东西已经消失不见。

刚才的长发男子双手抱胸，一脸不屑地站在地上。在他的面前。各处地方躺着刚才的那五个人，身下一滩鲜血。无力地抽搐着，连重新站起来的力气都没有了。

“陪你们玩了这么久，我也应该去接收九尾了。”长发男子说道。

齐御发现，这个男人似乎跟刚才有些不一样了。刚才的他，身上有些破破烂烂的，脸上也有类似于粘土一样的裂痕，就好像一个粘土玩偶一样。

但是现在的他，身上完好，脸上的裂痕也消失不见，身上也多了一股生气。

“哦，没死？”

随着齐御飞进来，那长发男子扭头看向齐御，语气当中透着一丝惊讶。

“其实我就来问个路。”齐御落在了长发男子的面前，“没想到就遇到了这种事情，话说我难道长得很嘲讽吗？嘲讽到别人一看就打算直接给我一刀？”

长发男子没有理会齐御的话，身上涌起了与刚才如出一辙的紫色能量，只不过这次不是那巨大的武士刀，而是一个个如同逗号一样的勾玉。

那些勾玉以三个为一组，好像飞刀一样激射向齐御。

从长发男子身上涌起紫色的能量，到勾玉射出，甚至不到一秒时间，速度之快，令人咂舌。

勾玉轰击在地上，如同炮弹一般，原本就受创的大地瞬间裂开，尘土飞扬。

“好了。”长发男子放下抱胸的双手，看向远处的另一场战场，那里才是他真正的目的地。这里只是小打小闹而已。

就在他准备离开的时候，眼前突然出现了一只燃烧着白金色火焰，如同太阳一样耀眼的拳头。

“这是……”

一念之间，须佐能乎再度浮现而出。

只是，在这拳头之下，那仓促而为的须佐能乎连抵挡刹那的资格都没有，瞬间化作虚无！

第一八一章商量对策

这个长发男子的攻击力虽然强大，不过防御力似乎还不如光明使者，也没有对方那样完全不科学，连脑袋被轰掉都可以重生的复原能力。

一拳解决掉了这个长发男子，顺便把对方尸体给烧掉了之后，齐御毫不停留地飞了回去。

完全不知道自己的举动给这个世界造成了多大的影响――当然，这影响跟齐御也没有太多关系。

回到沙丘之后，齐御马不停蹄地开始了第二次空间旅行。这次的运气更差一些，直接掉到了两方人马的中间，结果大家一激动，所有人都拔出了奇奇怪怪的刀来砍他。

无奈之下，齐御只能把他们都打趴下之后再离开――那几个下手特别狠的，银发眯眯眼，瞎子，还有带着眼镜一看就知道不是什么好人家伙给杀掉了。

对方可是下了死手的，齐御向来是有仇报仇的家伙。

看到带着一身煞意的齐御从空间通道重新落下的时候，斯塔克等人都忍不住擦了擦额头上的汗水，他们都有一种放熊孩子出笼，去全世界各地搞破坏的感觉。

不过好歹破坏的不是地球，至于其他地方，斯塔克他们不怎么想管，也管不到，只好希望他们自求多福了。

“继续吧。”齐御说道，他有些惊喜地发现，每一次穿过空间通道产生的那种感觉，似乎对于他领悟空间魔法有所帮助。

如果长此以往，说不定齐御就可以彻底掌握那复杂到连他都觉得有些棘手的空间魔法。

不过就目前，齐御还是只能继续着自己各种不知名世界之旅。

而在齐御在各个位面进行“旅行”的时候。乾城也是风起云涌。

在齐御打开空间通道，来到纽约之后。也有少量奇瑞塔人通过空间通道来到了乾城。

只不过。齐御所在的地球可是饱受空间裂缝困扰了，还经历过黑暗时代的地球。其应对灾害的反应力和速度可不是繁华的纽约可以相提并论的。

那些奇瑞塔人还没有来得及肆虐。就被赶到的守护者干掉。其中乔义凭借着自己的“召唤兽”再度大放异彩，战绩辉煌，甚至超过了夜裔这个杀伤力不足的a级守护者。

不过后来奇瑞塔人的数量开始增加，乾城的守护者们也感觉到了一定的压力。好在那个时候，空间通道突然莫名其妙关闭了。

那些来到乾城的奇瑞塔人顿时成了无根之水，在半个小时之内就被围杀。其所带来的飞行器还没守护者联盟乾城分部收了过去，甚至是尸体都被当做材料，用做研究。

此事对于乾城和在其中的守护者来说，只是一个小小的风波。造成的影响比几天前的樱花城怪物肆虐。守护者相争事件要小很多。

只是，对于明月来说却不是如此。

看到空间通道消失，齐御却没有回来，明月急得直接晕了过去。

几天之后，醒来之后的明月立刻找到了乔义，还有夜裔这个有过多次并肩作战经历的战友说明了情况。

“什么？”听完明月的话，乔义忍不住长大了嘴巴，“你是说老师他穿过空间裂缝，到现在都没有回来？”

“是啊。”明月点点头。小脸之上依然没有半点血色,指着放在三人面前的透明立方体说道，“就是这东西引起的空间通道。”

夜裔皱着眉头问道：“你知道为什么会这样吗？”

明月摇头：“我用真气试过了，虽然有些能量波动。但是根本不可能激发出光束，形成空间裂缝。”

乔义抓了抓脑袋。他的实力都在召唤兽身上。明月对眼前的小东西都毫无办法，他更是束手无策了。

“对了。”乔义说道，“我再想要不要告诉老师的朋友？”

“嗯。”明月点点头。

乔义站起来。开始打电话，他倒是有着陈沁的号码。守护者通讯器上面也有着“金属风暴”的联系方式。

“现在最重要的问题不是这个吧？”夜裔也站了起来，脸色有些凝重地说道。“我得到消息，天葬和隐秘机关的人已经出发，马上就要到乾城了。”

“迟早要来的。”明月脸色一冷。重新变成了初见之时的那个冷酷的小道士――不对，应该是小道姑。

“你身上的伤势，就是因为隐秘机关想要抢夺这个――立方体。你跟他们动过手了？”夜裔的观察力和推断能力可比乔义好多了。

“没错。他们就是为了抢夺这东西。我跟地葬交过手，后来齐御把地葬给击败了。”明月说道。

夜裔皱着眉头：“根据我得到的消息，地葬，还有人葬已经有几天没有出现了。就算没有这次空间裂缝，估计隐秘机关也会在这几天赶过来。你打算怎么办？”

“我已经通知了我师兄，他很快就会过来。我不会把东西交给他们的！”明月目光十分坚定。

“八大王族啊，你应该知道隐秘机关实际上代表着什么，你是跟整个华夏八城作对。我想，先避开风头为妙。”夜裔脸色凝重地说道。

明月咬着牙：“明明就是他们错了，为什么要我退让。”

“小孩子啊。”夜裔在心里叹息了一声，“你决定就好，需要帮忙的地方直接找我。”

“谢谢。”明月郑重地点了点头。

这个时候，乔义脸色古怪地说道：“我已经打过电话了，她们说立刻就过来。”

“她们？”明月有些疑惑地看着乔义。

半个小时之后，明月就见到了乔义口中的“她们”，陈沁、自由之翼中除了行动不便的墨白之外全员到齐，还有一个a级守护者猫猫侠。

“艳福不浅的小子。”看着一群实力不俗的莺莺燕燕，夜裔在心里说道。

如果给齐御听到夜裔的心声，肯定会一把抓住夜裔大声咆哮：“不浅个屁啊，我是一个魔法师！魔法师你懂不懂！”

简单说明一下了情况，陈沁等人都皱起了眉头。

倒是李娜莉非常坚定地说道：“我相信以老师的实力，不会遇到什么危险！”

“以那个家伙的实力，当真不会遇到什么太大的危险。”夜裔说道，那一天晚上，齐御一拳轰碎他的脑袋，轻描淡写地将明月的诛魔剑接下。在夜裔的心里留下了不可磨灭的印象，至今没有消散，反而随着时间的推移，更加深刻了。

“姐姐，齐御真的有这么厉害？”

看到几个a级守护者都对齐御推崇备至，陈沁忍不住拉过陈琳姿问道。

她跟齐御最为熟悉，也最了解他“逗比”的一面，虽然知道他很强。但是从来没有真的把齐御当做一个需要仰望的强者来看。

不过从这几个a级守护者的说辞来看，难道这个嘻嘻哈哈，没有什么正形的男人真的是一个足够令人仰望的强者？

陈琳姿跟柯子岚等人对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

她们跟陈沁的想法有些相似，只要是想入为主的将齐御的身份当做了――陈沁的小男朋友。所谓当局者迷，或许就是指这样的情况。

“所以现在的问题是怎么对付即将到来的隐秘机关对吧？”李娜莉怀抱着小猫，说话的语气却是凌厉无比，跟其外表有着极大的反差。

看得陈沁一阵羡慕，同为守护者，陈沁对这个比自己大不了几岁的猫猫侠也是极为敬佩，或者说崇拜。当时听到李娜莉成了齐御的徒弟的消息的时候，陈沁可是差点把下巴都给砸到地上。

这个徒儿，不管从哪方面来看都比齐御那个师父要靠谱多了。

就算是不跟猫科动物交换身体，陈沁也打不过眼前的少女。

“这东西是齐御能不能回来的关键，我肯定不会把它交给那些人。”明月坚定地说道。

“我们当然义不容辞。”柯子岚等人说道，齐御失踪让她们暂时忘记了自己也处在危险当中，毫不犹豫地站了出来。

李娜莉和乔义没有说话，不过依然站在这里就代表了他们两人的意思。

夜裔并没有被这激昂的气氛所感染，而是冷静无比地分析道：“我们都是守护者，还有几个a级。如果你师兄清风可以及时赶回来的话，可以对隐秘机关造成不小的压力，他们估计也不会直接硬抢。”

“如果师父在就好了。”明月说道，天心子如果在的话，事情就不用这么麻烦了。

别的不说，把这立方体交到天心子手上，隐秘机关难道还真敢强抢不成？况且这也不是想强就能抢的到的事情，退一步来讲，隐秘机关或者说八大王族真的干翻了天心子。

这个老道士一拍屁股，逃之夭夭，对方也拿他毫无办法。

神龙见首不见尾的天心子又岂是浪得虚名？他真的有心躲藏，哪里有人找得到他。

“如果真的惊动你师父，说不定事情还真的不好解决了。”夜裔在心里暗道。

向天心子这样级别的守护者，说实话，甚至有几分“核武”的意思在里面。一般情况下不会随意出手。

毕竟，这些人真的动手，造成的损害太大了。远的不说，光看这一次a级守护者光明使者与齐御之战造成的破坏就知道了。

若不是齐御有所克制，造成的灾害级别甚至可以达到地级。

第一八二章强敌到来！

尽管有了一点心理准备。

但是当隐秘机关的人正式出现的时候，其身上属于战士的铁血气息依然让所有人都紧张了起来。

明月这边，实力最强的自然是明月。但是她现在已经受伤。而战斗经验最为丰富的，是李娜莉和夜裔两人。

但是就是这两个人跟这些隐秘机关的人相比，看上去也只像是新兵蛋子。

“难怪以明月的实力，也被地葬给击伤。”夜裔在心里暗道。

他们这些守护者，比起普通人来，战斗经验算是丰富了，也称得上是一个合格的战士了。但是面对隐秘机关，他们就是那些普通人，就连自由之翼的佣兵们也不例外。

“咳――”

就在夜裔他们纷纷打量着对方，估计对方实力的时候，隐秘机关此行的领导者――天葬轻轻咳嗽了一声。

“你就是三葬之一的天葬？”明月开口问道。

天葬留着一头白色的长发，眉毛也是白色，身上那皮肤呈现出诡异的苍白之色更甚于夜裔。而跟拥有鲜红双唇的夜裔不同，天葬包括那嘴唇也是没有任何血色。

偏偏此人不同于身后的人一样穿着红黑色的作战制服，还穿了白色的西装和皮鞋。整个人如同从一缸白色染料里面爬出来一样。

听到明月的话，天葬又是咳嗽了两声，看上去比明月更加病怏怏，只不过，他说出来的话却一点没有病人的感觉：“虽然不喜欢比人把我跟那个废物相提并论。不过――我就是天葬。”

“是吗。”明月脸色凝重地说道，“我知道你们――”

天葬突然抬起一只手。阻止了明月接下来说的话：“我的来意，你很清楚。你的意思――”说道这里。天葬用玩味的目光扫视了明月周围的人一眼。

明月的身边，有李娜莉、夜裔、乔义、柯子岚。

然后，天葬突然回头，看向远处的树林，露出一丝冷笑。

透过瞄准镜，看到天葬那充满杀意笑容的伊昀还有陈沁心里突然弥漫起了一股寒意，费了好大劲才阻止自己扣下扳机。

“怎么了？”

在两人身边的墨白和陈琳姿问道。

伊昀脸色凝重地说道：“我们被发现了，转移吧。”

仅仅是一个眼神，逼得在远处支援的陈沁等人暂退。天葬又重新看向明月，继续刚才的话题：“你的意思，我也明白。”

“没错，我不会把那东西交到你们手上！”明月斩钉截铁地说道。

“我明白，我明白。”天葬摆了摆手，用一种安抚小孩子的语气说道，“我看你们的阵势就明白了。”

“其实大家为什么就不能冷静一点呢。”天葬耸耸肩膀，脸上露出笑容，一幅和气生财的模样。“要不我们出钱买下来吧？”

明月脸色微冷，夜裔也皱起了眉头，他们根本弄不清楚眼前这个男子脑子里到底在想些什么东西。

“一百万怎么样――不行不行。”天葬伸出了一根手指，接着又自己推翻了自己的想法。“这么多a级守护者，连我都觉得价格有一点低呢。要不五百万吧，别嫌少。这是我可以开出来的最高价格了。”

“我说过，我不会把东西交到你们手上！”明月大声说道。

“唉――这孩子。等你长大一点就知道钱的好处了。”天葬无奈地叹息着，“好吧。我再向上面请示一下。过几天再来找你们哦，还请好好准备，各位。”

说完，天葬竟然直接转身，没有丝毫犹豫地离开了。其他隐秘机关的人也是用阴冷的目光扫视了众人一眼，跟着天葬离开。

“他们，到底打算干什么？”明月皱着眉头问道。

隐秘机关来势汹汹，结果出乎所有人的意料，对方在最后竟然偃旗息鼓，选择离开了。尽管扔下了一句类似于“我还会回来的”这样意思的话。

明月等人都做好了作战的准备，没想到竟然以一种“虎头蛇尾”的方式直接收场了。

“难道是打算再找一些人来，将我们一网打尽？”李娜莉说道。

夜裔摇了摇头说道：“应该不会，隐秘机关人数也不多，最近跟周围的千月、印加这几个城市屡有摩擦。我想应该调不出多余的人手。或许也是这个原因，他们想拖延一段时间，再腾出手来处理这件事情。”

“不过这样也好，我们也需要时间等师兄过来。”明月说道。

清风已经知道了这边的情况，正在赶来。不过这个胖子为了躲开巨龙城的那些人，算是躲到了地球的角落当中，想要来到乾城还需要一点时间。

一天时间一晃而过，明月他们没有等到清风，天葬却再度出现在了苍翠山的酒店外面。

看到夜裔带着五个隐秘机关的战斗人员，时隔一天之后再次出现，夜裔他们也是有些惊讶。

不是说好的几天之后吗？

为什么你们一天就直接再来了，这样不守信用死后是要下地狱的！

“现在官方的办事效率居然这么高了？我还以为八大王族又要开什么会，讨论十天半个月才决定事情呢。”夜裔有些嘲讽似的说道。

既然是八个家族，互相之间当然也有摩擦矛盾，在“王族议会”中吵上十天半个月也不是什么奇怪的事情。

这次，恐怕是那个可以打开空间裂缝的立方体让八个家族暂时放下了成见，联合了起来――夜裔这样猜测。

“其实，也不是这样了。我只是奉着其中三家的命令来的。”天葬笑着说道，丝毫没有将自己的老底掀开来给人看的觉悟。

“好了。”

说完这话，天葬又拍了拍手，“我跟上面汇报过了，经过我的努力，争论了整整一个小时。那群老爷们终于答应了下来，同意把价格提高到――伍佰零壹万，看，我一个小时可以赚一万洲际币呢。”

“这个家伙，到底在想什么！”

夜裔眉头直皱，他了解的东西要比明月他们多很多。但是，眼前的这个天葬，他却是完全不了解，只知道他是一个实力堪比a级守护者的异能者而已。

就算在这些天花了大力气去调查，得到了资料也是寥寥无几，并不能形成一个系统的认知。

而就算跟天葬面对面，夜裔也觉得自己完全不能跟上眼前这个人的思维，这个家伙，看上去就跟一个疯子一样，或者说，像是一个天才。

“啊，啊――”

“看到你们这表情，我就知道你们对这个结果不满意。”天葬夸张地说道，“但是我也只是一个打工的，其实我也不满意。”

“你到底想要干什么？”

夜裔上前一步，双眼之中泛起了血色。

“夜裔，a级守护者。”天葬也踏前了一步说道，“听说你有着超强的复原能力，就算给人轰爆了脑袋也可以重新长出来，我有些想试试呢。”

夜裔冷笑了一声：“可以啊，不过你被人轰爆脑袋之后，肯定不会跟我一样长出来。”

双方的气氛瞬间紧张了起来。

就在这时，天空之中传来了呼啸的破空之声。

一个圆滚滚的身子从天而降，直接落到了夜裔和天葬的中间。

蓝白色的道袍无风自动着，周围悬浮着好几张散发着绚烂光芒的道符。

此时的清风如同下凡的仙人一般。

“是谁――”清风双眼中暴发出夺人心魄的精芒，厉喝了一声，“竟敢对我师妹出手！”

“师兄！”

明月惊喜地喊道。

没想到清风竟然提前一步赶来了。

面对即将出手的清风，天葬很识时务地退后了一步：“其实，我打算给你们一份礼物――我相信你们看了我这礼物之后肯定会非常惊喜，特别是这位小姐。”

“我？”

被天葬指着的柯子岚愣了一下，心里突然划过了一丝不祥的预感。

“登登登！”

天葬打开从了手中的类似于平板电脑一样的东西，一道光束从上面射了出来，形成了一个人的三维虚幻立体影像，出现在了所有人眼中。

“隆重介绍即将到来的重量级嘉宾――强大、威严，还有着失去了儿子悲痛与愤怒的s级守护者――周天下！”天葬说道。

那个立体影像，所有人都认识，青城的统治者，s级守护者周天下。

但是对于柯子岚来说，他还有着另一个身份――周天佑的父亲。

周天下的影响转动着脑袋，在夜裔清风等人身上没有丝毫停留，好像他们就是根本不能让自己在意的小虫子一般，直接瞄准了脸色苍白的柯子岚。

“很好。”

也不知道通过什么看清了柯子岚的脸，周天下毫无表情地说道，“五分钟之后我就会到。人给我，东西给你。”说完，不等天葬回话，立体影视直接消失不见。

“合作愉快。”天葬随手丢掉了手中的工具，笑意盈盈地看着清风等人。

柯子岚捏紧了拳头。她怎么也没有想到，天葬竟然可以认出来自己。

尽管是守护者，还是佣兵团队，但是自由之翼跟齐御一样都属于“资料神秘型”，知道其真面目的人少之又少。

更何况，柯子岚又刻意做了调整，此时的她跟往常又有很大的不同。

就算是如此，却依然被天葬一眼给识破，还引出了他们无法抗衡的对手――周天下！

第一八三章冤枉啊！

ps：感谢墨玉恒的月票！

感谢天然丝绸的打赏！

这个时候，夜裔也知道了昨天为什么天葬会突然偃旗息鼓，原来是去找了一个强大无比的外援，或者说是玩了一手漂亮的“借刀杀人”。

偏偏这柄刀锋利无比，不是在场的任何一人可以抵挡抗衡。

清风的脸色尤为难看，他紧赶慢赶终于赶上，好不容易带着一身无可抵挡的气势华丽出场。

但是甚至连狠话都来不及多说两句，连一个逼都没有好好装过，就被一个立体影像给摧毁了。

没有办法，谁叫那立体影像之人是s级21位守护者――周天下呢？

“怎么办？”

夜裔上前一步，轻声说道。

“这个嘛――”清风摸着下巴说道，“看样子只能这样了。”

“怎么样？”夜裔说道。

“当然是跑路啊！”

清风毫无节操地怪叫了一声，一甩衣袖，刚才悬浮在身边的道符剧烈燃烧了起来，朝着天葬等人飞去，将他们笼罩了起来。

“嗯？”

天葬等人眼中的世界突然一变，眼前不再是苍翠山，变成了一片冰天雪地。

“这是什么地方？”

身后的战斗人员顿时骚动了起来，他们可以看到自己吐出的气变得一片雪白，这分明是周围温度很低才会产生的现象。

但是现在不过是秋天，他们刚才的位置还是处在亚热带的苍翠山，怎么一下子来到了这片冰天雪地当中。

“别紧张。蠢材们。”

天葬讲话很是伤人，“只是一点小小的幻术罢了。”

摆下了“幻阵”暂时困住了隐秘机关之人。清风再度甩出了数张道符，贴在了所有人身上。大身喊道：“风紧，扯呼！”活脱脱土匪的模样。

开玩笑，马上就要来一个s级守护者了，而且不是闪电这样半吊子的s级守护者。此时不走更待何时？

反正那立方体也在自己人手里，打不过就跑，清风很好地选择了正确的战略。

当然，如果立方体已经被夺走，要钱不要命的清风怎么着也要留一下来拼命一番。现在嘛――当然是三十六计走为上策。

其他人的反应也是不慢，二话不说跟上了清风。开始不走。除了有一股气别憋在胸口想要发泄之外，还有一个原因，就是大家觉得自己这边未必斗不过隐秘机关。

而现在，明显是斗不过了，还有先暂时避开吧。虽然明月心中不情愿，但是从小受到比较古老教条教育的她是不会违逆师兄清风的意思的。

早就转化成了猫身的李娜莉跳到了柯子岚的肩膀上。清风当然不知道这只小猫也是他们的人，甩道符的时候自然是忽略了。

“你们有做了什么准备吗？”清风说道。

“跟我来，先跟其他人汇合！”夜裔一马当先，初涉“飞行符”。他掌握地最快，几个眨眼间就飞得像模像样了。

柯子岚稍微落后一点。

至于乔义，很聪明地放出了自己的鹦鹉，在召唤兽的辅助下。飞得也不慢。

“立方体也在她们手上。”明月在旁边补充道。她的伤势依然没有痊愈，脸色依然不是很好看。

她所说的她们自然是陈沁等人，上一次在远处支援被发现之后。这一次她们干脆选择了断后和支援。此时正在苍翠山的另一处地方等待明月她们。

柯子岚在飞起来的时候已经向她们发送了信号，只不过没有得到回应。这让柯子岚心里微微一沉。

“道符，幻术。”

此时。被困在幻阵当中的天葬裂开嘴巴笑了起来，紧接着，他原地跳了起来。

然后――踩在了虚空当中！

是的，并不是飞起来，而是踩在了虚空当中，那就好像那些空气变成了坚实的大地一般。

天葬两手插着裤兜，一步一步，好像走楼梯一样朝着天空当中走去，走了没一会儿，眼前恍然开朗。

那冰天雪地，漫天风雪顿时消失不见。他又重新出现在了苍翠山之上，脚下是一张张围成一圈的道符，散发着诡异的光芒。

而道符的中间，他的同僚正在慢慢地原地踏步。

天葬落回到了地上，伸出手一把扯下了其中一张道符，撕得粉碎，那幻术也在同一时间消失不见。

“他们跑了！”

从幻术当中脱离出来的隐秘机关的人就看到清风等人飞入苍翠山的深处。

“没关系，他们跑不了。”天葬冷笑了一声，“一切尽在我的掌握之中。”

虽然天葬这话听起来很装逼，但是事实证明，这一切的确是在他的掌握当中。

当清风等人刚刚飞到与陈沁几个人的汇合地点，还来不及跟陈沁她们说些什么。

头顶之上就传来了呼啸的破空之声。

清风抬头一看，一家喷气式飞机从他们的头顶呼啸而过。而就在还没靠近他们的时候，机舱门打开，一个人直接跳了下来。

清风眼睛微微一眯，再度甩出了几张道符飞向陈沁等人，大声喊道：“撤！”

从飞机上跳下来的人，不言而喻就是周天下了。

清风估计，对方拉开降落伞，再落到这附近应该需要不少时间。这段时间就是留给他们，或许可以甩开周天下和天葬。

毕竟，这里会飞的只有他们这批人。

再加上往北边，又是相对人迹罕至的深山，只要速度快一点，足够甩开这些人了！

只是，当陈沁她们勉强飞起来的时候，从飞机之上跳下来的周天下却没有任何减速。仿若一枚炸弹一样朝着众人所在的位置坠落了下来。

“等等！他-娘-的这个疯子不准备打开降落伞，快走！”清风咽了一口口水。那红润的脸色顿时苍白了两分，大声吼道！

他看到周天下背后背着一个黑色的包。但是他脸色冷峻，双手贴在身侧，根本没有任何打开降落伞包的意思，或者说那东西根本不是什么降落伞包！

虽然清风喊得够快，不过也已经来不及，周天下从天而降，狠狠地砸入了树林当中。

一声巨响，在他的刻意为之之下，一阵可怕的气浪暴发开来。大片的树木直接被这可怕的冲击力连根拔起。

包括清风在内，所有人都被这阵可怕的气浪抛飞。

周天下落下，一下子就清理出了大片的空地，原本还算茂密的树林出现了空白。就好像一个人的地中海发型一样。

“娘-的！这是什么疯子！”

清风一把推开压在身上的树干，站了起来，口中底骂了一句。然后，他就看到那个被砸出来的浅坑之上，周天下从半蹲的姿势慢慢站了起来。

根根竖起的短发，一身干净利落的衣服。看上去只有三十岁上下，甚至可以用年轻来形容的面容，目光如电，双眼之中透着沉稳。霸气，又如同一个阅尽人生百态的老者。

光是站起来这个姿势就带给了清风极为沉重的压力。

这个就是s级排名第21位的守护者，青城的霸主。统治者――周天下！

直到这时真正面对这个人的时候，清风才感觉到刚才跑得根本不够快。那闪电跟他比起来。根本就是一个没用的小鬼而已。

“你们没事吧？”

清风目不转睛地看着周天下，高喊了一句。

刚才周天下落下。造成的威力堪比炸弹，只不过是没有任何火焰的炸弹。但是那冲击气浪也足够所有人都吃上一壶了。

“死不了。”

夜裔的声音从一边传来，他额头之上有着一个正在愈合的伤口。夜裔的运气不太好，直接被一颗石头洞穿了脑袋，不过也亏得是他，这样致命伤也能复原。

至于其他人，毕竟都是有实力的人，尽管有些狼狈，却也不至于弱到直接死在这样的情况之下。

周天下没有看清风和夜裔，将背后的黑色背包丢到了地上。

清风皱了一下眉头，这时他看清楚了这并非是黑色的包，而是一块黑色的金属，上面有着繁杂的花纹，也不知道是用来干什么的。

“这份礼物，周先生应该还算满意吧？”天葬凌空踏步走了过来。

其他隐秘机关的人也从四面八方围拢，尽管只有几个人，却也将所有人都困在了包围圈当中。

“下来，我不喜欢有人在我头顶之上。”周天下看了天葬一眼，终于开口说了第一句话。

“如您所愿。”

天葬耸了耸肩膀，也不见他有什么动作，就直接从天上落了下来。

“这个家伙，到底是什么异能？”夜裔皱起了眉头。

“我儿子呢？”

周天下转身，看向已经聚集到了一起的陈沁等人，如电的目光在柯子岚几个自由之翼的成员身上扫过。

“不知道。”柯子岚咬着牙摇了摇头。

周天下冷笑了一声：“他在追你们的时候失踪了，连同我的两个手下一起。”说着，又突然转头看向清风，“这么说来，你也有份。”

周天下太清楚自由之翼的实力了，就这几个小姑娘，是不可能击败他的那两个手下的。

现在看来，应该清风明月这两个a级守护者出手了。

“冤枉啊――”清风夸张地叫了一声，“我可以拿我师父的名义作证，我根本没见过你儿子。”

“哼！”

周天下笑了一下，笑容嘲讽无比，“怎么，还想拿你那老鬼师父来压我？”

其实到了他们这个级别，排名二十几位或者十几，在实力上已经没有太多区别了。只不过各有所长而已。

天心子排名15位，还远远不到周天下忌惮的程度，如果是排名前五的那几个怪物，周天下才会真正在意。

第一八四章归来！

“哪敢，哪敢。”

清风笑着说道，但是眼神已经锐利了起来。他明白，今天算是陷入到了绝境当中，除了一战别无他法。

“是吗！”

周天下猛地转身，踏前了一步，出现在了清风的面前。

“这是什么！”

所有人，包括一直老神在在的天葬也是吃了一惊。刚才周天下距离清风足足有二十多米远，而他们看见他仅仅迈开了步子，走出了一步，就出现在了清风的面前。

“缩地成寸――真的存在啊。”

唯有直面周天下那可怕目光的清风露出一丝苦笑，然后暴喝了一声，数十张道符在他身边出现燃烧，化作了雷电冲向周天下。

同时，清风一甩衣袖，一道白光直冲周天下的脑袋。

如果眼力足够惊人，就可以看到那道白光看上去像是某种生物尾巴的骨头。正是当初那条骨龙的尾巴，清风已经将其炼制成了法宝，可以根据清风的心意变成鞭子或者利剑。

这尾巴没有别的太多特点，就是足够锋利和坚硬，甚至可以用无坚不摧来形容。

就在清风出手的时候，夜裔也是欺身上前，抽出了腰间的两把短剑，朝着周天下的心脏和下半身刺去。

这两个位置，攻得都是周天下必救之处。

当然，夜裔也没有当算一击成功，甚至，他是抱着让周天下来攻击自己的打算而来。只要周天下来对付自己，再加上已经被道符之上涌出的雷电麻痹了身体，行动不便。

清风就可以伤到。甚至是重创周天下！

夜裔和清风见面也没有几次，并肩作战也是第一次。却是配合得如此完美。

就连在旁边的天葬也不得不在心里暗暗赞一句――不愧是a级守护者当中的佼佼者。

特别是清风受伤那道白光散发出来的凶意和森然之意令人心惊，也不知道到底是什么东西。

天葬自认为。他面对这样的攻击也只能使用能力才能全身而退。不过众所周知，周天下并没有什么能力，或者说并没有展现出什么能力。

他是一个武者，一个武者会用什么方法来摆脱这样的险境呢？

“得手了！”

夜裔看到自己的右手中的短剑刺穿了周天下的衣服，刺到了他的皮肤之上。

但是很快，夜裔脸上惊喜的神色化作了惊骇，他可以感觉到，自己的刀好像刺中的不是什么皮肤和人体，而是刺中了一块铁板。

至于位置十分阴损的左手剑。夜裔就看到周天下的一条腿闪烁了一下。

然后，夜裔感觉到自己一阵剧痛从左手那边传来。

鲜红的血色喷洒而出。

短剑抛飞钉在了远处的树上。

夜裔握着短剑的左手，半条手臂被周天下一脚直接抽成了一片模糊的血肉。

夜裔露出吃惊、痛苦与快意并存的神色，退后了几步跌坐在地上。

这样的伤势对他来说根本不算什么。而用这样的伤势，换来了周天下的注意，为清风提供了机会，怎么看都是赚的。

不过夜裔心中也有几分沮丧。

他知道攻击力弱是自己的一个短板。但是也没有料到，自己的攻击连周天下的防御都破不了。若不是左手剑的位置太阴损了，估计周天下根本懒得理会。

被夜裔分了神。清风甩出来的白光刺进了周天下的脑袋之中，发出了一声莫名的金铁交加的声音，周天下的脑袋微微后仰。

只是，清风脸上丝毫没有露出任何一击得手的欣喜神色。反而是露出了怒容。

周天下后仰的脑袋慢慢低了下来，只见白色尾巴的尖端被他用牙齿咬住了！

清风猛地抽了一下变成白色古剑形态的龙骨，但在周天下咬合之下纹丝不动。

哪怕这个时候清风已经在身上加持了大力道符、金刚道符。也不能改变这个结果。

周天下眼里闪过一丝不屑的神色，一脚朝着清风圆滚滚的肚子踢去。

而这个时候。周天下的背后传来了枪声，破晓的破空之声。还有野兽的咆哮。

却是陈沁等人也在这个时候出手了。

“滚！”

周天下终于松口，暴喝了一声，转身就是一拳。

可怕的风劲从他的拳头之上涌出，化作了无穷的磅礴力量。

明明是凌空挥拳，周天下的拳头根本没有碰到众人。但是攻过来的所有人都好像被一只巨大的拳头狠狠击中了一般。

“噗！”

柯子岚，明月，李娜莉，还有变作了巨狼形态的鹦鹉直接倒飞了出去，落在了地上一动不动，生死不知。

而陈沁姐妹、伊昀的子弹，墨白的血箭，根本连周天下的汗毛都没碰到就直接落地。墨白的血箭更是直接被吹散。

一拳，仅仅是一拳便有如此威力。

“周先生果然名不虚传！”那一边传来了天葬的掌声。

周天下转身看向依然给他一脚踹飞，正慢慢艰难爬起来的清风，问道：“我儿子在哪里？”

“真的不知道啊。”清风擦掉了嘴边的鲜血，他总不能说，你儿子已经被人杀了，连尸体都烧成了灰烬，火葬费都节省了。

“不见棺材不落泪！”

周天下冷笑了一声，一拳横扫而出，轰在了刚刚复原朝着自己扑来的夜裔身上。

夜裔的胸膛之上顿时出现了一个大洞，重新摔了回去。

而在伤口之上，盘旋着一股特殊的能量，可以称之为“内力”，或者说是武者的“气息”。每当夜裔开始恢复的时候，这气息就会狂暴起来，让夜裔的努力付之东流。

“内外兼修，见神不坏――”柯子岚勉强抬头，看着场上那如同魔神一般的周天下。

这个男人，已经达到了武者的最强境界，至少是地球上有记载的最强境界。在场的人，没有一个人是他的对手，甚至没有一个人是一合之敌。

她们现在都还活着，是因为周天下还想要从她们口中得知其子，周天佑的下落。

“真的不知道啊。”清风无奈地摇头。

周天下看了清风两眼，冷声说道：“看来是不死几个人，你们是不会说了。”

说着，瞬间从原地消失，在出现的时候竟然已经到了陈沁几个人的面前，一拳朝着陈沁的脑袋轰去。

陈沁、陈琳姿还有墨白乔义就感觉到一只巨大的拳头代替了天与地，瞬间占据了他们所有的视线，或者说身心。

无论怎么避，都无法避开这拳头。

“小心我要的东西！”

天葬喊了一句。

隐秘机关想要得到的立方体就放在陈沁脚下的箱子当中。天葬可不想周天下威力十足的拳头连同箱子还有那蕴藏着神秘力量的立方体一块毁掉了。

自从那一天，立方体打开了空间裂缝之后，隐秘机关就对着东西志在必得了。哪怕是天心子亲自出面也无法阻挠他们的行动。

况且，隐秘机关有着一张对付天心子的绝对王牌，并不在乎这个s级守护者。

虽然天葬朝着周天下喊话了，但是周天下却充耳不闻。

对于他来说，儿子的下落才是最重要的。其他的东西算是个屁！

看着遮盖了天地的拳头靠近，陈沁她们唯一能够做到也只有闭上双眼。

若是从天空当中看去，甚至可以看到有着一个巨大的拳印出现在了陈沁等人的周围。

只是，就在这时，陈沁脚下的箱子突然剧烈颤动了起来，如同那一天一样，那个箱子瞬间分解，形成了圆环环绕在了中间立方体的外面。

一道光束射了出来，黑色的空间通道出现，恰好挡在了周天下和陈沁他们中间。

一只手掌从堪堪出现，正在扩大的空间裂缝当中伸了出来，接住了周天下的拳头。

陈沁等人一愣，就感觉到那可怕的压力消失不见，睁开双眼，取代了天地的拳头依然不再，眼前是一小块黑色的空间裂缝。

“真倒霉，为什么每次我都会卷进莫名其妙的战斗中？”

齐御的声音从空间裂缝，或者说从另一个位面传了过来。

“大概是你人品不太好吧。”斯塔克笑着说道。

不得不说，齐御这个家伙的确挺倒霉的。

让时间回到几天前，回到那个属于复仇者联盟，属于漫威宇宙的位面。

这些日子，齐御基本上都在重复一件事情，就是在各个位面不断穿梭着，寻找着回家的正确方式。

为此，他来到过各种各样奇奇怪怪的地方，见识到了各种人。比如一个拳头之上冒烟或者说是岩浆，自称是“熔岩果实能力者”的家伙，这个家伙不知道为什么，对于拳头之上冒火的人十分不屑。

于是，齐御在他在另一个拳头冒火的家伙身上开洞之前，在他的身上开了一个洞。告诉他拳头冒火可不是判断一个人强弱的标准。

当然，最重要的是这个家伙长得就像是一个反派，还先对齐御出手了。

这样无脑嚣张，长得还丑的家伙，在电视剧里面活不过两集，动漫里面活不了两话，电影里面活不过两分钟。

于是齐御非常干脆地送他去见了上帝。

除此之外，最令齐御印象深刻的人，是一个跟他名字发音一模一样的秃子！穿着红色披风，长得一张龙套脸的家伙。

第一八五章难道是他？

ps：感谢灬素染的打赏！

感谢天然丝绸的月票！

那次齐御的运气实在不好，刚刚从空间裂缝里面钻出来，就当面挨了那个叫做“斡瘛钡募一锏摹叭险媾勾颉薄

用斯塔克话来说，就是看到一个人从空间通道的那一头飞了回来，轰击到了海中，造成了堪比陨石撞击的破坏。

被人一拳揍得差点被胃酸都呕出来的齐御当然不会就此罢休，直接飞了回去找那个人的麻烦。

两人打了一架――准确地说打了半架。

打到一半两人就收手了，没办法，他们发现再打下去，力量的余波就足够将脚下的这片大陆给击沉了。

齐御和斡袼淙欢疾皇鞘裁醋晕揖澜岬男宰樱但是因为打出了兴致，就把整个大陆都给毁了，这样的事情，两人还是做不出来。

只能无奈地收手。

至于那个独眼怪，谁知道，大概在两人交手的余波当中死掉了吧。

而齐御也是第一次发现，画风跟其他人不太一致的龙套脸也有可能是一个超级强者。

至少，他是第一个可以跟自己打得旗鼓相当的人。对面的斡窆兰埔彩钦饷聪耄两人交流了一番，发现了很多共同点，比如宅，比如人生寂寞如雪，比如都有个有钱弟子什么的。

当然，也有不同点，齐御的头发就让另一个斡窈芟勰剑恨不得拔下来直接安到自己头上。还有齐御有钱，不用赶什么超市减价日和周末特卖。

直到一个小时之前。齐御才结束了乱入各种位面，刚一露头就跟人打起来的局面。

斯克他和班纳。还有出院的那啥啥天文博士，终于合力研究出了一个或许可以让齐御真正回家的办法。

当时斯塔克是这么说道：“宇宙魔法会释放出微弱的伽马射线。会在空气当中有所残留，那些残留的粒子――”

“说人话，还有给我缩到二十字以内。”当然，斯塔克的话被齐御无情地打断了。

用大家都能理解的语言解释，就在在斯塔克大楼的顶端，或许残留下了一点空间通道的痕迹，在同一个位置激发宇宙魔方，很可能打开同样的通道。

唯一要担心就是会不会连接到奇瑞塔人的老巢。

不过这点担心在齐御的保证之下消散无形，万一连到对方老巢。就让齐御过去团灭对方。

几个人在斯塔克大楼打开了宇宙魔方。

齐御怀着兴奋的心情匆匆跨过了空间裂缝。

结果，又迎面来了一拳！

好在已经有了经验齐御伸手接住了这相当无力的拳头，随手一甩，将拳头的主人甩飞。

然后，正式踏入了对面那“不知名”的空间。

“多半不是。”齐御在心里暗叹了一声，这一进入又卷入了一场战斗，这尼玛还是同样熟悉的开头。

“我只是路过打个酱油，你们该干嘛干嘛。”齐御无奈地说道，然后声音戛然而止。看着不远处躺在地上的清风。

这圆滚滚的身材，这苍白的脸色，重伤倒地不起的模样，简直太亲切了！

“哈哈哈！”

齐御大笑着重新钻回了空间裂缝。露出一个脑袋对着底下的斯塔克等人喊道，“没错！是我家！”

“太好了！”

斯塔克几人也是高兴，终于可以送走这个熊孩子了。陨石撞击地球这样的事情。他们这辈子都不想看到第二次。还有雷神也可以带着这个危险的宇宙魔方和摇滚歌手洛基回到神域去了。

这段时间的经历告诉斯塔克他们，地球绝对是一个安全而又美好的地方。

“我们要关闭了！你快把头缩回去！”

班纳说道。

“好。谢谢你们，再见。”齐御挥了挥手。

“可以的话。我可不希望再见。”黑寡妇嘟囔了一句。尽管齐御第三次的就不带着她了，但是前两次的经历依然让黑寡妇心惊肉跳。

可以的话，她宁愿一个人面对暴怒的浩克，而不是跟齐御进行可怕空间旅行。

黑色的空间通道在齐御的背后慢慢消失，那个立方体，或者说属于这个世界的小型宇宙魔方也落到了地上。

“果然，这东西真的蕴藏着无穷的力量！”天葬脸上露出欣喜的神色。

毕竟，这小东西的神秘力量他也只是道听途说而已，没有亲眼见过。

今天算是见识到了，这东西，付出多大代价得到都是值得的！

“嗯？”

空间通道消失之后，刚才还一脸兴奋的齐御脸色瞬间变化，他也终于察觉到场上的情况。

清风重伤，那个打不死的夜裔胸膛之上有着无法复原的巨大伤口，柯子岚、转化了身体变作了小猫的李娜莉，明月，还有乔义的宠物躺在地上，只剩下了无比微弱的呼吸声。

背后的陈沁她们则是一副劫后余生的表情和一声欣喜的喊声――“齐御”。

“发生什么事情了？”齐御开口问道。

“说来话长――”清风咳嗽了两声。

“那就缩到二十字以内。”齐御走向清风说道。

“不用二十个字，两个字，揍他！”清风指着齐御的背后。

刚才给齐御甩飞出去百米远的周天下一步一步走了过来。

他每一步落在地上，整个大地似乎都震动了起来，好像走过来的不是一个人。

而是一只暴虐的凶兽！

周天下脸上泛起狰狞的笑容，不知道为什么，看到这个突然出现的男子，他就感到一阵莫名其妙的烦躁。胸膛之中的杀意抑制不住地就汹涌了出来

这突如其来的感觉，让周天下认定了这个人，跟他儿子的失踪有着关系。或者说……

“我儿子在你手上？”周天下强压下心中的愤怒，喊声问道。

“周天下啊。”齐御转身。看了眼前的短发男子两眼，才认出来这人是周天佑的老爹。

“你儿子死了。我顺便把他的尸体烧了，火葬费都节省了。”齐御说道。

听到齐御说出了自己想说的话，清风顿时出了一口气，身子一滚，滚到了夜裔旁边，两眼一翻，干脆地晕了过去。

“你又晕，不要每次都这样好不好。”齐御无奈地看着清风。

然后，背后传来了如同雷鸣一般的声音。

周天下身材突然拔高。变成一个两米多的小巨人，特质的衣服紧紧包裹在了他身上，一记毫无花哨的直接轰向了齐御的后脑勺。

那雷鸣一般的轰鸣声就是他的身子，拳头上发出来的声音。

天葬脸色一变，他发现，周天下远比他想象当中的更强。刚才的周天下根本未尽全力，哪怕是在天葬看来难以抵挡的拳头也只是周天下随意的一拳。

随着齐御转身，其身后出现的魔法壁障也在纷纷破碎。甚至在周天下拳头为临近的时候就已经彻底碎裂。

齐御脚下周围的地面应凹陷了下去，身后远处的树木开始碎裂。就好像飓风横扫一般的情景。

一个站在附近的隐秘机关的成员，给无形的拳劲扫中，连哼都来不及哼一些，上半身直接爆裂开来。

“该死的！”天葬底骂了一句。

那个死去的人叫做天眼。虽然战斗力不强，但是能力十分好用，可以把自己的视觉神经跟一些死物相连。

早在来谈判之前。天葬就让天眼偷偷把这附近都监视了起来。

所以明月等人的动向天葬一清二楚，包括那些提前离开这酒店的小人物。只不过他们不是天葬的目标就放过了他们。

天葬就是靠着此人才轻松找到了陈沁等人的藏身点。

现在天眼死亡，对于天葬来说也是一个不小的打击。

但是他又有什么办法呢？只能希望周天下干掉了这个年轻人之后可以消气。让他们之间的合作顺利达成。他好拿这充满了神秘力量的立方体回去交差。

否则死了天眼，又没有拿到立方体。天葬身子一抖，不愿意去想那可怕的后果。

齐御布在身后的所有魔法壁障，在周天下的拳头之上轰然破碎，连阻止对方一丝一毫的时间都办不到。

拳头轰到了齐御刚刚转过来的侧脸之上。

齐御的脑袋微微歪了一下。

周天下脸色微变，狰狞的神色变得凝重了起来。这一拳――并没有直接轰到齐御的脸上。

而是被齐御的右手挡住了，至于歪了歪脑袋这个动作，只是在拳头和脸颊之间留出了可以让手掌通过的空隙罢了。

仅仅是将手掌摆在那里，就接下了周天下的拳头，那手掌甚至纹丝不动！

周天下倏然收拳，身子一闪，使出了缩地成寸，跟齐御拉开了一段距离。

“真快啊。”齐御说道，这个速度，已经超过了闪电。就是不知道周天下能不能一直以这样的方式移动着。

“怎么会，居然接下来了！这家伙是谁，为什么我完全没有印象！”旁边的天葬露出了惊容。

他完全没有想到，这个通过裂缝突然出现的年轻人居然接下了如此可怕的拳头。

如果不是清风他们都跟此人认识，甚至叫出了他的名字，天葬都会以为这是通过空间裂缝，从哪个不知名的位面出来的，披着人皮的怪物呢。

“齐御――等一下。”

天葬念叨了一下这个名字，突然一愣。他记得自己似乎在什么地方听过这个名字。

飞快地搜索着脑海当中的记忆，天葬忽然瞪大了眼睛，盯着不远处的那个年轻人。这个齐御，难道就是前段时间在樱花城干掉了光明使者的齐御？！

第一八六章现在就关回去

ps：感谢灬素染的月票！

周天下看了齐御一眼，走到了刚才自己丢下的黑色金属块旁边，一脚踩了上去。

这个世界上，可以挡下他全力一击的人并不多。而眼前的这个人恰好有着这样的实力，自己那两个手下，在其面前根本不值一提。

再加上他跟自由之翼的关系。

周天下已经不需要再询问什么，他已经明白，自己失踪的儿子死在了此人手上，又或者没死。

但是这已经不重要了，周天下已经决定杀掉眼前的这个年轻人，用尽他的全力！

当周天下一脚踩上黑色金属块的时候，那金属块也动了起来，覆盖上了周天下的双腿之上，接着向上，将周天下的双臂也包裹了起来。

周天下的四肢就穿上了黑色的铠甲，透着一股冰冷、锐利的金属质感。

这是周天下的武器，也是他的风格，没有防御，只有进攻进攻再进攻！

“小子，做好准备了吗？”周天下伸出一根手指，指着齐御，散发着森然的杀意。

不过齐御完全没有理会他，他用魔法之手将重伤的众人还有侥幸没有受伤的陈沁等人都托了起来。

周天下急着干掉齐御，但是说起来，是周天下恨齐御。而不是齐御恨着周天下。

齐御可不急着干掉周天下，现在的当务之急是送柯子岚她们去医院，时间耽搁了就不太好了。

“想走？”周天下双眼一凛。

天葬也是摆了摆手，剩下的隐秘机关成员也聚拢了过来。把所有人都围拢了起来，他们可不会让齐御等人就这样轻易逃脱。

齐御看了围拢过来的几个人。皱了一下眉头。周天下一个人的实力就远超光明使者，再加上又穿上了奇奇怪怪的高科技金属铠甲。实力只会更强。

如果是齐御一个人，想要甩开对方也不是一件难事，不断闪烁瞬移就可以了。他可不相信周天下那招“缩地成寸”可以无限制使用，就算可以，齐御往天上一飞就什么都搞定了。

周天下总不至于在天上都可以使出“缩地成寸”吧。

但是被魔法之手托起的明月她们没有办法跟着瞬移。以周天下的速度堪比，甚至是超过了闪电的速度，要截住她们简直不要太容易。

更何况，还有旁边的几个实力不容小觑之人在虎视眈眈。

“还好我有一个搭档。”

齐御低声嘟囔了一句，开始念起了咒语。

“怎么回事？”

天葬一愣。就看到天空之中风云变色，原本晴朗的天空迅速黑云弥漫。

不对，准确地说，是大片大片墨染的黑色取代了他们头顶当中的天空。

这样的黑色，不仅仅是天葬，在场之人就非常熟悉，那是属于空间裂缝的黑色。

“居然又有空间裂缝？”周天下皱了一下眉头。

就在此时，巨大的白色龙头从空间裂缝当中探了出来，张开了嘴巴。发出了一声无声却夺人心魄的咆哮之声。

“骨――骨龙？”

所有人就瞪大了眼睛，看着头顶之上从黑色的空间当中“飞”出来的巨大，可怕，散发着无尽威压和森然杀意的生物――或者说非生物。

空洞的头骨当中。燃烧着两朵金黄色的火焰，透着暴虐的气息。

“你陪他们玩玩，我先走。”

齐御对着那骨龙说道。带着陈沁她们飞了起来。

周天下，天葬还有隐秘机关的成员没有任何动作。他们都感觉到了。眼前这只巨大可怕的怪物已经彻底锁定了自己，只要稍有异动。就会迎来极为可怕的打击。

这是骨龙第一次真正地完全在这个世界展现出其庞大的身躯，相比之下，脚下的苍翠山都显得是那么渺小，更不用说是周天下几个人。

骨龙的一根利齿甚至都快比得上一个人的大小，也就化作了小巨人的周天下比那些锋利的牙齿要大一些而已。

陈沁目瞪口呆地看着眼前齐御的背影，终于忍不住开口问道：“你居然真的把巨龙城的那些龙骨给偷了？”

齐御正在飞行的身子顿了顿，扭头说道：“当然不是，巨龙城的那个龙头还在的好好。这是另一条骨龙，你不觉得大了很多？”

“好像是大了很多。”尽管已经飞出了很远的距离，陈沁依然可以看到苍翠山之上那山岳一般的可怕生物，可以感受到其身上散发出了凶厉气息。

重新看向齐御的背影，陈沁忽然升起了一种高山仰止的感觉，看到旁边的姐姐，陈琳姿墨白他们的表情也是一阵失神。

只有乔义在喃喃低语：“老师，不只是画画，实力也好强。”

当然，如果李娜莉醒着，恐怕也会发出同样的惊叹。

巨大的骨龙突然出现在乾城，尽管是相对人烟稀少的外围区域，也引起了极为巨大的震动。

不到十分钟的时间，别说是乾城，整个华夏八城，八大王族的高层都已经得到了消息。

其他的五个家族只是惊讶或者表示怀疑而已。而另外的三家，派出隐秘机关去对付明月的杨家、艾家还有赵家的高层却是皱起了眉头。

他们知道，苍翠山是明月的地盘，而传来信息上面，那只巨大的骨龙出现的位置正是苍翠山。

这骨龙跟他们想要的立方体有没有什么联系？

其中赵家更是担忧，要知道，乾城正是在赵家的管辖区，或者说根据地，如果那骨龙真的肆虐起来，不知道要造成多大的损失。

如果不能及时阻止那怪物，那赵家就可以直接从八大王族当中直接除名了。

有人有钱，这才是八大王族维持着统治的根基。

乾城的守护者联盟分部也行动了起来，立刻发布了官方任务。当然，这次的任务并不是要大家去对付骨龙，而是希望乾城的守护者们帮助治安队维持乾城的秩序。

这头突然出现的巨大骨龙带来的压力肯定会造成骚动，到时候不免会有一小撮人新风作浪。

而地球上最强的三十个人――那些s级守护者则是被发送了消灭巨大骨龙的任务。

至于他们到底来不来，什么时候可以赶到，就不是守护者联盟能够决定的了。

乾城分部的议长皱着眉头，看着传过来的视频画面，那骨龙悬浮在苍翠山之上，巨大的龙头盯着脚下，那条白色的尾骨偶尔煽动两下，也没有其他动作。不知道在干什么。

“恐怕是地级，甚至是龙级灾害了。”议长喃喃低语。

地级灾害--受灾范围为一个中型城市，龙级灾害--受灾范围为一个大型城市。

“希望不要演变成影响到整个大洲的天级灾害吧。”议长暗道。

当年的巨龙肆虐，造成了极大的伤亡和损失。而眼前的这条骨龙，看上去比当年的巨龙大上数百倍。

唯一值得庆幸的是，这些年，人类个体的实力也在疯狂地增长着。现在的s级守护者，实力都远远超过了当年的那批人，希望他们可以阻挡甚至消灭这只看上去更加可怕的怪物吧。

“这金色的火焰――”

分部议长看着画面上骨龙那空洞双眼当中燃烧的金色火焰，心里突然一凛，拍了拍脑袋：“我怎么把那个家伙给忘记了！”

他想起来了，那一天晚上，出现在乾城的燃烧着的金色竖瞳，那个一个人轻松压下两大a级守护者的年轻人。

b级守护者，不会魔法的魔法师――齐御，现在的一击魔法师。

齐御回到乾城之后就跑到联盟分部，将两个身份融合了一下，取消掉了不会魔法的魔法师这一身份，只保留了另一个。

“好歹可以阻挡一下吧，希望他还在乾城。”议长开始直接联系齐御。

这也算是议长的特权之一了，可以直接联系到守护者，准确地说是呼叫他们的通讯器。当然，愿不愿意接就是守护者的事情了。

议长的运气不错，齐御很快就接通了请求，议长可以看到他似乎在一家医院当中，周围是忙碌的医护人员。

“齐御！”

顾不得说其他废话，议长直接说道，“那条骨龙，你有没有把握阻止它一会儿。我们守护者联盟已经在联系其他s级守护者，他们正在赶来。”

“骨龙？”

齐御一边走出了医院一边说道，“s级守护者？”

他知道，自己放出骨龙会引起骚动，但是也没有到会引起这么大的反应。才不到半个小时的时间，连s级守护者都通知了。

“可以。不用找s级守护者了。这骨龙是我放出来，我现在就把它关回去。”齐御说道。

“嗯，那就好――”听到齐御答应，议长松了一口气，紧接着脸色一变，这话怎么听起来这么奇怪呢？

是我放出来的，现在就关回去？

大哥你当着骨龙是你家养的宠物吗！

这可是巨大无比的骨龙啊，虽然未必有没死的巨龙那么厉害，但是也是传说中的可怕生物了。

关回去，你以为是教训捣乱的哈士奇吗？

议长嘴角一阵抽搐，不知道在想些什么，那边的齐御却已经挂断了通讯，化作一道流光，重新飞想苍翠山。

而苍翠山之上，此时已经剩下了天葬和周天下两个人而已。

第一八七章了不得怪物啊

就在一分钟前，周天下、天葬两人眼前的巨大骨龙稍微动了一下。

那只森白色的龙爪动了起来，化作了庞大的白色天幕从天而降，将所有人的笼罩在了其中。

一声巨响之后，苍翠山出现了一个巨大的龙爪印记。隐秘机关那些人直接在巨大的龙爪之下化作了一滩肉泥。

只有天葬凭借着自己的能力，还有周天下找到了爪子当中的缝隙，成功地躲开了这可怕的一记。

“该死的！”

“怎么办？”

周天下和天葬脸上都冒出了些许冷汗。

过于悬殊的体型，让头顶的这头骨龙天生就立于不败之地。

尽管悬浮在空中，没有移动的骨龙对于周天下来说完全就是一个不会动的活靶子。但是，周天下的拳头，只能在龙爪之上留下一些细小的裂缝，打落一些白色的骨头碎片而已。

这些裂缝换到一个人的身上，足够让他变得四分五裂，就算是换到一个体型庞大一些的怪物身上也可以让它们破碎开来。

就算是一栋高楼，也挨不了周天下三拳，甚至是一拳就会倒塌。

但是眼前的骨龙实在是过于庞大了，就算它在哪里纹丝不动，任由周天下攻击。

周天下无法毁掉这庞然大物。

就好像一只蚂蚁的力量，破坏力对于它这样体型的生物来说已经是相当可怕了。但是对于人类，顶多让他们感觉到一点瘙痒一般的痛楚而已。

更何况，这骨龙还没有有痛觉。这只剩下骨头了，要它感觉到痛也太“强龙所难”了。

攻击力极为强大的周天下尚且如此。实力远远不如的天葬就更是毫无办法了。就算他全力一击，估计也无法在这骨龙身上留下什么痕迹。

“怎么办！”

周天下皱着眉头。脸色阴沉无比。

这条骨龙庞大身子缓缓降下，围成了一个圆圈，将两个人都笼罩在了其中。强大的威压如同实质化的力量一样朝着周天下涌来。

无力感。

周天下第一次从心底生出了这样的感觉，面对这样的生物，他引以为傲的力量就好像面对大海的小溪一样渺小而无力。

身为一个武者，他单兵作战的能力很强，可惜偏偏缺乏了大规模杀伤手段，被这条骨龙克制得死死的。

“那个家伙到底是谁！这骨龙为什么会听他的话！”周天下转头看向天葬。

“齐御，一击魔法师。d级守护者！在樱花城跟光明使者大打出手，最后获胜的人就是他！”天葬脸色也是难看无比。

他知道齐御强，但是没想到他会强悍到这种程度。别的不说，光是他的这条骨龙就足够让其登上s级的宝座了。

还没等两人商量出一个真正的结果来，头顶之上变传来了呼啸的破空之声。

周天下抬头一看，就看到齐御从天上落下，对着自己挥出了燃烧着火焰的拳头！

“竟敢小看我！”

周天下暗道，胸膛当中顿时被愤怒所填满。

从齐御刚才的表现，那圆形的魔法阵。无形的力量，飞行术，还有召唤出了一条骨龙。

种种现象表明了这是一个走远程战斗路线的人，是一个魔法师！拉开了距离用远程魔法打击敌人的职业！

但是。这个时候，他居然敢跟冲向自己，竟然妄图用拳头来攻击自己这一个近战无敌的武者！

以周天下的高傲。怎么会容许这样的小觑和不屑？

“滚！”

一声巨大的咆哮之声从周天下的口中发出，他脚下的大地顿时碎裂开来！

只见周天身子微微后仰。右臂向后拉开，整个人如同一张绷紧的长弓一样。不断的蓄势，蓄势！

“都是怪物！”

自从齐御出现之后，天葬脸上的从容淡定，一切尽在我掌握之中的表情已经彻底消失不见。

唯有惊讶，震撼，还有害怕。

而到了现在，看到周天下跟齐御正面对决，天葬所有的念头都化作了一个字“逃”！

逃得越远好啊，这是怪物的战斗，根本不是他这个“地球人”可以参与，可以触碰到的领域。

就是两人战斗的余波就足够天葬喝上一壶了。

天葬的身子突然往下一沉，就好像那一天的地葬一样沉入了地面当中消失不见。

不过这个时候，周天下和齐御都没有时间去管这个家伙。唯一骨龙摆动了一下脑袋，似乎在疑惑这个小东西为什么突然就消失了。

“给我死！”

周天下再度咆哮了一声，挥出了拳头！

巨大的气浪以他为中心朝着四面八方冲击。其脚下的大地再一次碎裂凹陷。整座苍翠山都震动了起来。

面对周天下那可怕的拳头，齐御也是挥出了自己燃烧着金白色火焰的拳头。

不过跟周天下那巨大的，包裹着黑色铠甲的拳头比起来，齐御的这一拳显得是如此无力，也就拳头之上燃烧着的金白色火焰让人感受到威胁。

突然间，周天下瞪大了双眼，猛地回头看去。

他那狂暴无比，带着毁天灭地力量的拳头落空了。

齐御就在两人双拳即将相撞的时候，从他的视野之中彻底消失不见。与此同时，周天下感觉到了巨大的危机从背后涌来。

回头，已经来不及，挥拳，出脚，这些反击都已经来不及了。

在周天下感到危机的刹那，那股灼热感就已经占据了他所有的思维，接着疼痛，之后，则是一片麻木。

齐御的拳头在空中划过了一道金白色的火光。

其中一半在周天下的斜上空，另一半在周天下的背后。

金白色的热烈火焰爆发开来，金白色的火光将周天下吞噬。一秒钟之后，周天下从火光之中飞了出来。狠狠得摔在了地上，留在了一道焦黑的痕迹。

他那头短发已经被彻底烧掉。身上有着一些焦黑的痕迹，模样看上去虽然狼狈，却并没有受太大的伤势。

至少从表面上来看，周天下依然有着一战之力。

只是，周天下支撑着想要爬起来，却狠狠地重新摔在了地上。

他猛地抬起头，用怨毒无比的目光看着朝自己走过来的齐御。他已经感觉到了，或者说，他完全感觉不到自己下半身的存在。

齐御那一拳。已经打断了他的脊椎，让周天下成为了一个废人。见神不坏，地球上武者的最高境界，挡不住齐御的一击。

当然，这也有着齐御偷袭的成分。

若不是齐御用瞬移闪到了周天下的身后，两人对撞，周天下的拳头当真未必弱于齐御的“普通火球板砖拳”。

齐御抬起右手，金白色的火焰再度涌现在了其手上。

站定，距离周天下还有足足五十米远。齐御随手一挥，丢出了自己的金白色火球。

一拳把周天下打成了残废，其身上的气息无法流转成一个完整的周天。那武者的“护体真气”也是消失不见。

周天下不是光明使者、夜裔那样的人，没有了脑袋还能活下来。失去了护体真气的话。尽管相比普通人，他有着不错的愈合能力，但是这根本无法挡住齐御那可怕的火球术。

“你――”

周天下最后的遗言还没有说完。就被金白色的火焰所吞噬。

他的下半身虽然没有了知觉，但是他还有双手。有脑袋有嘴巴有牙齿。只要齐御靠近，周天下依然有一百种手段朝着这个人发动自己最后的反击。

但是他万万没想到。这个家伙竟然不过来了！竟然还在五十米远的地方就直接丢过来一个火球！

这个时候你倒是想起了自己魔法师的身份？

不过周天下所有的声音齐御已经听不到了，唯一的声音就是火焰燃烧之时发出的些许的噼里啪啦的声音。

周天下的身躯在金白色火焰的燃烧之下化作了灰烬。

齐御抬头看了骨龙一眼，黑色的空洞出现将骨龙吞了进去，就好像它从来没有出现过一般。

“还有一个呢？”

齐御皱了皱眉，他清楚地记得，除了周天下之外还有另一个人，白衣白发白眉头。如此特殊的人，齐御当然是印象深刻。

齐御原本打算解决了周天下之后才干掉那个威胁不大的家伙。

只是没想到让他给逃掉了。

“有点不一样啊。”齐御走到天葬消失，或者说沉入地下的地方。

虽然消失的方法跟地葬如出一辙，但是不同的是，地葬消失的地方，地面会变得如同水面一样。而天葬消失的位置，地面依然坚实无比，没有办法变化。

“算了，逃掉就逃掉吧，反正周天下也已经死了，一个小卒子掀不起什么风浪。”齐御暗道，转身朝着明月等人所在的医院飞去。

齐御并不知道天葬的身份，将他当做了周天下的人。

“这样的怪物，为什么我从来不知道！”

苍翠山脉的深处，周天下慢慢从地下重新走了出来，就好像在走楼梯一样走了出来。

天葬的脸上依然挂着惊魂未定的表情，放在身上的通讯器突然响了起来。

“天葬，怎么回事！上头发怒了！他们想知道为什么会出现一头骨龙！这跟我们想要的立方体有没有关系！”

刚刚一接起来，天葬就听到了同僚的一连串质问。

若是以往，天葬肯定会报以冷笑，用不屑的语气来回应对方。

只是现在，他已经没有了多余的力气。

“彻底查一查吧，一个叫做齐御的d级守护者，他可是――个不得了的怪物啊。”天葬喃喃呓语道。

第一八八章穿越者附体？

“什么怪物，你到底在说什么？”通讯器那边传来了疑惑的声音。

“到时候你就知道了。”天葬结束了通讯，对着远处骨龙消失不见的地方低语了一句，“这么说来，失踪的地葬和人葬也是死在齐御的手中了？哈哈――难道要变天了吗？”

与此同时，守护者联盟乾城分部，议长看着骨龙消失的方向，又看看手中的通讯器，嘴角不断地抽搐着。

他在思考，齐御所说的到底是不是真的，那什么“我把它关回去”……

骚动了几个小时的乾城渐渐平静了下来，治安局还有一些守护者前往苍翠山，实地考察了一番。那边的确有着大量战斗的痕迹，现场还留下了一个巨大的龙爪印记和一些龙骨碎片。

至于那头庞大无比的骨龙，已经彻底消失不见。

而乾城分部议长也终于从齐御那边得到了一个准确的回答，顿时感觉自己老了，跟不上这个快速发展的世界的步伐了。

“这么强的人，为什么以前从来没有听说过呢？”议长笑了笑，应齐御的保密要求，删除了两人的通讯记录。

危机基本宣告解除，一天之后，乾城恢复了往日的平静还有热闹，大家该干嘛干嘛。毕竟骨龙出现在的地方是远离居住区的苍翠山。

那边只有一个最近停止营业的度假酒店，对于大部分民众来说。这件事情其实也就跟樱花城怪物大暴动一样，是一件相当遥远的事情。

不过，对于有些人来说。这件事情的影响却没有那么容易消除。

首当其冲，自然是八大家族当中的艾家、赵家还有杨家。他们本身就是此时的重要参与者。相比起其他还不是很清楚事情的五个家族，这三个家族已经了解到了事情的真相。

先不提那个消失的骨龙造成的影响。根据天葬的汇报，周天下应该死在了那个名不见经传的小人物手里。

光是这一点，就足够让这三个家族的人震撼了。

乾城，一个远离了大部分人的活动范围，从山脚开始就有着重兵把守，有着几座漂亮的大庄园的矮山。

这里并非是什么所谓的富人区，就算你再有钱，也没有办法居住到这里，更别说靠近了。

此地。是乾城的统治者――赵家的根据地。而这个时候，中间那栋最为漂亮，最为豪华的大庄园内，赵家的现任家主坐在一个大的会议室当中，皱着眉头看着站在面前的天葬。

会议室当中有着一个圆桌，桌子旁边有着八张椅子。其代表的是分别是――赵家、李家、曹家、杨家、艾家、赢家、朱家还有刘家这八个家族。

那个位置，也只有八个家族的家主才能坐上去。

王族议会，华夏八成的真正统治机构。

此时这八个位置上，空着五个。只有赵家的家主、艾家的家主还有杨家的家主在其中。另外两家的家主也跟赵家家主――赵无恤一样皱着眉头。

面对大佬的目光，天葬也有些紧张。

这几个人，虽然年纪看上去颇大，每个人都有五十岁左右。但是他们绝对不是什么手无缚鸡之力。只会躲在幕后和阴影当中计算谋划的阴险政客。

八大王族现任八个的家主，其中五个人都是异能者！实力深不可测，至少。天葬不觉得自己是这五个人的对手。

而赵家、艾家、杨家、还有赢家四个家族的家主更是隐秘机关的最高领导人。

天葬虽然自负，但是一下子直面三个实力深不可测。可以决定他的前途甚至是生死的上司，依然感觉到一阵阵压力扑面而来。

不过天葬也并非是庸才。微微出了一口气，将自己跳动的心慢慢稳定了下来。

“那些家伙呢，怎么还不来？”

沉默了不少时间，赵家家主赵无恤开口说道。

艾家家主笑着说道：“这次我们三家吃了独食，他们恐怕有些不高兴，故意晚来，这算是跟我们表达不满？”

“加起来都四五百岁的人了，还老喜欢玩这一套。”杨家家主不屑地说道。

“怎么，就允许你们背着我们玩阴的，我们连晚来一点的权力都没有了？”

这个时候，一张空着的椅子之上，一个黑色的小点当中射出了一道光芒，形成了一个完美的3d虚拟人影。

事实上，这个房间内，也就两个活人――赵无恤和天葬。包括艾家和杨家的家主在内，这只是他们的影像，他们本体当然不会突然就出现在赵家的大本营当中。

那个说话的人是赢家的家主，此时他的怒气是可以理解的。隐秘机关也有他的一份，没想到这三个家伙竟然联合起来，瞒着他搞小动作。

虽然出动的人并非是赢家的嫡系，也足够引起赢家的不满了。

随着赢家家主的出现，其他的位子之上也出现了一个个的人影。

“终于来齐了。”赵无恤说道。

说实话，他此前已经在这里等了整整一个小时了，对于他这样的大人物来说，每一分每一秒都是相当珍贵。

尽管等得是同样地位的人，赵无恤心里依然有着一丝怒气。

其他人家主也听出了赵无恤的一点怒意，也没有继续撩拨他，见好就收，这点无聊的小便宜也没有什么好占的。

“天葬。”赵无恤看向从刚才开始就站在房间里面，安静地如同雕像一样的天葬。

天葬点点头，手里拿着一个平台，一边将资料发送给各家的家主，一边详细解释着昨天到底发生了什么事情。

他已经得到赵无恤的授意，并没有隐瞒什么事情，将自己所看到的所有事情都说了出来。

各个家主默默地听着，并没有插话。

过了一会儿，天葬闭口，才有人说道：“青城那边呢？”

青城是一座小城市，周天下是那个城市的独裁者，唯一的王。他一死，那个城市必定会陷入内乱之中。

“青城情况不明，不过有不太确定的消息传来，已经有人控制住了局面，似乎并不是周家的人。”

“嗯。”那人应了一声。他也只是问一句，看看此事会不会对他们造成什么影响罢了，毕竟周天下是死在乾城之中。

青城距离华夏八城尚远，八大王族也不会手长到这种程度，趁着对方内乱把手伸过去看看能不能捞到什么好处。

“那个齐御……”

有人开口提到了这件事情的正主，“他到底是什么身份和来历。”

“他的身份来历我们已经彻查了。”天葬将手头上齐御的资料发给了在座的大人物。

齐御毕竟是土生土长的乾城人，作为乾城的统治者赵家想要彻查他还不是轻而易举的事情。

“齐御，男，二十一岁。十岁时遭遇灾害，父母双亡，此后居住孤儿院之中……”看着齐御的资料，各大家主都皱起了眉头。

事实上，齐御的人生泛善可陈，像他这样遭遇了灾害，父母双亡的孤儿。别说是乾城，就是乾城的一个区，没有八千也有一万。

众家主们都把目光看向了手头上这份资料的后半部分，这后半部分就记录了两件事情，一是巨龙城诸多a级守护者伤亡，第二件事情则是樱花城的事情。

第二件事情的资料还算详细一点，至少可以确定，在樱花城跟光明使者大打出手，最后击败甚至有可能击杀了对方的就是齐御。第一件事情则是显得极为模糊了，只知道，齐御应该参与了其中。

“守护者称号，一击魔法师。还有那个常青藤的副校长。”赢家家主看向赵无恤说道，“这个家伙简直就像是凭空冒出来的，你确定他真的是你乾城人。”

“当然。”赵无恤说道。

“喂，你们说有没有是什么外来者附体？”突然，有人开口说道。

“有可能。”艾家家主说道。

空间裂缝，带来的当然不只是有实体的怪物和异类。偶尔也会出现跟地球上的人类长相没有什么区别带有着非同凡响力量的人。

而像“死灵法师张弛”这样，特殊灵魂附体或者说夺舍的情况，也不是没有没有发生过。

各个家主手头上就有不少这样事件发生的详细记录和报告。

“哼！一群愚蠢的外来客，狗屁穿越者，当真以为可以在地球上为所欲为了。”曹家的家主冷笑了一声。

这样的“人”，多半都是狂妄自大之辈，虽然可能有着不错的力量或者天赋。

但是性格方面的缺陷十分明显。经常有着“我的女人就是我的逆鳞，动我女人我杀他全家”、“你们这些愚蠢的土著，我是高一等的神明”这样的言论。

问题是，那些穿越者的“女人”多得都可以开三千后-宫了，连路边长得漂亮一点跟他对视了一眼的女路人都可以是他的女人。

而那个自称高人一等的神明先生，不好意思，他连二元二次方程的解题公式都记不住。

总而言之，这些人基本上就是穿越者之耻。

面对这样漏洞百出的家伙，也难怪曹家家主会露出不屑的冷笑。

“不过，这个家伙可能有点不太一样。”赵无恤指着齐御的脑袋说道。

第一八九章你这不按常理出牌啊！

“没错，至少他比较强，可以击杀了周天下，还有一条骨龙，这到是一个问题。”有人说道。

“嗯，比那些穿越者要聪明一点。至少不会还没有成长起来就到处挑衅别人，还‘莫欺少年穷’，‘有本事等我三年，三年之后我必败你’，切，一群傻子。”

“这个家伙实力不俗，要小心对待，先放一放，把他的所有资料都收集齐全，要形成完整的报告。”赵无恤最后总结道。

几个家主的身影相继消失，赵无恤也从位子上面站了起来，对着天葬说道：“最近这段时间你就留在乾城吧。”

“嗯，我明白。”天葬点点头，赵无恤的意思是让他主要负责这件事情了。

虽然不太愿意再靠近那样的怪物，但是上司发话了，他也没有其他办法，只好开始联系手下，为着手对付齐御做准备了。

赵无恤走出了房间，朝着客厅那边走去。迎面走来了一个看上去不过二十岁的漂亮女子，直接把自己塞进了赵无恤这个年龄足够当她老爹男人的怀里。

赵无恤哈哈大一笑，毫不避讳地把自己的手伸进了这个女人的衣服里面揉捏摸索着。

天葬后面一步，目不斜视，好像什么都没有看到一样。

这个女人他也知道，是赵无恤的新宠，似乎还是一个小明星来着。不过这跟天葬没有太多关系，待到赵无恤搂着那个女人坐到沙发之上的时候，天葬微微躬身。已经打算离开了。

只是，当天葬的手踏上门把手。正准备打开门出去的时候，他感觉到房子。或者说大地忽然震动了一下。

“嗯，怎么回事？”正准备享受怀里那年轻美好肉-体的赵无恤皱起了眉头。

不用等天葬去弄清楚到底发生了什么事情，房子当中就传出来了有些刺耳的警报声。

“敌袭？”

赵无恤，天葬同时瞪大了眼睛。

这警报声代表着什么他们两个人都很清楚，敌人来袭！

只是这个概念对于他们来说，又是如此的陌生。

事实上，虽然华夏八城跟周围的一些城市一直摩擦不断，甚至有小规模“战斗”发生。但是这里是乾城，是赵家的大本营。绝对算得上华夏八城的中心、腹地！

这警报声多少年没有响过了，也就乾城建立之初，才可能听到这个声音。

赵无恤一直觉得庄园当中的防护设置根本就是聋子的耳朵。万万没想到，在今天，或者说竟然在有生之年听到了这个声音。

“洒家这辈子值了……”赵无恤脑海里面莫名其妙浮现出了这句话。

不过怎么说也是枭雄似的男人，赵无恤立刻恢复了冷静果决，推开了怀里的女人说道：“你去地下躲起来。天葬，跟我出去看看，我倒想看看谁的胆子这么大。竟敢来我赵家撒野！”

“是。”天葬转身打开了房间的大门，率先走了出去。

房子外面的院子当中，已经多了一排排荷枪实弹，散发着铁血气息的男子。为首之人看到赵无恤走了出来，立刻走了过去。

“怎么回事？”赵无恤挥了挥手，问道。

“十分钟前。发现不行飞行物。”那个男子说道。

“不明飞行物？”

赵无恤皱了一下眉头，“难不成是什么导弹。还是无人机？”

“不能确定，速度太快了――而且。我们怀疑是一个人。”那个人说道。

“人？”

赵无恤转过身正视着那人。

“是的。”那人点点头，“十分钟前雷达监测到有不明飞行物正在飞速靠近，我们迅速发出了警告。不过对方没有任何回应……”

赵家的大本营，看上去只是几座建立在矮山之上的华丽庄园，实际上却堪比军事基地。庄园的后面，对空导弹，武装直升机应有尽有。

除此之外，庄园外围数百个荷枪实弹，每时每刻都有超过一百名武装到了牙齿的铁血战士在各处巡逻着。庄园的底下直通一座地下防空洞。就是突然间，地球上拥有核武的城市都发了疯发动了全面核战，赵家人躲进地下也能潇洒地活个几十年。

更不用说，庄园周围无处不在的摄像头，红外线探测仪等各种防入侵的高科技了。

这是一个武装到了牙齿，绝对不欢迎任何入侵者入的地方，哪怕你是一个异能者都难以潜入，更不用说攻入了。

有着这样的防护设施，除了正在巡逻中的守卫，暂时没有轮班的守卫平日里面其实还是相当轻松，要做的事情就是看看屏幕，检查检查那些仪器。

而就在十分钟前，雷达监测到了有不明飞行物快速靠近。守卫队长立刻发出了警告，告诉对方这里是禁飞区，要求立刻停下接受检查。

不过对方没有任何回应，依然以非同凡响的速度靠近着。

守卫队长皱了一下眉头，直接下达命令，发射了对空导弹，准备直接击落对方，不管那个“不明飞行物”到底是什么玩意。

从黑暗时代艰难过渡，新时代的秩序，撕去了那掩盖在最外面的面纱，真正露出来是赤-裸裸的丛林法则。

还警告了一次，守卫队长觉得自己实在是太仁慈了。

然而事情的转折就发生在了这里。

当对空导弹顺利击中目标，甚至在就不远处的天空发出了巨大的爆炸声之后。那个连高速摄像头都没有办法捕捉到了模糊有影子依然存在着，依然以疯狂的速度冲向了这里。

不到一会儿，庄园的后面传来了几声爆炸之声。那几台对空导弹被尽数毁去，那些守卫甚至都不知道到底发生了什么事情。

他们就看到身边的大型武器突然就发生了扭曲，好像被一只无形的大手捏住，好像一个小孩子故意弄坏自己的玩具那样。

而那些武装直升机，还没等那些守卫登上去，金白色的火焰就把它们彻底吞噬，不到几秒钟就变成了一团团焦黑的废铁。

别说是起飞了，这尼玛就是卖废铁都没有人要！

赵无恤和天葬听到，感受到的爆炸也正是来自于此。

“哈，这么说来，你们连对方是人是鬼都不知道咯？”赵无恤压抑着愤怒，冷笑着说道。

“属下无能！”守卫队长不敢说什么，只能低头认错。庄园的对空防御在短短一分钟内被彻底毁掉，而他的确连对方是人是鬼都不知道，甚至只能依靠高速摄像头捕捉到一个模糊的影子而已。

“是异能者，而且能力特殊，很擅长潜行，是一个棘手的敌人。”天葬在旁边沉声说道。

若要潜入到这个庄园当中，天葬发动自己的能力，也可以做到。但是要在短短几分钟内毁掉那对对空防御设施，天葬也自认为办不到。

“也有可能只是拥有隐身能力的异能者……那个空袭只是一个幌子。”天葬继续着自己的分析。

“找出来！”

赵无恤冷声下令。

不管是不是什么隐身的异能者，竟敢闯入他赵家的大本营，今天无论如何都不可能让对方活着离开。

那些守卫顿时散开，不过还有十个人围拢在了赵无恤旁边。

赵无恤摆了摆手：“都走，难道我还要你们保护不成？”

那些人领命散去，赵无恤是一个强大的异能者。虽然没有见过他出手，但是可以统领隐秘机关，本身就意味着强大。

“我也一起去。”天葬说道。

赵无恤点点头，就在这个时候，两人的头顶之上传来了呼啸的破空之声。

“来了。”

赵无恤双眼一眯，从庄园的后面，一道快得让人无法看清的影子呼啸着划过，然后在他们的斜上空突然静止。

“齐御！”

等到看清那个“东西”的模样，天葬瞪大了眼睛，忍不住退后了一步。

来人不是别人，正是他们刚才讨论过，准备收集起对方详细资料，制定计划，慢慢对付的愚蠢的穿越者。

而天葬内心甚至有都有了一点腹稿。他毕竟是跟齐御面对面接触过的人，在加上那些资料。天葬差不多在内心已经够了一个关于齐御的报告――

齐御，男，穿越者，穿越时间为本体儿童期，在福利院长大。从小缺失关怀让他心中充满了不安定的暴力因素，从巨龙城和樱花城事件，以及此事得出此结论。

同时，此人拥有所有穿越者共同的毛病，喜好暴力、无脑、狂妄自大、好-色如命。

从力量等级上面判断为s级的威胁，从行为智商上判定最低f级的威胁。综合评价是a级威胁，由于个体力量过强，已达到s级。不宜与其发生正面冲突，需要制定计划来消除威胁。

然而，天葬怎么也想不到，他们这边只是讨论了一下要怎么对付对方，连一个真正的完整计划都没有拿出来。

这个家伙就直接杀了过来，就这样出现在了他们的面前。

“你这不按照常理出牌啊！哪有才刚刚商量完打算密谋对付一个人，那个人就直接杀过来的！难不成你还在这里安插了间谍？”天葬此刻的表情十分的精彩。

而赵无恤也好不到哪里去，脸色铁青，死死盯着天空上空那个“穿越者”。

ps：感谢灬素染、爱哭的恶鬼的月票！

第一九零章一巴掌拍死

“你们――就是，嗯――那个――”齐御居高临下，悬浮在半空中，看起来极为拉风。

不过他讲话却有些磕磕绊绊，皱着眉头说了半句，无奈地拿出了通讯器开始联系清风。

“怎么，遇到危险了？”清风和夜裔的声音从另一边传了出来。

天葬和赵无恤面无表情，看着头顶上空的那个“穿越者”，那些荷枪实弹的守卫已经聚集了过来，举起了手中的枪械武器对准了齐御。

只要赵无恤一声令下，他们就会发动攻击。

不过赵无恤也只是冷着脸看着齐御，并没有下令攻击，他倒想看看，这个实力不可小觑的家伙突然杀过来到底想要干什么。

“没有遇到什么危险。”齐御说道，“只是我忘记了，我要对付的人到底是谁啊？”

“……”

通讯器那边一片沉默。

“……”

赵无恤的脸色更是阴沉了一分，这个家伙，是来羞辱赵家的吗？

“乾城赵家。”半响，夜裔的声音才传了过来。

“哦，知道了。”齐御结束了通话，目光灼灼地看着赵无恤。

时间回到之前。

齐御解决了周天下之后就来到了清风等人所在的医院那边。

那些医生护士以为这些守护者是为了对付那骨龙才受伤的，所有人都得到了最好的照顾。

当齐御来到的时候，清风已经醒来，其他受伤的人都还在昏迷当中。不过并没有什么大碍，休息个十天半个月也差不多可以痊愈了。

两个小时之后。夜裔恢复清醒，一路滴血地杀到了清风的病房。差点把医院的小护士吓出心脏病来。

在八大王族开会商量怎么对付齐御这个“穿越者”、“外来户”的时候。

齐御三人也在商讨接下来应该怎么办。

齐御也知道了那个白衣白发的家伙不是周天下的手下，而是隐秘机关的人。

夜裔的想法是先离开乾城，看看隐秘机关和八大王族的反应再做打算，毕竟个人的力量很难跟城邦机器抗衡。

齐御虽然强，但是八大王族延续了这么多年，难道没有几个堪比s级的守护者强者存在？如果真的铁了心不计代价地对付他，估计齐御也没有办法扛下来。

至于清风的态度很随意，齐御开心就好。

他醒来的比夜裔早，了解到的事情也多一些。别的不说，光是那头可怕的骨龙就足够毁灭整个乾城了。

不得不说，三个人的效率绝对比八个人商量事情的效率要高很多。

赵无恤那边还在等待其他家主到来，忍受他们的“小性子”的时候，齐御这边已经得出了一个最终的结论――冲上去，杀他们个片甲不留。

后来经过完善，变成了冲上去威慑对方，让他们知道真的要斗下去，对双方都没有好处。两败俱伤还可能是不错的局面。搞不好八大王族都要从这个世界彻底除名。

别忘记了，这边并非是齐御一个人――虽然他一个人也足够了。还有一个s级守护者天心子，他肯定是无条件站在自己徒儿这边的。

更何况，说到底这是龙虎山与八大王族之间的事情。齐御只是适逢其会被卷了进来。又因为实力太强，威胁太大，再加上一点误会。结果就变成了对抗的主力。

商定之后，齐御就直接杀向了乾城赵家的大本营。也就有了赵无恤见到的一幕。

“齐御，男。二十一岁……”

面对齐御的目光，赵无恤冷笑了一声，终于开口，将齐御的基本资料一字不差地说了出来。

齐御挑了挑眉毛，没有说话。打量着这不老的老头，不出意外，这个人就是赵家的现任家主赵无恤了，看上去挺年轻的。

至于赵无恤所说的话，齐御基本上没有怎么听，开玩笑，他还不知道自己在什么地方上了小学？还要赵无恤来告诉他？

可怜赵无恤以一般的思维来衡量齐御，玩弄审讯的那一套，以为将对方的生平说出来可以给对方一个下马威，哪里知道在做无用功。

“这些东西――其实并不重要。”

赵无恤无不嘲讽地说道，“最重要的是，你这个穿越者，外来客要聪明很多，至少比我们干掉的那群蠢材要聪明很多。”

“嗯？”

齐御露出了一个疑惑的表情，“什么穿越者、外来客？”

“呵――”赵无恤轻笑了一声，“别装了，十一年前那场灾害，让你附身到了这具身体之上吧？花了十一年来了解学习我们的世界，你也算是有耐心的一个了。”

不等齐御回话，赵无恤自顾自说了下来：“不用惊讶，像你这样的家伙。我们也并非是第一次见到了，现在还有人正在被研究着呢，我想，或许你跟他们可能有共同语言？”

齐御的表情顿时变得极为精彩。

他不知道，这个赵家的家主为什么会得出这样的结论，难道是脑子被驴给踢了？

“像你这样的家伙，在地球之上是根本不肯能立足的！”看到齐御脸上露出“动摇”的神色，赵无恤趁胜追击，暴喝了一声。

战斗，攻心为上，一旦那颗战斗的心动摇了，战斗力就会大打折扣。

赵无恤一直觉得一见面就直接开打，是莽夫所为。从心里上碾压对方，再从**上消灭对方才是王道！

才是真正的强者所为！

“给我拿下他！”

一声暴喝之后，赵无恤再度怒喝了一声，对方已经动摇了，因为他的这番话失神了，陷入到了并不适合作战的情绪当中。

这个时候，这个齐御满脑子恐怕都是自己被发现真实身份之后的惊慌之情吧？

这点不用怀疑，无论是什么人，突然被一个陌生人道破自己隐藏起来最深的秘密，情绪上都会不稳，都会惊讶甚至害怕恐慌。

此时不动手更待何时？

随着赵无恤的一声暴喝，那数百个守卫同时扣动了手中的扳机，各种高威力枪械发出了咆哮，枪口喷射出了火焰或者电磁。

rpg反坦克火箭弹率先冲击到了齐御身上，一团火焰和黑色的浓烟将其笼罩了起来，紧接着，大量的子弹倾泄到了那黑色的浓烟当中。

看到一击得手，对方连躲闪的动作都来不及做出来，赵无恤露出了一丝冷笑。

不过他并没有放松下来，而是身子微微低伏，等待这波攻击一结束便立刻出手。

他并没有忘记，对方是干掉了周天下的强者。正面硬抗了这攻击，顶多让他受点小伤而已，想要杀掉或者重伤对方，都必须要自己亲自出手。

“已经很久没有出手了，不知道有没有生疏。不过只要我的双手碰到对方，胜利就属于我。”赵无恤嘴角泛起残酷的笑意，双脚在地面上碾了两下，就准备一跃而起。

就在赵无恤跃起的刹那，那边的烟雾突然消散一空。

“这――”

不等天葬他们做出什么反应，刚刚朝着齐御跳起来，离地不足半米的赵无恤就被一只无形的手掌笼罩，然后――狠狠拍回到了地上。

“轰！”

一声巨响，大地震动，周围的庄园房子都摇晃了，地上之上出现了一个比一个人大一些的手掌印，或者说，手掌坑。

在坑洞的底部，赵家的现任家主赵无恤屁股向上，五体投地，连脑袋都埋进了泥土当中，如同一只被人拍在地上的蛤蟆一般。

“咦，有点弱啊。”齐御暗道。

已经来之前，夜裔跟他说过，八大王族的家主都是深不可测之辈，赵家的家主也是一个强大的异能者。虽然并没有具体关于其实力和能力的资料。

但是有一点可以肯定――他也是一个强者，实力未必输给周天下。

有了夜裔这番话，齐御出手当然不会轻飘飘，虽然是杀伤力一般的魔法之手，但是并没有太多留手。

结果没想到，赵无恤竟然直接给他一巴掌拍趴下了？

就这点实力，还未必会输给周天下？

若是真的打起来，恐怕周天下一拳都可以解决他好吧？

齐御不知道的是，跟周天下这样的近乎全方位武者不同。赵无恤的能力存在了很大的短板，虽然威力无穷，甚至可以说是无人能挡，但是有着较大的局限性――只有双手碰到对方才可以生效。

赵无恤属于那种高攻低防的人，没有过于强横的**和令人咋舌的速度。

但是只要给他一个机会，就可以一击干掉对方，取得战斗的胜利。

只可惜，赵无恤遇到了齐御这样的远程单位，再加上身居高位，已经有很多年没有出手了。就好像他自己所说的，生疏了，反应比不上当年。

结果让齐御一巴掌直接拍趴下了。

若是没有周天下那样强横的身体或者光明使者那样可怕的复原力，自然挨不住齐御魔法之手的“一巴掌”。

当齐御散去魔法之手的时候，赵无恤依然趴在地上，鲜血从口鼻当中涌出，身上的骨头断了不知道多少根，已经是出气多进气少了。

“好像有点下手太重了。”

齐御暗道，刚才准备好的威胁台词也派不上用场了，只好丢下一句，“别再招惹我。”转身飞走。

ps：感谢虾打酱油的打赏。

感谢无限刀片厂、书者疯狂、极限灵式、黑暗的落的月票。

第一九一章再临魔法国度

原本清风和夜裔还为齐御准备了不少相当有力，非常装逼的台词。

但是赵家的家主给齐御一巴掌直接拍得生不如死，生活不能自理，这些话也没有人听了。

带着一点遗憾，齐御离开了赵家的大本营。

至于那些守卫，当然没有办法拦住齐御。齐御也无意大开杀戒，开启了魔法壁障，抵挡了几下攻击之后一溜烟飞得没影了。

“还愣着干什么！还不送家主去疗伤？”

齐御离开之后，天葬冷着一张脸说道。

当那些守卫将“手掌坑”里面已经陷入了昏迷的赵无恤抬出来的时候，从房子里面跑出来一个长相颇具威严的老者。

“一群废物！竟然让家主伤成这样！”

此人名叫做赵无胤，虽然外貌看上去比赵无恤大上不少，但是实际上他是赵无恤的弟弟，从名义上来说，勉强算得上是赵家的二把手。

只不过一直被强势的赵无恤给压制住，难以出头，也没有什么存在感。

现在赵无恤倒下了，他自然第一时间迫不及待地跳了出来。虽然语气愤怒，看上去也很生气，不过天葬依然在他眼里读出了压抑的喜悦。

“都滚开。”

赵无胤粗暴地推开了正在抬起赵无恤的守卫，亲自将其抱了起来朝着庄园房间走去。

天葬眼睛眯了眯，没有说话，安静地离开了。

以他的眼力，看得一清二楚。赵无恤伤得太重了，就算救回来。也只会是一个废人了。接下来的赵家，恐怕会上演一场权力争夺战。

赵无胤虽然是赵无恤的弟弟。但是他只是一个普通人，平日里面被赵无恤压得太狠，想要顺利接过赵无恤手中的全力掌管赵家，还有着不少阻碍。

而赵家的其他人，同样被赵无恤压得太厉害。

赵无恤一旦倒下，赵家顿时面临了一个群龙无首的尴尬局面。

天葬的预料没有错误。

赵无恤虽然救了过来，没有死亡，却成了植物人，口不能言手脚不能动。已经跟死人没有区别。

而接下来的几天，赵家人为了手中的权力吵得不可开交。若不是他们还保持着理智，恐怕都要闹分家了。

赵无恤平日里面为了独揽大权，对家里人十分严苛，现在他倒下了，基本上没有什么人站出来为他说话，也没有人想着出去找齐御复仇。

除了赵无恤的儿子这一嫡系，只是他们的力量也不够，别说是对齐御造成威胁了。就是将赵家重新整合起来的力量都没有。

其他七个家族当然不会放过这个好机会，纷纷动手，从赵家的身上咬下了不少肉来。

这个时候赵家人才猛然惊醒，现在不是内乱的时候。勉强达成共识。暂时由赵无胤和赵无恤的儿子赵邦共同管理赵家。

至于日后谁当家主，大家商量了一番，终于决定。谁先除掉齐御为老家主报仇，谁就成为赵家真正的掌舵者。

不过赵家人也意识到以赵家目前的力量。是万万没有办法对付得了那个可怕的“外来客”的，一切还需要徐徐图之。不能着急，也容不得他们着急。

齐御他们依然在乾城生活得好好的，能吃能睡，生活甚是潇洒。而柯子岚明月等人也在半个月之后伤愈出院。

“师妹啊，你这东西――为什么会给八大王族那些人知道啊？”清风看着眼前的立方体问道。

龙虎山的宝库，是有着一些玄妙或者奇怪的东西，不过外人根本进不去。一直以来跟八大王族也是相安无事，从来没有发生过这样的情况。

清风也想不通为什么八大王族这次突然觊觎起了这玩意――虽然这东西有着神秘的力量，但是这根本是师出无名啊！

八大王族是要脸的家族，虽然在利益面前问题从来不是问题。但是，关键在于，这小东西不值得八大王族直接撕破脸出手抢夺。

事实上，清风的想法也是对的，因为并非是八大王族都出手，只是其中三个家族派出了一部分力量而已。

“不知道啊，不过这东西不是从宝库里面拿出来，我只是在外面捡到的。”明月说道。

“算了，我想带回去你跟我一块回龙虎山一趟吧。”清风说道。

“哦。”明月点点头。

“妹夫要不要跟我去龙虎山玩玩？”清风热情地邀请齐御。

齐御将赵家的家主打残之后，剩下的艾家和杨家顿时人人自危，还试探性送过来了愿意表示和解的信件，明确表达了自己不愿意与之为敌的态度。

直接冲到了赵家的大本营里面将其家主给打成了植物人――这样的人，艾家和杨家的家主自认为是惹不起的。

他们的实力跟赵无恤相差无几，而大本营的防护也跟赵家差不多，对方既然可以杀进赵家，自然也可以杀进他们家里。

有了赵家这个前车之鉴，杨家和艾家做出了最为正确的选择，不与齐御为敌。至少在积蓄起力量之前不能与之为敌。其他五个家族还在一旁看热闹呢。他们跟齐御之间又没有仇怨，巴不得对方去消耗其他家族的实力，自己好坐收渔翁之利。

当然，这些家族也在观察提防着齐御。对方对于他们来说毕竟是一个威胁，不过从其平日的表现来看，此人并非是一个热衷于权力之人，做事很是随性。

对于这样的人，冲上去刚对方正面肯定是愚蠢至极的行为。

更何况，华夏八城还跟周边的一些城市有着摩擦，齐御虽然上了这些人的名单当中，却不没有成为这些人对付的首要目标。

这些家族对待齐御那暧-昧不清的态度，跟对待天心子这些s级守护者的态度一模一样。清风自然看的一清二楚，知道事情已经算是圆满解决，才会邀请齐御去龙虎山。

听到清风的话，齐御没说什么，明月的脸倒是先红了起来，看得齐御一阵无语。

小丫头你才十岁好不好，你师父和师兄平日里面到底是怎么教你的？

“下次吧，我要去魔法国度一趟。”齐御说道。

过不了几天，常青藤学院就会正式开学了。

波顿也要回一趟魔法国度，邀请一些魔法师前来观礼，其中也有少数守旧派魔法师。没有办法，这点礼节道尔他们必须做到，至于那些魔法师到底来不来就由他们自己了。

其实道尔他们内心也是无所谓，只不过看到对方摆出那张抽脸杵着，也是一种煎熬。

齐御也要跟迈克尔这个有知遇之恩的校长说一声，正好跟波顿一块回去。

同时，波顿还告诉了齐御一个消息，是关于齐御手头上那个魔杖的。

那根奇奇怪怪的魔杖，是齐御从蛊先生手里抢来的，而蛊先生又是从魔法国度的一个魔法师手中抢到的。

当初齐御让波顿帮忙打听下这根魔杖的来历，当时并没有收获。直到昨天，波顿带来了关于此魔杖来历的消息，好像是那个死去魔法师的家人正在寻找这根魔杖。

这魔杖对于齐御来说已经没有了作用，刚好这一次去魔法国度，齐御就打算趁着这个机会把魔杖物归原主。

毕竟是有主之物，齐御也没有打算强占。

“魔法国度？”清风眼睛一亮，走到齐御身边，压低了声音说道，“你说那里会不会有很多奇奇怪怪的墓地啊，里面会不会有……”

“师兄，盗墓是不对的。”明月在清风身后说道，相当地义正言辞。

“唉，师妹你这就不懂了。”清风叹息了一声，“我这可不是盗墓，而让那些埋在地下的东西重现光明，让它们重新发挥出光和热，继续为人类做贡献啊。”

“――哦。”明月被清风唬得一愣一愣，直接就相信了这个无良胖子的话。

“有没有什么古墓我不知道。”齐御说道，“不过那里有半人马、山岭巨人，还有摄魂怪这样的生物。”

“呸呸呸！”

清风身子颤抖了两下，“我们干盗墓这行的最讨厌这种奇奇怪怪不安常理出牌的玩意了。”

“师兄你不是说你不是盗墓吗？”明月问道。

“当然不是盗墓。”清风一脸光正伟岸，好像刚才的那句话不是他说出来的一样。

“……”

翌日，波顿来到乾城，齐御告别了陈沁等人，与波顿一起“飞”往魔法国度。

这次是真正意义上的飞往，因为两人没有坐飞机，而是由齐御带着波顿飞行。

波顿对此颇有微词，他虽然骑扫把飞行的水平一流，但是被一只巨大的手掌托着飞却还是第一次。

不过波顿的抗议明显被齐御无视了，他一点都不希望再来一场飞机事故。

两人此行的第一目的地并非是阿拉贝拉角，而是霍伊尔岛。常青藤一派魔法师的领导者道尔就来自于这个岛屿。

霍伊尔岛位置还在阿拉贝拉角的北边，不过海岛之下就是涌动的海底火山和熔岩，有着相当好的地热资源，再加上魔法师们的合理利用。岛上气候宜人，一年当中大半的时间都温暖如春。

第一九二章是她想太多……

齐御和波顿从阿拉贝拉角坐船来到霍伊尔岛，途中风平浪静，没有发生任何事故，这让齐御确信自己只是跟飞机犯冲,而不是跟所有的交通工具犯冲。

下船之后，波顿就跟齐御分了两路，分头去送邀请函了。

当然，波顿负责大部分，齐御只负责送其中一封邀请函，邀请的对象是霍伊尔岛一个古老强大的魔法家族，其多个家族成员在魔法部身居高位。

齐御手中的那根魔杖，也是这个家族的一个分支成员所拥有。此家族近期刚好在寻找此魔杖，波顿便让齐御顺便将邀请函一并送去，也省了一些事情。

一个相当华丽的庄园当中，齐御坐在偏厅当中，轻轻萘艘豢谑直叩暮觳瑁看了看旁边的西式糕点，微微摇了摇头，有些无奈。

这东西太甜了了一些，再加上中午齐御吃得有点多，他就没有动。但是人家都送过来了，不吃会不会有些可惜？

再加上在这里坐了半个小时，不找点事情做打发时间着实有些无聊。

齐御是半个小时之前来到这个叫做摩尔庄园的地方，说明了来意之后就被引到了这里。

只不过送上糕点和红茶之后，就没有人出现了，根据那个下人的说法是，主人正在有着重要的事情，还请稍等片刻。

“这个片刻也真够长的……”齐御在心里暗道，好在他也是闲人一个人。

呆在这样舒适的房间中，坐在柔软的沙发上。还有这糕点红茶，也算得上是一番享受了。齐御也不着急。干脆拿出小本子看了起来。

在齐御并不知晓的另一个房间内，一个衣着华贵。年约四十岁左右的中年妇人看着眼前的仆人，开口问道：“如何？”

那个仆人正是刚才陪着齐御呆了一会儿的那个人。

“红茶只是稍微喝了一口，糕点没有动，反而朝着笑了一声。看起来并不急躁，五分钟之后拿出一本小书看了起来。”

“哼――”中年妇人轻轻哼了一声，挥挥手示意仆人下去。

这中年妇人是摩尔家族现任族长的姐姐――西尔维娅.摩尔，掌管家族的内务，地位极高。

外面那个在偏听等待的年轻人，西尔维娅也有所耳闻――梅林.凯恩。一个外来者，新派魔法师的新崛起的人物，做过几件在普通魔法师看来有些不错，但是在摩尔家族看来不值一提的“大事”。

摩尔家族，不属于新派魔法师，也不属于守旧派。这个家族的势力十分庞大，远的不说，前任魔法部部长，前前任魔法部部长就都出自摩尔家族。

若不是摩尔家族为了表现自己的高风亮节。让出这了任魔法部部长的位置，现在的魔法部从某种意义上，甚至可以算是摩尔家族的势力分支机构。

而就算让出了魔法部部长的位置，魔法部的几个重要位置依然是摩尔家族的人。

摩尔家族的位置。在整个魔法国度仅次于地位超然，不怎么管事的三大传奇法师。

摩尔家族才是魔法国度的超级实权派。而三大传奇法师，除了所罗门之外。其他两位只是某种地位和象征。

这样的家族，无论是新派魔法师壮大。还是守旧派魔法师取得了上风，都需要巴结。

摩尔家族只要不偏不倚就可以维持住自己的霸主地位。

出身于这样家族。并且掌管了内务的西尔维娅当然不会对齐御过多看重。

不过，这并不妨碍西尔维娅分析一下这个年轻人的心里，毕竟他手上有着摩尔家族想要的东西――那根魔杖。

“不吃糕点，不急不躁，看样子是胸有成竹咯。”西尔维娅暗道，嘴角泛起了一丝冷笑，“莫不是觉得自己拿来了那根魔杖就有了底气吗？”

没过一会儿，家族的年轻管家走了进来，向着西尔维娅报告了齐御来到霍伊尔岛之后的行踪。

“你是说，他跟另一个新派魔法师的小子，上岛之后就吃了一顿饭，就直接过来了？”西尔维娅问道。

“是的。”管家点头。

“哼――”西尔维娅脸上冷笑意味更浓，“到了这么美丽的岛屿也不四处逛逛，直接过来，这功利心还真是十足啊。”

管家恭敬地躬身，没有说话，却在暗自腹诽：“如果他先游玩一阵子再过来，恐怕又要被说是不尊重摩尔家族了。”

他从小跟着老爹服侍摩尔家族，直到一年前升任为此庄园的管家，对于西尔维娅的性格实在太了解了。

盛气凌人、刻薄、精明、向来以最恶意的方向去揣测他人的行为和动机。

当然，若不是有这样的性格，也不足以把摩尔家族上下收拾地服服帖帖，不让族长因为家族的内部事情而分心。

“行了，也差不多去看看了。”西尔维娅站了起来，看了一眼放在手边的邀请函。

观察了这么久，她也得出了结论。

新派魔法师想要以那个魔杖作为报酬，让摩尔家族去参加一下那个什么常青藤魔法学校的开学仪式。顺便借助摩尔家族的力量给予那些守旧派魔法师巨大的压力，威慑对方。

“打得倒是好主意，原本倒不是不可以。”西尔维娅一边走一边想到，“只可惜，不应该玩这些小聪明，难不成还想等着我们主动开口吗？”

如果齐御知道西尔维娅的想法，恐怕会一口老血喷出去十米远。

谁需要借助你们的力量了？

来之前波顿就跟齐御说过了，送个摩尔家族邀请函只是意思一下，以示自己的礼节到位了。至于对方来参加，哪怕是派一个代表，道尔等人都没有做过这样的打算。

摩尔家族的人来了，说实话道尔他们反而觉得麻烦，要跟伺候大爷似的伺候着。

至于威慑，开玩笑，有齐御这样的妖孽存在，要需要谁来威胁。哪个来捣乱不都是几下轰飞？

说实话，道尔他们还真的有些蠢蠢欲动，那些守旧派当中的狂暴分子出来捣乱。

到时候――那画面简直太美。

道尔很清楚魔法学校的定位，可不是跟传统的那些魔法学校一样，培养学者型的魔法师。

常青藤只是一个四年制的学校，主要是为了将魔法的名头打响，想要培养出来的是那种会战斗，可以弘扬魔法之名的学生！

对于正常的学校来说，开学仪式出现什么“斗殴打架”现象无疑是沉重打击。而对于常青藤来说，更像是一场免费的广告。

按照波顿的说法，丢下邀请函就走吧，免得恭恭敬敬地问好，搞得自己难受。

不过齐御因为想要确定一下这魔杖是不是真的是摩尔家族的，于是就留了下来。

没想到这一举动，被西尔维娅解读出了完全不同的意思。

西尔维娅走进了偏厅当中，也不看齐御直接朝着主人位那边走去，一边走一边伸出一只手虚压了一下：“不用站起来。”

“呃？”齐御一愣，用疑惑地目光看了这个看上去很是雍容华贵，眉眼有些上吊的中年女人一眼。

不用站起来？

齐御压根就没有打算站起来好吗？

“果然挟恩索报。”看到齐御“听”了自己的话，连屁股都没有挪动一下，西尔维娅在心里冷笑了一声。

她说“不用站起来”是展现上位者的亲和，但是不代表对方真的不用站起来。

正确地反应应该是――有些惶恐地站起来欠身，恭敬地问好，然后再坐回去。

哪里像现在这样，稳如泰山地坐在那里，连背都靠在沙发的之上，一幅大爷的模样。

管家也露出些许惊讶的表情，说实话，他也是第一次见到在摩尔家族面前随意――随意的人，要知道，就是三大传奇法师面对摩尔家族的真正领导者，也会表达一定的敬意。

“这个东西――”

齐御指了指放在眼前的魔杖，开口说道。

“不用说了。”

西尔维娅打断了齐御的话，“你的意思我很清楚。”

“嗯？”齐御有些奇怪。

“这魔杖就放下吧。”西尔维娅冷漠地说道。刚才这个年轻人“高傲”、“不识时务”的态度已经激怒了她，所以西尔维娅不准备再跟这个年轻人绕弯弯，直接说出了自己想要说的话。

“那个开学仪式，我们不会派人去参加的。区区一根魔杖而已，虽然你们送了回来，但是也别想着可以要求我们摩尔家族做些什么。”

“还是太年轻，不过毕竟是做了一点事情，想要什么东西说吧。不要太过分，我们摩尔家族会满足你的，只限于你。”

说着，西尔维娅拿出自己的小魔杖，低语了一句咒语，轻轻挥动了，就准备施展魔法之手将放在桌上的魔杖拿过去。

说实话，这魔杖原本对于摩尔家族来说根本不值一提，否则也不会给家族的分支拿去，流落在外许久也无人问津。

不过近期的一点发现，让这魔杖成为了一个重要的东西。

只不过，西尔维娅魔法之手落了个空，准确地说，她的魔法之手没有将魔杖“抓过来”。

似乎有一股强大的力量压在了魔杖之上，让魔杖纹丝不动。

ps：感谢虾打酱油的打赏！

感谢天然呆仓鼠、wjwym、薛定谔的猫酱的月票！

第一九三章由我说了算

ps：感谢虾打酱油、萌萌的毛玉、最初一束阳光的打赏！

感谢明天坏、伟大虚无、真地狱黑仔王的月票！

八月的最后一天，收获匪浅，感谢诸位小伙伴一直以来的鼎力支持！拜谢！

齐御伸出了左手，那魔杖瞬间就飞回到了他的手中。

“你想干什么？”西尔维娅脸色一冷。

“虽然不知道你的脑子里面到底在想什么。”齐御摇了摇头，“不过我本来是打算把魔杖还给你们的。”

“本来？”西尔维娅双眼一眯。

“嗯，是本来。”齐御站了起来，“这魔杖对我来说也没有什么作用，听说你们正在找，所以就打算物归原主。”

“还有那个邀请函，其实也就是意思意思。”齐御继续说道，“道尔他们压根就没有让你们来的意思，只是――让我想想他们是怎么说的，哦，想起来了，必要的礼节还是要做好的。”

“你――”

西尔维娅的脸色一阵青一阵白，多少年了，从来没有人敢用这种语气跟她说话。

“所以说，做人不要随便脑补啊。”齐御摇了摇头，转身离开。

“站住！”

随着西尔维娅的喊声，那个管家立刻挡在了齐御的面前，拿出了魔杖对准了齐御。

“放下魔杖，这事我就不与你计较。”西尔维娅在齐御背后说道。

与此同时，外面传来了脚步声，房间门被打开。几个看起来精悍的男子走了进来，拔出了魔杖对准了齐御。

齐御皱了皱眉头。转过了身：“我想，你搞错了一件事情。”

“哦。我搞错了什么？”

西尔维娅冷笑道，在她看来，就是一个狂妄的小子得不到自己想要的东西之后恼羞成怒了。

只可怜这个外来户不知道自己面对的是什么，他要面对的是魔法国度的霸主，摩尔家族！

哪怕是三大传奇法师，也不敢跟摩尔家族如此放肆的讲话，更何况是一个不知天高地厚的小子。

“这件事计较不计较，由我说了算。”

齐御朝着西尔维娅笑了笑，庞大的魔力瞬间涌现朝着四面八方暴发开来。

轰的一声巨响。

摩尔家族那座高大的。堪比城堡的庄园轰然倒塌，不到一秒钟就变成了彻底的废墟。

只有齐御所在的偏厅保持了一定的完好――这个完好是指家具的完好，天花板，墙壁已经不复存在，变成为了大块大块的碎石。

齐御抬起了右手，大量的碎石，破碎的家具，那些名贵的画作器物都飞了起来，悬停在了空中。

随着齐御握拳的动作。这些“垃圾”都聚集到了一起，变成一个巨大的球体，悬停在了西尔维娅的头顶之上。

“我这样做，你应该明白了――”齐御笑着说道。“所谓有求于你，根本就是你在做梦啊。”

“你――”

西尔维娅惊恐地退后了一步，却发现自己依然在那巨大的球体之下。

“魔法之手。”

管家等人咽了一口口水。用惊恐的眼神看着那个叫做“梅林.凯恩”的年轻男子。

身为实力不俗的魔法师的他们自然可以感觉到齐御刚才施展出来的魔法――魔法之手。

是的，这并非是什么高深无比的魔法。只是魔法国度的基础型魔法――魔法之手。

就在刚才，管家和他的小伙伴们看到可怕狂暴的魔力。化作了魔法之手，捏做了拳头。以他们根本看不清的速度，以他们无法理解的力量轰击在了这座庄园的每一处。

至少是他们眼睛所见的每一处地方，除了脚下的地板和房间里的家具。

一秒钟之内，存在了百年的坚固庄园，或者说小城堡，在他们的眼前变成了一堆废墟。摩尔家族屹立百年不倒的标志性建筑――摩尔庄园，就这样轰然倒塌在了他们眼前。

加持在庄园之上的防御性魔法没有发挥一点作用，就好像一张湿透的薄纸一般，轻轻一撕就变得粉碎。

而现在，他们看到可怕的魔力从梅林.凯恩身上蔓延了出来，形成了一只巨大的手掌，捏住了由庄园的废墟组成的巨大的球体。

“没有念咒！”

“没有魔杖施法动作！”

管家和那队护卫魔法师在心里暗道。

刚才的魔法之手瞬间产生，瞬间出手。梅林.凯恩的魔杖都没有动一下，甚至连咒语都没有念出来。

这根本推翻了他们的常识，打破了魔法国度的铁则。

他们拿着魔杖的手颤抖了起来，尖端不由自主地垂落了下去。

“轰！”

又是一声巨响，却是齐御突然松开了拳头垂下了手，西尔维娅头顶之上的废墟一瞬间就落了下来。

如同一座巨大的垃圾山一样把西尔维娅掩埋在了其中。

刚才刚垂落的魔杖又重新抬了起来，所有人都惊骇地看着齐御。

“没死。”

面对众人惊骇的目光，齐御冷淡地说道，动了动手指，几面巨大的土墙拔地而起，将这座垃圾山团团围住。

“不过你们什么时候可以把她挖出来就不好说了。”齐御露出无比恶意的笑容。

“你这个家伙！”

一个魔法师忍受不住，突然暴喝了一声，“粉身碎骨！”

魔杖之上爆发出了强烈的光芒激射向齐御。

然后，这魔法被齐御身侧浮现出来的魔法壁障挡了下来。齐御转过头去，看了那个魔法师一眼，一声轻微的风声呼啸而过。

那个魔法师突然丢下了魔杖，伸手捂住了自己的脖子。却仍然不能阻止鲜血从可怕的伤口当中涌出。那个魔法师的双眼变得暗淡，身子一软。倒了下去，鲜血染红了地板。

“不要试图杀我。我会杀人的。”齐御看着剩下的人，非常认真地说道。

管家放下了魔杖，抬起了一只手，示意其他人去救出西尔维娅，他自己则是留在了原地，看着齐御说道：“你要知道，你在与谁为敌。”

“呃――什么家族来着，最近老打什么家族，记不太清楚。”齐御说道。

那管家差点一口老血吐出去十米远。他看得出来，这个梅林.凯恩说这话的神色不像作伪。对方不是在嘲讽或者羞辱，他极有可能是真的不知道。

管家双手颤抖了一下，什么找回一点面子的话都说不出来了，任由齐御转身飞走。

话说，为什么这个家伙会飞，他身上藏着什么高深的魔法道具？

因为齐御在摩尔庄园耽搁了不少时间，波顿已经把该送的邀请函送出去的，已经在酒店休息了。而剩下的都是要通过猫头鹰送去的。

因为那些人是守旧派魔法师，波顿担心自己上去双方一言不合会直接打起来。

看到齐御拿着那根魔杖回来，波顿心里涌起一阵不详的预感：“嗯，他们要的不是这根魔杖？”

“不是。”齐御摇头。“他们要的就是这根魔杖。”

“那为什么，不会是他们开得价钱你不满意？”波顿问道。

“没有，我现在可是有钱人。而且我也没打算要什么。只是单纯送回魔杖罢了。”齐御说道。从斯塔克那边“敲诈”了一笔钱的齐御，完全可以坐吃一辈子。

而且这货压根就不知道摩尔家族在魔法国度的地位。可以给予那些魔法师什么。

齐御坐在了沙发上说道：“不知道那个老女人怎么想的，觉得我是来巴结她的。表示不接受我这样小人物的巴结，也不去常青藤的开学典礼，准备丢给我一根骨头就给打发了。”

波顿无奈地捂住了脸颊，他原本以为，摩尔家族这么厉害的家族多少会了解齐御的一些事情。

齐御带着魔杖送回去，双方会相谈甚欢才对。

万万没想到――

波顿小心翼翼地说道：“你没有杀人吧？”

“杀了一个好像护卫的家伙。”齐御说道，“他想要杀我。”

“没有杀什么重要的人吧？”波顿继续问道。在他的心目中，齐御一直是一个相当杀伐果断，行事极为暴力的家伙。

“这个倒没有。”

齐御说道，“不过我把他们的房子给拆了，还把那个老女人给埋了起来，真开心。”

“那座大庄园？”波顿把脸埋进了双手当中。

“对的。”齐御点头。

“……你开心就好。”波顿朝着齐御露出灿烂的笑容，眼角有泪水划过。

“我错了，我真错了，我当初就不应该把他拉进新派魔法师的阵营。如果我当初不拉他进来，我就不会像今天这样泪流满面！”波顿在心里暗道。

身为新派魔法师当中也算的上中流砥柱的人物，波顿不会只有泪流满面这一个技能，片刻之后，就严肃地看着齐御说道：“那接下来你打算怎么办？”

“老办法，前几天刚用过。”齐御说道。

“前几天？”波顿一愣，前几天他还在樱花城，并不太清楚乾城发生了什么事情。

“嗯，直接杀到对方老巢威胁一翻就行了。”齐御说道，“虽然无脑粗暴，但是胜在效果拨群。”

“你也知道无脑粗暴啊。”波顿差一点又泪流满面。

齐御皱着眉头敲了敲桌子：“不过有一个问题。”

“什么问题？”

“就是我已经把对方的老巢捣毁了，这算是最严重的警告了吧？如果对方还不敢罢休怎么办，难道我真的要杀他全家？这样的事情太血腥残暴了――不适合我。”齐御说道。

“……其实，如果我猜的没错的话，被你埋了的女人应该是西尔维娅.摩尔。摩尔家主真正主事人是海曼.摩尔，如果你们能‘谈妥’的话，事情就解决了。”

“那还等什么，那个海曼.摩尔在哪？”

齐御立刻站了起来。

第一九四章连名字都不能提的家伙

ps：感谢爱哭的恶鬼、李树成海、杯具天国的月票！

感谢萌萌的毛玉、虾打酱油、czassd的打赏！

波顿很无奈地帮助齐御打听海曼.摩尔的下落。

不到半个小时，就得到了海曼.摩尔的消息，他于一天前离开了摩尔庄园，但是具体去了什么地方却没有人知道。

或许摩尔家族的人知道，但是很明显，他们是不会告诉齐御和波顿的。

“看来你的计划没有办法实现了。”波顿说道。

“不怕。”齐御胸有成竹地说道，“我仔细考虑过来，直接杀上去威胁别人，这格调实在太低了，跟个街头小混混似的。”

“你也知道啊……”波顿说道，“说白了，大家的行事手段其实也跟街头小混混差不多。不过他们顶多打个群架，那些上流人物先谈判，互相放放狠话，然后再打个规模大很多的架。”

“说起来，海曼.摩尔不在，我们躲在这里，做着比小混混逼格更低的偷窥狂干什么？”波顿继续问道。

他跟齐御，此时正躲在摩尔庄园外面的树林当中，一人一个望远镜，坐在树干上，观察着一片狼藉的摩尔庄园。

摩尔庄园内虽然一片狼藉，但是各种“灾后重建”工作有条不紊地进行着。

被齐御故意埋起来的西尔维娅也差不多快要被挖出来了。这些魔法师的效率有些出乎齐御的预料，他原本以为至少要一两天才可以把西尔维娅重新挖出来。

“哼哼――”

齐御非常神秘地笑了两声，使出了私语聆听。一滴小小的透明水珠出现，“漂洋过海”。落在了刚刚从废墟底端伸出来的一只手上。

刚刚伸出手的西尔维娅感觉到手背一凉，心里一惊。赶快把手缩回了齐御为她准备的“洞穴”当中，仔细检查了一番才放心下来。

过了一会儿，那些魔法师终于弄出了一个可以让西尔维娅完全爬出来的洞口。

西尔维娅也极为艰难地从里面废墟当中爬了出来，其脸上那精致的妆容已经被汗水和泪水彻底摧毁。

那张脸上尽是灰色的粉尘，额头之上还肿起了一大块。虽然齐御没有让庄园废墟彻底压到她身上，但是那些落下的小碎石任然让无处躲避的西尔维娅好好喝了一壶。

除此之外，她身上那件名贵的衣服也变得脏兮兮的，还有不少地方出现了破洞。

西尔维娅一出来，就有摩尔家族的其他成员围拢了上去。询问着具体的情况。

虽然管家已经向他们介绍过了刚才发生的事情，但是他们还是想从西尔维娅这个当事人口中得知更为详实的情况。

“那个人叫什么名字，确认是那个梅林――”

有人问道。

西尔维娅身子莫名一抖，她永远地忘不了那个时候，那个年轻人冰冷嘲弄的眼神还有那磅礴的魔力和从天而降的庄园废墟。

“滚开！我永远都不想提那个人的名字，我也不想听到那个人的名字从任何人口中说出来！”西尔维娅用沙哑尖锐的声音打断了那个成员的话。

看到西尔维娅无比激烈的表现，那几个摩尔家族的成员无奈地对视了一眼。

不过对面掌管家族内务的西尔维娅，他们还是要给几分面子的，不能提名字那就不提吧。反正大家也知道说得是谁。

过了一会儿，那个成员说道：“好吧，那个连名字都不能提的家伙，就是半年前在阿拉贝拉角出名的那个魔法师吗？”

“就是那个人。”

提到齐御。西尔维娅的声音依然有着不自觉地颤抖，齐御的举动给她留下了严重心理阴影――面积不可计算的那一种。

“果然，这个人比想象当中的更强。”几个家族成员都在心里暗道。

他们都在魔法部身居要职。不像西尔维娅一样只管自己人。了解的事情自然也比西尔维娅要多很多，更不会像西尔维娅一样根据自己的一些无聊的恶意猜测就断定一个人的来意。

这些人得到的情报资料当中。西尔维娅压根就不愿意提及的梅林.凯恩，是一个拥有强大实力的天才魔法师。

传奇法师之一。最为精通预言和占卜的卡琳大师，对此人的评价是“实力深不可测”。

而后来阿拉贝拉角出过几次大事――半人马数量锐减，雅各布发疯，还有魔法火车损毁，屠夫身亡这些事情跟那个梅林.凯恩也有着极大的关系。

根据当局的调查结果，应该就是此人所为。

不过后来，梅林.凯恩离开了魔法国度，失去了消息，另外有小道消息传来，此人并不打算长居在魔法国度――毕竟他本身不是魔法国度的人。

魔法部的高层们也就把这个有些棘手的外来魔法师给遗忘了。

只是没想到，他今天相当突然地出现在了霍伊尔岛，而是用极为夸张霸道的方式告诉魔法国度的人――他回来了。

“这古怪的感觉，大魔王回归吗？”

有个家族成员嘴角抽搐了一下。

很久很牛以前，魔法国度出现过一个强大而可怕的魔法师，几乎以一己之力统治了整个魔法国度，所有的魔法师都在他可怕的实力之下俯下身子颤抖和臣服。

不过后来那个家伙追求永生，把自己的灵魂给分裂了，没想到分太多，直接死翘翘了。

魔法国度最大的危机就因为那个家伙自己作死得到了完美的解决――跟那些史诗小说里面描写的不一样，并没有一个救世主站出来力挽狂澜，而是魔王自己作死。

大家一觉醒来就发现压在自己头顶的独裁者死掉了，那种感觉，简直想要抽自己一巴掌试试自己是不是在做梦。

而现在，又出现在了一个实力超强的魔法师。

从此人瞬间毁掉了整个摩尔庄园来看，这个梅林.凯恩的实力恐怕已经直追，甚至超过了三大传奇法师。

或许连三大传奇法师当中最擅长战斗的所罗门也未必是他的对手。

至少，几年前所罗门来摩尔庄园做客的时候，夸赞过摩尔庄园固若金汤，表示世界上没有魔法师可以攻破这座堡垒。

虽然有客套的成分在其中，毕竟是来做客的。但是所罗门的话也不是完全胡说。

而“固若金汤”的摩尔庄园不到一秒钟就在梅林.凯恩手中毁了个干净，还没有人受伤――就死了一个护卫和伤了西尔维娅。在倒塌的瞬间，那些巨大的石块就莫名避开了那些庄园内的那些仆人。

别的不说，光是这份可怕的掌控力，在场的魔法师就没有人认为自己比得上。

“是一个棘手的敌人――族长呢，我们需要召开家族会议来商量对策了。”

一个家族成员说道，看向西尔维娅的目光也颇为不满。

你对待家族成员严苛也就算了，毕竟摩尔这样的大家族，需要严苛一点的规矩，让那些小辈和分支懂得分寸和敬畏。

但是你对待外人也这样高高在上是怎么回事，如果看不起一个小人物也就算了。偏偏招惹到了一个相当棘手的家伙，这是嫌摩尔家族事情不够多吗？

“他去办一件重要的事情了。”西尔维娅说道。

“什么事情，比得上摩尔庄园被毁重要。我不知道你们在计划什么，不过赶快派人去通知他，尽快回来。让他当族长是为了让整个摩尔家族更加辉煌的！”几个家族成员摇摇头。

他们也知道，这段时间，族长神神秘秘的，似乎在做什么事情。不过他们本身是魔法部的高层，事情就多，也就懒得管。

现在摩尔庄园被毁，族长却不在，身为元老级别的成员，说族长几句话的权力还是有的。

“知道了。”西尔维娅点点头，招过来管家吩咐了几句，那个管家点点头，直接离开了这里。

“喂，他们到底在干什么？”

私语聆听只能让齐御听到这边的对话，波顿就如同在看一场无声的电影一边，偏偏这个电影又都是对话，没有字幕，别提有多难受了。

“嗯，他们在商量找海曼.摩尔。”齐御呵呵笑了两声，“那个管家看到没有，他就是去找海曼.摩尔的。摩尔庄园被毁了，我就不信族长不出现，我们跟着这个管家就能找到海曼.摩尔。”

“然后趁着他没有回来之前，好好谈一谈吗？”波顿说道。

“对。”齐御说道。

两人商量了一下，波顿还是决定留了下来，看看西尔维娅这个女人有没有别的什么异动。他可没有带扫把这样的飞行道具，不像齐御随时随地可以飞起来，并不适合跟踪。

“这次稍微克制一点，就别乱来了。顶多揍对方几顿，揍着揍着他们说不定就习惯了，也就不跟你计较了。”波顿对着齐御说道。

“怎么听起来，对方跟抖m似的，身为大家族的傲气呢，上位者的尊严呢？”齐御说道。

波顿无奈地撇了撇嘴巴：“面对一个随时都可以把你掀翻在地让人根本无法抵抗的暴力分子，还要蛋个尊严，对方不来找麻烦就已经是烧高香了。”

齐御一边缓缓朝着天空飞去一边说道：“不行，不能这样暴力，我打算用爱和正义感化那个海曼.摩尔，让他对我感激涕零，五体投地。”

“……你真无聊。”

第一九五章不用担心，我可以生火

ps：感谢虾打酱油的打赏！

感谢改革的风格的月票！

无聊的齐御带着无聊的想法跟踪管家离开。

波顿心里为海曼.摩尔默哀了几秒钟，他相信，对于海曼.摩尔来说，说不定“见面就是一顿暴揍”这样的待遇来得要更加痛快一些。

波顿实在想不出齐御会用什么方法来“感化”对方，电击疗法吗？

管家虽然行踪有些诡秘，并且时不时采取反跟踪手段，确保没有人跟在自己身后。但是对于飞在上千米高空的跟踪者齐御来说，这反跟踪手段根本没用。

不多时，齐御就跟着管家来到了一座小小的码头边。管家驾驶着一艘船直接出了海，这让齐御有些惊讶。

没想到那个海曼.摩尔竟然没有在霍伊尔岛上。

管家驾船往北面驶去，齐御也跟了过去，几个小时之后天色渐暗，而周围的温度也变得越来越低，似乎已经进入到了极圈的范围。

“我去，这是要一头扎进北极圈的节奏啊。”高空之中的气温越加寒冷，齐御吐出的气息都化作了白雾。

不过这点低温对于齐御来说，根本不值一提。

就算齐御现在一头扎进冰冷的海水当中游上几个来回也不会觉得冷。事实上，齐御的身体虽然依然可以感受到冷热，却已经属于寒暑不侵的级别了。

温度高低的变化只会让他感觉到一点难受，却不会伤到他分毫。

在温暖的驾驶舱当中的管家自然感受不到外界温度的变化，依然执着地朝着北面开去。

“咦？”

突然间。一直缀在小船后面的齐御瞪大了眼睛，那艘不大的小船突然消失在了他的面前。

“怎么不见了？”

齐御加快了速度。迅速冲到了那小船刚才消失的地方。

齐御皱着眉头，落到了海面之上。朝着北面伸出了手。然后，他的手掌就消失在了空气之中。

“好像是魔力波动，这里有一个魔法组成的屏障幻境？”齐御暗道，飞了进去。

出现在他眼前的景象，跟刚才看到的差不多，不过远处多了一座布满了白雪的岛屿。这座岛屿不比霍伊尔岛这样的大岛，大小大概跟法易路岛差不多。

不过景色就要单调很多了，岛上只有白雪覆盖，只是――在这白雪之下。植被却分外茂密，看起来颇为奇怪。

在岛屿的南面，建立着一个建议的码头，码头的灯-火-通-明，可以看到有几个人走动着。

“哈，就是这里了。”

不用说，这里肯定就是管家的目的地，也是摩尔家族的族长，海曼.摩尔的所在地了。

齐御朝着驶向岛屿的小船虚空一握。

那个管家就感觉到不算平稳行驶的小船剧烈抖动了一下。就感觉到自己的视野正在不断升高，那座小岛屿很快就消失在了自己的视线当中。

背后一阵冷风吹来，驾驶舱的门被人粗暴地打开，管家惊讶地回头。

“哟。”

齐御朝着目瞪口呆的管家挥了挥手。打了个招呼，一记魔法之手将还来不及说话的管家拍晕在了操作台上。

他可是要用“爱和正义”去感化海曼.摩尔的――好吧，齐御只是太无聊想要谈谈。说不定谈成功了，谈不成功再打。

不过不管哪种。都不可以让这管家通风报信，通知那个海曼.摩尔。

将小船和倒霉的管家丢到海岛的北面。齐御又重新飞回到了岛屿难免，使出了私语聆听丢到了码头之上。

不管怎么样，好歹也要了解一下情况。

只是码头小屋当中的那三个人明显不配合。

按照惯例，一旦有人偷听，那些被监听的家伙就会脑子犯糊，一股脑把该说的不该说的话，完全说出去。

别说是三个人在寂寞的长夜躲在码头小屋当中了，哪怕一个人在家里都会自言自语，将心理话说出来。

让偷听者满载而归。

剧本明明应该是这样才对啊！

可是这三个家伙根本就是一言不发，只是偶尔出来一个人在码头附近巡视一样。

仅有的一些对话也只是“有情况吗？”“没有”“族长那边如何？”“暂时没有消息”。

齐御足足偷听了一个多小时，才勉强听出了一点内容。

就是海曼.摩尔这个摩尔家族的族长此时正在岛屿深处，是的，这样寒冰的半夜，这个族长还在岛屿的深处。

而他的三个手下却在码头小屋当中。双方的位置似乎调换了一样，此族长真是业界良心，堪比劳模。

一般来说，这样探寻岛屿的事情不应该交给手下和炮灰去做吗？

哪有亲自上阵的？

不过这对于齐御来说，这是一件好事。

海曼.摩尔脱离大部队了才方便他跟对方好好“谈谈”，用正义感化这个大家族高高在上的族长。

拿出一张海曼.摩尔的照片看了两眼，齐御发出意义不明，却足够让人听了遍体生寒的笑声，飞入了岛屿当中。

虽然这岛屿之上很冷，虽然没有舒适温暖的房间，只有寒酸的帐篷。但是，自小锦衣玉食的海曼.摩尔脸上依然露出了快乐笑容。

因为这个时候他并不是一个人，而是跟着两个女人在一起。

两个模样漂亮的双胞胎。

这两个女人都是今年刚刚从魔法学校毕业的新嫩，模样漂亮，魔法水平不错。

自诩风流而不下流的海曼.摩尔看上了这两个人，平日里面献了不少殷勤，而这次特意带着这对双胞胎过来。打得就是“身心夺取”的心思。

就好像男人邀请女人一块去旅游，目的绝不仅仅是旅游一般。

海曼.摩尔有信心。就在今晚拿下这对漂亮的双胞胎。

不因为其他，就是他叫做海曼.摩尔。

海曼.摩尔。这个摩尔家族的族长其实分外年轻，今年不过三十岁出头而已。从小就含着金汤匙出生，值得一提的是，此人没有长成一个纨绔。

良好的世家和教育，优秀的天赋让海曼.摩尔成为了一个近乎完美的男人，各种意义上的――除了一点，好色。

今年三十多岁的海曼.摩尔除了一个漂亮的妻子之外，还有这各种各样类型的情人，做到了真正的红旗不倒。彩旗飘飘。

并且，海曼.摩尔还一直在扩展着自己后-宫的数量和质量。其花花公子的名号从他十六岁开始一直伴随到三十多岁，并且多半将一直伴随下去。

海曼.摩尔最得意的事情也不是他强大的魔法实力，而是自己的泡妞水平。

那个对待别人极为严苛，对海曼却十分宠溺的西尔维娅曾经说过：“如果海曼将那些心思的一半放到魔法和家族管理之上，那么恐怕三大传奇法师已经变成了四个。”

这句话虽然也有自卖自夸的味道在里面，却也足见海曼.摩尔是何等人生赢家。

此时的人生赢家海曼.摩尔看着天空之中的飘起来的小雪，露出一丝诡异的笑容。

然后，立刻恢复了正经的神色。对着那对双胞胎姐妹说道：“这天气，太冷了。”

“是啊。”双胞胎当中的姐姐――朱迪丝说道，“可是连火都生不起来。”

“嗯，嗯。”妹妹莉莉也点了点头。那有些呆萌的模样看得海曼.摩尔心头一热。

这对双胞胎可不好上手，海曼.摩尔追了许久，废了好大的劲。然后再借着这座岛屿魔法遗迹的名头才将两人邀请到岛上。

而现在，就是收割的时候了。

“这岛上诡异。魔法的力量都大打折扣。”海曼.摩尔拿出魔杖，对着地面上的那堆柴火使出了熊熊烈焰。

一点火星从魔杖当中冒了出来。无法点燃眼前的这堆火焰。

那对姐妹也是如此，魔杖之上只冒出了一点火星。

“怎么办？”莉莉烦恼地看着姐姐。

海曼心里泛起笑意。在岛上，是对魔法有些一点压制。但是也就压一压眼前的姐妹这个水平的魔法师了。

只要海曼愿意，分分钟就可以点燃眼前的柴火。

但是海曼怎么可能愿意？

“没关系，晚上你们睡在帐篷里面，我来帮你们守着。”海曼一脸正气地说道。

三个人带着的三顶帐篷，早就被海曼用手段弄坏了两顶。现在只有一顶帐篷可以遮风挡雨了。

“进行的顺利的话……呵呵呵呵。”海曼在心里狂笑着。

表面上却依然是一脸正气，将两姐妹赶进了帐篷当中，自己则是坐在了帐篷的外面，时不时瑟缩一下身子，发出一声叹息。

“来吧――”海曼在心里喊道。

过了一会儿，莉莉探出探脑，脸色有些发红地说道：“海曼先生，要不您还是进来吧，我们坐着的话，还是可以坐下三个人的。坐在外面太久会冻伤的。”

“来了！”

海曼在心里暗道，表面上却深沉地摇了摇头，“不用了――咳咳，我一个大男人跟你们两个小姑娘挤在一起算怎么回事？”

按照海曼接受的贵族教育，原本应该说“绅士自然要保护淑女”这样的话，但是海曼刚才说得话明显更加能拉进双方距离。

果然，这话一出，莉莉结结巴巴地说道：“只是一晚上的话，没有关系的。”

海曼露出沉思的神色：“既然如此的话――”语气还在犹豫，人却已经往帐篷里面钻了。

“不用担心！我可以生火，你们不需要挤在一个帐篷里面！”就在这时，不知道从哪里传来一个正气凛然的声音。

一团暗红色的火苗在黑暗当中划过一道流光，瞬间点燃了帐篷外面的柴火。

光和热顿时充满了这片小天地。

“……”

“……”

“……”

第一九六章正义的小伙伴齐御！

红色的火焰在黑暗当中不断地摇摆着，散发着光和热，迅速驱散了周围的黑暗与冰冷。

要知道，这可不是一般的火，而是齐御的火球术制造出来的火焰，里面蕴藏着一丝魔力。散发出来的光和热自然是超过了一般的篝火。

那对双胞胎还有海曼都感觉到自己仿若置身于温暖的房间当中。

“你――真是谢谢了。”

海曼从牙缝里面寄出了几个字，表情很是有趣。

谁他娘-的要生火啊，老子要的是在一个风雪交加的夜晚，跟一对漂亮的双胞胎妹子在帐篷里面做一些羞羞的事情你懂吗！

这个家伙是从哪里钻出来的？老子要报警了！

面对海曼相当言不由衷的感谢，齐御露出一个灿烂的笑容：“不用谢我，这我是应该做得。也不要问我的名字，我是做好事不留姓名的齐御。”

“妈-的谁问你名字了！还有你已经把自己的名字都说出来了！”海曼在内心疯狂咆哮。

“齐御先生吗？”

在内心将眼前这个家伙的祖宗十八代都问候了一遍，海曼露出了非常制式化的贵族笑容，语气也在亲切当中透着拒人于千里之外的冷淡，“不知道齐御先生为什么会深夜出现在这里？”

“我是一个兴趣使然的魔法师，只是刚好经过，发现你们需要帮助就过来帮助你们了。”齐御脸不红气不喘地当面撒谎。

“是吗？”

海曼不置可否地应了一句。

这座外面笼罩着一层幻术的岛屿，摩尔家族也是在无意当中的发现的，岛上还有着一个魔法遗迹。再加上位置偏僻，可不是什么容易被人闯入的地方。

“看上去你们遇到了麻烦。我决定留下来帮助你们。”齐御说道。

“不会。”海曼拒绝道，“我们并没有遇到麻烦。”

且不论岛上的魔法遗迹当中隐藏着什么东西。就是跟这对双胞胎的独处时间，海曼都不会让一个外人来打搅。

“不过我看你们连火都生不起来。身为正义的小伙伴，我可不能见死不救！”齐御说道。

“你个白痴懂个屁啊！而且我们哪里要死了！不是你出来搅局，老子现在早就在温柔乡里面了！”海曼又在内心骂道，脸上依然挂着温和的笑容拒绝道，“只是一点小失误罢了。”

“没关系，我很闲，我会留下来帮助你们的！”齐御斩钉截铁地说道。

海曼挑了挑眉毛，正在思考要不要发作。就听见身后的莉莉低声说道：“姐姐。这个齐御，看起来有些神秘啊。”

“嗯，而且好厉害，海曼先生都办不到的时候他居然办到了。”朱迪丝压低了声音说道。

一听到这话，海曼内心大感不妙，所谓“强大”和“神秘”，都是吸引人的闪光点。特别是对于涉世未深的小女生来说，这两点简直就是致命毒药。

海曼泡妞无往不利，依靠也是这些――强大的实力和世家。知道强大却不了解到底是怎样强大的神秘感觉，还有偶尔流露出来的温柔和关怀，再加上帅气的长相，别说是那些小女生。

只要海曼愿意。就是那些小男生也可以勾到手中。

海曼没有料到自己的藏拙竟然让这对双胞胎产生了自己不如眼前这个人的“错觉”。

“不行，必须补救。”海曼深知一旦自己有了对手，哪怕是跟自己有点相似靠边的人站在身边。要推倒身后双胞胎的难度就会大大增加。

唯一的办法，就是狠狠羞辱那个人。让那些小女生知道，自己才是那个独一无二的完美男人。

其他人。都是中看不中用的绣花枕头，只配在自己的光芒之下颤抖。

“既然齐御先生坚持，其实本不需要……不过还是麻烦你了。”海曼微微欠身说道。

这话他说得非常有深意，将齐御“强行加塞”、“外人”的情况清清楚楚地点了出来。

其目的，当然是为了引起身后那两对姐妹的一点不满之情。原本都是熟人的旅行，突然一个外人硬要求加进来，这会是什么感觉？

另外，海曼也希望用这样隐晦嘲讽的话或许可以激怒这个突然出现的家伙。

到时候无论是打起来还是气走此人，海曼都将立于不败之地。

然后，在海曼有些有些期待的目光当中，齐御拍了拍胸脯，相当豪气地说道：“放心吧，我会好好保护你们的！”

事实上，海曼说得太隐晦了一点――齐御又不是那种老奸巨猾，可以从一个人眨一下眼睛推测出此人一百种内心活动的老狐狸。

虽然偶尔会聪明一回，但是大部分的时间，齐御都处在脱线和懒得思考的状态。

海曼话语当中的那点味道――他压根就没有听出来！

海曼一番话语，等于是抛媚眼给瞎子看了。

“这小子，似乎完全没有听出来我嘲讽的意思！他是个白痴吗！”

海曼没有从齐御的眼中看到什么“阴冷的目光一闪”、“狠厉之色闪过”或者脸色瞬间阴沉了一下这样的表现。

相反，海曼看到这个家伙笑得跟个二傻子似的。

“不对，应该是此人城府极深。好家伙，我还是第一次见到如此喜怒不形于色的人，有点意思。”海曼嘴角浮现出了一丝冷笑。

“不好！”

不过注意到齐御正在看向自己的时候，海曼立刻收敛了那不易察觉的笑容，朝着齐御点点头，走到旁边坐了下来。

他有些担心自己刚才的笑容会不会让对方看到了――像这样的城府极深老狐狸，完全通过对手极为细微的举动和细节判断出很多东西。

想太多的海曼用余光观察着齐御的动作，直到看到对方靠在不远处的石头旁边，闭目休息的时候才收回了目光。

“我要好好跟这个家伙斗一斗。”海曼在心里冷哼了一声。

翌日一早。

大家都从睡梦当中醒来，简单地整理了一下，吃过了带来的罐头食物，便由海曼带头，朝着岛屿深处的魔法遗迹走去。

一路上，海曼将大部分的注意力移到了齐御身上，言语当中不断地试探着齐御的来历。

齐御也不隐瞒，将自己的来历简单介绍了一下。

中午，原本应该继续前进的队伍，却在海曼的要求之下开始休息。

海曼靠在一棵大树旁边，有些疲惫地揉了揉自己的眉心。

“新派魔法师”、“魔法天才”、“实力不俗”，这些都是海曼从齐御口中得到的信息。

而海曼，要从这些有限的信息当中找出真正有用，真实的内容，然后不断揣摩分析，才有可能得出对方的目的。

一路上跟一个城府极深的“老狐狸”不断勾心斗角，还要小心翼翼地不被对方套话，反而要从对方的口中套出话来。

这并不是一件简单的事情，这相当耗费心声，一早上下来，海曼也觉得有些疲惫。

就在海曼休息的时候，耳边突然传来了齐御的声音：“你看上去好像有些累啊？”

海曼睁开双眼，就看到齐御相当玩味的目光。

“没有！”海曼立刻站直了身子，充满了精气神，刚才的些许疲惫一扫而光。在对手面前可不能露出任何疲惫的神色，对方会抓住机会趁胜追击！

这一点，海曼当然很清楚。

“哦，哦。”齐御点点头走开了，看上去若有所思的模样。

“该死的！他发现了什么？”海曼在心里暗道，看着齐御离开的“深沉”背影，又考试了思考。

齐御发现了什么，齐御什么都没有发现。

他刚才在思考的内容是――要好好帮助海曼.摩尔。

让对方欠自己的人情，等到发现自己拆了他家的时候，碍于情面无法发泄，还有笑着拍自己的肩膀表示不介意。

这就是齐御想出来的比当面威胁暴打对方逼格要高很多的“和解办法”。

与其说是所谓的“和解办法”，倒不如说是齐御无聊的恶趣味。

按照他目前的方法做下去，双方彻底结成死仇的可能性远远大于和解的可能性。

当然，齐御本人毫不在意，对他来说，到最后最坏的结果也不过是再打一架。

为了向齐御暗示自己精力旺盛，原本打算休息一下的海曼又通知大家要上路。

对此，齐御和那两对双胞胎都没有什么意见。

莉莉她们是“魔力历史考古”系的学生，是因为好奇那个所谓的魔法遗迹才过来的。

而齐御，则是为了“帮助”海曼。

所以一切的行程和路线都是由海曼一个人决定的。

这一点对于海曼来说十分有利。

在此之前，海曼其实已经到过岛上的魔法遗迹了，那是一座破败，爬满了藤蔓的，跟金字塔有些相似的宫殿。

不过有着一道大门挡住了海曼前进的道路。海曼尝试过暴力方法，却无法打开这扇大门。

唯一可以进入到宫殿当中的办法就是用“钥匙”打开那扇大门。

而那把钥匙，大门当中的形状插口相当像是一根古怪的魔杖。

摩尔家族寻找了一番，竟然发现，自己家族的分支，拥有一根同样外形的魔杖！

第一九七章不用谢我

只可惜，当摩尔家族找到那个分支的时候，那个分支家族只剩下了一个八十多岁的老人。

那根魔杖早就随着十年前其中一个成员的死亡失踪不见了。

于是摩尔家族便开始寻找那魔杖的下落，毕竟没有那魔杖，是无法打开这遗迹大门的。

至于海曼.摩尔为什么会在无法打开的遗迹大门的情况下，依然呆在这座鸟不拉屎的“冰岛”之上，原因当然只有两个字――泡妞。

虽然现在多了一个搅局者，海曼依然掌握着极大的优势，他可是领路人，可以决定行程和路线的他依然有着将那对双胞胎推倒的把握。

当然，这个方法相对“无耻”一些，没有必要的话，海曼是不打算使用这样的方法。

不过现在嘛――海曼决定还是先下手了，以免夜长梦多。

海曼走在最前面，带着几个人走向自己待会实行计划的目的地。

不过才走到半路，旁边的树林当中就传来了一些古怪的声音。

不等几个人探明是什么东西发出来的声音，一道黑影突然出现，直扑莉莉而去。

莉莉可不是强大的魔法师，突然遭到强力的攻击，吓得呆立在了原地，连魔杖都忘记拔出来，更别说做出躲闪和自保的动作了。

她身边的姐姐也是如此，呆呆地看着一道黑影扑向自己的妹妹。

眼看莉莉就要被这黑影扑中，旁边突然传来了快速而低沉的念咒声。莉莉的身上瞬间被施加了“铠甲重重”这一魔法。

黑影撞击在了莉莉脸上，好像撞到了铠甲之上一样。一下子落到了地上。

别忘记了，在场的除了那对双胞胎之外。还有两个实力强大的魔法师。

刚才出手的人便是海曼。

因为昨晚齐御的搅局，他被这对双胞胎姐妹小瞧了一番。这一点。海曼当然不能忍受，英雄救美就是他挽回印象的好时机。

那黑影落在地上，发出了一声呜咽之声。

几个人也看清楚了这东西的外貌。

这是一只看上去好像是猫又有些像狐狸的动物，有着灰白色的皮毛。

齐御和那对双胞胎不认识这动物，海曼却是知道。

这动物，是这座岛上少有的动物之一，并非是一般的动物。而是魔法生物，速度快，还会释放微弱的电流来麻痹猎物。

摩尔家族第一次上岛的时候就遭到了这群生物的攻击。不过这些小生物实力低微。很快就被摩尔家族消灭得一干二净，只剩下了少数漏网之鱼。

摩尔家族原本还想着收服这小东西，不过这生物脾气却格外暴躁，相当凶厉，被驯养收服的可能性极小。

看到这只明显没有长成，还属于幼年的小东西，海曼突然闪过了一个一石二鸟的计划，挥动魔杖施展出了魔法之手，把晕头转向的小东西抓到了手中。

“海曼先生？”莉莉有些疑惑地看着海曼。不是很明白他为什么突然把这看上去很凶厉的小家伙抱到了怀里。

海曼低头看向怀里的动物，露出一丝深沉的目光，低声说道：“这小东西我认识，它们是岛上特有的生物。我把它们叫做雪狐。”

“我上次见过这小东西，或者说，上次它的父母袭击于我。被我错手杀掉了。”海曼抬头望天，露出深沉的目光。

“啊？”莉莉和朱迪丝都露出了惊讶的表情。

海曼相当满意两人的表现。继续说道：“这次它恐怕是来复仇的吧。”语气当中透着几分悲伤和无奈。

“那――”莉莉有些踌躇地说道。

海曼坚定地摇了摇头：“我明白，按照道理来说我应该杀了它。不过。我决定了，我要把这小东西养大！”

没错，这个就是海曼一石二鸟的计划。

一方面，展现自己富有爱心和温柔的一面，另一方面，他也打算尝试一下能不能收服这雪狐。

毕竟这难得一见的幼体，虽然看上去也是野性难驯的样子，但是带回去好好驯养，未必就没有了希望。实在不行就杀掉，反正对于海曼来说没有什么损失。

“只是，它看上去很凶的样子。”莉莉指着海曼怀中不断挣扎撕咬的雪狐说道。

“没有关系。”海曼笑了笑，“就当是小东西的一点发泄吧，我可以忍受的。”

说到这里，海曼故意松开了手，仍由雪狐扑向自己的喉咙。

他在此之前已经偷偷施加的防御魔法，这雪狐顶多抓破他的一点皮。

但是这一小小的举动却可以换来莉莉姐妹的好感，听到此时她们又是惊讶又是心疼的叫声就知道了。

只是，意料之中的些许刺痛感并没有传来。

海曼低头一看，就看见那雪狐在半空中划过了一道优美的弧线，落入到了树林当中消失不见。

然后，他看到了齐御那张笑容灿烂的脸。

“你――”海曼瞪大了双眼。

“不用谢我。”齐御相当大度地摆了摆手，“我看着小东西野性难驯，还差点杀了你，还是不要养在身边为好。”

“……”

“是啊，海曼先生，我看它刚才差点咬断你的喉咙。”莉莉在旁边说道。

“――你们说得对。”片刻之后，海曼点点头，一脸深沉地说道。

齐御拍了拍海曼的肩膀：“以后遇到这种事情，还是我出手比较好，你实力不够。”

“你才实力不够！老子这是在演戏，演戏你懂吗！你难道看不出来吗！”海曼几乎就要暴走。

“不对，他是故意的？”突然，想到一个可能性，海曼心里涌起了一个他自己都不太相信的念头。

“不可能――他不会看出来。”但是很快，海曼又推翻了自己的想法，他的演技是如此出色，就算对方是一个城府极深的老狐狸也不肯能看出什么破绽来。

看到齐御那张毫无心机，带着灿烂笑容的面孔，海曼突然有了另一个想法：“难道这个家伙不是什么老狐狸，真的只是一个愣头青？”

“有可能……有可能。”

海曼在心里暗道，“这个齐御看起来不过二十来岁，怎么可能有这么深沉的城府和心思。怎么会有这样的年轻人，除非是我这样的――二世为人，才有可能跟那些老狐狸斗上一斗。”

“这么说来，刚才一直是我在自己吓自己？”

“有必要再试探一下！”

脑内剧场了许久，海曼暗自点了点头，做出了决定。

接下来的一段路程，海曼通过各种方法不断地试探着齐御，弄得齐御有些紧张兮兮的，还以为这个人突然就发现了自己弄塌了他的庄园。

“卧槽！我居然跟一个二傻子玩了这么久！”

海曼在心里大骂，经过一连串不太隐晦，相对密集的试探。他已经可以确定，对方虽然有所隐瞒什么事情，绝对不是什么老狐狸，对方只是想得太蠢！

因为太蠢，所以才对自己一些隐晦的话语毫无感觉！因为太蠢，所以才察觉不到自己那些颇具深意的举动！

换句话说，海曼终于明白了自己被一个傻子无意的举动破坏了好事，而且跟一个傻子在玩弄心计。

“果然，我还是喜欢跟聪明人打交道。”海曼看着齐御，在心里暗道。

既然已经确定这个齐御并不是什么老狐狸，海曼顿时放松了下来，一路上谈笑风生，妙语连珠，引得莉莉姐妹“咯咯咯咯”的银铃笑声洒满了一地。

“为什么你们笑起来，‘咯咯咯咯’的，感觉跟老母鸡似的。”

就在气氛不断升温的时候，一个好像从另一个世界传来的声音让莉莉两人的笑声戛然而止。

莉莉和朱迪丝立刻收敛了起来，快速朝前走了两步。

“她们怎么了？”齐御有些奇怪地看着海曼。

海曼朝着齐御露出艰难地笑容：“没什么，大概有些累了。”

“哦。”齐御点点头。

海曼扭头看向莉莉两人背影，放在大腿旁边的魔杖轻轻挥动了两下。

齐御就听到身后不远处的树丛当中传来了一点声响。

海曼突然瞪大了眼睛，一脸严肃地扭头看了两眼，又对着齐御说道：“你听到了吗？”

“嗯。”齐御点点头。

“搞不好是雪狐――”海曼说道，接着刚才莉莉等人走向的方向也传来了一点响动。

“你解决后面的，我来解决前面的！有没有问题！”海曼说道，也不等齐御回话，就转身朝着莉莉她们那边跑去。

齐御耸了耸肩膀，朝着来时的方向走去。

海曼嘴角浮现出了笑意，拨开那些茂密的树丛，就看到莉莉姐妹两人脸色潮红地靠在不远处的树上，旁边几朵漂亮的花朵相当诡异地慢慢合拢了花瓣。

空气之中似乎弥漫着粉红色的粉尘。

“你们接触到了这花？”海曼瞪大了双眼，非常惊讶地问道。

莉莉和朱迪丝脸上都飞扬其了绯红的云彩，点点头。

“麻烦了。”海曼心里乐开了话，脸上却是凝重无比，“这花不是普通的话，你们注意到了空气中粉尘没有，这有毒！”

“什么毒？”莉莉和朱迪丝都瞪大了双眼，同时对视了一眼，什么毒，说实话，脸色绯红，身体莫名燥热的两个人都有那么一点感觉。

第一九八章要进去看看吗？

那几朵漂亮的花也是岛上独有的植物。

那些凶厉无比的雪狐让摩尔家族的人吃了一惊，经历了一场战斗。

不过真正让摩尔家族折损了人手的，却是这些看上去相当漂亮的花朵。

大概是因为气候严寒的关系，岛上那些为数不多的动物发-情期几乎相当于没有。于是，这些漂亮的花朵就出现了。

这花朵释放出来的花粉有着强烈的催情致幻效果。摩尔家族的人刚刚接触到这花朵的时候就中了这一招。

两个男性魔法师当着众人的面竟然直接就搞-上了。此前他们喜欢的可都是异性，结果几分钟之内被这花朵弄成了“基建团”成员。

而另外一个不肯屈服的魔法师，竟然硬生生给憋死了，没错，就是憋死的！

这应该并不算是什么催-情-花粉了，甚至说它是毒也不为过。

当然，这样的毒对于海曼这样的绅士来说无疑是宝贝。

若不是这花朵一碰就会喷射出粉末，一时间让摩尔家族的人找不到办法采摘下来，海曼第一时间就会把这些花带回去好好研究。

对于海曼来说，发现了这个岛屿最大的收获不一定是那个进不去的魔法遗迹，搞不好是这花。

海曼挥动着魔杖，将空气中少量的花粉给吹飞，小心翼翼地走到了莉莉和朱迪丝的身边。

“这花是――”莉莉的话都没有说完，脸上就浮现出了夸张的潮红之色，发出了一声低微的呻-吟声。

“你们中毒了！”海曼一脸严肃地说道。“这花有着强烈迷幻和催-情的效果。你们现在感觉怎么样？”

莉莉和朱迪丝不答，双眼之中的水色都快溢满了出来。

“该死的！”

海曼狠狠地砸了一下地面。“要解毒的话，恐怕就只有一个办法。”

这个办法。就算海曼不说，莉莉两人也应该清楚。

两人用水汪汪的眼睛对视了一下，没有说话。

片刻之后，身上之中传来了无比燥-热的异样感觉，莉莉忍不住夹-紧了双-腿，有意无意地相互摩擦了起来。

朱迪丝的表现也好不到哪里去，双手都攀上了胸前的双-峰，媚-眼如丝地看着场上的唯一男人――海曼。

海曼转过头去，脸上露出挣扎的神色。似乎正在考虑，背地里却在姐妹两看不到的地方伸出舌头舔了舔嘴唇。

他虽然没有中毒，但是看到这对漂亮的双胞胎这样的模样，也觉得自己快要爆炸了。

“来――”

莉莉被情-欲折磨得快要失去了理智，终于张开嘴巴，说出了海曼一直想要听到的话。

海曼猛地回过头，走到了莉莉的身边，慢慢伸出了手，脸上却流露出牺牲和凝重的神色。只听见他低声说道：“放心吧，这次之后，我会负责的。”

莉莉和朱迪丝认命似的闭上了双眼。

“这负什么责啊――你们西方人不是应该很开放才对？”就在这是，一个好死不死的声音响了起来。

一听到这个声音。海曼差点把牙齿给咬碎。

他都提前把那个小子给支开了，怎么他又出现了？

不等海曼站起来，齐御相当正气地说道：“看你们这么纠结。其实不用担心，我有办法！”

“你有什么办法？”

海曼一下子站了起来。“她们中的毒可是有性命之忧！”

而莉莉和朱迪丝也是睁开了双眼，看着齐御。

“放心吧。”

齐御相当有自信地一笑。拍了拍海曼的肩膀，从怀里取出了一个小本子。

从张弛身上取得的卷轴，其中一张记录了不少魔法。其中有一个魔法，就是解毒术。虽然属于万金油魔法，但是也是中等级别的魔法了。

不少魔法师会做各种各样的实验，有时难免毒到自己。解毒术就是在这样的情况下，一个魔导师发明出来的魔法。

齐御本身毒抗已经破表，把这魔法记录下来之后也没有去学，今天算是派上用场了。

海曼面无表情地看着齐御看着小本子，念书似的念出了他从未听过的咒语，然后，一道白色的光环从他的指尖出现，将莉莉和朱迪丝两姐妹笼罩在了其中。

片刻之后，两人脸上那诡异的潮红之色就渐渐消退，眼神也变得清明了起来。

“哈，有效果。”齐御笑着说道。

海曼点了点头，说道：“这次真是谢谢你了。”语气平淡无比，一幅看破红尘、看淡生死、生无可恋的贤者模式。

“你有没有中毒，要不要来一下？”齐御扭头看向海曼。

海曼退后了一步，摇了摇头。

他是没有中毒，但是刚才莉莉姐妹的模样勾引他的全身上下只有一处是硬的。虽然比不上莉莉姐妹“不做就会死”的程度，却也是相当难受。

“你们休息一下吧，就快到那个魔法遗迹了。”海曼对着齐御三人说道，自己慢慢走到了旁边的树丛当中消失不见。

莉莉和朱迪丝两人也赶忙站了起来，躲开了齐御的目光。

“嗯，我好像办坏事了？”

齐御摸着下巴说道，“话说你们要做就直接说啊，这么扭捏纠结还以为你们不乐意呢。”

这话说得莉莉姐妹差点栽倒在地。另一边也传来了海曼的咳嗽之声。

当然，他们是没有看到齐御脸上那充满了恶趣味的笑容。如果他们看到了，就知道这个家伙――根本就是故意的！

齐御当然也不是真的愣头青。海曼那急色的模样，莉莉姐妹半推半就的姿态他都看在眼里。

但是这是天气这么冷，脱衣服的话感冒了怎么办？

这么冷的天气。又在野外，感冒说不定会死人的。

齐御会解毒却不会治感冒。为此他果断阻止了他们接下来即将发生的危险举动。

“我真是个好人。”齐御乐滋滋地想到。

如果海曼知道齐御的内心想法，肯定会放下一切。撕掉绅士的假面具直接跟齐御拼命。

不过现在海曼虽然没有撕下那张面具，实际上内心却是杀意汹涌。

在齐御和莉莉姐妹看不到的地方，海曼的脸色阴沉无比，一拳狠狠地砸在了旁边的树上。那树摇晃了一下，落下了一些雪。

海曼露出充满了杀意的表情，把落到肩头的捏在了手里，他已经决定，找机会干掉这个叫做齐御的神秘男子。

“不过现在还不是时候，我需要好好谋划一下。”海曼闭上了双眼。深吸了一口气，恢复了以往那带着温和味道的面孔。

他之所以不直接出手有两个原因，一方面，他不希望破坏在莉莉姐妹面前建立的形象――虽然齐御来历神秘，并且三番四次破坏了他的好事。

但是实际上，至少从表面上，齐御是来帮助他的，并且真的帮了两次。

如果海曼莫名翻脸出手，莉莉姐妹会怎么想？到时候。海曼就不得不撕破温情的面纱，直接从肉-体上占有两人了。

这对于自诩风流而不下流的海曼来说，是绝对的败笔。他自认为不是种-马推土机，他要开的是后-宫。是要有感情的！

另一方面，就是齐御展现出来的实力和神秘让海曼有些忌惮。

别的不说，光是不用魔杖施法这一点就让海曼觉得头疼了。众所周知。虽然有着少量魔法道具代替魔杖的存在，但是可以做得这一点点。无疑不是极为强大的魔法师。

海曼虽然也可以做到借助魔法道具施法，但是对方那举重若轻的姿态却并非海曼可以办到的。除此之外。齐御刚才那个海曼从未听过的咒语也是海曼决定徐徐图之，而不出贸然出手的原因。

当然，虽然正面对决海曼没有把握。但是他依然有着信心慢慢阴死对方，毕竟这个齐御只是个愣头青而已。

别的不说，那个家伙把自己的魔法道具放到怀里，遭遇了什么不测，恐怕连拿出来的时间都没有。

“要想办法毁掉他的魔法道具。”海曼暗道――他将齐御记录着魔法咒语的小本子当做了齐御施展魔法的道具。

“还要确定他有没有带着魔杖。”海曼继续思索着。

一个个计划从他的脑海当中浮现然后又被一一否决，要短时间之内相处一个环环相扣，直接将一个实力不俗之人钉死的计划，并不简单。

一天的时间很快就过去。

因为今天发生的尴尬事情，海曼跟莉莉姐妹都什么怎么说话，原本暧昧的气氛被尴尬所取代。

如果身边有没有一个随时随地都会说出不合时宜的电灯泡的话，海曼还有把握凭借着自己的口才将这份无言的尴尬重新化作让人脸红心跳的尴尬。

但是现在嘛――海曼看着不远处的齐御，心里的杀意更深了一层。

海曼想来自诩枭雄，像这样挡在自己面前的人，都会毫不留情的一脚踢开，不会有任何的仁慈。

直到第二天，海曼带着几个人来到了个看向金字塔的魔法遗迹，三个人之间的尴尬气氛才稍微化解了一些。

莉莉和朱迪丝都被这建筑所吸引。

“好像进去里面看看呢。”莉莉喃喃低语道。

海曼是指着那座厚实，看不出什么材质的大门说道：“会有机会的，要找到这钥匙，这大门太坚固了，我们费尽了心思也没有办法打开。”

话音刚落，就听到耳边传来了一声轰鸣之声，大地似乎震动了一下。

“打开了，要进去看看吗？”

齐御指着已经变作了一堆碎石的大门，后面露出的黑漆漆的洞口说道。

ps：感谢萌萌的毛玉、虾打酱油的打赏！

感谢爱哭的恶鬼、杀神莫狂的月票！

第一九九章我可是世界的主角啊！

“……”

“……”

“不进去吗？”齐御疑惑地说道，又凑近了海曼身边，压低了声音说道，“这样黑暗的环境，岂不是――”

齐御没有说完的话，身为花丛老手的海曼当然明白。但是他丝毫没有任何感激齐御的意思。

原因很简单，自己的话刚说话，这小子就立刻毁了这大门，这难道不是一耳光抽到了自己脸上？

盛怒之下的海曼一时间已经忘记了，为什么自己根本无法破坏坚固大门，在齐御的手下脆弱得如同泡沫一般，轻轻一碰就变成了一堆碎石。

虽然愤怒，但齐御的“邀请”，海曼却是根本无法拒绝，且不提莉莉姐妹那忽闪忽闪的眼神，就是海曼自己也非常着急想要探明这魔法遗迹里面到底有什么东西。

以往的经验告诉海曼，这样的遗迹里面都会有着相当强大的“道具”，那些有用毁天灭地能力却残破的东西。按照他现在的职业，这遗迹里面藏着的应该是什么灭世魔杖之类的东西，再不济应该是什么毁灭法袍。

看着这黑漆漆的洞口，海曼又看了齐御一眼，心里突然生出了宿命的感觉。

他已经明白，接下来才有可能是他真正崛起的道路。

“这么多年了，没想到我的金手指竟然在这里。”海曼摇了摇头，露出了自信的笑容，掏出了魔杖，上面发出了亮光，率先走进了里面。

看到海曼走了进去。莉莉姐妹自然紧随其后，齐御依然慢吞吞地走在了最后。担任自己的“保护任务”。

当然，齐御也有几分好奇这魔法遗迹里面到底有什么东西。搞不好会有传说中的类似于“炎神降临”这样的魔法呢？

这遗迹里面的结构没有超过众人的预料，一条斜向下，方方正正的阶梯通道，并没有太多特殊的地方，也有什么可怕的机关。

走了一会儿，海曼的面前出现了岔道，他停了下来，用询问的目光看着赶上来的几个人。

虽然表面上很是平静，但是海曼的内心却十分激动。这可是岔道啊。自古以来，岔道的作用就是将人分割开来，一个人独占好处！海曼心里的那股宿命感觉也越来越明显了。

“我走这边吧。”不等海曼开口，齐御率先开口，指着左边的岔道说道。因为内心的一点期待，齐御玩游戏的兴致也淡了下来。

“好，那你们跟我走右边。”海曼自然求之不得，立刻答应了下来。

四个人正式分成了两路。

跟海曼几个人分开之后，走了没多久。眼前又出现了岔道，齐御迅速召唤出了风精灵，他可是记得上次这个小家伙带他找到了一条巨大的骨龙。

这一次，这个小家伙会给他带来什么好运呢？

然后。一个小时过去了，齐御在“幸运风精灵”信誓旦旦地带领下接连碰壁，至少走过了四五条死路。就跟玩强迫症rpg游戏的迷宫似的，哪怕知道了那条是正确的道路。也要朝着另一个方向走去，不把所有的路线不探明决不罢休。

玩那些游戏还好。说不定那些绝路的尽头有着一两个给人一点小惊喜，胜于无聊的小道具。

不过齐御可不是在玩游戏，那些死路的尽头，连屁都没有给他留一个。

“你真的确定吗？”齐御无奈地看着身前带路的风精灵。

“嗯，嗯。”风精灵继续信誓旦旦、自信满满地点了点头。

齐御这边一无所获，海曼这边却是有所不同。

一开始，跟齐御一眼，三个人行走之后，眼前又出现了岔道。

这一次，在美色和巅峰道路面前，海曼果断地选择了巅峰道路。

不顾莉莉两姐妹有些害怕的眼神，选择了独自一人前进。而他的这个选择，也终于换来了回报，凭借着直觉，随意选择了接下来的几处岔道之后，海曼的眼前出现了一个并不算起眼的房间。

房间当中有着一张石桌。

吸引海曼注意的自然不是这张石桌，而是石桌上面摆放着的一枚黑色的戒指。

“储物戒指？里面会是什么东西！”海曼深深地吸了一口气，按捺住了内心的激动神色，拿出了魔杖。

他并没有贸然踏入房间之中，而是先施展了几个检测魔法，确定了房间内并没有什么魔法机关存在才走了进去。

海曼进去之后的第一件事，也不是直接拿起那戒指。而是转身，对着进来的通道施展了魔法，一层薄薄的水幕出现在了通道当中。

从房间内看出去，这水幕只是将通道那边的情景弄得有些模糊。不过若是从那一边看过来，看得到的却不是一个房间，而是一堵石墙。

做完了这一切，海曼才小心翼翼地伸出手，将那戒指握在了手中。

就在海曼握上戒指的刹那，戒指之上突然出现在了一个虚幻的灰白色人影，长大了嘴巴，咆哮着冲入了海曼的体内。

恍惚之中，海曼看到了一张光头，灰白色的扭曲的面孔。接着，他就被拉入了一个迷蒙的，到处充满了白雾的空间当中。

白雾之中，慢慢走出来了一个人，这个人穿着黑色的长袍，那张灰白色的脸上几乎没有正常的五官，没有头发，两只眼睛散发着血色，鼻子像蛇的鼻子一样扁平，鼻孔只是两条细缝。

三分像人，三分像蛇，另外的几分就像鬼了。

“最后的考验吗？”

海曼心里涌起了战意。

“终于有人了――”海曼面前的那个看上去并不太像人的人看着海曼，流露出了看食物一样的表情。

“看样子，你没有听说过我这个伟大的。连名字都不能提起的魔王。”那人看着海曼说道。

“连名字都不能提的魔王？”海曼一愣，随即明白了过来。眼前的这个人不像人。鬼不像鬼的家伙，竟然是无数年前。差点以一己之力统治了整个魔法国度，那个强大无比的魔法师？

根据史料记载，这个家伙最后没事玩什么永生，灵魂分裂，结果把自己给分裂死了。完美诠释了什么叫做不作就不会死。

海曼没想到今天会在这里看到他，或者说他的一部分。

“这么说来，你是他的残魂咯，你竟然成功了？”海曼说道。

“我成功了，也失败了。”那个原名汤姆。后来因为嫌弃名字太普通就将之抛弃，成为了一个别人连名字都不敢提的大魔王说道，“不过既然有人出现了，那么我又成功了。”

海曼听懂了大魔王话里面的味道，冷笑了一声：“想要夺取我的身体，那就让我试试你有没有这个本事了！”

“愚蠢。”大魔王双眼之中的红光更加明显。

――――

齐御又经历了几次风精灵的错误带路之后终于放弃了希望，将这小家伙收回，原路返回，之后朝着原来海曼三人离开的岔道走去。

走了没多久。齐御就遇到了所在通道旁边，看上去像是两只鹌鹑似的莉莉姐妹。

“你们怎么了？”齐御奇怪地问道。

莉莉指着不远处左边的岔道说道：“刚才，那里传来了惨叫声，是不是海曼先生……”

“哦。我去看看吧。”齐御丢下莉莉姐妹，直接走了过去。

很快，他就看到了一堵厚实的石墙。并没有看到莉莉所说的海曼。不过海曼匆忙布下的幻术魔法，瞒不过现在的齐御。魔法之手用出，轻轻一拍就拍碎这层薄薄的水幕。

然后。齐御就看到了海曼脸上挂着笑容，朝着自己走了过来。

看到齐御，海曼脸上的笑意更盛。

他当然可以笑，就在刚才，他跟那个大魔王分出了胜负，海曼成功将对方击败，不但夺取了对方蕴藏的庞大魔力，还读取了对方的部分魔法记忆。

海曼的实力瞬间暴涨，还学会了一些已经彻底遗失的魔法。

虽然没有彻底消灭这个家伙，但是仅存的一点残魂已经掀不起什么风浪了，只要给海曼时间，他就可以彻底取得这大魔王的一切。

尽管没有什么灭世魔杖，毁灭法袍，但是这个收获也足够让海曼满意了。

而看到齐御，海曼更是开心了，因为他刚刚从大魔王那边学会了一个已经失传的奴役魔法，可以把一个人彻底变成他的奴隶，变成他脚下的狗。

这样的情况，实力暴涨，信心爆棚的海曼看见齐御又怎么能不笑？

一边笑着，海曼猛地将手中的魔杖对准了齐御，念起了咒语，一道红光从魔杖当中激射出来，击中了齐御。

连话都懒得多说，xx死于话多的道理，海曼还是明白的。

“哈――”没等海曼笑出声来，突然感觉到双眼当中被红光所充斥，“反噬？！怎么可能！为什么会反噬！以我的实力和魔力，施展这个魔法为什么会反噬！”

海面的内心疯狂地咆哮着，红光彻底遮盖了他的视线，只有中间一个光辉的身影，让海曼忍不住想要膜拜臣服。

“不！我怎么会臣服于他！”海曼咆哮着，抵抗着这种感觉。

不过就在他拼命抵抗的时候，原本已经躲藏起来，奄奄一息的大魔王残魂骤然出现，在他耳边轻声说道：“来吧，让我们看看谁能活下来。”

“不！我可是穿越者！我可是这个世界的主角！”海曼大声咆哮着，意识空间当中代表着其精神，灵魂的身躯开始慢慢消散。

ps：感谢墨玉恒的月票！

第二零零章中二魔王是奴仆

ps：感谢虾打酱油的打赏！

感谢czassd的月票！

“发生什么事情了？”齐御有着茫然地看着海曼。

刚才的一段时间，对于海曼来说，简直经历了人生当中最大的起伏，从欣喜到惊讶到绝望。

但是对于齐御来说，却毫无感觉。

从齐御的角度来看，事情是这样的――

破掉幻术魔法，看见海曼，海曼突然对自己出手，魔杖之上红光涌现，红光反弹，海曼满地打滚，痛苦无比。

在这其间，齐御根本连动都没有动一下，甚至连魔法壁障都没有出现。

“他想要对我出手，似乎是魔法反噬了？”看着真正地在满地打滚的海曼，齐御琢磨出了一点味道。

他记得当时张弛也想用死亡凝视这个魔法对付自己，结果遭到了魔法反噬，把自己给瞪死了。

现在海曼的情况是何其相似――虽然没死，这也无疑是遭到了魔法反噬的表现。

海曼的意识空间之中，那属于海曼的灵魂、意识正在不断被大魔王的意识攻击着。

受到奴役魔法反噬的海曼，大部分的精力都放在了抵抗那片即将笼罩他世界的红光之上。

“我不甘心！我可是穿越者！我应该是这个世界的主角才对！”

随着海曼一声咆哮之声，属于他的灵魂和意识终于彻底消散，被那大魔王完全吞噬。用仙侠小说里面的专业术语来说，就是这个家伙被夺舍了！

“我去。这个家伙居然还是穿越者？”齐御瞪大了眼睛，有些惊讶。“原来赵那个啥没有骗我，这个世界真的有魂穿的家伙。”

而此时。要抵御奴役魔法反噬的人变成了大魔王。

面对着铺天盖地用来的红光，大魔王本身是很有自信的，就好像海曼吞噬了部分的他获得了他的记忆和部分魔法一样。

大魔王彻底吞噬了海曼，获得了海曼全部的记忆和魔法。

“两世为人，哼！蠢材，我活了不都知道多少年，区区奴役魔法也想侵蚀我的意志吗？”大魔王冷笑了一声，主动朝着那不断侵蚀这自己“世界”的红光发动了攻势。

齐御看着渐渐从打滚状态恢复过来的海曼，思考着要不要干掉这个家伙。

杀掉海曼对于齐御来说只不过是挥挥手的事情。只不过齐御的本意可是为了跟海曼好好“谈谈”，让自己脱离智慧打打杀杀的“底端级别”。

不过现在看来，这个计划好像失败了。

“果然这个世界的真理就是谁拳头大谁才能说话啊。”齐御朝着海曼伸出了一根手指。

就在齐御准备出手的时候，海曼突然翻身坐起，紧接着单膝跪在了齐御面前，一脸恭敬地说道：“主人。”

“呃？”齐御脸色古怪地退后了一步。

“主人，您可能不明白！”

“海曼”或者说大魔王抬起头，一脸恭敬地说道，“还请沉下心来。您可以感受到的。”

齐御嘴角抽搐了一下，在眼前这海曼说话的时候，他的确感觉到了，或者说突然就明白了眼前的海曼发生了什么。

眼前这个人已经不是海曼了。他是将海曼夺舍的大魔王――汤姆。在成功夺舍之后，面对奴役魔法反噬的人就变成了汤姆。

大魔王汤姆觉得自己活了不知道多少年，怎么可能被区区奴役魔法反噬。毅然决然地选择了主动出击。在几秒钟之后，成功地被魔法反噬成功。变成了齐御的奴仆。

可喜可贺可喜可贺。

“我现在的感觉，真复杂啊……”

齐御有些茫然地说道。其实从头到尾都没有他太多事情，基本上就是海曼还有哪个什么大魔王跟飞蛾扑火似的冲了上来，然后把自己坑得体无完肤。

过了一会儿，齐御收拾起了心情，心安理得地当起了如今海曼的主人，问道：“接下来你打算干什么？”

“帮主人征服魔法国度！”曾经的大魔王，现在的假海曼（以后一律称呼为海曼）牛逼哄哄、信誓旦旦地说道。

征服魔法世界，原本就是他的老本行，现在重出江湖，当然要继续。只不过，因为多了一个主人的关系，所以海曼的目标也变成了“帮主人征服魔法国度”。

“免了。”齐御摆了摆手，他对征服魔法国度没有什么太多的兴趣，“你想干就干嘛去，对了，我把摩尔庄园给拆了，别让那个摩尔家族来找我麻烦。”

“一切包在我身上。”海曼胸有成竹地点了点头。

他只是成为了齐御的奴仆而已，智商城府谋略什么的当然没有改变。当年又是几乎统治了整个魔法国度的男人，再加上现在的身份，区区一个摩尔家族都压不下来，就可以买块豆腐直接撞死了。

齐御和海面两人顺着通道原路返回，海曼相当冷淡地对着莉莉姐妹说道：“你们考察完了没有，考察完了就走吧。”

莉莉姐妹对视了一眼，看到了彼此眼中的疑惑之情。

在她们的记忆中，海曼讲话向来温和，从来不会用如此冷漠的语气跟她们讲话。

她们哪里知道，眼前的海曼早就换了一个人，从那个一心开后-宫的穿越者变成了只想着征服魔法国度的中二大魔王。

这岛屿是海曼当年寻找的地方，仅仅是为了置放他的灵魂而已。也并没有什么灭世魔杖或者毁灭法袍，齐御几个人没有在岛上多耽搁，直接坐船朝着霍伊尔岛驶去。

“主人。”甲板之上，海曼看见齐御若有所思地看着那座岛屿，走到旁边低声说道，“这岛上并没有太多有用的东西，如果主人需要的话……”

“不是。”齐御抬起一只手，“我只是觉得我好像忘记了什么事情，一时间想不起来。”

海曼恭敬地点点头，不着痕迹地退了下去。

被齐御遗忘的人，自然是摩尔庄园那个倒霉的管家。那管家从昏迷当中醒来，发现自己连人带船被丢在了岛屿的礁石之上，好不容易艰难地脱困，却发现岛上已经空无一人。

等到摩尔家族发现管家没有回来，花了一个月时间，重新寻找到他的时候，这管家已经从一个白面小生变成了一个徒手撕雪狐的剽悍野人，大有继承斯米兰达衣钵趋势。当然，这都是后话了。

回到了霍伊尔岛，齐御就跟海曼分开。

摩尔家族的事情，当然交给这个摩尔家族的族长去做了。

齐御也不知道海曼用了什么手段，一天之后，摩尔家族几个重要成员就跟他见了一面。那些人完全没有面对毁掉摩尔庄园仇人的表现，反而亲切地跟见了家乡父老似的。

原本期待看好戏的一些魔法师也是大跌眼镜，不知道梅林.凯恩跟摩尔家族达成了什么条件，一场冲突化作无形。

又在岛上呆了两天，四处游览了一番，齐御离开了霍伊尔岛，直接前往阿拉贝拉角。跟他同行的人除了波顿之外，还有摩尔家族的一个重要成员和海曼。

几个人坐得也是摩尔家族的私人船只。

至于为什么海曼会突然离开霍伊尔岛，前往阿拉贝拉角，齐御也没问。

不过从霍伊尔岛上的古怪气氛来看，似乎阿拉贝拉角发生什么大事？

齐御对发生了什么事情兴趣缺缺不代表波顿不感兴趣。

要知道，他可是土生土长的魔法国度的人，虽然是新派魔法师，却不代表不关心魔法国度发生了什么事情。

被好奇心折磨了一段时间之后，波顿终于忍不住找上了齐御，想让他帮忙向摩尔家族打听一下到底发生了什么事情。

“你想知道啊，早说啊。”齐御说道，带着波顿敲开了海曼的房间。

“梅林先生。”看到齐御走进来，海曼立刻站了起来，带着一丝恭敬的语气说道。

波顿瞪大了眼睛，他只知道齐御跟摩尔家族达成了和解。至于到底是怎么和解的，在波顿的思维当中，多半就是齐御把摩尔家族上上下下都揍了一顿，让对方有苦难发。

但是看海曼现在恭敬的模样，事情好像不是这个样子啊？

“你去阿拉贝拉角干什么，这些天似乎有什么大事发生？”齐御懒得客套，直接开口问道。

尽管在人前隐瞒了两人的主仆关系，齐御却也懒得在波顿面前表现出什么宾客互敬的模样。

“没错，前几天传来消息，传奇魔法师卡琳想要为自己的弟子乔安娜挑选一位丈夫。”摩尔说道。

“什么？”不等齐御说话，波顿忍不住惊呼了一声，“这是真的？”

海曼不屑地看了大惊小怪的波顿一眼，不过因为此人是主人的朋友，他并没有出言嘲讽，他沉稳地点了点头说道：“是真的，除了我们摩尔家族之外，魔法国度的其他势力也蠢蠢欲动。”

“包括所罗门的弟子，一些家族的青年才俊还有奥古斯丁的弟子，那个魔法天才――莱因哈特.波特都出现了。”海曼说道，同时皱了皱眉。

他知道，莱因哈特似乎跟自己的主人有着仇怨，正思考着要不要除掉这个不知天高地厚的小鬼。

“莱因哈特，这个小鬼才几岁，也来凑热闹？”齐御说道。

“年龄不是问题，问题在于这件事情背后的意义。”海曼沉声说道。

第二零一章比武招亲大会？

魔法国度三个地方，霍伊尔岛、阿拉贝拉角还有约克郡，三个传奇魔法师，再加上包括摩尔家族在内的一些势力庞大的家族。这些人才是魔法国度真正中坚力量。

三个传奇法师当中，所罗门喜欢收徒发展自己的势力。奥古斯丁这个传奇法师向来低调，这些年除了收了海因哈特这个天才魔法师为徒之外，基本上没有怎么露过面，但是暗地里也发展着自己的信徒，只不过没有所罗门那么夸张。

而卡琳却是一个特殊的存在，她的魔法实力其实比起其他两个魔法师要差很多。但是卡琳擅长的预言占卜魔法神秘无比，本身地位十分超然。

卡琳帮助过无数魔法师解决过麻烦，尽管她只是跟自己的徒弟住在庄园当中，看起来就跟普通老太太似的。但是只要卡琳愿意，站出来振臂一呼，以她的名望可以轻松坐上魔法部部长之位，掌握实权。

这一点，哪怕是最强家族――摩尔家族也没有办法阻止。

只不过卡琳对着权力毫无兴趣，这一点也是卡琳受人尊重的重要原因。

只是，这一次不问世事的卡琳却一反常态，竟然大张旗鼓给自己的弟子挑选一个丈夫？

这对于普通魔法师来说顶多算是一件盛事，当然，他们现在也不知道。这消息只在魔法国度的上层传播，对于那些大人物来说，就不亚于一颗炸弹了。

这个沉积了多年传奇法师，终于不甘心做一个隐居的老太太了？还是说。她只是单纯地想要为弟子找一个好的归宿？

无论如何，那些得到了消息的。自认为自己够资格的人都朝着阿拉贝拉角，卡琳那个安静的庄园赶去。

“为什么突然会这样？”波顿皱着眉头。他很清楚卡琳这一举动会给魔法国度带来怎么样的变化。

哪怕是卡琳的目的单纯，但是那些人，包括眼前的海曼.摩尔在内，都会让这件事情变得不那么单纯。

“话说，你都结婚了吧，也去凑这个热闹？”齐御奇怪地问道。

海曼摇头：“当然不是在下，是艾力克那个小子。”

他口中的艾力克是海曼的侄子，今年二十五岁，船上的另一个摩尔家族的重要成员就是此人。

艾力克实力不俗。长相英俊，算是摩尔家族年轻一代的佼佼者了。

“哦。”齐御点点头，“原来是那个家伙啊。”

虽然在一条船上，但是这个艾力克齐御并不熟悉，只是见过两面。对方是一个倨傲的家伙，每次看见齐御都会刻意从鼻子当中发出一声冷哼之声。

艾力克虽然不知道家族跟梅林.凯恩达成了什么协议。但是作为一个傲气十足的年轻人，对于家族这样绥靖政策十分不满，更别提还将对方迎上船，当做座上宾供奉着这样的举动了。

如果不是族长吩咐过梅林.凯恩乃是摩尔家族的贵客。要当做贵宾来对待。艾力克早就出手，试试这个名声不小的梅林.凯恩到底有几斤几两了。

“梅林先生有没有兴趣――”海曼有些期待地问道。

“没有，我可不想参加比武招亲大会。”

齐御摇头，在寻找到炎神降临并且学会这个魔法之前。他只能望洋兴叹。“相亲大会”这种事情跟他根本无缘――在齐御的感觉当中，此事就是那些武侠小说里面比武招亲大会差不多。

“可惜。”海曼叹息了一声。

如果齐御这个主人可以拿下卡琳的弟子，那么主仆两人在魔法国度的势力就会达到一个可怕的高度。

他统治魔法国度的速度会加快好几倍不止。

当然。既然齐御明确拒绝了，海曼也没有任何二话。对于他来说，主人高于一切。

哪怕齐御现在让要放弃统治魔法国度的中二目标。海曼也会二话不说，将目标改变统治全世界――他就是一个中二统治狂。

“不过，倒是可以去看看热闹。”齐御继续说道。

看一群人跟着孔雀似的开屏，各种明争暗斗甚至直接出手，想想也是一件相当有意思的事情。

自古以来，看热闹就是所有人类的天性。像当时齐御跟光明使者大战，除了守护者之外，也有普通人将看热闹置于自己性命安危之上，全程围观，并且拍下了视频。

此等精神，简直就是八卦界楷模。

“好的，我会安排。”海曼点点头。

离开了海曼的房间，波顿看着齐御，摸了摸下巴说道：“你说，不断地揍一个人，不断地揍，真的可以把他揍得对自己恭恭敬敬吗？”

齐御听懂了波顿话中的意思，撇了撇嘴巴说道：“胡说，我可是动之以情晓之以理，让摩尔家族认识到了自己的错误，痛哭流涕表示要痛改前非好吗？”

“你以为你会大预言术这样的嘴炮吗？”波顿吐槽道。

一天之后，几个人来到了阿拉贝拉角。

波顿并没有去凑那热闹，继续着自己的送邀请函任务，他在阿拉贝拉角的朋友比较多，一下船就忙了起来。

齐御则是先行去了圣依兰学院。

学院刚刚开课，迈克尔这个校长肯定不会再别的地方。

迈克尔再次见到齐御的时候，依然很是亲切，不过没有了当初那种看子侄辈的感觉。

开玩笑，从齐御做的事情来看，这家伙哪里是什么子侄辈，简直就是一个无法无天的祖宗。

不过依靠着这个无法无天，喜欢乱来的祖宗，圣依兰学院吸引到了不少“战斗力”超强的熊孩子加入。

虽然那些老师头疼无比，迈克尔这个校长却是笑得极为开心，圣依兰学院阴盛阳衰的情况终于好转。

而局面一旦被打开了，迈克尔相信圣依兰学院过个几年就会脱离“女校”的称呼。

“校长，这次我是来辞行的。”齐御说道。

“虽然很想说什么挽留的客套话，不过还是不跟你玩这一套了。”迈克尔笑着说道。

说实话，齐御已经不适合当人圣依兰学院的名誉教授了。原因在于他离开阿拉贝拉角之前做的事情过火了。

虽然魔法部没有明确说明，但是小道消息依然流传。如果迈克尔执意将齐御留下来，也会给圣依兰学院带来不好的影响。

说起来，迈克尔也有些不好意思，开始借助人家“叛逆不羁，实力强大的魔法天才”形象来招生。用完之后就一脚把对方给踢了。

老狐狸迈克尔也觉得自己这事做得不地道。

而齐御也觉得有几分对不起圣依兰学院，人家好吃好喝地供着自己，还无偿开放所有的魔法让自己免费学。到头来自己把人家的校董会成员给弄成了疯子，招惹了不少是非，现在又拍拍屁股要走人。

齐御觉得自己如果是迈克尔，肯定会吐出几口老血来表达内心的郁闷之情。

两人因为立场不同都莫名心怀愧疚的人进行了一场真正亲切友好的交谈。

话题也自然扯到了“乔安娜选夫”这件事情之上。

“不知道卡琳大师想要干什么？”迈克尔说道，“现在魔法国度还真有几分风雨欲来的气息啊。”

“去看看不就知道了？”齐御随意地说道。

迈克尔误会了什么，眼睛一亮，站了起来：“既然梅林有意的话，那我们去看看吧。”

迈克尔知道，那些人都已经在几天前来到了阿拉贝拉角，不出意外，今天很有可能会来到卡琳的庄园之中。

而迈克尔作为圣依兰学院的校长，在几天前也被卡琳邀请去做个见证什么的。

今天刚好带着齐御去看看。

此时，卡琳那个僻静的庄园很是热闹，外面的那个花园当中，举办着一个小型的露天酒会。

除了穿梭在其中的服务人员之外，其他人的结构都相当统一，都是一个长辈带着一个青年才俊。也有少数孤身一人前来的，这些人年纪都在三十岁左右，成熟内敛，都是赫赫有名的魔法师。

如果抛去年龄这个因素，这些人比起那些青年才俊，其实更有竞争优势。

但是酒会当中，却没有出现卡琳和乔安娜这对师徒主角的身影。

两人此时正在书房之内，乔安娜坐在卡琳的面前，卡琳则是靠在椅背上，闭着双眼，似乎已经睡着了。师徒两人之间气氛有些冷淡。

终于，乔安娜开口说道：“老师，我不想嫁人，我只想陪在你的身边。”

卡琳睁开双眼，笑着说道：“傻丫头，孩子长大了都要嫁人的，哪能一辈子陪在我身边呢。”

“我就想陪您一辈子。”乔安娜说道。

“这是个傻孩子，下面那么多的青年才俊，你难道就没有一个动心的？”卡琳说道。

“没有，这些人――”乔安娜脸上流露出几分厌恶的神色，她哪里能不知道，这些人是为了什么而来。

“好了，不管你嫁不嫁，总要招待一下的。躲在这里像什么话，先下去吧。”卡琳打断了乔安娜的话，挥了挥手。

面对养育自己的老师，如同母亲一般的女人，乔安娜心中再不情愿，也不愿意忤逆，只好站了起来走出了房间。

乔安娜离开之后，卡琳的脸上慈祥的笑意瞬间消失不见，变得极为阴沉，轻轻摸了摸身边的水晶球，冷笑了一声。

第二零二章合作，就是这么简单

ps：感谢虾打酱油的打赏！

感谢ashiriel的月票，感谢laevatain的评价票！

水晶球当中，似乎有一个模糊的人影正在不断盘旋转动着。

卡琳伸手将水晶球拿到眼前，冷笑着说道：“别挣扎了，你活不了多久了。”

水晶球当中的人影一顿，紧接着剧烈挣扎了起来。卡琳脸色骤然阴沉，将这水晶球塞到了一个木盒当中，盖上了盖子塞进了抽屉当中。

又在房间里面坐了一会儿，卡琳端详着自己的手：“这身体，实在太苍老，若不是有着不错的身份――到时候要转化成巫妖吧。只是不知道这个世界有没有合适的材料。”

“什么材料？”

突然间，一个声音才卡琳的背后响了起来。

卡琳大惊，猛地站起身来，转过头去，就看到一个年轻人还有一个老者悬浮在房间的窗子外面，脸色古怪地看着自己。

“是他！”

看到那个年轻人，卡琳瞬间瞪大了双眼。这张脸，她见过――或者说，这是一张让她刻骨铭心，极端怨恨的脸。

“所以说，一个人躲在房间里面自言自语容易出事啊。”齐御朝着卡琳笑道。

卡琳已经从最初的慌乱变回了冷静，神色变得冷淡了起来：“梅林.凯恩，你跟迈克尔闯进我家里打算干什么？”

“这不算闯进来吧？”

齐御耸了耸肩膀。

他只是跟迈克尔直接飞过来，然后路过了三楼的窗台。就听见卡琳一个人在房间内自言自语，说出了一些让两人都十分惊讶的话语。

迈克尔咳嗽了一声说道：“想不到卡琳大师隐藏地如此之深，我可以问一下。巫妖是什么东西吗？难不成真的是那种只有骨头架子，永生不死的怪物吗？”

“跟你有关吗？”

卡琳看了迈克尔一眼，毫不客气地说道。

迈克尔脸上浮现出尴尬的神色。他虽然听到了卡琳那些奇怪的话，但是能表达什么？

代表大家一直很敬重，认为其不慕荣利，超然物外的卡琳大师并不像大家想象得那么“完美”。她其实是一个掌握了一些邪恶魔法，妄图永生的魔法师。

但是。那又怎么样？

人家学习了什么魔法是她一个人的事情，只要不危害到整个魔法国度，别说卡琳在家里把自己变成了行走的骨头架子。就是变成了一只山岭巨人也无所谓。

旁人哪有资格对她这样传奇魔法师的私事唧唧歪歪？

别说是迈克尔不能，就是其他的传奇魔法师过来，也顶多劝一句――把自己变成行走的骨头架子不是什么好事，万一给小朋友模仿去了就不好了。

看到迈克尔无言。卡琳冷哼了一声。压抑着心中的愤怒和激动，还有些许的害怕，推开房门走了出去。

“这个――”

迈克尔看着卡琳离开，欲言又止，过了一会儿才对着齐御说道，“真是想不到啊，卡琳大师会突然变成这样，还是说她以前隐藏得太深了？”

迈克尔的语气不胜唏嘘。颇有偶像崩灭的感觉在其中。

“你在想什么？”没有听到齐御回话，迈克尔扭头看到齐御摸着下巴若有所思的模样。忍不住开口问道。

齐御如梦初醒，说道：“那什么，你听说过穿越者吗？”

“什么穿越者？你是指那些通过空间裂缝来到地球之上的怪物？”迈克尔有些疑惑，为什么齐御会突然把话题扯得这么远。

齐御笑了一下，落到了地上，散去了魔法之手。

迈克尔也轻飘飘地落到了地上。

“你知道，那些来到地球的其他生物，除了怪物之外，还有跟我们长得一模一样的人类。”齐御一边朝着露天酒会的方向走去，一边说道。

“你的意思是说，这个卡琳大师是……”迈克尔惊出了一声冷汗。

魔法国度的三大传奇法师之一，卡琳被人调包了？这是何等的大事啊。

“除了物穿之外，还有一种叫做魂穿。”齐御说道，卖弄着从倒霉的赵家得到的信息。

迈克尔瞪大了眼睛，片刻之后，却又觉得齐御的话相当有道理。卡琳向来都是不问世事，这一次突然大张旗鼓为其弟子乔安娜挑选丈夫，怎么看都跟她一贯的作为不符合。

说话间，两人已经来到了这露天酒会当中，引起了不少人的注意。

那些人纷纷议论了起来。

齐御和迈克尔的组合，也算是这酒会组合的标配了――德高望重，颇有地位的长辈带着青年才俊出场，为了取得乔安娜小姐的芳心。

“迈克尔怎么也会来凑热闹？”

“他不是一个单身汉，别说是孩子了，就是年纪相近的子侄辈都没有哦吧？”

“他边上的这个人又是谁？”

梅林.凯恩这个名字在阿拉贝拉角虽然响亮，说出来十个魔法师里面有五个会表示听过。但是真的遇见了齐御本人，一百个魔法师当中都未必有一个人认出来这个年轻人就是梅林.凯恩了。

当然，在场的人也不是所有人认不出齐御的身份。

“他是魔法天才，梅林.凯恩。”

“他是梅林.凯恩。”

两句话几乎同时从两个人的口中出现，传到了旁边之人的耳朵当中。

众人一愣，看向了说话的人。

这两个说话的人，身份可不一般。

其中一人不过十二岁的少年，不过沉稳的气质还有远超同龄人的身高让他看起来比实际年龄大了不少。

这个少年有着颇为英俊的面孔，却梳着一个只有半边的古怪发型。左边半张脸的肤色稍微有些异样，带着一对黑色的手套，给人一种阴郁的感觉。

这个人不是别人。正是魔法国度百年难得一见的天才，波特家族的小少爷，传奇魔法师奥古斯丁的关门弟子――莱因哈特.波特。

虽然有着众多头衔撑场面，不过莱因哈特显然不是一个好运气的人，他的“成名之路”比较悲催。小时候，乖乖地当着自己魔法天才，被家族捧在手心里。决不让外人接触。

终于，波特家族觉得差不多了，让他在一次魁地奇比赛当中闪亮登场。结果直接撞上了另一个外来的魔法天才――梅林.凯恩。

然后。比赛遭到怪物搅局，莱因哈特受了重伤。而另一个魔法天才力挽狂澜，击败了那熔岩巨人，甚至还得到了卡琳大师不俗的评价。

莱因哈特被其老师。奥古斯丁带走之后便销声匿迹。直到半个月之前才重新出现在众人视线当中。

而大家对他的印象也仅仅停留在了“那个倒霉的魔法天才”上面。

跟另一个魔法天才梅林.凯恩完全不同。

若不是传闻梅林.凯恩突然干出了几件“可怕的事情”，然后又从魔法国度销声匿迹了。

此时人们提起魔法天才，恐怕就只有梅林.凯恩，而没有莱因哈特.波特什么事情了。

两人之间的关系，大家都有所耳闻，莱因哈特知道梅林.凯恩实属正常。

但是，另一个人也知道，就有些奇怪了。

另一个开口说话的人。年约三十，留着小胡子。看起来也是颇为英俊――事实上，来到这里的男人长相都不错。哪怕是一个老头子，也是西装笔挺，身材挺拔，有着一股老绅士的风范。

这个人叫做摩根，不过跟巨龙城的摩根家族没有任何关系。

他的身份，跟莱因哈特一样，都是传奇法师的弟子。不过他是另一个传奇法师――所罗门的弟子，那个喜欢广收门徒的所罗门。

从含金量上来看，摩根的身份自然比不上莱因哈特，不过摩根本人也是一个实力强大的魔法师，在魔法部也是身居要职。

莱因哈特跟他比起来，只是一个潜力股而已。

“摩根先生也认识梅林.凯恩？”有人开口问道。

“嗯，这是自然。”摩根看着齐御，点了点头，“其实我老师也应该认识他。”语气之中透着怪异和几分压抑愤怒的感觉。

雅各布密室当中的那些人，还有屠夫就是摩根派出去的！

当初，他派出屠夫去找齐御，除了调查雅各布发疯这件事情之外，其实更主要得是因为一开始他就得到了所罗门的吩咐。

否则你以为魔法部会有那么高的办事效率？昨晚的事情，第二天就有人急匆匆地找了过来。

屠夫办事不利，没有抓到人不说，自己带领的小队几乎全军覆没，再加上火车被毁。民众不满的浪潮差点把摩根从魔法部的位置之上掀下去。

所罗门本人也是责骂了摩根一番，对这个连这么点小事都办不到的徒弟也变得疏远了。

摩根费了不少功夫才让自己继续坐在原来的位置之上。

但是所罗门那边却难以挽回了，他深知自己的老师是一个极为功利的人，徒弟能帮他办事才算是徒弟。

办不好事情，就连门下走狗都不如。

这就意味着，摩根虽然依然有着传奇法师弟子这一招牌，但是以后拉虎皮扯大旗，用所罗门的身份压人，这样的事情就要少干了。

若是传到了所罗门的耳中，摩根多半吃不了兜着走。

别人听不出来摩根语气当中压抑的怨恨，但是同样痛恨齐御的莱因哈特又怎么可能听不出来，忍不住转头看了摩根一眼。

而摩根也恰好在这个时候转头，笑着对莱因哈特举起了酒杯。

莱因哈特愣了一下，随即朝着摩根示意地举起了酒杯。

双方同样一饮而尽，在别人都不知道的时候就达成了同盟。

有时候，合作就是这么简单。

第二零三章管你屁事！

摩根走到了莱因哈特身边，小声说道：“你不喜欢他？”

“你呢？”莱因哈特反问道。

那一次的经历让他迅速从一个熊孩子变成了一个颇有心计和城府的少年。

“不喜欢。”摩根直言不讳，“你知道我是魔法部的，别的魔法师不知道的事情，我知道。这个人，是个危险分子。”

“我同意你的说法。”莱因哈特笑着说道，“这样的人，无论如何是不能成为乔安娜小姐的丈夫的。”

“哈。”摩根轻笑了一声，对着莱因哈特说道，“有没有兴趣上去跟他打个招呼。”

“可以啊。”

莱因哈特将饮尽的酒杯放到了桌子上面，就准备朝着齐御走去。

不过没等莱因哈特迈动步子，就已经有人抢先来到了齐御的身边。

“是他？”

“怎么会是他？”

“这两个人什么时候又扯上关系了？”

惊讶的不仅仅是莱因哈特和摩根两个人。在场的所有人，都露出了几分惊讶的表情。

包括了那几个压根就没有注意到齐御和迈克尔的人。

这个可以吸引全场人注意的，当然不是普通人。而是魔法国度的霸主家族的族长――海曼.摩尔。

海曼此时站在齐御的身边，颇为恭敬地说道：“梅林先生，您也来了。”

这恭敬的语气，听得迈克尔一愣一愣的。

看到迈克尔古怪的表情。齐御介绍道：“海曼，呃――他是我的朋友。”

听到齐御的话，迈克尔都来不及说什么。海曼就开口说道：“哪里，梅林先生肯把我当朋友，简直是我海曼三生有幸。”

这谦卑的姿态差点让看着这边的人直接把眼珠子给瞪出来。

这个人真的是那个花花公子，实际上却强势的摩尔家族的族长――海曼.摩尔？

海曼那惶恐又激动的姿态可不是装出来的。中了奴役魔法的他，将齐御当做了高高在上的主人，哪怕是齐御要他现在去死，他也会毫不犹豫地拿出刀抹脖子自杀。

而这个主人竟然说他这个奴仆是朋友。海曼内心的激动就可想而知了。

若不是此处人多，而且齐御告诫过他不要泄露了双方的关系，海曼恨不得跪下来亲吻齐御的鞋子。

“叔叔。你这是――”

站在海曼身后的艾力克有些不满地拉了一下海曼的衣角。

堂堂摩尔家族的族长对待一个小人物如此小意恭敬，传出去摩尔家族的面子往哪里搁？

“怎么？”

海曼站直了身子，转过身去，面无表情地看着艾力克。

“没――没什么。”

刚才还有些不满的艾力克脸色一变。感觉到了巨大的压力。脸色苍白地退后，连连摇头。

那些正在怀疑这个海曼.摩尔是不是别人假扮的人也是肃然。刚才那一瞬间，海曼气势极为逼人，甚至比以前的那个花花公子还要可怕。

莱因哈特原本迈开的步子立刻收了回来。

摩根皱起了眉头，对着莱因哈特说道：“不去了吗？”

海因哈特在心里冷笑了一声，他又不是当年的熊孩子了。摩根这句话，将他当做炮灰的意味几乎算得上是昭然若揭了。

“你怎么不去，难道是不敢了？”莱因哈特带着些许嘲讽反问道。

摩根挑了挑眉毛。没想到一个毛孩子竟然不受自己的鼓动，反而还敢开口嘲讽自己。

“我跟他又没有仇怨。”摩根冷笑了一声。“反倒是某个小家伙――”

莱因哈特眯了眯眼睛，抖了抖手，宽大的衣袖当中魔杖滑落了下来，被他抓在了手中。

“哼。”

摩根冷笑了一声，小鬼就是小鬼，随便说上一句就想要动手了。

不过这里是卡琳的地盘，摩根是不会跟莱因哈特那样无知易怒，他看了莱因哈特的魔杖一眼，转身离开。

莱因哈特目光阴沉地看了摩根两眼，慢慢收起了魔杖。

有时候，同盟的决裂就是这么简单。

就在大家纷纷猜测为什么梅林.凯恩会跟摩尔家族扯上关系的时候。

房子的大门终于被打开，乔安娜这个正主跟着卡琳走了出来。

周围人纷纷围了上去，向着卡琳问好。

就连海曼也不例外，就好像三大传奇法师不会在摩尔家族面前摆谱一样。在海曼一统整个魔法国度之前，他是绝对不会在三大传奇法师面前摆谱的。

乔安娜面无表情地看着这些笑容虚伪的人，或者目光灼热的人，捏了捏拳头。

包括艾力克在内的青年才俊们，都目光灼灼地看着乔安娜。

乔安娜虽然是卡琳的弟子，但是她为人低调，名声不显。再加上并非是魔法师，大部分魔法师对着非魔法师，有着一股莫名的优越感。

也没有多少人去了解一下卡琳的这个弟子。

而现在见到乔安娜，那些人的心里都升起了一股惊艳的感觉。

银白色的长发，精致的五官，微微上挑的眉眼，还有那冷漠的神色，十足的一个冰山美人的模样。

那些青年才俊或者纨绔子弟，原本都抱着为了权力和地位入地狱的想法来这里的。

哪里想到卡琳这个老太婆的弟子，乔安娜竟然是如此的美人，有几个人呼吸不由自主地都变得粗重了起来。

而他们的心态也发生了转变，哪怕这个女人不是卡琳的弟子，也要把她弄到手。

把这样的冷艳美女，弄到床上，绝对是人生极大的享受。

乔安娜也感觉到了那些人目光的变化，忍不住皱起了眉头，费了好大得劲才忍住没有用念动力将这些家伙通通丢出去。

卡琳却无视了这一切，跟几个“长辈”走向了一边，直接将乔安娜丢到了一边。

而那些青年才俊自然没有放过这样的机会，就跟闻到了血腥味的鲨鱼似的，一拥而上，将乔安娜前后左右统统围住。

说着一些无聊地套近乎的话，或者展现着自己的实力或者――背后的势力。

艾力克自然也在其中，看着乔安娜那张漂亮的脸，露出了些许痴迷神色。对于旁边人“夺食”的行为极为不满。

在艾力克看来，这次的“相亲大会”，最后的赢家非他莫属。

身边这些家伙都是一群没有自知之明的白痴，就凭他们，难道还争得过摩尔家族？

因为地位勉强等同的也就摩根和莱因哈特两个人了。

这两个人，一个是毛都没长齐的小屁孩，另一个过几年就直接步入中年了。哪有资格跟他艾力克争夺乔安娜？

想到这里，艾力克忍不住踏前了一步。

乔安娜皱起了眉头，看着这个靠近自己的男人，终于抬起了手，准备把这个家伙给丢出去。

不过没等乔安娜动手，已经有人代劳了。

艾力克还没来得及说话，就感觉肩膀被人搭住，还没等他反应过来，庞大的力量就让他退后了好几步。

等艾力克回过神来，就发现刚才夺食的白痴们都退后了好几步，空出了一大片空地。

而乔安娜的身边，则是站着一个年轻人。

这个人不是别人，正是刚才让海曼恭敬有加的梅林.凯恩。

“你怎么也在这里？”看到齐御，乔安娜开口问道。

“我只是来看热闹。”齐御随意地说道，“不过我发现了一件很有意思的事情。”

“嗯，什么事情？”

“这里人太多，我们借一步说话。”齐御扫了周围的公子哥一眼，就直接朝着另一边僻静的角落走去。

相比之下，乔安娜自然愿意跟齐御这个熟人在一起，自然紧随其后。

不过齐御没走两步，就有人挡在了他的面前。

莱因哈特看着那张令人厌恶的面孔，冷声说道：“凯恩，你一上来就想带乔安娜小姐走，未免也太不把我们放在眼里了？”

齐御愣了一下，才反应过来这个“凯恩”是在叫自己。

“你是谁？你还没成年吧，小屁孩就不要来凑热闹了。”齐御就打算绕过这个看起来连毛都没长齐的熊孩子。

莱因哈特心里一怒，横移了一步，依然挡在齐御的面前，抬头看着他，一字一顿地说道：“你不认识我了？”

齐御露出疑惑的神色：“我应该认识你吗，你难道是圣依兰学院的学生？”

“我是莱因哈特！”

莱因哈特终于忍不住了，大声咆哮道，拿出了魔杖对准了齐御，“那个被你害惨的莱因哈特！”

“哦，原来是那个小鬼。”看着眼前这个人的狰狞的脸色，齐御终于回想了起来，这个表情还是有熟悉的嘛。

“你终于想起来了――”莱因哈特正准备说什么。

“小熊孩子就不要挡道了，一边去，哥哥没空陪你玩。”不过他的话还没有说完，就听见齐御说道，没等莱因哈特反应过来，就感觉到一股强大的力量包裹住了他的身体。

然后，那股力量将他直接推开了好几米远。

“混账！”

当初的屈辱感觉再次涌上心头，莱因哈特涨红了脸色。

“梅林.凯恩，你想要带着我的弟子去哪儿？”就在这个时候，卡琳这个主人发话了，语气显得有些阴沉。

齐御转过身，看了慢慢走过来的卡琳一眼，开口说道：“关你屁事。”

第二零四章陪这个家伙玩玩

“关你屁事。”

听到梅林.凯恩如此毫不客气的话，除了海曼和迈克尔之外，所有人都瞪大了双眼。

这些人都知道，卡琳大师是挺看好梅林.凯恩这个天才魔法师的，当初也给予了对方极高的评价。

不管从哪方面来看，两者的关系都应该算是不错。更何况，就算只是点头之交或者说根本不认识的陌生人，面对卡琳，三大传奇法师之一，又怎么可能有人会这样出言不逊？

也只有迈克尔勉强保持淡定的神色，他明白齐御为什么会这样说法，不过依然有些惊讶齐御翻脸之狠，毫不顾忌任何东西。

至于海曼，别说是齐御对三大传奇法师出言不逊了，就是对三大传奇法师他爹出言不逊，海曼也只会在旁边叫好：“主人说得对！”

“哼！”

听到齐御的话，卡琳冷笑了一声，“抱上了摩尔家族的大腿，就敢来我这里撒野了吗？梅林.凯恩，你以为是你算是什么东西！”

这话让围观的诸位魔法师眼睛瞪得更大了。

众所周知，卡琳大师是三大传奇法师当中最好说话的“好人”，在大家的印象当中，从来没有发过火，更不用说跟现在一样用这样阴冷嘲讽的语气说话了。

“难道说这个小子触到了卡琳大师的逆鳞？”

有人暗道。

“难道他们之间有什么仇怨！”八卦之心顿时熊熊燃烧了起来。

这两个人，明显不就想外界传闻的那样。反而看起来有着相当深刻的仇怨呢。

“各位还请帮帮我这个老人家，把这个狂徒给我拿下。”卡琳突然开口说道。

真准备看热闹的魔法师们一愣，才想起来这里不是大街。而是卡琳的庄园。

主人家来了恶客，他们这些有求于人的客人当然要出手帮忙，赶走那个恶客了。

那些魔法师们退后了几步，纷纷掏出了魔杖对准了齐御。

其中最为积极的当然莱因哈特和摩根两人，虽然不知道这梅林哪根神经抽了莫名其妙去挑衅卡琳，但是这样光明正大围攻打击对手的机会，他们可不会放过。

两人眼中都迸发出了兴奋无比的光芒。

若不是乔安娜还站在齐御身边。他们早就已经出手了。

“你干什么？”

乔安娜瞪大着眼睛看着齐御，然后又用惊讶的眼神看了站在不远处，脸色阴冷的卡琳一眼。

她怎么也想不到。不过是几句话的功夫，事情就莫名其妙变成了这样。

“我什么都没干啊。”齐御摊了摊手，一脸无辜外加轻松地说道，压根被众多实力不俗的魔法师用魔杖指着的危机感。

“老师――”乔安娜看向卡琳。在她的记忆当中。卡琳绝不会是这样一个易怒的人，她一直扮演着一个极为慈祥的母亲角色。

乔安娜的话还没有说完，就被一声清脆的巴掌声给打断了。

艾力克的魔杖掉到了地上，捂着脸，露出“我不相信，我做错了什么你居然敢打我我爸妈都没有打过我”的神色。

艾力克呆呆地看着那个抽了他一耳光的人，喃喃地说不出话来。

抽了他一耳光的不是别人，是比他爹娘都要强势的人物。他的叔叔，摩尔家族的族长――海曼.摩尔。

“谁叫你拿出魔杖对准梅林先生的？”海曼摩尔语气冰冷地教训着艾力克。“我难道没有告诉过你，梅林先生是我们摩尔家族的贵客，谁胆敢跟梅林先生作对，就是我摩尔家族的敌人！”

卡琳的脸色顿时又难看了几分，海曼这些话与其说是在教训自己的侄子，倒不如说是在警告在场的人，与梅林.凯恩作对就是跟摩尔家族作对。

“这个家伙什么时候跟摩尔家族牵扯上关系了？记忆里面根本没有，难道是这个老家伙老年痴呆了忘记了这事情？”卡琳在心里暗道。

其他拿着魔杖对准了齐御的魔法师，脸色也有些难看。

原本卡琳振臂一呼，大家一拥而上，把这个不知天高地厚的小子解决了丢出外面。事情就算圆满解决了，他们也算是跟卡琳有了一份不错的“交情”。

但是没想到，摩尔家族竟然会如此力挺梅林.凯恩。甚至不惜得罪传奇法师，还不仅仅是一个。

别忘记了，拿出魔杖的人还有奥古斯丁的弟子――莱因哈特，所罗门的弟子――摩根。

其他的魔法师，每个人也都是魔法国度的大人物，虽然比不上摩尔家族，但是这些人加起来也是一股可怕的力量。

再加上三个传奇法师，可以说，这些魔法几乎可以代表整个魔法国度了。

众人想不到在这样的情况下，海曼.摩尔会站出来，以这样的姿态毫不犹豫地力挺梅林.凯恩。

这下子，大家就有些尴尬了。

他们当然不是愿意得罪卡琳，可是，他们更加不愿意得罪摩尔家族。卡琳只是地位超然，但是摩尔家族却是彻头彻尾的实权派。

若是让海曼摩尔记恨上了，在各个方面给你小鞋穿，那是一点办法都没有。

众人开始重新审视起梅林.凯恩这个魔法天才，他们想要知道，这个年轻的魔法师身上到底有着什么，值得海曼.摩尔这么看重。

“好了，好了。”

迈克尔适时地站出来打圆场，“一点小事而已，大家没有必要弄的这么夸张吧？这是宴会又不是竞技场，都把魔杖放下吧，传出去像是什么样子？”

迈克尔给了个台阶下，就有人立刻顺着走了下来，把魔杖给收了起来。

当然，也有人没有收起来魔杖，比如莱茵哈耶，比如摩根，还有缓缓把魔杖拔出来的卡琳！

看到卡琳拔出了魔杖，海曼冷笑了一声，也是取出了魔杖，一个跨步，挡在了卡琳和齐御的身边，用充满杀意的语气说道：“老太婆，找死吗？”

他身上的魔力汹涌了起来，森然可怕的气息缓缓逸散了出去。有些人恍惚之间，甚至看到了实质化的黑色气息，一种可以称之为杀意的东西在海曼的身边涌动着。

“这是海曼.摩尔的真正实力？”

大家都愣住了，他们知道海曼.摩尔很强，但是也从未料到他会强势到这种地步。

花花公子海曼，当然达不到这个水平。

但是现在的海曼，是吞噬了花花公子的大魔王。别的不说，当年此人统一魔法国度的时候靠得便是极为血腥的手段，死伤在他手下的魔法师不计其数，从铁与血当中崛起的绝对暴君。

就是那个魔法国度那个闻风丧胆，足以夜止儿啼的屠夫，跟海曼比起来，也不过是一个毛都没长齐的小鬼一样。

这样可怕的人物，动力全开的时候，当然会有一股令人胆寒的气息。

有几个年轻的，实力较弱的魔法师甚至连手中的魔杖都抓不稳，差一点掉在地上。

那些老一辈，实力强一些的魔法师也咽了一口口水，他们将自己代入了海曼对手的位置，都不敢确定自己是不是可以接下对方的魔法，更不用说胜过对方了。

“小毛孩！找死的人是你吧！”

紧接着，另一股完全不输于的海曼的魔力还有同样可怕的杀意从卡琳的身上弥漫了出来。

“哦，有点意思。”

看到眼前的老太婆居然可以散发出如此可怕的气息，海曼忍不住笑了起来。

迈克尔按了按太阳穴，突然觉得自己的脑子有些不够用了。

一向温和的卡琳大师突然会变成这样，那阴冷的脸色，身上的杀意，就好像完全变成了另外一个人。

“梅林说得不错，她不是卡琳大师！”迈克尔看着那个矮小的背影说道。

“你们――”

乔安娜就准备往卡琳那边走去，阻止这场即将爆发的纷争，却被齐御给一把拉住了。

“别走啊，我有重要的事情问你。”面对乔安娜有些愤怒的目光，齐御开口说道。

“放开乔安娜小姐！”

就在这时，正义的使者终于出场了，等待了许久的莱因哈特还有摩根这一切找到了不错的默契，同时向齐御出手了。

魔杖之上的绚烂光芒朝着齐御激射而出。

而从他们的咒语来“听”。

“粉身碎骨”还有“钻心剜骨”，都属于致死型的魔法。不知道的人还以为他们跟齐御之间有些什么不共戴天的仇恨呢。

面对两人气势汹汹的攻击，齐御连眼皮都懒得抬一下，魔法壁障自行出现，轻松将两人的魔法给挡了下来。

与此同时，两只魔法之手瞬间出现在了两人的背后，往下一拍。

莱因哈特和摩根就就被拍翻在了地上，魔法之手压在两人身上，让他们动弹不得。至于手中的魔杖，早就巨大的力量之下落到了地上，连反抗的机会都失去了。

“我想起来了，待会还要问你们一些事情。”齐御对着五体投地，嘴巴鼻子都几乎陷进了青草地当中的两个人说道。

“海曼，陪这个家伙玩玩，别伤了他。”齐御转身对着海曼说道。

“如您所愿。”海曼露出了嗜血的笑容，手中的魔杖迸发出了绚烂的光芒。

卡琳也是挥动了一下魔杖，她脚边的泥土突然涌动，形成了一层两米高的土墙，挡住了海曼试探性进攻。

第二零五章我让你走了吗？

ps：感谢灬素染的打赏和月票！

“咦？”

海曼愣了一下，接着露出了相当感兴趣的神色，“不是我所熟悉的魔法啊，这个魔法，不是这个世界的吧？”

拥有原来海曼记忆的他当然知道这个世界是什么情况，有着空间裂缝，经常出现各种各样的怪物。而那些与人类极为相似，甚至可以说一模一样的穿越者也不是没有。

事实上，原来的海曼也是一个穿越者，来自一个似是而非的世界。

海曼更加知道，自己的主人，齐御所拥有的魔法也不是一个世界的魔法师可以学会的魔法。

没想到，现在眼前竟然又出现了一个。

“你是卡琳吗？”海曼露出一丝诡异的笑容。

卡琳的脸色不变，身上涌起了别样的波动，一阵黑雾出现，朝着海曼涌去。被那些黑雾触碰到的桌子花草瞬间就被腐蚀。

“烈阳熊熊！”

海曼的魔杖尖端，喷射出了高温火焰，将那些弥漫开来的黑雾燃烧殆尽，空气当中多出了一股难闻无比的味道。

“还有什么魔法，让我看看。”海曼笑着说道。

周围的魔法师，除了被齐御压死在草地上的摩根和莱因哈特两人，其他人都退出了这庄园范围。

他们知道，一场激烈的战斗已经无法避免了。

“老师――”

乔安娜喊了一声，准备冲出去帮卡琳的忙。

“别走。”不过齐御拉住了她。不等乔安娜反抗直接带着她飞了起来，“我有事情想要问你。放心吧，你的老师不会受伤的。”

乔安娜念动力精神力攻击频出。攻击在齐御的身上，连他的防御都破不了。只能气苦地瞪着齐御，希望卡琳不要出什么事情。

带着乔安娜来到了庄园后面的僻静角落。

“到底发生了什么事情了！”不等齐御说话，落在地上乔安娜一下子冲过来，一把揪住了齐御的衣领把他拉到了自己的面前，恶声恶气地说道，“老师为什么会突然变成这样？”

淡淡的香味传到了鼻子当中。温热的吐息喷到了脸上。明知道现在不是时候，齐御依然不免有些遐想，好在他是积年的魔法师。立刻就调整好了心声，有些尴尬地转过头去。

乔安娜也意识到两人的距离靠得太近了，放开了齐御的衣领，不过却依然瞪着他。

要是齐御不给她一个满意的交代。恐怕会给乔安娜直接给吃下去。

“看来你也发现了卡林大师的一点变化。”齐御一边整理着衣领一边说道。

“是的。老师这段时间就好像变了一个人似的。”乔安娜担心得看向庄园的另一边。

那里海曼正在跟她的老师卡琳进行着激烈的魔法之战。

乔安娜虽然不像魔法师一样可以感受到那边剧烈的魔力波动，但是那不断变化的光芒和偶尔传来的声响依然让她揪心不已。

“嗯，我怀疑她是被人夺舍了――夺舍你知道是什么意思吗？”齐御说道。

“我也看过小说！”

乔安娜没好气地瞪了齐御一眼。

“哦。”齐御点点头，他以为只有像他这样闲闲没事干的家伙才会看那些打发时间，没想到乔安娜这样的冷面美女也有这样的爱好。

齐御将自己跟迈克尔看到的情况稍微描述了一下。

“你是说，老师真的被人占据了身体？”乔安娜不安地问道。

事实上，作为卡琳的弟子，卡琳的改变。最清楚的自然就是乔安娜了。类似的念头乔安娜脑海里面也不是没有闪烁过，不过对于卡琳的尊重和感情将那些念头都压了下去。

而卡琳越来越奇怪的表现。再加上今天反常无比的举动，无疑是坐实了这件事情。

“你有什么办法？”乔安娜问道。

齐御摇了摇头：“这个，我真的没有什么好办法。连你都有这样的猜测的话，那就先把卡琳擒下来，我们再想办法。”

“你有办法不伤到老师？”乔安娜问道。

在她看来，海曼已经是相当强大了，但是就是这样的人，面对卡琳也没有办法擒下对方，只能打个旗鼓相当。

要知道，生擒和杀掉就完全不同的概念。

一个小孩子拿着一把枪可以杀掉一个壮汉，但是无论如何都不能生擒了那个壮汉，除非是把那壮汉的四肢都给打断了。

而要毫发无伤的擒下对方就是难上加难。

“只要她不自残，抓住是没有任何问题的。”齐御说道，转身朝着海曼和卡琳战斗的地方飞去。

乔安娜也悬浮了起来，紧随其后。

一段时间不见，她的实力也有了长足的进步，至少当初她不能飞的如此轻松。

乔安娜看着齐御一边飞一边从兜里掏出了一本黑色的小本子翻看了起来，忍不住问道：“你在干嘛？”同时心里升起了一股不详的预感。

“哦，我找找什么困人的魔法，我记得以前有记录过，不过我没学。”齐御随意地说道。

齐御以往的“困人魔法”就是用魔法之手，简单粗暴地将对方给捏起来，或者好像摩根和莱因哈特一样直接拍翻，拍晕在地上。

正儿八经的什么禁锢性魔法，他还当真没有怎么用过。

“……”

海曼和卡琳那边，战斗已经进入了白热化当中。

海曼的魔力超过了“卡琳”。不过卡琳的战斗手段，或者说会的那些稀奇古怪魔法的数量超过了海曼。

两个人战斗力算得上是旗鼓相当。

“主人！”

突然间，施展出了一个魔法的海曼大叫了一声。

他看见齐御直接落到了两个人的中间。被他和卡琳的魔法同时击中。

尽管知道主人很强，但是海曼仍旧忍不住心惊胆战。好在，他所担心的事情没有发生。

海曼看见齐御背对着自己。背后浮现出了重重叠叠的魔法壁障，自己的魔法在击碎了不少魔法壁障之后也消散无形。

简而言之，他连齐御的一根毛都没有伤到。

卡琳那边也是如此。

看到齐御身上的魔法壁障，卡琳的神色顿时变得怨毒无比！

“这原本都是我的东西！”卡琳在心里咆哮道。

没错，夺舍了卡琳的人不是别人，就是那个跟张弛合二为一的倒霉死灵法师。

当初被自己的死亡凝视反噬差点瞪死，张弛借助了自己的命匣。总算是逃出了生天。

在消耗了仅剩的一点魔力之后，命匣来到了魔法国度――原因自然不用说，张弛被魔法国度散发出来的魔力所吸引了。

而张弛的运气也算是不错。直接落到了卡琳庄园的附近，仅剩的一次转化身体的机会让他直接夺取了卡琳的身体，拥有了卡琳的一切包括记忆。

而卡琳的灵魂则被张弛囚禁在了水晶球当中，已经接近了死亡消散的边缘。

好不容易再度“重生”的张弛当然不愿意困在这具苍老的身体当中。过上十几年之后就两腿一瞪双眼一闭直接归西。

他要复仇。向那个齐御复仇！

张弛打算将自己的身体转化成巫妖，然后再慢慢侵蚀统治整个魔法国度。

毕竟他要复仇的对象，是一个轻松反噬自己死亡凝视的魔法师，实力之强，绝对不是现在重生了一次的张弛可以抗衡的。

甚至，张弛觉得自己当年的全盛时期都未必是其对手。

而在这个世界，张弛很清楚，只有自己转化成了巫妖。用大量的时间慢慢复原成长才有可能击败对方。

当然，最有可能的是不等自己动手。对方就老死了。

一心想要复仇的张弛当然不会任由齐御这么老死。在沉寂了一个月，已经熟悉了这身体之后，张弛终于迈出了自己的第一步。

这第一步，也就是今天的为乔安娜挑选丈夫。

无论如何，变成巫妖还是复仇，要统治魔法国度都是张弛前进道路上极为必要的一环。如果不能借助整个魔法国度的力量，张弛一个人根本难以成事。

张弛的计划完善的，手段也是巧妙的。

利用卡琳的名号，很容易吸引到一些志同道合，又有着不错势力的人。他获取势力的“第一桶金”应该是相当顺利和简单，甚至说轻松――如果是没有再度遇上齐御的话。

此时的张弛恨不得将眼前这个人的皮肉一点点撕咬下来，彻底嚼碎再吞进肚子里面。

所谓的恨意滔天也不过如此了。

这个世界上痛恨齐御还要超过张弛的人，恐怕就只剩下已经团（扑）聚（街）的父子――周天佑和周天下了。不对，他们已经不在这个世界上了。

“你看上去好像很恨我啊。”齐御看着卡琳说道。

卡琳，说着说张弛从牙缝里面挤出了几个字：“我要杀了你！”

“啧。”齐御不屑地笑了一声，“来啊。”

张弛猛地抬起了魔杖，上面迸发出了极为强烈的光芒。

如同太阳一般强烈的光芒让所有人都忍不住闭上了双眼，灼热的刺痛感让他们都底下了脑袋。

等待光芒散去的时候，那个叫着要跟齐御同归于尽的张弛却消失在了原地，化作了天空当中的一个小小的黑点。

“老师她！”乔安娜惊呼了一声。

“我让你走了吗？”

看着即将逃走的“卡琳”，齐御伸出了自己的右手。

一只巨大的白骨手掌突然在天空出现，形成了一个牢笼，将逃离的张弛收拢在了其中。

第二零六章乔安娜的秘密

大家都没有想到刚才还用阴沉无比，充满杀意的语气说着要杀人的卡琳的会在下一秒逃之夭夭。

而且在一瞬间就逃出去了这么远，此等表里不一，言行不合的行为让诸位魔法师纷纷感觉到自己跟传奇法师之间，果然是差了不止一个档次。

而让他们更加没想到的是，逃出去很远的卡琳，被一只巨大的手骨之掌轻轻松松地抓了回来。

白骨牢笼！

齐御从那张魔法卷轴之上学会的魔法，巨大的白骨手掌收拢，将卡琳完全笼罩在了其中，稍微变换了一下形态，就变成了一个正方形的牢笼，飞回到了庄园的院子当中，落在了地上。

这完全由森然白色骨头组成的牢笼，白骨之间的缝隙还是挺大的，不过卡琳却根本无法逃离。

因为牢笼当中有着一根根好似人类的手骨，将卡琳的四肢牢牢锁住，将其悬空吊在了牢笼的中央，让卡琳动弹不得。

卡琳，或者说张弛没有过多的挣扎，他感觉到这牢笼并不是现阶段的他可以打破的。

事实上，白骨牢笼算不上什么厉害的困敌魔法。

如果在充满了死人或者尸体、白骨的战场之上，有着足够的原材料，白骨牢笼甚至可以困住完全由重装骑兵组成的大军。

但是之前说过这类的魔法的缺陷也很明显，有没有原材料根本就是两种魔法。单纯用魔法施展出来的白骨牢笼，其坚固程度跟有了原材的白骨牢笼可谓有着天壤之别。

哪怕是张弛那是原来那个全身时期的死灵法师。单纯地施展出这个魔法，也未必可以困住现在的自己。

只是――齐御跟现在张弛的差距又岂是可以用“天壤之别”来形容？

哪怕是张弛的全身状态，只要齐御愿意。困住他依然是一个念头的事情。

“真是难看啊，所以我才不喜欢这种类型的魔法。”齐御看着这白骨牢笼，有看了看周围的惊惧的目光，无奈地摇了摇头。

这白骨牢笼造散发着森然邪恶的气息，再加上那造型，简直就跟刑具似的。

大部分的死灵法师都是一群疯子，混乱邪恶阵营。自然不在乎自己的魔法是什么样子。反而他们觉得魔法的卖相越可怕越好，这样才能引起别人的恐惧。

但是齐御可是正义的小伙伴啊，当然不会喜欢这魔法。

相比之下。齐御更加喜欢用魔法之手把人直接抓起来。

“老师她不会有危险吧。”乔安娜看着场上散发着森然意味的牢笼。

“不会。”齐御说道。

张弛猛地抬头，用怨毒无比的神色看着齐御，没有说话。

他倒是明白，此时自己大势已去。自己刚才的表现。已经充分表明了魔法国度的三大传奇法师之一――卡琳。出现在了严重的问题。

这个问题，是被人夺舍还是得了失心疯还有待商榷。

不过不管是哪一种，都意味着他那个超然的身份地位失去了作用。没有人会为了一个已经不太正常的传奇法师得罪摩尔家族还有另一个强大得令人战栗的魔法师。

齐御一次出手，巨大的白骨手掌，如果捏住一只小鸡仔似的将卡琳抓了回来。

围观的诸位魔法师也明白了为什么摩尔家族，海曼这个族长会对这个梅林.凯恩如此恭敬，原因无他，此人实在太强了。

卡琳和海曼表现出来的实力已经让他们咂舌。自认完全不是对手了。没想到这样的强者在梅林.凯恩手中根本没有任何反抗之力。

几个魔法师面面相觑，都看到了眼中的担忧。

他们刚才可是拿魔杖对准了这个梅林.凯恩。谁知道会不会给对方秋后算账？

这些人开始慢慢地。不着痕迹地向后退去，他们可不会把希望寄托在什么强者的耐心和大度上面。

“等等。”

不过没等他们离开现场就听到那一个让他们心惊的声音。

齐御扫视周围的魔法师们一眼，开口问道:“你们谁有吐真剂？”

如果换做其他地方，要确定卡琳到底会发生这样的变化，的确是一件难事。

但是这里可是魔法国度，有着居家旅行、严刑逼供、破案的好工具――吐真剂。

“又是吐真剂。”

听到齐御这话，迈克尔忍不住扶住了额头，他可是记得清清楚楚记得齐御第一次使用吐真剂的情况。

“没有。”

“抱歉，凯恩先生。”

那些魔法师纷纷摇头，他们是来参加酒会顺便打算抱上卡琳这条大腿的，哪里会带什么吐真剂。

“算了，我回去拿一下。”迈克尔说道，挥动魔杖，召来了一根魔法扫帚。

其他魔法师也是趁着这个机会，赶紧向齐御告辞，赶紧逃离这个是非之地。

一时间，原本人热闹的露天酒会就只剩下了几个人。

站在白骨牢笼面前，一脸担忧地看着“卡琳”的乔安娜。

恭敬地站在齐御身后，跟个跟班小弟似的海曼，还有不情不愿站在旁边的艾力克。

哦，对了，还有两个到现在依然表演嘴啃泥的摩根和莱因哈特两人。

“老师……”乔安娜看着卡琳欲言又止。

“闭嘴！”

卡琳怒喝了一声，事到如今他也懒得继续假扮下去了，“你的老师早就已经死了！”

乔安娜顿时瞪大了双眼，念动力瞬间汹涌而出，化作了无形的力量作用在了卡琳身上，似乎要将其瞬间撕成碎片。

“你……说……什……么？”

乔安娜的声音好像就九幽地狱里面传出来一样，她的双眼在瞬间变得血红一片。散发出了惊人的杀意。

就连齐御困住卡琳的那白骨牢笼都颤抖了起来。

“咦？”齐御惊讶地回过头去，看着乔安娜。

乔安娜虽然外表冷艳，或者说冷漠。但是齐御知道她内心是一个善良，甚至可以说是好脾气，有些居家的女人，不会轻易生气动怒。

那层冷漠的外壳只是她的伪装而已。

这样的乔安娜又怎么会因为“冒牌卡琳”区区一句话就变成这样――杀意如此可怕。

而且，这力量竟然连齐御的白骨牢笼都可以撼动。

“好强。”海曼站在齐御身后低声说道。

可以让他这样高傲的人说一句好强，起码也是冒牌卡琳这个级别的强者了。

乔安娜竟然会有如此实力？

“哈哈哈――”面对杀气森然的乔安娜，张弛反而大笑了起来。“你的老师就是死在我的手中的，你知道她的临死之前跟我说什么，她说千万不要伤害她的宝贝徒弟……”

“啊！”

回答他的是乔安娜的一声尖叫。

一阵无形的毁灭风暴从她身上蔓延了出来。脚下站立的草地突然凹陷了下去，出现了一个坑洞，周围的青草、已经刚才的战斗被毁掉的桌子食物还有树木慢慢开始分解消散。

“啊！”

那边的摩根传来了一声沉闷的惨叫之声，他按在地上的手指竟然开始消失。就好像被一把无形的刀子在瞬间切割成了无数肉眼看不见的碎块一样。

齐御皱了皱眉眉头。摩根和莱因哈特两人就飞了起来，绕过了乔安娜摔倒了他的脚边。

“别让这两个家伙跑了，你们退后一点。”齐御说道。

“是！”海曼说道，抓起摩根和莱因哈特两人退到了远处。

就在两人说话的时候，齐御的白骨牢笼已经在乔安娜可怕的念动力之下开始松动，一根白骨掉落在地上，化作无形，接着是第二根第三根。

白骨牢笼破碎的速度越老越快。终于在几秒钟之后彻底粉碎，张弛脱离了束缚。

张弛的脸上露出了一丝冷笑。他知道。自己逃离的时候到了。

只是，没等张弛的笑容隐去，甚至在他根本来不及反应的时候就被一股巨大的力量撕扯着拉到了乔安娜的身边。

身上的束缚之力比刚才处在白骨牢笼之时还有强大，而且，这股力量狂暴，充满了破坏力。张弛感觉到一阵阵刺痛感从身上的各处传来。

看着乔安娜那双冰冷无情，充满了杀意的眼睛，张弛的心瞬间沉了下去，他知道自己刚才犯了一个巨大的错误。

读取了卡琳所有记忆的张弛，发现了一个秘密，一个关于乔安娜的秘密。

就是卡琳的这个弟子，实际上是一个实力超强的人，虽然不是高大上的魔法，是一种叫做“念动力”的东西，但是其强大却无法掩盖。

不过这强大属于乔安娜的另外一个人格，一个无情冷漠的人格。

这个人格被卡琳用魔法封印在了意识的深处，平时根本不会醒来。除非是乔安娜遇到了生死危机，或者遭受到了巨大的刺激，情绪发生剧烈的波动。

乔安娜一直冷冰冰，很大程度上也是为了防止第二人格出来破坏的原因。

至于乔安娜展现出第二人格，实力全开的时候有多强。张弛知道在乔安娜十一岁的时候，第二人格出现过一次，直接将传奇法师卡琳打成重伤。

若不是在关键时刻，乔安娜的主人格醒来，重新夺回了身体的控制权。早在很多年前，三大传奇法师就应该改名叫做二大传奇法师了。

ps：感谢虾打酱油的打赏~！

乔安娜这个妹子是有原型……但是不是刚出来的时候大家所说的jojo。

没错，她的原型就是――

龙葵！

哼，你们以为我会说凤凰？

第二零七章居家旅行必备神器吐真剂

那个第二人格充满了毁灭倾向，典型的敌我不分，连卡琳这个亦师亦母的人都可以痛下杀手。

张弛刻意刺激乔安娜就是为了引出乔安娜的第二人格。当这个人格出现，大杀四方的时候也就是他逃之夭夭的时候。

尽管那个人格敌我不分，但是又不是没有智商的野兽。那个人格相当于一个冷漠无情版，只想要杀戮发泄的乔安娜。

这样的人当然会选择对自己威胁最大的人――齐御率先出手。

虽然不知道打不打得过齐御，但是暂时牵制住对方对方应该是没有问题。

直到刚才，事情都按照张弛的剧本发展着，包括乔安娜的变化，毁掉白骨牢笼――但是，就在最关键的时刻发生了变化。

张弛没想到乔安娜就率先选择对付自己。

或者说，乔安娜主人格的恨意太过强烈，甚至影响到了第二人格，将其当做了首要屠戮的目标。

“真是愚蠢，把我释放出来，以为就可以逃掉吗？”由第二人格主导的乔安娜冷笑了一声，看着悬浮在她身前的张弛，尽是冷漠嘲讽的语气。

她慢慢地伸出了一根手指，朝着张弛的额头轻轻点去。

张弛瞪大了眼睛，冷汗从额头之上流了下来。

就在那根修长好看的手指即将点到张弛眉心的时候，一只手突然出现，抓住了乔安娜的手腕。

“嗯？”

乔安娜转过头去，露出感兴趣的表情。看着抓住了自己手腕的齐御，“想不到居然有人可以一瞬间突破了我的防御壁障。”

“你怎么了？”齐御看着乔安娜。

“我可不是乔安娜那个软弱的小丫头。”“乔安娜”展颜一笑。

“啥？”齐御瞪大了双眼，“难道你也被穿越了。你们师徒两个还真是――不对，难道是失心疯是会传染的？”

“蠢材！”

回到齐御的是乔安娜一声娇喝，她另一只没有被齐御抓住的手趁着齐御说话的时候已经贴到了齐御的胸膛之上。

“死吧！”

乔安娜朝着齐御露出了一丝狞笑，这笑容竟然充满了异样的野性美感。

齐御的头发衣服立刻飘扬了起来，如同站在了狂风当中一样。

“咦？”

乔安娜露出了疑惑的表情，她这一击虽然没有用尽全力，也有有八成力。就是一栋高楼也会在念动力的破坏之下土崩瓦解。

没想到竟然根本没伤到对方。

乔安娜的第二人格共享所以的记忆，自然也知道眼前之人实力相当可怕。

但是，似乎也没有可怕到这个程度吧。

乔安娜转身。将所有的注意力到放到了齐御的身边。

原本悬浮在她身边的张弛立刻落到了地上。

张弛眼睛一酸，差点直接哭出声来。

有句话是怎么说来着？道路是曲折的，前途是光明的。经历了大起大落之后，张弛终于达到了自己的目的。让齐御跟乔安娜对上了。

“老子总算时来运转。”张弛二话不说。冲天而起。

不过就在他飞起的瞬间，就看到一根魔杖迎面“挥”了过来，如同击打棒球一般狠狠抽在了他的脸上。

张弛脸色一白，双眼一番，干脆地晕了过去，栽倒在了地上。

张弛的想法是不错，等待齐御跟乔安娜两人对上了，他才有逃离的机会。毕竟在全心全意作战的人。是很难顾忌到旁边的人。

只是张弛忘记了，乔安娜是全心全意。将所有的注意力都放到了齐御身上，根本没有心理和多余的经历理会他，这点没错。

但是另一个人――齐御，他连十分之一的心思都没有放在面前的乔安娜身上。注意到了张弛要跑，直接用一直悬浮在身边的魔杖将他给打晕了。

刚才是顾忌到不要伤了卡琳的身体齐御才没有这样做。

现在嘛――还是先打晕了再说吧。毕竟从张弛的话来看，卡琳很可能是凶多吉少了。

就在齐御对张弛出手的瞬间，乔安娜也抓到了机会，银白色的长发无风自动了起来，对着齐御出手了！

――――――

半个小时之后，迈克尔带着吐真剂回到了这里，看着周围一片狼藉，如同飓风席卷过的场景愣了一下。

然后，他把目光投向齐御，忍不住捂住了眼睛：“又发生什么事情了？”

齐御坐在地上――准确地说，坐在一个人的身上。他身下压着一个千-娇-百-媚，不断挣扎却无法脱离束缚的乔安娜。

乔安娜的双手被魔法之手牢牢抓住背在了身上，双脚也是并拢在一起，修长的双腿不断跃动着。

整个人看上去就好像上了岸，相当无助的美人鱼一般――如果忽略她那双充满杀意和愤怒的赤红色双眼还有脸上那些脏兮兮的泥土的话。

乔安娜的念动力一波接着一波轰向齐御。不过对于齐御来说就好像清风拂面一般，他连魔法壁障都懒得开启去抵挡，甚至连包裹着身体的原始魔力都散去了。

从某意义上来说，这念动力轰在身上，如同按摩一样，还挺舒服的。

自从在那座岛屿之上受过伤之后，齐御的身体就好像被打开了枷锁，彻底释放出了潜力一样，其身体的强度每天都以可怕的速度增加着。

虽然外表看上去没有任何变化，但是无论是力量速度还是复原能力，都朝着好像没有顶点的高峰不断迈进着。

而海曼恭敬地站在齐御的旁边，脚边躺着昏迷不醒的“卡琳”，跪着摩根和莱因哈特两人。艾力克站得远一些，看向齐御的眼色颇为不忿，若是仔细看去，或许还能看到几分羡慕。

这场景，整一个武侠小说里面，大魔头和其狗腿折磨正派人士的场景。

按照这样的情况发展下去，不是跳出来一个命运之子把大魔头一干人等都干掉。就是小弟的小弟反水，干掉大哥上位。

“终于来了。”

齐御对着迈克尔说道。

“这又发生了什么事情？”看到乔安娜充满了杀意，赤红色的双眼，迈克尔忍不住吃了一惊。

“谁知道。”

齐御说道，“开始我以为是穿越者夺舍，现在看来，搞不好会她们两个得了会传染的失心疯。话说魔法国度一直有着奇奇怪怪的东西。”

“魔法国度就算有一些奇奇怪怪的东西，也不可能会有会传染的失心疯好不好！”迈克尔简直无力吐槽。

把“卡琳”弄醒之后，迈克尔有些犯难。

以卡琳的实力或者说精神力魔力，少量的吐真剂肯定是没有什么效果的。但是如果大量的话，说不定就会跟雅各布一样，变成一个白痴。

倒是毫不在意的齐御解决了这个问题。

用齐御的话来说，如果卡琳被夺舍，喝太多，变成傻子的是那个夺舍的灵魂或者意识，卡琳本人不会受到影响。

而如果得了失心疯――都已经变成疯子了还在乎那么多干什么。

张弛反抗无力，就这样被齐御强灌下了半瓶吐真剂，眼神都变得恍惚了起来，开始艰难地进行着“自白之旅”。

片刻之后，迈克尔从房间内取出了那个困着卡琳灵魂的水晶球，犯难地看着齐御问道：“怎么办？”

齐御接过了水晶球，看着海曼：“你有办法吗？”

若是关于灵魂方面的东西，海曼这个当年把自己给分裂死的大魔王绝对是一个行家，有着丰富的经验――失败的经验也是经验啊！

“我可以试试。”海曼说道，“但是我不敢保证。”

“话说，这个怎么办？”

齐御伸手摸了摸乔安娜的脑袋，换来了她几乎想要吃人的眼神。

从张弛的自白当中，大家也都知道了乔安娜的情况，知道了现在主导乔安娜是她的第二人格。

“用催眠魔法应该有效果。”迈克尔说道。

“这样啊……”

齐御伸出一根手指，点到了乔安娜的眉心之上。类似的魔法，他也会――当初为了安抚陈沁学会的。

乔安娜那对赤红色，充满了杀意的双眼瞪大，一股疲惫之色慢慢爬上了她的双眼。终于，在片刻之后，乔安娜闭上了双眼，沉沉睡去，甚至发出了轻微的呼噜声。

齐御把乔安娜抱到了庄园客厅之中的沙发上，走了出来，看着海曼说道：“要怎么做？”

“我可以把这灵魂重新引导上这身体里面，但是过程会损伤到这灵魂――这一点不可避免。”海曼说道，“另外这两个灵魂争夺身体，谁胜谁负我也不敢断定。”

“这个办法。”

齐御露出了森然的笑容，又拔出了吐真剂的塞子，在张弛惊恐的目光之中将剩下的吐真剂都灌进了他的嘴巴里面。

“还有吗？”

齐御对着迈克尔说道。

“……”迈克尔又掏出了两瓶吐真剂。

“这样我就不信了这个家伙还不变成一个白痴。”齐御又拿了一瓶吐真剂说道。

周围的几个人，特别说从刚才到现在一直当着俘虏的莱因哈特和摩根两人都露出了恶寒的神色。

“可以了。”确认了张弛连一家一等于二都不太清楚之后，齐御对着海曼点了点头。

海曼将水晶球塞到了张弛的手中，脸色凝重地掏出了魔杖，开始念起了咒语。

第二零八章卡琳的“交易”

ps：感谢感冒的猫、czassd的月票！

感谢虾打酱油的打赏！

张弛裂开嘴巴傻笑着，双手牢牢抱着水晶球。

海曼脸色凝重地念着咒语，魔杖之上散发出了淡淡的微弱光芒，水晶球当中被困住的模糊灵魂被这道光芒引了出来，进入到了卡琳的身体当中。

“剩下的就是他们两人之间的事情了。”海曼说道。

迈克尔颇为紧张地看着面色痛苦，陷入了昏迷当中的卡琳。

过了大约五分钟，卡琳突然睁开了双眼。

没等她做出什么举动，海曼已经将魔杖抵在了她的下巴之上，微微眯起双眼，冷声问道：“是谁？”

“是我。”卡琳咳嗽了几句，无力地说道。

海曼看了齐御一眼，齐御点点头。

海曼收起了魔杖，从现在卡琳的模样来看，应该是本人没错。毕竟那个来自于异界的死灵法师几乎被吐真剂折磨成了一个傻子，哪会如此目光清明。

“我的时间不多了。”

卡琳在迈克尔地搀扶之下相当勉强地站了起来，“乔乔呢，我有话对她说。”

齐御指了指庄园的房间。

卡琳没有过于的废话，直接朝着那边走去。

尽管重新夺回了身体，但是卡琳的灵魂早就已经遭受到了重创。再加上刚才一番争夺战，更是雪上加霜。

卡琳很清楚自己已经是时日无多了。在这样的情况下，她最关心的当然是自己的弟子。

卡琳离开。齐御就把目光对准了摩根和莱因哈特两个人。

“要杀了吗？”海曼走到两人身边，面无表情地说道。

“别――”迈克尔在旁边劝道。

“算了。”看了迈克尔两人，齐御随意地挥了挥手。莱因哈特就觉得压制住自己的可怕魔力消散不见了。

“走吧，下次再对我出手就杀了你。”齐御对着莱因哈特说道。

莱因哈特低着头，一步一步地向后退去，连齐御的脸都不打算再看。

他害怕一看到那张脸，就控制不住自己心里那汹涌的怒火，做出什么无可挽回的事情――是对于他自己来说无可挽回的事情。

“那么――”

齐御把目光对准了摩根，“那个家伙想要对付我也算是情有可原。熊孩子嘛，智商低一点也不是什么奇怪的事情。不过你是谁？”

“摩根，魔法部的官员――不过很快就不是了。”海曼在旁边说道。

以摩尔家族的实力。要将一个本身就有些摇摆的魔法部官员拉下马，简直太简单不过了。

“感觉这个名字从哪里听过啊……”齐御摸着下巴说道，巨龙城的四大家族当中，有一个是摩根家族。不过齐御并不是从那个时候听到“摩根”这个名字的。

似乎在许久以前就听到过了。

“我是传奇法师所罗门的弟子。”摩根说道。

“哦。想起来！”齐御猛地拍了一下手，“雅各布那个王八蛋就是跟你勾结在了一起对付我的！”

当初齐御从雅各布口中得到了这个名字，还问过波顿。后来因为离开了魔法国度就把这件事情抛之脑后了，没想到这个家伙竟然自己送上门来。

“原来是新旧魔法师之间的斗争啊。”齐御说道，他并不知道摩根是受了所罗门的指示才想要好好“了解”一下梅林.凯恩这个人的。

摩根微微松了一口气，这梅林.凯恩能够这样误会是最好。

“不过还是揭一揭你的老底。”齐御拿出了最后一瓶吐真剂。

摩根心里刚刚落下的大石头，立刻砸到了自己的脚上，一股难以言喻的痛苦感觉充斥了整个脑袋。

“别！你还想知道什么！我都说！”摩根忙不迭地大喊。他可不想变成雅各布那样只会傻笑的傻子。

“我不相信你啊，而且我也懒得从你的话当中去分辨真假呢――反正有着这个东西。”齐御说道。

在摩根绝望的眼神之中。他被强灌下了半瓶吐真剂，双眼变得朦胧了起来。

“我突然觉得这个魔药的发明就是一个错误啊。”迈克尔在旁边低语道。

“我倒觉得是个好东西，让坏人无所遁形。”齐御笑眯眯地说道，不过无论从哪个方面来看，摩根都是受到迫害的倒霉蛋，他跟海曼几个人才是彻头彻尾的坏人。

特别是海曼脸上噙着的一丝冷笑，简直就相当于在脸上写着“我是坏人”四个大字了。

正打算询问摩根的时候，那边庄园的大门被推开，乔安娜眼眶微红地走了出来。

海曼立刻警惕了起来。

从乔安娜刚才的破坏力来看，可是远远超过了被夺舍之后的卡琳。

所幸，现在的乔安娜已经恢复了正常，走到了齐御身边低声说道：“老师想要找你。”

“那你问吧。”齐御对着海曼说道。

“是。”海曼看向了脸上露出奇异笑容，或者可以称之为傻笑的摩根。

“卡琳大师找我什么事，如果是为了那一棍子，我可不会赔偿任何费用。”

一进到房间当中，齐御就满嘴跑火车。

乔安娜不满地瞪了他一眼，卡琳却哈哈大笑了起来，房间内那凝重悲伤的气氛被冲淡了不少。

“坐吧。”卡琳笑着说道，“我就不站起来了。”

“梅林先生，您觉得这庄园怎么样？”卡琳突然开口问道。

“很好啊，环境舒适宜人。”齐御随口说道。

卡琳点点头：“其实不止是这些，庄园里面还有我毕生收集的魔法道具。我所学的所有魔法，还有那些魔法的心得――”停顿了一下，卡琳继续说道。“这次闹出了这么大的风波，那些人可不是为了我这个老太婆而来，很大程度上，他们也是为了这些东西。”

齐御皱了皱眉，琢磨出了一点味道：“卡琳大师的意思是说？”

卡琳在乔安娜的搀扶之下站了起来：“虽然这么说有些狂妄自大，我也清楚梅林先生的实力远超于我，不过我还是想要说――梅林先生。愿不愿意成为我的关门弟子呢？”

“啊？”齐御一愣，他也没有想到卡琳会这么说。他原本以为卡琳会让自己帮忙什么的……

“咳咳――”

卡琳咳嗽了几声，脸上浮现出异样的潮红之色。“梅林先生，可以把它理解成一场交易，尽管我不太愿意这么说，但是实际上这就是一场交易。”

“成为我的关门弟子。我将我所有的一切都留给你。唯一的条件就是希望你照顾好乔乔。”卡琳看向旁边的乔安娜，伸手摸了摸她的头发。

“老师……”乔安娜低语了一声，没有多说什么。

“乔乔的特殊情况，我想你已经知道了。”卡琳看着齐御说道。

齐御点点头说道：“这算是什么，精神那啥？”

“没错。”乔安娜倒是毫不避讳，“这个就是精神分裂。”

“还是叫双重人格吧，这样好听很多。”齐御说道。

“乔乔的第二人格太强大了。”卡琳叹息了一声，“尽管当年我将其封印在了意识的深处――但是经过这些年。非但没能磨灭那个人格，反而让她成长了起来。”

“另一个乔乔。”卡莲继续道。“我想，就算是另外两个传奇法师也挡不住了。”

“这么强？”齐御说道。

他倒是没觉得，唯一的感觉就是对方的念动力按摩还是相当舒服的。

“是的。”卡琳说道，“另一个乔乔太冷血无情了。如果让她出现，后果不堪设想，不算不会毁了这个世界，也会毁掉自己。我知道这个世界上还有一些极为可怕的人存在着。”

“我希望，有一个人可以帮忙照顾乔乔，同时可以压制住另一个乔乔。”卡琳看着齐御说道。

至于这个人，不言而喻就是齐御了。

乔安娜只是默默地抱住自己的老师，没有说什么“老师不要，我要永远跟你在一起”这样的废话。

卡琳情况大家都很清楚，她的性命就好像风中残烛一样，随时随地都会熄灭。

“这个没有问题。”齐御一口答应了下来，“不过弟子什么的还是不用了吧，下次另一个人格出来时候告诉我，我把她压制住就可以了。”

齐御并不打算一直呆在魔法国度，他还要回去乾城呢。

“事情不是那么简单。”

卡琳重新坐了下来，“我知道梅林先生对于我的那点遗产不感兴趣，但是其他人就不会了。”

“哦？”

“我死后，乔乔一个人是保不住这些东西。”卡琳看了乔安娜一眼，她很清楚这个弟子的性子。为了保留下老师的东西，她会跟那些觊觎之人拼命，然后，卡琳所担心的情况就会发生。

“哦，明白了。”齐御点头。

说白了，卡琳的行为跟波顿所做的差不多，希望齐御当一个合格的mt，吸收那些火力伤害。

卡琳说得相当透彻，这是一场交易，剩下的就看齐御答不答应了。

“我不会一直留在魔法国度。”齐御说道。

“这个没有关系，我只需要老师留下来的东西不被那些人夺走就好了。你不需要一直在这里。”乔安娜说道。

就在这个时候，门外传来了敲门声。

海曼走了进来，恭敬地在齐御身边说道：“已经问出来了，摩根是受了所罗门的指示才开始对付您的。另外，这场交易，我建议您答应下来。”

第二零九章你们真的想知道？

ps：感谢萌萌的毛玉、虾打酱油的打赏！

接下来的几天，整个魔法国度都为这段时间发生的大事而显得震荡不已。

第一天，卡琳大师为弟子乔安娜挑选丈夫。

第二天，挑选丈夫变成了收弟子。梅林.凯恩这个名声大噪之后就销声匿迹的魔法天才再度出现在众多魔法师的视线当中――他是卡琳大师的关门弟子。

第三天，卡琳大师逝世，享年九十六岁，整个魔法国度一片哗然，其后举“国”哀悼。

相比起这些大事，一个魔法部的高官被免去了职务并且关进了监狱之中，这样的小事就如同清风吹拂过水面一样波澜不惊了。

至于摩根身后，来自于所罗门的愤怒，摩尔家族完全不在乎，硬顶了上去，成为了这接连大事当中的一点小插曲。

只有少数人察觉到这一事情，感觉到魔法国度风雨欲来的气息。

“吃饭了。”

卡琳庄园的餐厅当中，乔安娜将食物摆上桌子，对着客厅里面拿着一本小本子不断翻看着的齐御说道。

“哦。”齐御收起小本子站了起来。

身为卡琳最后的关门弟子，卡琳身后的事情，都需要他跟乔安娜这个师姐来处理――当然，主要的事情都是乔安娜在做，齐御的任务就是杵在乔安娜身后，跟个门神保镖似的。

这几天齐御也一直住在庄园当中。

“明天就是别人来悼念老师的日子了。”乔安娜说道。

“嗯。”齐御点点头，“海曼都已经安排好了，不会出什么差错的。”

关于这些东西。齐御是一概不懂，乔安娜也不从未经历过。齐御就干脆一股脑丢给了海曼。这么大的家族，总归有几个人知道具体的流程。

“这几天有没有觉得眼前一黑什么的？”齐御问道。乔安娜的情绪。很大程度上会影响到她那个狂暴的第二人格是否会出现。

“还好。”乔安娜露出些许担心的神色。

第二人格出来之后，对于她来说就相当于昏迷，到底发生了什么事情她自己也不清楚。

而既然已经出现了，那么再将其重新封印会意识的深处已经办不到了。

海曼有请教过关于这方面的专家，得到的结论是要稳妥慢慢治疗。

对于精神分裂之中病症――说实话，现在的医学也没有太好的办法，魔法师也是如此。

魔法国度毕竟是依托于整个社会建立的地方，不管从哪个方面都不可能超越这个社会太多。

事实上，除了魔法之外。魔法国度的科技水平还落后于外界。当然，落后的部分会被魔法所取代，不会让魔法师们生活在中世纪。

第二天，齐御和乔安娜两个人在海曼找来的礼仪专家的指挥之下，不断地对着前来悼念之人进行着鞠躬还礼，一天下来，就连齐御也觉得有些腰酸背痛。

应卡琳的要求，她的墓地就在距离庄园不远处的小山丘之上。

回到了庄园当中，还要面对诸多没有离开的人的“安慰”。齐御顿时觉得有些头大，找了一个借口就溜到了楼上去，洗了一把脸之后重新下来代替乔安娜，让她去休息一下。

乔安娜一走。大厅里面的气氛就不远远不如刚才了。

刚才聚集在乔安娜身边，慈祥的长辈一个个都露出了有些严肃的脸色，打量着齐御。

当然。也有不少人缩在旁边。这些人都是那一天看过齐御“单手困敌”的魔法师，深知这个年轻人的可怕。

刚才那些拉着乔安娜的手。恨不得让她直接搬到自己家里去住的妇人也板起了脸，用极为挑剔的目光看着齐御。

“身为卡琳大师的关门弟子。你要好好努力，不要给卡琳大师丢脸。”

“不要做出什么有损卡琳大师名声的事情。”

“不要仗着卡琳大师的名头胡来，不然我第一个不会放过你。”

一些自认为跟卡琳关系不错，还能说得上的人一幅俨然教训晚辈的语气。

齐御耸耸肩膀，随意地答应着，算是照单全收。

对于这样的区别对待，他也有着心理准备。乔安娜毕竟是从小跟着卡琳，又是在魔法国度长大，相比之下，齐御就是一个彻头彻尾的外来户了。

被人用挑剔的目光打量也是在所难免。

更何况，乔安娜一个单身女人，将来肯定是要嫁人。一旦嫁入了他们的家族当中，不就成为了他们家族的人，卡琳留下的遗产也不就落到了他们的手中？他们当然不会苛责乔安娜半分。

而现在多出了一个齐御，将来就算目标实现，也会被分走大半的好处，这些看向齐御的目光能有和善就都有鬼了。

这些人说出来的话还算克制，内心说不定还在怀疑是不是齐御对卡琳使了什么手段。

齐御听着这些话也没有怎么生气――这种你们不喜欢我却拿我毫无办法的感觉，还是挺有趣的。

只要这些人不过火了，齐御到不介意陪着他们虚伪与蛇一二。

这毕竟是卡琳的葬礼，齐御还是相当克制的。

换做其他场景，齐御才懒得理会这些唧唧歪歪，俨然以长辈自居的家伙，一巴掌直接扇飞了事。

好在没过多久，乔安娜就下了楼。

那些正在敲打齐御的人立刻转移了目标，跑到乔安娜身边表示关心去了。

也不知道他们是怎么做到既保持了很快的速度，又保持了风度的。

那天的魔法师都缩在旁边幸灾乐祸，这些看不清楚形式的蠢材，以后有他们好受的。

同时他们心里也在思考着要不要去巴结一下梅林.凯恩――只是对象看上去并不是一个好说话的人。

最后的一场告别会。算是以还算祥和的气氛进行着。没有人打算在这样的场合之上闹事，除了乔安娜颇为头疼地应付着来自于各位“长辈”的关怀之外。

就在这个时候。大厅的门被人推开来。

一行人迈着步子走了进来，外面的侍者跟在后面。有些慌乱地说道：“几位先生，你们不能进去。”

“不能进去？”

为首的一个约莫六十岁左右的老头扭头看了一眼，“我姐姐死了都没有人告诉我，现在连悼念会我都没有办法参加了？”

“啊？”侍者一愣，刚才这行人可没有一个表明身份的，直接就闯了进来。

“他姐姐？”

“卡琳大师的弟弟？”

在场的人听到这话，都看着那个传进来的男子。

“似乎，卡琳大师的确有一个弟弟来着，不过并不是亲弟弟。而是堂弟？”

过了一会儿，终于有人回忆起来了。

卡琳当然不是从石头里面蹦出来的，虽然跟她有着血缘关系的人很少，但是一两个不算亲近的亲戚当然还是有的。

眼前的一个自称是卡琳弟弟的家伙，明显就是其中一位。

“亚力士对吧？”

也有人记起了卡琳这位不算亲近的堂弟的名字。

“我姐姐身亡了……居然没人通知我？”亚力士走到了大厅中央，带着颇为不满地语气说道。

没有人回答他，虽然此人是卡琳的堂弟没错，但是两人的关系其实很一般。一般到大部分人都记不起卡琳还有这么一个弟弟。

“而且――”

亚力士目光一扫而过，停在了齐御的身上。“我姐姐什么时候又多出了一个关门弟子，有了这个关门弟子之后，竟然没过几天就身亡了。你们这些人，平日里面一口一个‘卡琳大师’称呼我的姐姐。怎么到了关键时刻。一个个就成了傻子？”

虽然亚力士的话毫不客气，却也说到了一部分并不知晓内情之人的心里。

卡琳虽然年龄大，但是身体已经很不错。突然身亡的确有几分奇怪。

“的确，此事确实有些蹊跷。不过今天不是合适的场合。我们就没有提出来。”很快就有人附和道，“现在既然卡琳大师的弟弟说出来了。我们也想知道。”

“是啊，卡琳大师为什么会突然身亡？”

“这其中会不会有着我们不知道的内情？”

众人纷纷说道，就差直接指着齐御的鼻子问，卡琳的死是不是跟你有关。

乔安娜脸色白了一白，捏起了拳头。

她怎么会看不出来，这些人当然不是真心为了调查卡琳的死因。只是借此机会朝着齐御发难罢了，一旦撕开了一个缺口，卡琳留下来的遗产他们就有了染指的机会。

“乔安娜，你身为卡琳大师的弟子，不会不知道吧？”很快，有人用阴测测地声音问道。

这一问却是将乔安娜直接也拉下了水。

乔安娜深深吸了一口气，正打算开口，却感觉到捏做拳头的手一暖。

“我来。”齐御对着乔安娜说道，踏前了一步。

看着齐御挡在自己的面前，乔安娜突然明白了为什么老师临终之前就做出那样的决定。

“咳――”

齐御咳嗽了一声，说道，“各位，看上去很好奇的样子，你们真的想知道？”

“当然！我们可不希望卡琳大师死得不明不白！”

“是啊，有些东西可不能落入宵小之辈手中！”

面对齐御，众人立刻变得毫不客气起来。

听得另一波人胆战心惊，同时内心又有几分期待。

待会，会不会有一场好戏可以看呢？

第二一零章深夜少女……

ps：感谢我-草没名取了、萌萌的毛玉的打赏！

“看样子各位都很关心卡琳老师。”齐御打了个哈欠，懒洋洋地说道。

“还有什么想要问的就一块问吧，憋着不好，反正我也不会告诉你们。”

“……”

“……”

“噗！”

一片寂静的大厅角落当中传来了几声压抑的笑声。

“梅林.凯恩――”

亚力士瞪大了眼睛，上前一步打算说什么。

“闭嘴！真不明白，我老师怎么去世的，关你们这群家伙什么事情。不知道的人还以为你们是老师的儿子呢。”齐御说道，“你们……够资格来问我这些事情吗？”

“梅林.凯恩！”

“你不要太狂妄了！”

那些人纷纷大喊了起来，开口斥责着齐御。

“真吵。”

齐御掏出了小本子，查看了一下，这几天，上面又多了不少魔法，齐御记得有一个禁言术来着，可以让人短时间内发不出任何声音。

“找到了。”齐御开始念起了咒语。

“他在干什么？”

“念咒？”

“不对啊，他连魔杖都没有拿着。”

“蠢材，你没有听说过关于此人的传闻，他有着一个很强大的魔法道具，极少使用魔杖！”

听到齐御念咒，几个速度快的魔法师已经反映了过来，伸手摸向了身上的魔杖。

不过当他们拿到魔杖的时候，齐御的“禁言术”已经完成。

那些叫嚣着要知道卡琳之死所谓“真相”的人纷纷瞪大了眼睛。他们发现自己突然说不出来话来了。

“安静多了。”

齐御收起了小本子，笑着说道。“这样我就可以好好讲话了……大家没有意见吧？”

那些见识过齐御可怕实力，安静地躲在角落看热闹的魔法师当然没有什么意见。忙不迭地点点头。

而包括亚力士在内的那群魔法师，也只能用眼神来表达自己的愤怒，连类似于“呜呜、嗯嗯”这样的声音都发不出来。

“看样子大家都没有意见啊。”

齐御满意地点了点头，“关于卡琳老师的死因，其实是老死的……她老人家毕竟年纪大了，都快接近百岁高龄了。”

“胡说！”

“你当我们是三岁小孩吗？”

这些话，那些人只能放在心里说，嘴巴一张一合着，却发不出半点声音。脸上也开始浮现出一些惶恐的神色。

卡琳的“禁言术”并不是什么简单的魔法。整个魔法国度会的人也不多。不过知晓这个魔法的人倒是不少……只不过，所有魔法师印象中的禁言术顶多让一个人十几秒内说不出话来。

要知道，在魔法国度，禁言术等于是短时间内封死了对方任何施展魔法的可能，算得上是很强大的魔法了。越强大的魔法，越是只能作用于单人身上。

而施展出禁言术，同时作用于几十个人身上，这简直是闻所未闻。

“看起来大家对我这个解释很满意啊，还有没有人不满意的。不满意还请说出来。”齐御脸上挂着恶意无比的笑容。

“……”

场面依然一片安静。

“很好。”齐御点了点头，“那么这件事情就算是圆满解决了。下次再有人拿这件事情来问我，别怪我翻脸无情啊……”

“另外，我知道有些人对我有些不满。没有关系，还请大胆地说出来，千万不要憋着。反正我也不会改。看你们这个样子真是开心啊。”

乔安娜看了齐御一眼，觉得自己如果是对面的那群魔法师。恐怕会被这个家伙直接气死。

果然，有几个年纪大的魔法师伸出颤抖地手指点着齐御。脸色涨红，另一只手则是捂着胸口，一幅喘不过气的模样。片刻之后，两眼一翻，直接倒了下去。

周围的人手忙脚乱，接住了那几个魔法师，就好像在上演一场无声的默剧。

“唉，年纪大了就不要熬夜啊。”齐御叹息了一声，“既然如此，今天的悼念会就到这里结束吧，各位请慢走。”

那些可以说话的魔法师们纷纷走了过来，向着齐御和乔安娜两人告别，干脆利落地走得干干净净。

而另外那些被齐御“禁言”的魔法师则是没有挪动脚步，甚至大部分人都拿出了魔杖对准了齐御。

虽然听不见他们讲话，但是其脸上愤怒的表情也足够表明他们的意思了。

“那个魔法怎么用来着？除你武器？”齐御转头对着乔安娜说道。

“我又不是魔法师。”乔安娜说道。

“也是啊。”齐御点点头，伸出了手，虚空一握，那些魔法师手中身上的魔杖全部飞了起来，落到了齐御的手中。

用力一捏，将成捆的魔杖捏成了好几段，金白色的火焰一闪而逝，将其都烧成了灰烬。

“各位请吧。”齐御走到了大门旁边，微微欠身，眼睛却有金白色的火焰一闪而逝。

终于，有几个人承受不住巨大的压力，飞也似的逃离了这个可怕的家伙，有了人带头，自然就会有人跟随。不到十秒钟，原本还算热闹的大厅就只剩下了几个人。

齐御，乔安娜还有亚力士和跟着他来的那几个人。

亚力士用阴沉的目光剜着齐御，终于从鼻子里面发出了一声出气的声音，一甩衣袖，带着那几个人离开了。

这场悼念会算是不怎么愉快地收场了，不过好歹没有出现什么乱子。最后大家都很克制――他们不想克制也办不到，给齐御下了禁言术，又给夺走毁掉了魔杖。

连几句狠话地都说不出来，除了灰溜溜地离开真的没有了第二种选择。除非这些人肯放下身份，乱砸一气来表达自己的愤怒。

不过这种事情，他们肯定也做不出来。毕竟也都是有头有脸的人，若真的这样做了，传出去还要不要做人了。

“抱歉，让这些家伙就这么走了。”

齐御走到乔安娜身边，轻声说道。如果不是因为这是卡琳的悼念会，齐御早就动手，哪会用这么温和的方式“劝说”这些人知难而退。

“没事。”乔安娜摇了摇头，“如果你想要动手，我才会阻止你呢。”

齐御对卡琳的尊重让乔安娜感到心暖。

最后的收尾工作，自有海曼请来的专业人员收拾，不需要齐御和乔安娜动手。

“那个海曼，他是摩尔家族的族长吧？”乔安娜开口问道。

“对。”齐御说道，“他是我的――呃，朋友。”

乔安娜挑了挑好看的眉毛，带着一丝揶揄的语气说道：“我可不觉得你们的关系像是朋友。”

“他这个人比较严肃认真。”齐御一本正经地说道，“以后遇到什么麻烦了，直接去找他，在魔法国度，应该还没有摩尔家族摆不平的事情。”

齐御当然不可能一直呆在魔法国度，过几天他就会离开这里回到乾城去。有着摩尔家族这个庞然大物在乔安娜背后撑腰保护她，也不用担心有什么人对乔安娜不利。

唯一要担心就是摩尔家族的人会不会也觊觎卡琳留下的遗产――这一点其实是肯定的。不过齐御相信当年统一了整个魔法国度的大魔王要压下家族里面那些不和谐的声音，简直再简单不过了。

“你要走了？”乔安娜听出了齐御话力的意思。

“我不会一直留在这里，过几天吧。”齐御说道。

“哦。”乔安娜点点头，欲言又止的模样。

入夜，按照惯例冥想了两个小时，齐御很快就进入了梦乡当中，庄园当中一片安静，只有外面的花园当中重新出现的小虫子发出轻微的鸣叫声。

突然间，齐御房间的窗子外面出现了一个白色的人影，那个人推开了并没有上锁的窗子，蹑手蹑脚地进入到了房间当中。

小心翼翼地将窗子重新关上，那个人影走到了齐御的床边，凝视了齐御片刻之后，可以听到那人长长地出了一口气，举起了一只手，之后猛地刺向了躺在床上的齐御。

那明显不太正常的锋利指甲在黑夜当中划过了一道寒光。

“这么快就有人来了――搞暗杀这种事情符合魔法师的美学吗？”随着齐御懒洋洋的声音响起，那个人的身子就如同被按下了定格键一样禁止不动了。

齐御从床上坐了起来，走到旁边打开了电灯的开关，也看轻了来人的模样。

这是一个有着一头金色长发的少女，穿着白色的衣服，约莫十八-九的模样，漂亮的脸上带着一丝英气。

当然，现在涨红的脸上只有惊讶之情。

她可以感觉到身上布满了一只只无形的手掌，将她全身上下都“按”住，让她连一根手指都无法动弹，甚至连嘴巴都被捂住了，连一丝声音都发不出来。

这种感觉――对于一个少女来说的确是难以忍受的酷刑。

不过对于要杀自己的人，齐御可没有太多同情心。

“咦――”

突然间，齐御发出了一声轻微的疑惑之声，他注意到，这个少女的双眼有些特殊。

她的双眼，瞳孔的颜色很是特殊，并不是蓝色，绿色或者是褐色。而是金黄色，如同齐御施展出巨龙凝视一般的金黄色。

第二一一章躁动的骨龙

ps：感谢感冒的猫、爱哭的恶鬼的月票！

当然，这少女双眼金色并不像燃烧的火焰一般，反向更像是漂亮的宝石，也没有“巨龙凝视”那可怕的威压。

或许有，不过齐御没有感觉到。

摸了摸下巴，齐御伸出了一根手指，上面燃起了火苗：“再见了，下次记得去杀自己杀的了的人。”

说完这句话，齐御毫不犹豫地伸手朝着眼前少女的额头之上点去。

那少女唯一可以动的双眼顿时瞪大，充满了惊恐的神色，她怎么也想不到，会有这样二话不说就要杀人的家伙。

话说，你根本连来历什么的都没有问吧？抓住了一个活口，按照惯例不应该先审问一番吗？这直接就痛下杀手算怎么回事？

你懂不懂正常人的做法啊？

其实对于齐御来说，这个少女的身份根本就不重要，是谁派来的他压根也不在乎。

这里是魔法国度，无非也就是那些跟自己有着过节的人。

而这些人，已经被海曼一一记上了小本子，过不了多久，摩尔家族就会发力，慢慢对付其那些人，从而宣告世人，乔安娜被他们摩尔家族罩了。

那些人对于齐御来说就跟秋后的蚂蚱一样，蹦哒不了几天了。

既然后面的主子都要跪了，前面的小卒子交代不交代什么事情，对于齐御来说也不重要了。

就在齐御的火焰即将触碰到那少女的额头之上，齐御突然停下了动作。

看到齐御突然停下了动作，那少女瞪大的双眼当中露出些许疑惑的神色。片刻之后就变得更加惊恐了起来，口中还发出了“呜呜呜”的声音。手脚都开始颤动了起来。

齐御的魔法之手竟然被她挣脱开了一点。

不过随着齐御看了其一眼，加大了力量的魔法之手再次将这个少女轻松镇压。

齐御依然不紧不慢地解着自己睡衣的扣子。

片刻之后。齐御已经把睡衣的扣子完全解开，刚刚脱下睡衣，房间的门被突然打开了。

一个有着银色长发的脑袋探了进来：“梅林，是不是有人潜……”

乔安娜的话说到一半，就看到**着上身的齐御，还有他身边站着的一个金发少女。

“打搅了！”

“砰！”

随着一声声响，房间的木门都狠狠地关上了，或者说砸上了，齐御甚至感觉到了木板都震动了一下。可见乔安娜这一下是何等的用力。

“喂！”

齐御很是无奈，跟了出去。

那压制住少女的魔法之手也化作了一只大手将其抓了起来。

“你干什么！放开我！你个混-蛋！色-狼！变-态！”终于可以说话的少女立刻破口骂道。

“闭嘴。”齐御伸出一根手指轻点了一下，禁言术使出，那少女立刻不情愿地安静了下来。

走到了乔安娜房间的门口，直接推开门走了进去。

“你干什么？”乔安娜缩在床头，怀里抱着一个抱枕，那如同受惊的小兔子的模样看得齐御一阵好笑。

“她是来杀我的。”齐御指了指后面漂浮着的少女说道。

“嗯？”乔安娜愣了一下，脸色有些微红地说道，“就算她是来杀你的。你也不能――不能――”

“不能什么？“齐御奇怪地说道。

乔安娜喃喃地说不出话来，她平日里面看上去冷艳，但是实际上也不过是一个少有接触人的女人罢了。

“你看――”齐御不等乔安娜说出个所以然来，直接指着自己的胸膛说道。

“谁要看了！”乔安娜大喊了一句。床上的被子立刻飞了起来，朝着齐御盖了过来，将他整个人包裹了起来。

“喂！”

齐御很是无奈地说道。“谁要你看这个――你难道没有看到我身上的那条龙？”

齐御的大半的胸膛和背后，有着并不明显的一条骨龙的白色纹身。这当然不是纹身。而是骨龙印记。

此时，这向来安静无比的印记正在不安地躁动着。骨龙的尾巴正在来回甩动着，空洞双眼之中也燃烧起了金白色的火焰，当然，呈现出来情况的是印记当中多了两个白点。

这一切的变化，正是在齐御伸手将点到身后那个少女的额头开始的。

“什么？”乔安娜终于恢复了一点冷静。

齐御把被子给拿了下来，丢回到床上：“这是骨龙印记――嗯，我有一条骨龙。不过就在刚才，一直安静的印记发生了什么变化。”

经过齐御一番简单的解释，乔安娜终于明白了他脱掉衣服不是为了做她想的那件事情。

“你看她的双眼。”齐御勾了勾手指，身后的少女就飞到了他的身边。

“骨龙的双眼当中也是同样的颜色――魔法国度有没有类似于龙族后裔这样的东西？”齐御问道。

身上骨龙印记发生变化，肯定跟这个少女有关。

不过这条骨龙又不是当初的巨龙，龙魂消散之后早就变成了一台杀戮机器，齐御可以命令，对方也会回应，却不代表它还存在思考和记忆的功能，骨龙的躁动也只是来自于一种本能，就好像它的杀戮本能一样。

齐御也不清楚，这个少女跟骨龙之间有着什么联系。

“龙族的后裔？”

乔安娜瞪大了眼睛，摇了摇头，“这种生物，就是魔法国度也从未出现过。我倒是记得百年前巨龙城出现过……”

“有点奇怪呢。”齐御说道。

乔安娜是卡琳的弟子，自然知晓魔法国度很多的秘密，如果连她都不知道，那么证明魔法国度真的没有这样的“龙族后裔”这样的东西了。

“你为什么不问问她？”乔安娜指着齐御身边的少女说道。

“有吐真剂吗？”齐御问道。

“吐真剂？”乔安娜一愣。

“逼供这种事情，没有吐真剂怎么行。”齐御理所当然地说道。

“……”

“这个我来就可以了。”乔安娜摇了摇头，站了起来，走到了少女的身边，伸手轻轻按在了她的太阳穴之上。

“哦，想起来了，你是精神力异能者。”齐御想起来，乔安娜当初对自己用过这招，可惜后来毫无建树，“这样有用吗？”

乔安娜看了齐御一眼，没好气地说道：“不是每个人都像你一样，而且，就算感知不到对方的浅层意识，最基本的情绪波动，是不是在说谎我还是可以分辨出来的。”

“感觉跟梦魔似的。”齐御说道。

“梦魔？”乔安娜有些疑惑。

“呃――我以前养的宠物，现在还在沉睡，也不知道什么时候醒来。”

“那么开始了……你跟我身上的骨龙有什么联系？”齐御直接开口问道。

那少女一言不发，瞪着齐御，英勇的模样就跟女烈士似的。

乔安娜看了齐御一眼，如实说道：“她骂你是一个白-痴。”

“我去，反了她，我就说嘛，逼供这种事情要用吐真剂，你好我好大家好！烦死了，直接杀了算了！”齐御顿时就不高兴了。

明明你丫是人质，居然还这么嚣张。

少女眨了眨眼睛，露出欲哭无泪的神色。

乔安娜脸色古怪地看了齐御一眼：“她说，她说不出话来，是你干的。”

“……哦，忘记了。”

沉默了片刻，齐御一脸正气地解除了施加在这少女身上的禁言术。

少女瞪着齐御，没有说话，脸颊有些鼓起，模样颇为可爱。

“嗯，她在骂你。”乔安娜笑着说道。

“这个就不必重复了。”齐御摆了摆手，“告诉我，你跟我身上的骨龙有什么关系？”

少女没有说话，将脑袋扭向了一边，却无法脱离乔安娜的双手。

“嗯？”

乔安娜也闭上了双眼，片刻之后睁开了，“她一瞬间闪过脑海的念头太多了，我来不及读取，只读出了一点‘黄金家族’。”

那个少女顿时瞪大了眼睛，等不住开口说道：“你居然真的可以解读？”

“当然了。”

乔安娜说道，“小妹妹，不要去想那个什么黄金家族哦。”

只不过，当一个人告诉你不要去想大象的时候，大部分人脑海里面第一时间都会闪过大象的形象――他知道大象是什么的话。

刻意不去想一件事情，那些纷乱的念头反而会一股脑都跑出来了。哪怕是睡着了，大脑也会将你那些奇奇怪怪的思维想法转化成光怪陆离的梦境。

随着乔安娜的一句话，那少女不可避免地想到了很多东西。

乔安娜的眉头也时而皱起，时而舒展。

过了一会儿，乔安娜放下了手，说道：“得到了一些信息，不过她学聪明了，现在满脑子都是在骂你。”

“差不多就行了。”齐御冷漠地看向了那个少女。

“等一下。”乔安娜开口阻止道，“我感觉到……她应该不是你想象当中的杀手，给我一个晚上时间，我会给你一个满意的答案。”

“她的实力不俗。”齐御说道。

“没关系――别忘记了，还有另外一个我。”乔安娜朝着齐御展颜一笑。

“嗯？”齐御一愣，那一瞬间，他看到乔安娜的双眼当中似乎有一丝红光闪过。

不过等到他仔细看去的，乔安娜的双眼之中又是如此的清明。

第二一二章传奇法师所罗门！

ps：感谢灬素染、虾打酱油、萌萌的毛玉、天际传奇战士的打赏。

翌日，还没等齐御从乔安娜那边昨晚那个偷袭他的少女的信息，就被庄园外面一阵嘈杂的骚动之声给吵醒了。

走到阳台上，推开门走了出去，齐御低头看着聚集在庄园外面的人，开口问道：“怎么回事？”

他的问的人当然不是那些来势汹汹的人，而是站在门口挡住了众人，不让他们进入的中年男子。

这个男子叫做乔治，是海曼派过来帮着处理卡琳后事。

“梅林先生，他们是来找您的。”乔治看到了齐御，赶紧跑到了阳台下面说道。

“哦，等一下。”齐御转身返回了房间，片刻之后换来一身衣服出来，直接从阳台之上落到了地上。

“这些人，我见过啊，昨晚的那群家伙嘛。”打量了庄园外面的人群一眼，齐御说道。

庄园外面的人，其中一部分是昨晚被齐御强行赶走的家伙，另外的一部分人，应该是他们的朋友或者家人？

“是的。”

乔治点点头，“他们说有重要的事情想要见梅林先生。”

昨天晚上，齐御将那些挑衅之人下了禁言术，又毁了他们的魔杖，强行“请”了出去。

一时间无法反抗的他们没有办法，只能让这个“梅林.凯恩”暂时嚣张一下。等到他们恢复过来再去找麻烦。

只是，事情往往出乎人的预料。

时间过去了几个小时，那些人发现自己居然还是不能讲话。准确地说，可以开口却发不出任何声音。一阵慌乱之后。那些人开始喝魔药，找到熟悉的强大魔法师。希望可以帮忙解除着禁言术。

折腾了一夜，禁言术的效果依然牢牢地“扎根”在众人身上，让他们成为了一个彻头彻尾的哑巴。

直到这个时候，那些魔法师才开始慌了，开始向着魔法部寻求帮助，并且要求严惩梅林.凯恩这个魔法师。

但是魔法部――从某种意义上来说是摩尔家族的魔法部。

换做是以往，摩尔家族也不会顶着这些魔法师与其背后的势力强硬地去保一个人。

但是现在摩尔家族的族长变成了一个强势无比的大魔王。他双眼一瞪，于是，魔法部的态度顿时暧昧了起来。嘻嘻哈哈推三阻四就是不肯帮他们出面解决这件事情。

无奈之下，他们这些魔法师只要在今天带上一些人来找齐御了。

至于到底是来找麻烦还是来求和的……这些人自己心里也没有一个准确地判断。

一方面，梅林.凯恩展现出来的魔法实力让他们很是心惊，另一方面，这些人又不甘心被一个外来的魔法师压制成这样――他们可是很多人啊，背后的势力加起来不可谓不大。要他们对一个外来的小辈低头，实在无法办到。

齐御看着庄园外面那些人复杂无比的表情，对着乔治说道：“就说我不在，把这么人打发了吧。”

停贷齐御的话。外面的那群人都瞪大了眼睛，什么叫“你不在”，这明明就站在我们眼前好吧？

睁眼说瞎话也要有一个限度啊！

不过乔治也是一个妙人，听到齐御的话。立刻转身微笑着说道：“梅林先生今天不在，各位请回吧，如果有事情的话。我会转告梅林先生的。”

“喂，搞什么！”

“这也太离谱了！”

“你确定吗？你这是在跟克罗克家族作对！”

“我们卡尔曼家族是不会忍受这样的挑衅的！”

那些陪着来的魔法师当然还可以说话。顿时激动了起来。

“你们难道打算私闯民宅吗？”乔治咳嗽了两声，提高了音量。

魔法国度当然有着自己的法律。跟外面的世界也差不多，私闯民宅什么的，属于比较严重的罪行了。主人就是把私闯之人打死也不会受到任何惩罚。

“唉――真吵。”齐御叹息了一声，伸出了一根手指，手指之上散发出了一点微弱的光芒。

随着他轻轻一点，刚才还是十分激动的人群霎时间安静了下来。一群魔法师面面相觑，脸上露出惊恐的神色，不能发出声音的他们就成了没有利爪和牙齿的老虎。

齐御估计他们在无法使出魔法的情况下也有胆子强行冲进来。

“乔治，早上吃什么？”齐御说道。

乔治走到齐御身边：“已经准备好了，梅林先生，只要你愿意，随时都可以用餐。”

“好――”齐御的话还没有说完，头顶之上就传来了一声冷哼之声。

齐御和乔治转过身去。

就看见庄园的上空不知道什么时候多了一个悬浮着的人，此人穿着一件白色的宽大袍子，蓝色的边纹点缀。面容消瘦，长长的白发中分垂下，带着一定白色尖头高帽。

标准的魔法师打扮。

齐御挑了挑眉毛，这个人他认识――当初第一次来到魔法国度，作飞机的途中，齐御在平流层就遇到了这个老头。

那个时候这个老头子正在跟另一个老头互相装-逼吹嘘。

“所罗门大师？”

相对于齐御的平静，乔治脸上则是浮现出一丝惊慌之色，立刻行礼说道。

外面那群魔法师也行了一个无声的礼节，将这个拉风的老头衬托得更加拉风了。

“所罗门，这个名字有点耳熟啊。”齐御说道。

乔治一阵无语，凑近齐御身边小声说道：“所罗门大师跟卡琳大师并列为三大传奇法师。”

“哦，想起来了，那个摩根就是他徒弟――”齐御的记忆终于串联了起来，也明白了什么那个摩根会莫名其妙来对付他。

那个时候齐御可算不上新派魔法师的中坚力量，摩根根本犯不着特别派出人手跟雅各布一起对付他。

原来是因为眼前这个老头的缘故。

“真是个小心眼的家伙，不就是揍了你一拳。”齐御说道。

所罗门面无表情地看了齐御一眼，开口说道：“年轻人――当时我见到你的时候就有点好奇，你是谁的弟子，没想到居然是卡琳的。也没有想到卡琳会培养出你这么一个嚣张放肆的弟子。”俨然又是长辈教训晚辈的语气。

对于其他人来说，梅林.凯恩仅仅是卡琳新收的弟子。

但是一直奉行阴谋论的所罗门，明显想得有点太多了。

“哦。”齐御随意地应了一句，“有其他事情吗，没事就不要打搅我吃饭。”

所罗门挑了挑眉毛，冷笑了一声：“果然还是跟那个时候一样狂妄。”说着，取出了魔杖，在乔治警惕惊讶的目光之中念起了咒语。

“大师你――”

没等乔治说出阻止的话，所罗门的魔杖朝着庄园外面“无声激动”的人群点去。

身为堂堂三大传奇法师之一，所罗门当然不会跟卡琳的弟子，一个小辈随意动手。

像他这样的大人物，就算是想要出手对付一个人，也不会第一时间选择亲自动手，而是让别人代劳。否则怎么显示其高人一等的身份地位――所谓下位者劳力、中位者劳智、上位者劳人就是如此。

由此可见，没事就自己动手――冲上去暴打对方的齐御就没有什么成为上位者的潜质。

“梅林.凯恩，太过于狂妄，对于你的将来可不太好。”所罗门说道，“身为卡琳的朋友，我有必要帮忙好好管教你一下。”

说罢，不等齐御和乔治回答，直接落到了庄园大门的旁边，挥动了一下魔杖，打开了庄园的大门。

“你们想要讨回公道，就去吧。我就不出手了，以免有人说我欺负小辈，这件事情就由你们代劳了。”所罗门对着那些魔法师们说道。

片刻之后，所罗门的眉头微微皱起，对着那些踌躇不前的魔法师说道：“怎么，你们在担心什么？”

他的语气颇为有些不满。作为三大传奇法师当中势力最大，最为高调，也最为受人“尊重”的人，在发话之后，对方竟然不马上去做，这一点令所罗门颇为不悦。

终于，一个魔法师踏前了一步，对着所罗门比比划划着什么。

“说话啊。”所罗门说道，突然觉得有些不对劲。

刚才他施展出来的第一个魔法，就是为了解除这些人身上的禁言术。

所罗门的思维虽然是彻头彻尾的上位者思维，常人根本难以理解。但是不代表他是个笨蛋，会让一群被下了禁言术的魔法师去对付实力不俗的梅林.凯恩。

而从这些魔法师现在古怪的表现来看，自己竟然根本没能解开这禁言术？

所罗门微微眯了眯双眼，重新取出了魔杖，对着了那个对自己比比划划的魔法师。

他原本以为自己已经足够重视这个梅林.凯恩了，连自己许久不用的魔杖都拿了出来。

现在看来，似乎并不足够重视。

随着所罗门念动着咒语，魔杖之上泛起了微光，射到了那个魔法师身上，过了好一会儿，所罗门收回了魔杖。那个魔法师结结巴巴地开口：“我――我可以发出声音了，谢谢所罗门大师！”

其他人脸上也露出欣喜无比的神色，差一点顾不上仪态冲到所罗门身边了。

可以开口却发不出任何声音的感觉，简直就是一种可怕的折磨。

第二一三章我是大魔王？

面对一脸欣喜的众人，所罗门的脸色却是尤为难看，他是解除了齐御施加在此人身上的禁言术不假――但是这解除并不是所罗门想象当中的，挥挥魔杖那么简单。

为了解除此人的魔杖，所罗门可是消耗了不少魔力。

而现在，他的眼前，眼巴巴等待所罗门帮助解除禁言术的，足足有着近百人。

昨天晚上被齐御施加了禁言术的一共有二十多个人，今天他们当然不可能孤身前来，一些亲近之人在加上下属打手性质的人，零零总总加起来都快有一百个了。

要解除这一百个人的禁言术，对于所罗门来说也是一项巨大的工程。

“混账！”

所罗门在心里暗骂了一句。

但是他姿态都摆出来了，根本无法在这个时候收手，只能开始给涌上来的人解除禁言术。

就跟喂食动物的饲养员似的。

看到“和谐”有爱的场面，齐御对着乔治笑道：“吃饭去吧，看样子所罗门大师需要一点时间。”

“闭嘴！你这个家伙――”

刚才那个被所罗门解除了禁言术的魔法师觉得自己有了靠山和足够的底气，立刻上前一步呵斥齐御。

没想到话还没有说完，又被齐御下了禁言术，无奈地退回到了所罗门身边。

“该死的小鬼！”

所罗门一怒，几乎忍不住直接对齐御出手了。

不过齐御没有跟所罗门这个机会，直接转身走进了房间当中，直接把这个传奇法师丢在了门外。

“外面这是？”

乔安娜走二楼走了下来。走到齐御身边问道。

“所罗门……我在考虑怎么对付他。”齐御说道。

乔安娜毕竟是要在魔法国度继续呆下去的，所罗门身为魔法国度的精神象征之一。算得上是一个棘手的人物了。

对于齐御而言，二话不说干掉对方当然没有问题。但是这样的后果也是相当严重。说不定会被整个魔法国度群起而攻之。

“所罗门，那个传奇法师？他怎么会来这里？”乔安娜瞪大了双眼。

“因为我让海曼把那个家伙的弟子关进了监狱当中。”齐御说道，“所以他就来找麻烦了，直接杀掉的话，会不会引起什么不太好的后果？”

“……”

乔安娜一阵无语，她还在担心所罗门会出什么举动。没想到齐御担心的居然是杀掉所罗门会带来什么不一样的后果。

果然，人与人的思维是存在巨大差距啊。

“梅林先生。”

这个时候，乔治在齐御身边说道。

“嗯？”齐御疑惑地转头。

“在下有一个想法――”乔治停顿了一下。

“你说。”齐御相当配合。

乔治微微一笑说道：“所罗门大师之所谓成为传奇法师，成为整个魔法国度的精神象征。实际上是因为他足够强大。”

“嗯？”乔安娜也露出了感兴趣的神色。

乔治很满意两人好奇的神色，开始滔滔不绝地阐述自己的想法：“与卡琳大师不一样，所罗门大师――怎么说呢，他并不是一个好相处的人，相反，有着极强掌控欲的他在高层――未必有着那么高的声望。”

这一点很好理解，喜欢收徒，发展自己的势力的所罗门，当然不会受到那些掌控魔法国度的上层家族的喜欢。

“大家敬重他。普通的民众敬重他，也仅仅是因为所罗门大师足够强。这毕竟是一个动荡不安的年代，一个强者，会很容易成为一群人的偶像。不过却也很容易，跌落下神坛。”乔治脸上露出一丝阴狠的笑容。

“如果梅林先生有着足够实力的话，配合上我摩尔家族。我相信，我们足够将所罗门大师拉下神坛。”说着。他做出了一下拉扯的动作。

“原来如此，结果说半天。你们这些上位者的斗争还不是要靠拳头，跟街上的小混混没有区别嘛。”齐御很是痛心，他一心想要脱离“二话不说就直接动手看谁拳头大的低级趣味”，到头来发现满世界都是这样的行为准则。

“为什么这个世界就不能阳光一点呢，要充满爱啊。”齐御的话听得乔安娜直翻白眼。

“咳咳――”

乔治咳嗽了两声，说道，“不过要将所罗门大师拉下神坛可不是一件简单的事情，就算是单纯的击败他，恐怕效果也未必会好，还容易激起民众的愤慨之情，毕竟梅林先生并非是魔法国度的人。”

“让我想想。”

灵光一闪，齐御似乎抓住了一点什么东西。

“对了，那个小丫头的来历，我已经询问出来了。”乔安娜开口说道。

看到两人要商量事情了，乔治很有眼色地退下了。

“嗯？”齐御也想起了这件正事。

“黄金家族――这是她来自的那个家族的名称，是一个隐世不出的家族，跟魔法国度有些相似。”乔安娜说道。

“为什么老会有这么乱七八糟的东西！”齐御扶住了额头，“我居住的地方明明是地球啊，又不是广袤的异界大陆，明明全全世界所有的地方都被探明了，哪里还来的隐世不出的家族啊！”

“也有一些地方没有被探明好吗，比如亚特兰蒂斯，华夏那边长白山似乎也有不少秘密，况且又经历了黑暗年代。就是一些地方到现在都是危险的禁区，禁止任何人进入。”乔安娜忍不住给齐御科普。

“反正对于我这样的宅男来说，我的房子就是我的全世界。”齐御非常为身为“井底之蛙”而自豪。

乔安娜无奈地叹息了一声，继续道：“其实也就是普普通通的商业大家族，平时也就在欧洲温特城这些地方活动。说是什么隐世不出，其实只是他们没有展现出自己家族的特殊力量。”

“特殊力量？”齐御终于认真了一点，他想起来那个少女手指之上那漂亮却有锋利无比的指甲，这显然不是正常人所拥有。

“他们自称是龙之后裔。”乔安娜说道，“家族的成员，每个人都有着远超常人的体质和力量，那个小姑娘更是其中的翘楚，是家族当中的大小姐。另外你是他们家族流传已久的大魔王。”

“什么大魔王？”齐御一愣。

“反正是从上一辈传下来的，什么血脉沸腾，魔王降临，全世界都会遭受灾难，这样乱七八糟的‘预言’。老师不知道骗过多少人，不过看样子那个小丫头相信了。”乔安娜说道。

“什么乱七八糟的！”

齐御感觉到这完全是一场无妄之灾，他这辈子都没有去过那什么温特城，怎么就突然成为了魔王――开玩笑，他可是一个b级守护者，还是有排名的那一种，拯救人类于水火中的高尚职业啊。

“我可是一个善良的人。”齐御说道。

“反正从在那个家族的流传下来的什么预言，你就是那什么大魔王，对了，似乎还有你的画像。”乔安娜说道。

“画像，不是照片什么的吗？好古老啊！”齐御说道，“现在可是新时代，搞个画像什么的，真的赶得上时代的潮流吗？”

“为什么我觉得你关注的点跟普通人都不一样？”乔安娜说道。

“唉，算了，我先去解决了那个什么所罗门。”齐御说道。

“你有什么办法？”乔安娜说道。

齐御扬了扬手中的小本子：“从老师那边拿到了一个召唤魔法――我想可以试一下。如果堂堂魔法国度的传奇法师，连我的召唤兽都斗不过，我想，他身上笼罩的强者光环也会褪去了吧？”

“魔法国度还会有召唤魔法？”乔安娜问道。

“应该不是你们的正统魔法，从另外的世界召唤出一只强大的妖兽，并且与之签订契约。”齐御说道，“应该是从异界流传过来的魔法，不过正好，我最近一直在研究空间魔法，有了一点心得，应该可以施展出来。”

其实齐御也召唤出骨龙击败所罗门。

但是骨龙实在太霸气和拉风了，随意的一个举动就可以带来可怕无比的威压，就算击败了所罗门也不会让人产生“原来我们心目中的强者竟然如此弱小”这样的想法。

至于亡灵系的骷髅魔法，齐御再小看传奇法师也不认为区区一只骷髅兵可以干翻对方。

从异界召唤来的生物，估计也就跟那些通过空间裂缝穿过来的怪物差不多。

如果所罗门被其击败，就相当于一个守护者被怪物击败，名声一落千丈也不是不可能的事情。

“所罗门！”

推开大门走了出去，齐御一脸轻蔑地看着那边还在辛苦解除着禁言术的所罗门喊道。

所罗门瞬间回头，目光阴沉了几分，多少年了，从来没有人敢直呼他的名字。

“哈哈――”齐御夸张地笑了两声，飞了起来，“就凭你，也想教训我，也配被人称为传奇法师。”

“小子，你真的打算找死吗？”所罗门的长袍无风自动了起来。周围的人被强大的魔力压迫，忍不住退了开来。

“找死？”

齐御的表演渐入佳境，越来越有大反派的气息，无不嘲讽地说道，“恐怕你连我的召唤兽都打不过！”

说吧，齐御念起了咒语，身上的魔力涌动了起来，身后出现了扭曲的黑色空间！

ps：大家猜猜齐御会召唤出什么来……

第二一四章去吧！皮卡丘！

ps：感谢zlto的月票！

齐御精神力蔓延了出去，延伸到了连他都不知道的某个世界当中，一种关于那个即将被他召唤出来的召唤兽的模糊感觉，出现在了齐御的心中。

这是一个独特世界的独特生物，那些生物有着不死的身躯，哪怕进行了无比激烈甚至可以说是惨烈的战斗，到最后也只是力竭倒下。

只要给予它们足够的时间休息，便可以恢复过来，重新恢复过来，拥有极为强大的战斗力。

而且根据齐御的模糊感应，这类生物的外表并不像骨龙那样霸气无双，也没有十足的压迫感，用来将所罗门拉下神坛十分合适。

“没想到这随机召唤可以遇到这么合适的生物。”齐御在暗道。

“这是空间裂缝还是……”看到齐御身后那一团扭曲的黑色空间，所罗门忍不住眯了眯双眼，露出了凝重的神色。

“就决定是你了！”

凭借着极为强大的力量，齐御在召唤兽都没有出来的时候，就强制签订了主从契约，随着他的一声轻喝之声，黑色的扭曲空间之中闪过了数道金黄色的雷电，一道影子瞬间突袭而出！

“皮~卡~丘！”

一只看上去有些像是老鼠又有些像是兔子，比齐御的脑袋大上一点，有着无比可爱外表的黄色小东西发出了“怒吼”之声。

“……”

“……”

齐御和所罗门对视了一眼，虽然此时是对手，但是两人都相当走心。看到彼此眼中的尴尬。

齐御尴尬的是――感应当中那个强大而极为适合战斗的生物居然会是一个这么可爱的小东西！

这样的落差就好像去考试，虽然不指望拿个满分。但是觉得那个及格分还是没有任何问题，没想到最后的结果是连及格分都没有拿到。

而所罗门也觉得自己竟然对这样的小东西露出如临大敌的神色。尴尬之后就升起了被愚弄的怒火。

“皮卡？”

黄色的电气“老鼠兔”有些茫然地转头，看着自己的主人，脑袋歪了一下，说不出的可爱。

“完全没有威慑力啊，虽然不想要一个太厉害的……但是这个也太没威慑力了。”齐御有些无奈，对着脚边的小东西说道，“皮卡丘？”

“皮卡！”

皮卡丘脸上露出欣喜的神色，一跃而起，落到了齐御的肩膀之上。小脑袋在齐御的脸颊上不断地蹭着。

齐御有些惊讶的发现这看起来不大的小东西还是颇为有分量的。

“嗯？”

齐御皱着眉头，仔细阅读着因为签订契约而得到的关于这只皮卡丘的信息――脸上的表情越发地古怪了起来。

“不过若是战斗力的话，这个小家伙当真不弱，试一试吧？”齐御暗道，远远微微底下的脑袋看向了所罗门。

所罗门冷哼了一声，终于慢慢抬起了手，拿着魔杖对准了齐御。

身为三大传奇法师之一，一个“德高望重”的大人物，所罗门是不会抢先出手的。

在所罗门的剧本当中。要齐御先出手，自己再化解他的攻击再反击。这样的举动才符合他的身份。

“那个――去吧，皮卡丘！”

齐御也终于抬起了手，指着所罗门大声喊道。

虽然有些羞耻。但是没办法，这个名为“神奇宝贝”的生物，必须要有主人指挥才可以发挥出百分之百的战斗力。这也是为什么齐御跟皮卡丘签订了契约。好感度就瞬间溢出的原因。

换成是其他从异界召唤过来的生物，只会对齐御表示服从罢了。

“我会好好教训你的！”

在齐御三番四次的挑衅之下。看到这个家伙居然真的想要拿那个小东西对付自己之后，所罗门终于动了真怒。语气之中也带上了杀意。

也没见所罗门怎么念咒语，似乎只是一个短暂无比的音节，他的魔杖之上就喷射出了熊熊烈焰。

这烈焰与一般魔法师施展出来的熊熊烈焰有着极大的区别，那火焰从所罗门的魔杖当中涌出，直接化作了一条可怕的火蛇，长着巨大的嘴巴朝着齐御扑去。

齐御身子纹丝不动，对着皮卡丘说道：“皮卡丘，使用电光火石！”

原本站在齐御面前，被火蛇一同笼罩进攻击范围的皮卡丘小小的身子瞬间化作了一道黄色的闪电消失在了原地。

火蛇扑倒了齐御的面前，大量的魔法壁障浮现出来，将其阻挡在了一米远的距离。

“嗯？”

所罗门微微一愣。

当初他跟齐御交过一次手，双方都未尽全力，只是试探性地斗了一次。

不过那一次的试探也让所罗门知道这个家伙并不是自己随手可以打发的那种实力普通的魔法师。

再加上今天居然没有解开齐御的禁言术，所罗门对卡琳的这个弟子又高看了几分。这一次出手已经用上了八成实力，基本上就相当于没有任何留手了，毕竟所罗门也是动了真怒。

动了真怒的他，原本只是打算教训一下齐御的想法也变成了“狠狠地教训一下”，如果不慎失手干掉了对方，那就算这个不知天高地厚的小辈倒霉。

但是令所罗门想不到的是，自己出手并没有留情，却依然被对方轻描淡写地挡了下来。

所罗门甚至没有看到对方念咒，那而挡住自己进攻的魔法壁障，也是他从未见过的。

“卡琳这个家伙，私藏了多少好东西。”所罗门心里升起了一股贪婪的欲-望。

魔法国度战斗魔法并不多，那些从异界流传下来的魔法也根本不适合新时代魔法师使用。

到现在为止，所罗门在齐御身上已经见过几个不是魔法国度却相当有用的魔法。

身为一个魔法师，钱财已经是无法打动所罗门了，但是面对这些可以让自己实力更进一步的魔法，所罗门就不会客气了。

“不错啊，小鬼！”

所罗门脸上露出冷笑，身上的魔力涌动，魔杖抖动了两下，又是一条火蛇出现，划过了一道优美的弧线，从齐御的侧面朝着他扑了过去。

可以把普通魔法师当做火焰喷射器使用的“熊熊烈焰”玩得如此玄妙，所罗门也不愧是三大传奇法师之一。

只是，没等所罗门的另一条火蛇扑到齐御的旁边，所罗门背后响起了一声呼啸破空之声。

所罗门身上浮现出了一层虚幻的铠甲，向前踉跄了两步，中断了魔力输出的火蛇也在同一时间消失不见。

“那个小东西！”

所罗门一愣，立刻反应了过来，自己是被那只黄色的小东西给击中了。

不等所罗门做出反击，皮卡丘再度化作了黄色的电光，狠狠撞击在了所罗门身外那层淡淡的虚幻铠甲之上。

尽管有着铠甲重重当做防护，所罗门并未受到伤害，但是强大的冲击依然让所罗门整个人站立不稳，继续朝前踉跄而去。

而没等所罗门重新站稳，前面也被狠狠撞了一下，又向后跌去。

所罗门毕竟只是一个年老的魔法师，不是齐御这样的另类――有着可怕的近身战斗能力，也不是米斯兰达这样的暴力法师――近战强过远处魔法。

作为一个正统的魔法师，在被高速移动的皮卡丘近身之后，所罗门竟然一时间被打得头晕目眩，连反击的机会都找不到。

也亏得他身上有着强力的“铠甲重重”作者防护，让所罗门不断摇摆却不至于受到什么实质性的伤害。

“皮卡丘！”

皮卡丘大声叫道，再度狠狠撞击在了所罗门身上。

巨大的冲击力让所罗门终于不能再站稳，跌坐在了地上。

那边躲在远处观战，可以发出声音的魔法师忍不住发出了一声惊呼之声。

他们怎么也没有想到，堂堂传奇法师所罗门，竟然被梅林.凯恩召唤来的“宠物”打得没有任何还手之力。

甚至被击倒在了地上。

“这个人真的是所罗门大师？！”

“为什么所罗门大师会怎么弱？”

“不会吧！难道所罗门大师已经老了？”

诸多的疑惑和念头在众人的心里升起，毕竟所罗门高高在上，已经很长时间没有正式出手了。

今日所罗门再度出手，却被别人家的小宠物给压制了，甚至击倒了。

众人心里难免会有异样的想法，特别是那种从来只知道所罗门名头，却从未见过其出手的年轻魔法师，更是在心里涌现出了“名不副实”这四个字。

尽管所罗门从某意义上来说是来帮他们的，但是这些异样的想法一旦起来，便是怎么压也压不住。

由此可见，虽然召唤出了过于可爱的皮卡丘，但齐御的计划还是相当成功的。

“你们！”

不过所罗门身为三大传奇法师，当然不是会击倒之后就立刻一蹶不振的人。

随着一声愤怒无比的咆哮之声，所罗门发动了身上的魔法道具，整个人悬浮了起来，飞到了半空之中，居高临下地看着齐御。

强大的魔力涌动着，空气当中都弥漫起了一股可怕的压迫力。

“障碍重重……”随着所罗门的魔杖轻轻一点。

呼啸的风声大作，地面如同地震一般开始翻滚隆起，庄园花园内好不容易重新载种好的青草植物被无形的力量连根拔起，碎石开始漫天飞舞！

第二一五章连我的宠物都打不过

飞沙走石，周围的地形环境甚至都被改变。

原本正在高速移动的皮卡丘不得不停了下来，减慢了速度，否则会直接一头撞向弄那些到处翻飞的碎石还有莫名其妙隆起的土堆。

障碍重重，原本也只是一个相当普通的防御性魔法。

这个魔法已经用来阻止对方逃跑或者近身所使用。施展出障碍重重之后，周围的一些东西，比如桌子、椅子会自动形成障碍，阻碍对手的行动。

厉害一点的魔法师还可以移动车子这类更大一些的物体当做障碍物。

而所罗门施展出的“障碍重重”，简直就是直接改变了周围的环境。

归纳起来，还是那句话――不愧是传奇法师之一。

再加上其漂浮在空中，法师长袍无风自动着，猎猎作响，恍若神魔一般，一瞬间就把刚才丢掉的分数拉了回来。

那些魔法师看向所罗门的目光也重新变得敬畏了起来。

“这群墙头草，有点节操都没有！”

齐御无奈地叹息了一声。

用障碍重重限制住了皮卡丘那可怕的速度之后，所罗门的魔杖之上涌现出了绚烂的光芒，各种各样的攻击魔法被他打了出去。

这一次，他没有将目标对准齐御。

齐御身上的魔法壁障层层叠叠，数量众多，所罗门知道如果自己不集中力量一举击破的话，根本没有办法伤到对方。

而有着这个黄色的老鼠在，自己可没有办法集中力量。为此，所罗门必须先干掉皮卡丘才有机会腾出手来解决齐御。

从这个意义上来说。所罗门已经输给了齐御。

不过只要所罗门在最后成功干掉或者击败齐御，从他手上那些不俗的魔法。所罗门依然是最后的赢家。依然是那个强大的传奇法师。

在半空中的所罗门天生立于不败之地，各种各样的魔法轰鸣，在地面之上炸出了一个又一个坑洞。

再加上到处乱飞的碎石，遮挡视线的泥土植被，还有突然隆起的土堆。原本大占上风的皮卡丘顿时陷入了相当不利的情况之下。

速度被大幅度限制的皮卡丘要避开所罗门一道又一道魔法，显得尤为困难。

有意的将皮卡丘的位置朝着自己刻意制造的“土堆包围”当中逼迫，所罗门脸上浮现出了不易察觉的冷笑。

身为一个魔法师，战斗依靠的当然是智慧，像这样的生物。所罗门都解决不了的话，他就枉为传奇法师了。

随着皮卡丘进入了更加难以行动的包围圈，所罗门的反击也接踵而至。

只见他抖了一抖宽大的衣袖，一瓶小小的透着透明液体的小瓶子就落到了所罗门的手中。随手一甩，小瓶子落到了皮卡丘的旁边，瞬间崩裂开来。

大量的水从瓶子喷射而出，形成了一个不大的水球，扑向了皮卡丘。

被限制住了行动的皮卡丘躲避不及，被那水球包裹在了其中。

“水牢药剂。”

所罗门冷哼了一声。魔药作为魔法国度的重要物品之一，有一些也可以被用来战斗。这水牢药剂就是其中一种，可以将对手包裹在圆形的水球当中动弹不得。

“四分五裂！”

随着一声低喝，带着阴冷气息的魔力从所罗门的魔杖尖端射出。化作了拥有强大杀伤力的魔法，狠狠击中在了被困在水牢当中的皮卡丘身上。

惨绿色的刺眼光芒从那边涌现而出，在远处观战的魔法师也是闭上了双眼。齐御倒是毫无影响。依然睁着双眼，只是目光有些失神。看上去像是完全放空。

完全没有处在激烈战斗当中的样子――事实上，他的确没有在战斗。在战斗的是他召唤出来的皮卡丘。

“轮到你了！惹怒我，可是重罪！”

所罗门看着齐御，他的声音重重叠叠，仿若闷雷一般，朝着四周扩散而去，就好像来自于上帝的旋盘一样，带着极为可怕的威势和气息。

远处观战的魔法师，甚至有人忍不住想要跪下来，去膜拜那个悬浮在空中，如同神灵一般存在的人。

不过，这个“精神震慑”对于齐御来说却是根本没有任何效果。他依然是那一种放空的状态，虽然是微微抬头看着所罗门，目光却越过了所罗门的身子，看向了他的背后。

“皮卡丘，使用打雷。”

就在所罗门携着可怕的威势“宣判”齐御“死刑”的时候，齐御终于开口，却不是施展任何魔法，而是对着皮卡丘下了命令。

“嗯？”

所罗门一愣，惊讶地回头，就看见原本那个应该四分五裂，甚至可以消失的小东西身上闪烁着金黄色的雷电，散发出了足以威胁到他的气息。

所罗门变了脸色，忍不住暗道：“怎么可能！”他的四分五裂，哪怕是击中了眼前的庄园房子，都可以将其变成一堆废墟，眼前的小东西给正面击中了，居然没有事情？

不，也不是没有任何事情。

所罗门注意到这个黄色小东西身上多了几处不甚明显的擦伤。

但是――自己的四分五裂竟然只换来了这一点擦伤？！所罗门简直不敢相信自己的双眼。

所罗门不知道的是，神奇宝贝这种生物，攻击力暂且不提，但是抗击打性却极为可怕，如同一块顽石一般，可以正面迎接任何打击。

皮卡丘是被四分五裂击中了没错，但是伤得却不重，只要不当场晕倒或者出现“太累”的情况，神奇宝贝就可以一直作战下去。

被四分五裂之中之后，皮卡丘使用了影子分身，造成了自己被击杀的假象。本体却趁着这个机会跑到了所罗门的背后，在所罗门跟齐御讲话之时积蓄力量。

所罗门击中皮卡丘。跟齐御讲话，齐御下令。这一切也不过发生在几秒钟之间。

所罗门转身发现了皮卡丘的踪迹，对于一个魔法师来说，这个反应也算得上是相当快了。

只是，他还不够快！

当他回头，看到皮卡丘的瞬间，皮卡丘已经积蓄能量完毕，一道金黄色的闪电瞬间击中了所罗门。

打雷，最强的电系技能之一。

这是齐御从契约当中得到的信息，至于到底有多强大。他也不太清楚。

不过齐御很快就见识到了，在打雷强大的破坏力之下，所罗门刚才那坚固无比的“铠甲重重”轰然破碎，细细密密的电流瞬间充斥了所罗门的全身。

虽然这并不是真正的闪电，但是也有用电流的特质，所罗门的头发胡子全部都竖了起来，全身麻痹，连魔力输出都中断了。

可以让他飞起来的魔法道具没有了魔力输出自然失去了作用，还处在麻痹状态的所罗门毫无办法。直接从半空中摔落到了地上。

身上的那些防御性魔法道具同时发出了轻微的声响，吸收了打雷部分威力的它们在很好地完成了自己职责之后“寿终正寝”了。

白色的尖顶帽掉落在了一边，白色的长袍之上除了刚才的焦黑痕迹之外又多了不少泥土。

所罗门脸上露出了痛苦与狰狞并存的神色。

他刚才飞得并不算太高，不过五六米的高度而已。这高度对于齐御来说。根本不值一提，就是头朝下狠狠撞下去都不会有任何损伤。

但是所罗门可是一个老人家，老胳膊老腿的。直接从这么高的地方摔下来，没有直接摔成半身瘫痪已经算是他运气好了。

“十万伏特。”

不过。齐御可并不打算就这么放过这个老人家。

这一下虽然摔得不轻，所罗门那狰狞的脸色和汹涌的魔力却告诉齐御。这个老头依然有着一战之力。

齐御并不打算再给这个老头机会，直接让皮卡丘使出了招牌技能。

“皮卡丘！”

随着一声相当萌萌哒的声音，皮卡丘身上涌出了大量金色电光，击中了所罗门。

所罗门整个人都抽搐了起来，身上的白衣服顿时变得焦黑一片，脸上也莫名其妙沾染上了焦黑的痕迹，模样看起来极为搞笑。

被十万伏特击中的所罗门吐出了一口袅袅的白烟，身上涌动的魔力平静了下去，终于彻底失去了一战之力，整个人趴在地上，如同一条被烤焦的鱼一样，凄惨无比。

“皮卡！”

皮卡丘跑到了齐御身边，跳到了他的肩膀之上蹭了蹭他的脸。

“干得漂亮。”齐御笑着说道，又看向趴在地上的所罗门，“你连我的宠物都打不过，居然还是魔法国度的传奇法师？”

所罗门的手指动弹了两下，低下去的脑袋微微颤抖了一下，没有对齐御的话做出反应。

“应该差不多了。”齐御在心里暗道，不再跟所罗门废话，直接转身朝着房子的大门走去。

他的目的是把所罗门拉下神坛，倒不是打算杀了这个老头。现在目的达到了，也应该见好就收了――至于所罗门的报复，齐御是半点都不担心。

他相信，经此一役之后，所罗门就会像卡琳的遗产一样，成为众多魔法家族觊觎的目标。

到时候别说是来报复齐御了，所罗门自己都要费上一番功夫自保。如果再让海曼推波助澜一二，所罗门简直就是泥菩萨过江――自身难保。

就算所罗门真的报复了，难道齐御还会害怕这个脸皮卡丘都打不过的老头？

不过，齐御也没有想到，这个老头的报复会来得那么快，简直连一刻都没有等待。

第二一六章作为杀手锏来说，不够给力呀

ps：感谢萌萌的毛玉的打赏，感谢杀神莫狂的月票！

没有动手，直接用魔法之手推开了大门，齐御以一种相当拉风的姿态走进了房间当中，看得远处的那群魔法师面面相觑。

他们原本是集合起来给予这梅林.凯恩巨大压力的，希望让他明白，他们高贵的上层人士，不是什么阿猫阿狗，一旦生气那是相当可怕的。

然而……齐御并不在意他们，更加悲剧的是，他们发现他的“不在意”有着十足的底气，一个禁言术，他们就拿梅林.凯恩毫无办法。

说得难听一点，他们就是想要跟泼妇一般骂街都办不到。如果要动手，除了几个年轻人之外，这些人连庄园最外面的铁门和墙壁都翻不过去，简直悲剧。

然而，就在他们绝望的时候，传奇法师所罗门出现了。

众人绝望的心里突然被一股叫做希望的源泉注入，填满。

而所罗门的举动也没有让他们失望，按照惯例放完狠话，发现对方居然不肯低头，装逼不成之后他就跟梅林.凯恩直接“刚正面”了。

对于那些魔法师来说，顿时激动无比。

打不过自己的敌人和对手，但是看见他被别人揍了也是一件相当快意的事情。

然后――

然后就没有然后了，接下来发生的事情，这些魔法师宁可希望自己突然眼瞎，什么都没有看见。

传奇法师所罗门被梅林.凯恩召唤出来的一只黄色的小老鼠给击败了，直接电成了一团半死不活的焦炭。

甚至有人隐约间闻到了一点肉香――他们充满怀疑这其实是自己的错觉。毕竟双方距离还是挺远的。

“人生，就像是坐云霄飞车。你永远都不知道下一秒你会在什么位置。”

多少人瞬间化作了文艺青年。蛋疼忧伤一万年。

已经有人开始离开现场，尽管他们依然口不能言。但是不能讲话总归比变成一团焦炭，死狗一样地趴在地上那样来的好。

至于所罗门，已经没有什么人在乎他了，大家都感觉到，他老了，不老的话，怎么连对方召唤出来的一只小宠物都打不过？

房间的客厅当中，乔安娜微微转过脑袋，目光越过齐御的身子看到了外面躺在地上的所罗门。

“你真的让这……”乔安娜脸颊抽搐了一下。看着齐御肩膀上的皮卡丘说道。

常年生活在魔法国度的她，明白三大传奇法师的意义。

齐御沉稳地点点头，不过立刻露出了诡异的笑容说道：“这个装-逼，我自己都忍不住想要给满分。”

听得乔安娜都忍不住撇了撇嘴巴。

“我会联系族长的。”乔治在旁边说道。刚才的场景，他早就用刻印魔法记录了下来，有着摩尔家族在后面做推手，足够将所罗门拉下马了。

不过此事也不能操之过急，摩尔家族不适合第一时间冲在前线，毕竟摩尔家族的势力庞大。明里暗里的敌人也肯定多。

更何况，还有另一个传奇法师奥古斯丁，看到所罗门如今凄惨的样子，会不会生出一种兔死狐悲的感觉。从而做出什么事情也是未知数。

毕竟他的弟子莱因哈特也跟齐御之间不对付。

反正在场看到所罗门被一只小宠物彻底击败的人也多，此事肯定会泄露出去，先让此事发酵几天再说。

“对了。那个人呢？”齐御开口问道。

“在房间里睡觉……”乔安娜说道，“你打算怎么办？”

经过一个晚上的“友好相处”。乔安娜已经确定那个小姑娘是那种被家族里面宠坏，并不经事的大小姐。还可能受到了各种小说漫画电影电视不小的影响，所以才会凭借着模糊感应，只身前来消灭大魔王。

简而言之，那是一个二货。

对于这样的二货小丫头，乔安娜倒是生不出什么恶感。

当然，她并没有慷他人之慨，随意将其放掉，而是选择了问齐御的意见。

“算了吧，让她走吧，爱干嘛干嘛去。小丫头而已，不过告诉她没有下一次了。”齐御摆了摆手。

用皮卡丘干翻了所罗门的他心情大好，当即选择了原谅对方。

这个家伙虽然一直自认为是很有原则，但是说实话，齐御做事的原则也就那么一个：“随我高兴”。

“嗯。”乔安娜点点头。

“不过多问点什么东西出来，这个什么家族，我有点感兴趣。”齐御说道。

龙骨是在地下被发现的，而那地下空间显然不会是自然形成，说不定就是那个神秘的隐士家族所建造。

那个家族说不定知道一些关于关于另外一个世界的东西――那个世界肯定是一个拥有魔法力量的世界，这一点齐御无比肯定。

那么，那个世界会不会有着类似于“炎神降临”那样的魔法呢，齐御心里很是期待。

齐御也打算去那个家族走上一趟，看看有没有收获，这也是他放过那个不经事的大小姐的原因之一。

不放过的话，最后基本上只会发展成“杀人全家”的结局，齐御的戾气还没有这么重，更何况他也知道这些事情。把人都给杀了，难道去问尸体吗？

“外面那个，你就打算这样放着展览？”乔安娜指着齐御说道。

“哦，忘记了。”齐御转身走向了所罗门。

听到齐御的脚步声，所罗门勉强抬头，爆炸头之下的“黑脸”之上露出了一丝阴狠的笑容。

“嗯？”齐御微微一愣，不知道这个家伙在笑些什么。

“死吧。”

就在齐御愣神的瞬间，所罗门猛地甩了一下手。一个小小的杯子被他甩了出来。

这个杯子造型有些特殊，并不是那种传统的玻璃酒杯。而是一个银白色的圣杯，大小甚至只比大拇指大上一些。一个成年人很容易就可以把它捏在手里。

所罗门的手缩在宽大的衣袖里面，捏着这个圣杯，齐御也没有发现。

这圣杯一旦被齐御所罗门抛出，就发出了耀眼无比的光芒，连齐御都忍不住眯起了双眼。

“哈哈哈，死吧！”

所罗门狂笑着，圣杯之上涌出的庞大魔力让他感到战栗的同时又充满了快意。

这杯子是祖传的，具有祖传之物的明显特征――具体的作用不明，但是就是莫名牛逼。就算到了所罗门这一代。也只是研究出了一点，就是其中蕴藏着极为庞大的魔力，如果爆发出来应该会造成相当可怕的后果。

为此，所罗门一直将这杯子随身携带着，当做最后的武器。

在今天之前，所罗门觉得自己这辈子都不会用上这样的杯子。他不是守护者，作为传奇法师这样地位超然的人物，他是不会冲上去跟那些怪物厮杀的――除非是真的出现了什么可怕的怪物，其他魔法师实在挡不住了所罗门才会出手。

而除了那些怪物。所罗门自认为在地球上不怕任何人，他有着一个好友，自然之主，是一个s级前列的守护者。

所罗门自认为自己的实力跟他在伯仲之间。也就意味着，他也是站在地球金字塔，至少是实力金字塔顶端的人物。

这样的所罗门。又怎么会认为自己会有机会用到这个杯子。

然后――电光石火之间他就被一只宠物给击败了，连把圣杯拿出来的机会都没有。

直到现在。所罗门终于得到了机会，甩出去了自己的大杀器。

那小小的杯子悬浮在齐御头顶的天空。那刺眼的光芒渐渐散去，随之而来的则是庞大无比的魔力威压。

那魔力已经化作了实质化的压力从天而降，将整个庄园都笼罩在了其中。

其中身为魔法师的几个人当然最为明显，原本就重伤的所罗门当即就吐出了一口鲜血。

“哈――”所罗门惨笑了一声，准备欣赏齐御那张惊恐的脸。

只不过，当他看到齐御那张脸的时候，连那惨笑都没有办法维持住了，瞬间化作了“不相信”这三个大字，就好像刻在了他的脸上之上一样。

在圣杯那可怕，庞大的魔力威压之下，齐御只是懒洋洋地伸了一个懒腰，看着所罗门说道：“这个就是你最后的杀手锏和反击？不够给力啊。”

“你――”

所罗门瞪着双眼，喃喃地说不出话来。

“人生真是寂寞如雪啊――”齐御继续悠然地装逼。

在所罗门慢慢从不相信变成惊恐的神色之下伸出了手。

当然，齐御并不是向所罗门伸手，他是对着这圣杯伸出了手。

虽然这点魔力威压，齐御完全可以无视。但是身后房子包括里面的人却无法承受住，齐御已经察觉到有些碎石从落下。

如果不快点解决了这个杯子，庄园的人就要遭殃了。

魔法之手使出，将那浮选在天空之上拉风无比的圣杯强行扯了下来，捏在了手里。

“呼――”

这个时候，齐御背后传来了呼啸之声，却是乔安娜顶着巨大的压力冲了出来，来到了齐御的身边，却又忍不住退开了两步。

齐御手上的那个东西散发出来的魔力威压实在太过强烈，就算对于乔安娜来说也好想小太阳似的，她都不知道这样的东西怎么会给齐御轻轻松松地抓在手里。

“不用担心。”

齐御说着，右手用力一捏，一团金白色的火光一闪而逝。那可怕的圣杯就在他的手中变成了一团焦黑的残渣。

那可怕的魔力威压也在同一时间消失不见。

“呼――”乔安娜长长地出了一口气。

只是，没等她的表情放松下来，齐御手上的那堆残渣突然发生了变化，周围的空间被数瞬间扭曲！

别说是乔安娜，就连齐御的都没有反应过来，就被吸入了一团扭曲的空间，与被波及到的乔安娜一同消失不见。

第二一七章我明明是魔法师啊！

“哈――”

所罗门瞪着双眼，看着这一系列峰回路转的剧情，脸上终于慢慢浮现出了笑容。

不过他的笑容还没有完全展开，脸上就被狠狠抽了一耳光――是被一条闪电型的尾巴抽了一耳光。

“皮卡丘！”

刚才跟在在齐御脚边的皮卡丘很幸运没有被小小的空间裂缝波及到，留了下来。

“你――”

所罗门看着眼前的小东西，心中暴戾的情绪弥漫了出来。

但是受了重伤的他没能及时做出任何反击和防御，皮卡丘那已经将真正的“耳光”抽在了他的脸上。

所罗门被“连环巴掌”抽得头晕目眩，脸颊高高肿起，如同塞了两个巨大的馒头一样。

五分钟之后，乔治晃着脑袋从房间里面走了出来，看着不断地抽打着所罗门的皮卡丘发愣。

“到底发生什么事情了？”

乔治嘴角抽搐了两下。

过了一会儿，乔治反应了过来，走到皮卡丘身边，小心翼翼地说道：“可以停下吗？”

“皮卡？”

皮卡丘发出了一声疑惑的声音，抬头看着乔治。

“再打下去他就死了。”乔治看着脸肿得像猪头，已经被抽得神志不清的所罗门说道。

“皮卡。”

皮卡丘说道，又继续抽起了刚刚才脱离苦海的所罗门。

“你这――”

乔治很是无奈，借给他一万个胆子也不敢用行动阻止这个可以把所罗门打趴下的小东西。

不过乔治很快发现，虽然所罗门看上去一副要死的模样但是伤势却没有加重。按照道理来说。这样连续抽打下去，所罗门早就被彻底抽死了才对。

哪能像现在这样。还可以发出低弱的哀嚎之声。

“真是神奇的生物啊，不过他们两个人去哪里了。”乔治回到庄园里面开始联系海曼.摩尔了。

梅林.凯恩莫名失踪。这样的事情他当然要第一时间上报。

海曼.摩尔很快就赶到，第一时间将半死不活的所罗门直接丢了出去，顺便通知了阿拉贝拉角的一所魔法医院将这个老头拖走。

然后，他跟皮卡丘进行了深入友好的交流。

大概是因为一个中了奴役魔法，一个跟齐御签订了契约的关系，两个“人”交流起来还像模像样的。

经过皮卡丘的不断比划，再加上在白纸上的涂写，海曼终于明白了事情最后的结果――梅林.凯恩和乔安娜应该被空间裂缝吸走，落入到了不知名的空间当中。

“这样的杯子吗？”

海曼看着皮卡丘画出来的不太相似的杯子。皱了皱眉，“看上去要抓紧时间去寻找类似的东西了。”

过了几天，没等众人从传奇法师所罗门被一只小宠物打了个半死的消息当中解脱出来，一直保持着相对安静的霸主家族――摩尔家族突然露出了獠牙。

一时间，整个魔法国度风雨欲来，新派魔法师在樱花城建立魔法学校一事反而被当做小事丢在了一边。

为了顺利开学做好了完全准备的道尔等人面对这样的情况简直不知道应该哭还是应该笑。

不过常青藤正式开学那一天，齐御这个副校长却没有出现。

以为齐御只是提前离开了魔法国度的波顿惊讶无比，回到魔法国度经过多方打听，才确认齐御似乎是失踪了……而摩尔家族突然发力。似乎跟此事有着千丝万缕的关系。

好不容易见到了海曼.摩尔这个大人物，波顿从他口中得到了相对详细的情况，不免有些担心，号召了不少新派魔法师加入了寻找类似于“圣杯”的道路之中。

魔法国度发现的事情。再度“穿越”的齐御自然是一概不知。

他跟乔安娜一起，被吸进到了一个古怪的，好似黑暗宇宙的空间当中。

“什么鬼地方？”

这片地方很奇怪。齐御很乔安娜都漂浮着，自动没有受到任何影响。也可以自如呼吸，而所见之处除了大片的黑暗之外就没有了其他东西。

“好奇怪。”乔安娜的声音传来。

“哈。那边有光。”

齐御指着远处突然出现的一道光说道，两人同时朝着那边飞了过去。

不过才飞到一半，乔安娜突然发出了一声惊呼之声，她周围的黑暗突然扭曲，将她笼罩在了其中，乔安娜顿时消失不见。

“卧槽！”

齐御忍不住骂了一句，这一切发生也太突然了，还没等他反应过来，这空间裂缝就消失不见了。

好在齐御最近对于空间魔法的研究略有长进，隐隐约约地有了一点模糊的感应，一旦彻底学会了那空间魔法，应该有几分机会进入乔安娜刚才消失的空间之中。

“嗯――回到地球之上要问清风他们借那个小宇宙魔方了。”齐御暗道。

另一个世界的宇宙魔方的能量激化可以打开空间通道，那个小一点的自然也有，借用那个东西，齐御也有几分把握找到乔安娜消失的空间。

不过现在的当务之急是离开这片诡异的地方。

万一再出现什么空间裂缝，把他传送到什么不适合人类生存的地方，齐御也没有什么把握百分之百杀回到了原来的地球之上。

加快了速度，几秒钟之内齐御就靠近了那道光束，也发现了拿到光束旁边的人。

这是一个赤-裸着上身，下半身缠着黑色的破布的男子。

这个男子皮肤黝黑，有着一头如同狮子一般杂乱的头发，身材高大无比，有着一块块充满了力量的肌肉。不过齐御也看到这男子的半张脸有些扭曲。一只眼睛完全赤红，看起来似乎不太正常的模样。

“你好。请问这里是什么地方？”

齐御走到那个男子的身边问道，就感觉自己站在一座铁塔下面。

“吼！”

回到齐御是这个充满了狂气男子的一声怒吼。那硕大的拳头同时朝着齐御砸了过来。

“果然不能交流的样子。”

齐御退后了一步，退到了光柱的范围之内，轻松地避开了这个男子的攻击，同时微微抬手，魔法之手用出，将其推开，避免他再度扑上来。

不过齐御很快发现这一举动是多余的，因为进入到光束之后的他感觉到身体发生了变化，似乎朝着某一种虚化的体质转化而去。

“嗯？”齐御微微一愣。魔力运转了起来，很快阻止了这种虚化的过程，不过与此同时，那道光束也在同一时间消失，跟随着一起消失的还有齐御。

那高大的男子发出了一声怒吼，很快就消失在了这片黑暗当中。

“这又是什么地方……”

齐御无奈地叹了一口气。

他出现在了一个相当华丽、宽阔的房间当中，旁边站着几个人。

距离齐御最近的是一个身材娇小的，有着一头白发和红色双眼，看起来相当漂亮可爱的女孩子。此时她正瞪大眼睛看着齐御。

“咦，感觉好像有一些联系。”齐御立刻发现了自己跟这个女孩子之间存在了某种联系，似乎，好像是从者跟主人的关系。

齐御又看向这女孩子的手背。上面有着一些古古怪怪的花纹，那束缚自己的力量就是从上面传递出来的。

“圣杯战争？”

就在齐御动了动手，打算直接打破这束缚关系的时候。一大堆乱七八糟的信息涌入了脑袋之中。

“你就是我的servant，berserker（狂战士）？”伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦看着眼前的从者说道。无论从哪方面来看，这个被召唤出来的英灵都不像那个传说中的大力神。

相反。看着对方身后漂浮着的一根魔杖，若不是召唤的介质没有出现什么问题，伊莉雅都几乎以为对方是魔术师（caster）了。

“狂战士是什么鬼？”

因为那种奇怪的联系，齐御也可以完全理解眼前少女所说话的意思，“我明明是一个魔法师啊，正儿八经的魔法师啊。”

“……”

“……”

伊莉雅跟周围的人面面相觑，他们一开始就不打算召唤英雄气息太浓的英灵，只是单纯的想要一条忠犬罢了，但是似乎召唤出了一个很是奇怪的英灵。

“明明是要狂战士的，为什么会变成这样，而且那根魔杖是他的宝具吗？”伊莉雅暗道。

“去他大爷的狂战士，我其实就是魔法师啊！”差不多明白了所谓“圣杯战争”的齐御也在心里大肆吐槽。

“你们先下去吧。”伊莉雅对着旁边的侍女等人说道，她打算跟自己这个英灵好好聊一聊。

“你――”偌大的房间只剩下了两个人，伊莉雅开口说道。

“齐御。”齐御直接说道，“虽然不知道为什么会变成这样的情况，不过我不是什么英灵。”

“嗯？”伊莉雅一愣。

“直接一点吧。”齐御耸了耸肩膀，身上的魔力涌动了起来。

伊莉雅瞪大了双眼，她感觉到手背上的令咒开始颤抖，似乎马上就要崩溃了一般。

好在齐御很快就停止了魔力输出，伊莉雅手背上的令咒也在同一时间恢复了稳定。

“我不是借助于那什么魔力存在于这个世界上的。只要我愿意，可以随时切断我们之间的联系……”齐御低头看着伊莉雅说道。

ps：ps：给皮卡丘追加了个设定不会被打死，也打不死别人，个人感觉相当符合原著……

ps2：型月世界各种设定杂又多，圣杯五战更是n多结局，第四次战争和第五次战争的作者还不是同一个人。难免会有一些不太符合原著的地方出现，还请大家见谅。

第二一八章作为狂战士首次出场

伊莉雅抬头，睁着一双大眼睛看着齐御。

齐御咳嗽了一声，继续说道：“反之，我觉得我还可以吸取你的魔力……算了，这个就不演示了。”

英灵这种“生物”，是依靠魔力才可以在现世生存着，而魔力的供给也会影响到其实力的发挥。这些魔力，一部分来自于圣杯，另一部分则是来自于召唤英灵的“马嘶塔”。

不过齐御算是一个特殊的存在，虽然他作为英灵被召唤了出来，跟两者之中有着一定的联系。

但是他本身并不是死去的灵魂什么的，只是恰逢其会以英灵的身份来到了这里。

齐御跟普通的英灵不一样，无法灵体化，却也不会因为主人死亡产生任何影响。

如果对于其他英灵来说，这些联系是维持他们生存的氧气管的话，对于齐御来说，这些联系不过是缠绕在他手腕上的一些细小的线条而已。

“另外，我绝对不是什么狂战士！”

齐御一脸严肃地说道，唯有这一点必须好好强调几遍，“我是一个正儿八经的魔法师，用你们的话来说是魔术师，不过区别不大。”

伊莉雅张了张嘴巴，不知道应该说什么才好。

决定召唤出狂战士这个职介，纯粹是因为想要忠犬，但是现在，似乎真的是召唤出了一个脑子不太正常的大爷……

“那个，所以说，你不打算帮助我吗？”沉默了片刻。伊莉雅轻声问道。

“不。”

齐御摇头，“我会帮助你取得那个什么圣杯战争的胜利。不过我要用圣杯回到我原来的地方。”

被灌注了一些信息的他也知道所谓的“圣杯”可以帮助人实现愿望，虽然不知道这个愿望的效力有多大。但是至少多了一个回家和寻找会乔安娜的方法，齐御当然不会放弃。

“哦。”伊莉雅点点头，没有再说话。原本成竹在胸的感觉已经彻底消失不见。

“话说，那个是什么东西？”

为了打破双方之间尴尬的沉默气氛，齐御主动开口说道。

“这个？”

伊莉雅转头，看着自己身后的那个巨大的，有些像是斧头，又有些像刀的石头武器。

这是爱因兹贝伦家族以海底神殿的基石做成的一个武器。

没有什么特别的地方，就是特别重特别坚固。

伊莉雅看着这个自称是魔法师。真名为齐御的古怪英灵，这个武器恐怕用不上了。

不过伊莉雅还是如实说道：“这个是我原来为你准备的武器。”

“武器？”齐御走到了伊莉雅的背后，弯下腰，在伊莉雅惊讶的目光之中将这是巨大的石头武器给抓了起来。

随意挥动了一下，发出了沉闷的呼啸之声，齐御裂开嘴巴笑了一下：“虽然长得不怎么帅气，不过相当霸气啊。”

伊莉雅扶了扶头顶之上差点掉下来的帽子，眼前的齐御，绝对不是他所说的魔法师。这个英灵，百分之百的狂战士！

接下来，齐御跟伊莉雅又聊了一会，算是了解了这个世界的现状。

依然是地球的平行空间。不过存在着一些神奇的力量，比如魔力什么的。而他这一次所要参加的圣杯战争是第五次圣杯战争，地点是冬木市。

不过此时并没有出现所有的英灵和魔术师。距离圣杯战争真正开始应该还有一段距离。

于是，齐御就直接在这个大庄园里面住了下来。静静地等待着圣杯战争真正开始。而爱因兹贝伦家族自然要做即将开始的圣杯战争做准备。

期间，也有部分不知所谓的爱因兹贝伦家族的人前来挑衅齐御。

理由很简单。上一次圣杯作战，因为主人和英灵的关系，导致最后功亏一篑。这一次爱因兹贝伦家族吸取了教训，就打算要一只听话的忠犬。

然而齐御这个古怪英灵的表现让他们很不满意，这样下去还得了，万一重蹈了第四次圣杯战争的覆辙怎么办？

于是，爱因兹贝伦家族决定好好教训一下这个不知天高地厚的从者，让他知道谁才是真正的主人。

最后教训的结果当然是爱因兹贝伦家族的人在一起抱头痛哭――遇上这么个不听话，而且有着足够底气不听话的英灵，这次的圣杯战争又没有希望了，下次再也不搞什么狗屁圣杯战争了，谁爱玩谁玩去。

爱因兹贝伦家族不干了，打算回家养老。

当然，也有一部分人抱有很大的希望，毕竟这个奇奇怪怪的英灵实力很强，估计可以随意吊打其他英灵。

而且对方也有着自己的目的，说不定还可以取得圣杯战争的胜利的。

经过一段复杂的心里路程，爱因兹贝伦家族克服了“英灵就是从者，要乖乖听话”的心里障碍，把齐御真正当做大爷似的供了起来，双方相处甚为“欢乐”。

就这样，在齐御无聊无奈地等待当中，时间过去了两个月左右。

这一天，伊莉雅告诉齐御，七个魔术师和七个英灵已经完全聚集，圣杯战争终于正式拉开了帷幕。

而伊莉雅的首个目标，则是当年爱因兹贝伦家族的背叛者，卫宫切嗣的义子，卫宫士郎。

卫宫士郎加入圣杯战争的很是偶然，在众多的魔术师当中，此人的实力也是最弱。被当做第一目标也不奇怪。

不过齐御总觉得伊莉雅似乎还另外有着自己的目的。经过这段时间的相处，齐御发现伊莉雅并非是他所认为的小孩子，只是因为某种关系，所以看上去才这么小。

至于到底是什么原因，整个爱因兹贝伦家族对此讳莫如深，齐御也懒得去多管。反正对于这个世界来说，他仅仅是一个过客而已，最终的目的还是回家。

“他们应该在教会当中，询问监视着神父，彻底了解情况。”冬木市，某个教堂附近的公园当中，伊莉雅坐在长椅之上，摇晃着双脚，对着旁边的齐御说道。

“唔――知道了。”

齐御将手中的饭团塞进了嘴巴里面，施展出了“水箭术”，将其改变成了一团水球，洗干净了手上的一点油渍。

“berserker，英灵的真名关系到宝具，不能给人知晓，以后我就这样称呼你了。”伊莉雅对着齐御说道。

“我可没有什么宝具。”

齐御满不在乎地说道，顺便看了一眼一直漂浮在身边的魔杖，他之所以让已经没有了大用的魔杖漂浮在身边，仅仅是为了表达自己魔法师的身份罢了。

“就算叫名字我也无所谓。”齐御说道。

伊莉雅无奈地说道：“这是圣杯战争的传统，直接叫名字总觉得怪怪的。”

“唉，小丫头不要这么古板嘛。”齐御说道，将伊莉雅的紫色帽子摘了下来，用食指顶着不断旋转着。

伊莉雅的小脸鼓成了一只小包子，气呼呼地看着齐御，这已经不是齐御第一次拿她的帽子来玩耍了，偏偏伊莉雅对他毫无办法。

为了能够顺利赢得圣杯战争，伊莉雅跟齐御也有过一次切磋，算是相互了解对方的实力和技能什么的。

然而那一次的切磋，整个场景就是伊莉雅使出了各种手段去进攻齐御，齐御懒洋洋地坐在沙发之上，身前身后不断浮现出了魔法阵，将伊莉雅的攻击完全抵消。

最后齐御使出一招魔法之手，轻飘飘地把伊莉雅的帽子给拿了过来，惹得伊莉雅大发娇嗔。

伊莉雅虽然看上去比实际年龄小了很多，是一只合法萝莉，但是说起来她的实际年轻也就十几岁，若不是出生在了一个奇特的家族，有着乱七八糟的无聊使命，现在还是一个在父母面前撒娇的少女罢了。

齐御的出现，很大程度上填补了伊莉雅的一点情感上面的空白，经过这段时间的相处，两个人的关系相当不错。

“话说，那个监督者又是什么东西？”齐御问道。

“言峰绮礼，上一次圣杯战争的参与者，这一次圣杯战争的监督者和维持公正的神父，那座教堂是绝对中立地带，不允许任何魔术师和英灵在里面出手。”伊莉雅解释道，“另外，失去了资格或者想要放弃的魔术师都可以到他这里来寻求庇护直到圣杯战争结束。”

“居然还有安全区，感觉就跟玩游戏似的。”齐御吐槽道，“那如果我打不过了就带着你躲到教堂里面，是不是其他人就拿我们没办法了？”

“从理论上来说是这样。”伊莉雅皱着眉头，也不知道在想什么。

两人说话间，卫宫士郎等人也完成了谈话，从教堂里面走了出来，走在了僻静无比的大街之上。

“走吧，berserker，让我们来试探一下他们的实力。”伊莉雅说道，朝着齐御张开了手臂。

齐御抱起她，腾空而起，一下子就落到了卫宫士郎等人的面前。

“大哥哥，我们又见面了。”

伊莉雅朝着卫宫士郎露出纯真当中带着危险气息的笑容。

“敌人吗？”卫宫士郎还在发呆，其他人却迅速做了反应。

扎着双马尾的远坂凛已经吩咐她的英灵――穿着古怪黑红二色紧身衣的白发男子去做远程支援。

远坂凛的英灵是archer，也就是弓之骑士，职介当中的三骑士之一。

第二一九章我也是个魔法师

ps：感谢虾打酱油、萌萌的毛玉的打赏！

感谢惘灵天神、薛定谔的猫酱、灬素染的月票！

随着远坂凛的一声命下，他的英灵――弓之骑士身上泛起了淡淡的蓝色荧光，消失不见了，不知道跑到了什么地方去。

而卫宫士郎的英灵，剑之骑士saber也是冲到了两个人的面前，身上的铠甲浮现了出来，手中多了一把看不见的利剑。

职介一共有七种，其中的三大骑士在其中职介当中也属于佼佼者，有着强大的战斗力。相比之下，其他的四种职介――狂战士、魔术师、暗杀者还有骑乘兵比较好召唤，实力也相对低一点。

而三大骑士当中，剑之骑士又尤为珍贵。

远坂凛的英灵是弓之骑士，而卫宫士郎的英灵却是理论上最强大的剑之骑士。

两者相加，狂战士绝对不是对手――除非彻底狂化才有一战之力。

历代的狂战士也是通过狂化来提高自己的战斗力。可惜，狂化对于英灵主人是一个极大的负担，其主人的魔力储量够多还勉强可以胜任，如果魔力不够，极有可能被彻底吸成人干。

前几次的圣杯战争，狂战士的主人基本都逃不过这个凄惨的下场。

不过这一切都只是理论上的结果。

因为卫宫士郎这个主人过于孱弱的关系，剑之骑士saber的实力不能完全发挥，一身强大的战斗力减弱了不少。

在加上伊莉雅对于齐御有着绝对的信心，才会选择这样直接出现在他们四个人面前。

远处的高楼之上。弓之骑士皱着眉头看着道路上对持的两波人马，目光在齐御的身上停留了很久。

他的记忆告诉他。这个家伙，绝对不是狂战士！

“记忆。未来，过去难道已经被改变了……”弓之骑士陷入了沉思之中，手中的长弓出现，瞄准了齐御，随时准备出手。

“caster（魔术师）？”

saber看着面前的两个人问道，没有第一时间动手。

对方既然这么大摇大摆地出现在他们面前，肯定是有所依仗。

听到saber的话，齐御立刻扭头看向伊莉雅：“她刚才在说魔术师对吧？她觉得我是一个魔法师对吧？”

伊莉雅看了齐御一眼，没好气地点了点头。不知道为什么。这个强大无比的男人对于自己魔术师的身份相当执着。

“啊，真好。”齐御裂开嘴巴笑道，又对着saber说道，“你那个身上出现的铠甲还有宝剑是怎么办到的？”

随着实力的增强，齐御身上的衣服也越来越不经用，很容易就会损坏。

而他的“空间戒指”距离制作完成还有十万八千里，不可能随时从里面拿出一套换的衣服来。

对此齐御颇为烦恼，看到saber身上的衣服变成了“铠甲裙”自然是见猎心喜。

“呃――”

一向正经的saber被齐御那天马行空，完全跟不上的跳跃性思维。愣了一下。

“喂――”伊莉雅不满地拽了拽齐御的衣角。

“让我先问完吧，你知道我打起来衣服很容易就坏掉的。”齐御看向伊莉雅。

他现在身上穿着一身相当普通的深色衣服，还是伊莉雅给他买的。

“这是英灵的特殊能力！魔力的具象化而已，而且这铠甲说不定也是宝具。”伊莉雅气乎乎地说道。

“咦。我也应该算英灵吧。”齐御兴冲冲地说道，转头看向saber，“要不你教我怎么把魔力具象化成衣服。我晚上就放过你们怎么样？”

“哼！”saber还没有回答，旁边的远坂凛就冷哼了一声。对着齐御伸出了手，阴诺已经准备完毕。随时都可以出手。

“阁下是在愚弄我们吗？”

saber踏前了一步，握紧了手中的看不见的长剑，对着齐御说道，头顶上的呆毛随着她的动作晃动了一下。

“当然不是。”

齐御摇头，“我可是很认真在问你们。”

看着齐御临时变卦，伊莉雅也很无奈，干脆走到了一边，一幅“我累了不爱了你们爱干嘛就干嘛”的生无可恋表情。

saber跟远坂凛对视了一眼，选择了出手。

至于后面卫宫士郎的意见，不好意思，作为一个到现在才刚刚弄清楚状况的魔术师，自然是被两个人无视了。

远坂凛的阴诺率先朝着齐御轰出，saber则是紧随其后，双手握剑，朝着齐御砍去。

两个人攻击将齐御的退路彻底封死，并且在同一时间达到。齐御除了硬抗或者突然瞬间消失之外没有第三种选择。

“得手了！”

在齐御并没有做出什么闪避的动作，saber在心里暗道，英灵当中的魔术师，这样正面攻坚战的能力可是相当弱小的。

然后，saber脸上露出了惊讶的表情。

远坂凛的阴诺被对方身体旁边浮现出了的魔法阵给挡下了。

这一点saber早有准备，毕竟是魔法师，身上有点魔法防御相当正常，对魔力（其实也就是魔抗）也不会太弱。

但是，接下来saber势在必得的一剑却被对方挡了下来，或者说，相当轻松地抓在了手中！

saber忍不住瞪大了眼睛。

她的宝具――誓约胜利之剑锋锐无比，再加上有着风王结界在外面包裹，常人根本难以看清其位置和长短，顶多根据自己的动作来判断。

不是拥有心眼（其实也就是战斗直觉）的强大战士，根本不可能挡下自己的攻击。

哪怕现在自己的实力根本无法彻底发挥出来也是如此。

但是眼前的这个魔术师。居然用一只手就抓住了自己的剑。

“虽然对于你说我是魔法师这样事情我很高兴，但是……”齐御对着saber说道。“其实这一次我被召唤出来的职介是狂战士啊。”

“你！”

听到齐御的话，saber一惊。当机立断，驱散了风王结界，誓约胜利之剑的真正形态一闪而逝，一道金黄色的光芒带着锋利无比的气息从剑刃之上散发了出来，强大的力量将齐御的右手震开。

saber也是乘此机会向后跳开，跟齐御来开了距离。

“狂战士？”

看着眼前的人，saber被勾起了不太好的回忆，上一次圣杯战争，那个穿着漆黑铠甲的狂战士竟然是她的圆桌骑士。

而这一次。狂战士又是一个充满着神秘色彩的英灵，来历不明，唯一确定是这是一个相当棘手的英灵。

“不过我的确也是一个魔法师――”

没等saber和远坂凛发动第二次进攻，齐御身子一闪，消失在了原地，几乎在同一时间出现在了saber的身边，“我喜欢用魔法来战斗。”

“好快！”

saber猛地向着旁边挥剑，不过齐御这个时候已经再度消失，却是出现在了一脸惊骇的卫宫士郎旁边。

“因为近身作战的话。很容易受伤。”齐御说道，又突然出现在了远坂凛的身边。

“就想刚才那样。”

说完这句话，齐御已经从远坂凛身边瞬移道了saber的面前，伸出了自己的右手给她看。

右手的虎口之上有着一道细微的。浅浅的血色伤痕。

“你这家伙！”

saber脸上浮现出一丝被愚弄的怒意，不过不等她有所动作，齐御已经消失在了她的面前。

背后传来了卫宫士郎的惊呼之声。

“士郎！”

saber转身。看到卫宫士郎被齐御给抓住了，露出愤怒的神色。却强行按下心中的怒火，没有轻举妄动。

“archer。”远坂凛轻声说道。

“明白。”远处高楼上的弓之骑士淡淡地应了一声。拉开了手中的长弓。

无数道的红光如同闪电一般从天而降，精准地朝着齐御的脑袋射了过来。

齐御依然是一只手搭在卫宫士郎的肩膀上，魔法之手将卫宫士郎压制地动弹不得，面对弓之骑士的攻击，他连动都懒得动。

身边大量的魔法壁障浮现，将其魔力化作的利箭尽数挡了下来。

“嗯？”

远处的弓之骑士发出了一声轻哼之声，拉弓的那只手虚握了一下，伪.螺旋剑就这么出现在他的手中，瞄准了齐御，松手，飞射而出！

仿若一道电光，又好像一道流星划过，数千米的距离在眨眼之间就被越过，就好像直接无视了空间距离，出现在了齐御眉间一样。

就在伪.螺旋剑出现在齐御眼前的刹那，大量的魔法壁障出现，层层叠叠，让迈出一步的saber停下了脚步。

这不一样的利箭穿透了齐御不少魔法壁障，最终还是在大量的魔法壁障上败下阵来，被齐御一把抓住，捏成了碎片。

“你刚才是在试探？”saber开口问道。

对方身边魔法防御阵的数量，可不是仅仅挡住远坂凛阴诺的水平。

就算是saber的剑，也没有可能一击直接破开如此数量的魔法防御阵。

但是刚才他却是用手去接自己的剑。

“嗯，伊莉雅是这么说的。”齐御点点头，相当配合地说道。

远处的伊莉雅忍不住捂住了自己的脸，对于齐御这样的“资敌”行为表示很无奈。

“好了。”

齐御脸上的表情正经了起来，远坂凛和saber也同样露出了如临大敌的神色，比之刚才更加凝重。

短暂的交手告诉她们，眼前这个既不像是狂战士也不像是魔术师的敌人，是一个非常强大而棘手的敌人！

第二二零章只是一场游戏

ps：感谢zhonglau的月票！

面对几个人相当凝重的表情，齐御笑了一笑，在卫宫士郎的肩膀上一拍，差点把卫宫士郎直接拍趴下。

“所以，不想这个家伙有事的话。”齐御看着有着一头金色头发，美貌与英气并存的saber说道，“快点告诉我把魔力具象化成衣服的办法。”

“……”

远坂凛瞪大了眼睛，这个家伙难道是认真的？

saber再度紧了紧手中那看不见的长剑，过了半响才沉声道：“你是认真的？”

“我从一开始就是认真的。”齐御回答道。

“archer。”远坂凛又开始联系弓之骑士。

不过得到的回答是此人很强，无法力敌。

虽然弓之骑士是自己的英灵，但是这个皮肤黝黑的白发男子一直神神秘秘的，对于他这样有些非暴力不合作，消极怠工的行为，远坂凛也没有太好的办法。

总不能直接用令咒命令他全力作战吧。

况且就算全力作战也未必敌得过眼前这个身份不明，完全不像七大职介当中任何一个的英灵。

等调查出了他的真实职介，才能找到合适的方法对付。

“好。”

saber垂下了双手，手中的剑消失不见，“你放了士郎，我就告诉你让魔力具象化的办法。”

“早这样就不用打了嘛。”齐御驱散了压制在士郎身上的魔力。

“你这个家伙！”

终于可以动弹的卫宫士郎扭头怒视着齐御。

“小孩子一边去，圣杯战争可是要死的人，不是你这样的小家伙可以玩的。”齐御随手一丢。就把卫宫士郎丢到了一边，走到了saber面前。

面对压迫力十足的齐御。saber的头脑有些混乱。

她一贯做事严谨，对于这样乱来的人本身就很没有办法。闹出了这么大的阵仗――最后却是为了这么一个让人哭笑不得的目的。

这背后是不是隐藏着什么阴谋？

“呼――”

长长地出了一口气，saber说道，“这个从某意义上来说是英灵的本能。”

“嗯？”

“就好像吃饭喝水一样。”saber说道，看着齐御，“我很奇怪，同样是英灵的人，为什么不会这种事情。”

“因为我特殊啊。”齐御没有任何不好意思的表情。

“……因为是本能的关系，我也没有办法用语言表达出来，只能让你感受一下魔术回路。”saber说道。“手给我。”

齐御说道：“你不会趁机给我一剑吧？”

“不会的哦。”

说话的不是saber，而是不知道什么时候迈着轻快步伐走了过来的伊莉雅，她对着齐御笑道，“剑之骑士是相当难得，而且高贵的英灵哦，言出必行，不会像某些家伙一样，做出什么乱七八糟的举动。”

“你说的某些家伙难道是说我？”齐御看着走过来的伊莉雅，一伸手。又把她的帽子给拿走了。

“不准拿我的帽子！”伊莉雅气呼呼地说道。

每次齐御拿走她的帽子之后总要捏成一团才还回来，重新弄成那种固定的形状要好久。

saber看了走过来的伊莉雅一眼，眼里闪过一丝惊讶而复杂的目光，这个小女孩。跟她上一次代理master长得非常相似，同样的白色长发和漂亮的红色双眼。

而saber现在的主人却是叫做“卫宫士郎”。

saber摇了摇头，把各种纷乱的念头甩出了大脑。身为英灵，她必须履行好自己的职责。就是帮助主人取得圣杯战争的胜利。至于上一代遗留下来的恩怨，她并不像去触碰。

第四次圣杯战争。并不是一次什么美好的回忆。

收敛了心神，saber朝着齐御伸出了双手。

齐御伸手抓住了saber的双手，只见对方身上泛起了一丝淡淡的荧光，刚才消失的铠甲就再度浮现而出，而手中的那完全不像是一个战士的手上传来的那柔软的感觉也被相对坚硬的铠甲手套的冰冷感觉所替代。

“学会了吗？”saber说道。

“哪有这么快。”齐御无奈地说道，“而且这魔术回路只在你身上有，我怎么会感觉得到。”

“这个很简单哦，你将魔力侵入到saber体内就好了。”伊莉雅在旁边说道，纯真的脸上却带着一丝残酷意味的笑容。

“saber！”

另一边的卫宫士郎喊道。不过余下的话还没有说出来，就被齐御下了禁言术，嘴巴一张一合却发不出什么声音来。

“那就开始了。”齐御对着saber说道。

saber点点头，眼下的情况她们这行人根本没有办法反抗。

“让我看看你的实力吧，saber。”伊莉雅在旁边暗道。

saber的来历，身为爱因兹贝伦家族之人的她相当清楚。第四次圣杯战争，为了赢得胜利爱因兹贝伦家族可是费了想大的力气，召唤了出极强的英灵，也就是眼前的saber。

不过这一次saber的表现出来的实力却没有传说当中的那样强大，恐怕是卫宫士郎的缘故，限制了saber的发挥，又或者，是她在隐藏实力？

不管如何，就算隐藏了实力，自身的对魔力不会发生太大的改变。

齐御的魔力入侵，伊莉雅就差不多可以判断出saber的实力了。

五分钟之后，齐御满意地松开了握住saber的双手。

saber有些恨恨地看着齐御，脸上呈现出异样的潮红之色。额头之上也有不少汗珠，微微喘息着。任由对方的魔力入侵到自己的体内。可不是什么一件享受的事情，那种仿若电流通过一般。带着些许的疼痛和酥麻的感觉差点让saber直接叫出声来。

“好了，我们走吧。”

伊莉雅满意地拍了拍手，转过去对着口不能言的卫宫士郎说道，“大哥哥要赶快成长起来哦，不要在我们下一次见面之前就死掉哦。”

“等一下！”saber看到齐御两人准备离开，开口说道，“你对士郎做了什么？”

“哦，忘记了。”齐御看了卫宫士郎一眼，解除了施加在他身上的禁言术。冲天而起。

齐御走后，包括saber在内都一阵沉默，为这个突然出现的强大敌人而沉默。

他们这边固然没有全力出手，不过那是因为没有必要――对方几乎是用玩闹的姿态，哄小朋友一般轻松地压制了所有人。

是的，所有人。

就连弓之骑士也明言，自己很难打破对方的防御，就算是全力出手也是一样。

有这样可怕的敌人，再加上一个半路出家。完全不成熟的卫宫士郎，saber也感觉到巨大的压力。

不管saber这边的担忧。

齐御和伊莉雅倒是一脸轻松地回到了那豪华的庄园内。

“saber的实力不弱哦，不过还是比不过你。”伊莉雅看着齐御笑嘻嘻地说道。

“嗯。”齐御心不在焉地说道，构筑着自己的“作战服”。衣服的款式什么的，他早就已经确定了下来，就是以前迈克尔送给他的那一身衣服。

那件衣服。原本就是结合了作战服的特点，虽然有着长长的下摆但是丝毫不会影响任何行动。样子也是极为合适齐御心目中的魔法师身份。

“不错，不错。”

散去了魔力。衣服也随之消失，齐御相当满意。这黑色的魔法袍也完全可以取代他周身包裹着的无形魔力，因为其本身就是由齐御的魔力构成，有着极佳的防御力。

“喂――”看到齐御没有理会自己，伊莉雅不满地瞪着双眼。

“嗯？不要在意这种小事情。”齐御摆了摆手，“我在就制定好了一个完美的计划。”

“什么计划？”

伊莉雅双眼放光，齐御一直看起来懒洋洋的模样，没想到居然已经制定好了一个完美计划？

不过仔细想想也是正常，毕竟齐御还是要依靠圣杯回到他的家乡的，不认真一点也不行。

“这个计划需要你们的配合。”齐御说道。

“你说。”伊莉雅忙不迭地点头。

“告诉我那些魔术师和从者的身份地址，我冲上去杀他个片甲不留！”齐御一挥手，身上的“战衣”再度浮现而出，无风自动着，显得拉风无比。

伊莉雅差点一头栽倒在地，冲到齐御身边，跳了起来搂住齐御的脖子，将他强行给抓了下来，在齐御耳边大声喊道：“拜托！这是圣杯战争，你以为是在玩游戏吗？”

齐御直起身子，将伊莉雅抱了起来，转身放到了沙发之上，看着伊莉雅的双眼。

“你干什么？”

看到齐御难得露出了正经的神色，目光灼灼地看着自己，伊莉雅有些不安地扭动着身子，感觉脸上都有些发烫。

“伊莉雅。”

齐御伸手摸了摸伊莉雅的头发，轻声说道，“难道你真的不知道吗？”

“不知道什么？”伊莉雅不由自主地缩了缩身子，开口问道。

“你们所重视的圣杯战争，对于我来说，真的只是一场游戏。”齐御说道，身上那可怕的魔力开始咆哮，扩散，扫过了整个冬木市。

一时间，整个冬木市，所有的魔术师身子立刻僵硬。

第二二一章给我缩到二十字以内

ps：感谢星辰上的开拓者的月票！

感谢萌萌的毛玉、jinbinkai的打赏！

原本徐徐帷幕的圣杯战争突然沉寂了下来，大部分参战的魔术师还有英灵几乎都停止了直接而激烈的正面作战，隐藏了起来。

那一天，那股扫过整个冬木市的可怕魔力令所有人，包括三个举办了圣杯战争家族的人都感觉到胆颤心惊。

不过除了伊莉雅之外，没有任何一个人知道这样可怕的，甚至超过了整个冬木市地脉汇聚魔力的来源竟然会是伊莉雅的英灵――狂战士berserker。

汇聚的地脉魔力出现了问题，还是圣杯出现了什么问题或者是其他原因大家都不清楚。只好沉寂下来观望一段时间。

当然，也有极为少数的愣头青觉得上学这样的事情不能耽搁，在saber阻止无果的情况下继续上着学。

上学的好孩子，卫宫士郎却奇怪地发现间桐慎二和间桐樱两个人并没有来到学校，去到樱的家里也没有找到樱，不过却发现了一个有着金色头发的男子在樱家的附近徘徊。

不等卫宫士郎上前看仔细，那个男子就已经消失不见了。

“果然，一切都被改变了。”

远坂凛的英灵，弓之骑士，来自于未来的特殊英灵眺望着天空，喃喃低语道，“当年的我是如此天真，我原本想改变这个过去，没想到……却已经不是我所熟悉的一切了。”

“archer。”

远坂凛的声音出现在弓之骑士的身边。一贯充满了生气的她今天听起来的声音显得有点弱气，“那股庞大的魔力。到底是怎么回事？”显然，那可怕的魔力把远坂凛也吓得不轻。

“凛。这次圣杯战争可能会出乎我们所有人的预料。”弓之骑士答非所问。

“呃？”远坂凛一愣，说实话，这还是一只神神秘秘，不冷不热的archer这一次这样称呼她。

“我要走了。”不等远坂凛反应过来，弓之骑士说道。

“去哪里？”远坂凛奇怪地问道。

“去找那个特殊的英灵，狂战士，或者是魔术师？或者又什么都不是。”弓之骑士说道。

“咦，咦，你要去找他干什么！你难道找到了对付他的方法？”远坂凛露出了惊喜的表情。

弓之骑士没有回答远坂凛的话。身上泛起了淡淡的光芒，消失不见。

“喂，等一下啊！”远坂凛喊道，却得不到任何回应，看着手上的令咒，咬咬牙，最终还是没有用咒令把弓之骑士强行召唤回来。

远坂凛跑出了家门，她想要找到卫宫士郎还有saber，那一天晚上之后。双方就达成了合作意向。毕竟齐御给予他们的压力实在太大了。

爱因兹贝伦家族的庄园内，齐御正在翻看伊莉雅送过来的资料。

经过一段时间的调查，爱因兹贝伦家族家族已经掌握了大部分从者和英灵的动向――枪之骑士出现一次之后就销声匿迹，暗杀者和魔术师之间也有着特殊的联系。

简而言之。爱因兹贝伦家族家族发现有不少人在这一次的圣杯战争当中作弊，不过爱因兹贝伦家族也并不在乎，大哥不说二哥。他们自己这一次为了取得胜利，也在作弊。

这种监监督者、举办者还有参加者关系复杂。又有人既当裁判又当运动员的比赛，没人作弊才奇怪了。

“怎么样。这些人？”伊莉雅问道，脸上带着一丝奇怪的表情。

“还有枪之骑士呢？”齐御问道，“不干掉所有的英灵圣杯就不会出来对吧？”

“……对。”伊莉雅有些言不由衷地说道。

“干掉了这些英灵，缺了一个枪之骑士也没有作用。”齐御将资料放下，“最好可以把所有的英灵都聚集起来，一次性解决，否则打草惊蛇，有英灵躲藏起来，你们也没有百分之百的把握找到对方吧？”

“我会再让家族调查的。”伊莉雅说道。

以往的圣杯战争，从所有的魔术师确定，英灵出现到最后结束都不会持续太长的时间。大家都想获得胜利，除了布置之外，对撞厮杀都相当频繁。

因为彼此的实力不会有太大的差距，那些不大的差距都是可以通过各种方法弥补。

但是这一次不一样，齐御的实力太强，简直拥有压倒性的优势。

被他强势解决了其他英灵，只出现了一次就销声匿迹的枪之骑士很可能会躲藏着，到时候就成了拖延战，反而会变得麻烦。

“谁！”

伊莉雅刚刚说完这话，突然再度低喝了一声，一挥手，“泪与剑”施展了出来，好几只带着丝线的透明小鸟从她的身边浮现，朝着房间内一个无人的角落那边冲去。

弓之骑士的身影浮现而出，以极为敏捷的姿态闪过了泪与剑的攻击开口说道：“我不是来打架的。”

“结盟吗？”伊莉雅伸手，那透明的鸟儿化作了利剑，对准了弓之骑士。

“不是。”弓之骑士再度摇头，“我跟你们想的一样，我想尽快结束这场圣杯战争。”

“嗯？”齐御抬起了脑袋，看着眼前的这个男子。

“不过在此之前。”

弓之骑士突然变得战意盎然，“接下我这一击吧，如果你能接下，我就一切都告诉你，我们一起来结束这一场圣杯战争，或者，永远结束圣杯战争。”

“你在说什么？”伊莉雅就准备动手。

“等一下。”

齐御从沙发上站起，阻止了伊莉雅的动作，对着弓之骑士说道。“你看起来知道很多东西？来吧。伊莉雅，退后。”

“出去打。”弓之骑士话应刚落。一瞬间就冲出了房间，来到了庄园当中的空地之上。

齐御也是同一时间消失。出现在了弓之骑士的面前。

弓之骑士微微低头，口中喃喃低语，身上的魔力汹涌，时不时闪过了一道道闪电一般的魔力聚合。

“好强。”站在远处观望的伊莉雅忍不住低呼了一声，别看她人小，实际上伊莉雅的全身都是魔术回路，在魔术师当中绝对是数一数二的可怕存在。

但是这弓之骑士现在展现出来的姿态尤为可怕，这让伊莉雅有些担心齐御。

“吾为所持剑之骨……”

低弱的咏唱从弓之骑士的口中传了出来。其身后出现了一个小小的圆形魔法阵。

“此身为剑之骨。”

“钢铁为身而火焰为血。”

“血潮如铁心如琉璃，手制之剑已达千余纵横无数战场而不败……故如我祈求。无限之剑制――”

随着弓之骑士的魔法咏唱，那魔法阵的数量开始大量增加，一把把散发着可怕气息，或者狂暴、或者锋锐、或者霸气、或者阴冷的武器从小小的魔法阵当中慢慢钻了出来。

“这是，王之财宝？”

伊莉雅瞪大了双眼。

“这是无限之剑制！”

弓之骑士已经完成了咏唱，猛地抬起了头，下一秒那数量庞大的武器就会从他的结界当中飞射而出。

而眼前的这个人，如果不能接下这一击，那就意味着他根本没有结束圣杯战争的实力。那就去死吧！

只是，下一秒，弓之骑士突然瞪大了双眼。

呼啸的风声充斥了双耳，划过他的耳边。弓之骑士的衣服飘扬了起来，无数暴烈的狂风从他的身边席卷而过。

那些还没有彻底飞出的武器在一瞬间完全破碎，随着他们一同破碎的还有其身后那庞大数量的魔法阵。

一个瞬间。弓之骑士凝聚、咏唱、准备了很久的最强杀手锏就这么化为无形。

甚至可以说，他的无限剑制压根就没有正式出手。就好像利刃还没有伤到对方，甚至是根本没有彻底出鞘就被强行拍了回去。

这还不算。手中的武器在被拍回去的瞬间还被毁掉，没有了第二次出手的机会。

“……”

齐御咳嗽了一声说道，“抱歉，你的姿势摆地实在太好了，忍不住就提前出手了。话说你这东西要咏唱这么久，不太适合作战啊。”

“……”

弓之骑士一阵无语，使用无限剑制，其实并不需要咏唱这么长时间，不过这一次他是使出了百分之两百的实力，为了打出最强大的攻击才用了这么“久”的时间。

然而，没想到被对方轻松地破解了。

弓之骑士知道，那一瞬间，那无形的狂风如果从自己的身上席卷而过，自己就会化作碎片从这个世界消散，化作了魔力涌入到了小圣杯当中。

哪怕自己使出了炽天覆七重圆环结果也不会有任何改变，更何况，当时自己的注意力都集中在无限剑制之上，根本来不及召唤出炽天覆七重圆环，更不用说挡下对方的攻击了。

“按照约定，我会将一切都告诉你，结束圣杯战争。”弓之骑士长长地出了一口气说道。

“这件事情要从上一次圣杯战争开始了，这将会是一个很长的故事……”弓之骑士看着齐御，一副追忆的语气。

“那就给我缩到二十字以内。”齐御不满地摆了摆手，他才没有兴趣听对方的故事呢。

弓之骑士脸上的表情僵硬了一下：“二十个字不足以说明所有的事情。”

“真奇怪，为什么你们都想要出来解释说明一切呢，这明明是反派的陋习，解释一切之后立刻就嗝屁，或者关键时候嘴皮子不够控制被反杀。”

“这样的教训难道还不够深刻吗？”

齐御相当痛心疾首。

第二二二章提前到来的最终战

“难道你还想我坐在高高的谷堆旁边，听你讲那过去的事情？等我把那些人都干掉了，我倒是可以坐在高高的骨堆旁边――对了，你也是英灵……”齐御突然反应了过来。

虽然对方是来投靠他们这边的，但是说到底他是一个英灵，最后还是要被齐御干掉的。

否则那个什么圣杯就不会被召唤出来。

“你投靠到底是要干吗？”齐御开口问道。

弓之骑士被齐御的跳脱的思维弄得一阵头疼，过了半天才开口说道：“英灵，本来就是已经死去的亡魂，对于我们来说，死亡不过是回归罢了，没有什么可怕的。”

“年轻人不要这么消极吗，可以活下去还是活下去比较好。”齐御说道。

“……”

弓之骑士长长地出了一口气，自顾自说道，“我的目的已经说过了，我想结束这场圣杯战争。”

“总感觉你很苦大仇深的样子。”齐御摸着下巴说道。

弓之骑士没有说话。

说起来，他的确是一个苦大仇深的男人，当初的他抱着拯救所有人的想法，到最后却是希望破碎，虽然一直在拯救却不免会伤害到另一部分人，一直陷入这种救人和杀人的纠情绪当中。过得相当辛苦和疲惫。

典型的想太多给自己找麻烦的性子。

“柳洞寺。”

弓之骑士突然开口说道。

“嗯？”齐御和伊莉雅都微微一愣。

“圣杯战争的最终战场，冬木市的魔力汇聚所在，圣杯会在那里降临。一切都会在那里结束。”弓之骑士说道，“现在……assassin（暗杀者）和caster（魔术师）都在那里。还有。第四次圣杯战争的rider依然留在这个世界。”

“你是说，这一次有八个英灵？”伊莉雅忍不住瞪大的双眼。很是惊讶的模样。

“不仅仅是如此，lancer（枪之骑士）的master已经早在许久之前就被人干掉，现在控制lancer的是言峰绮礼，这次圣杯战争的监督者。”弓之骑士继续说道。

虽然达不到齐御要求的二十个字，不过他还是尽量简要地将重要的事情说了出来。

“这么说来，我就可以放过你了――不过好想放过saber，这么萌萌哒的妹子。”齐御说道。

“……”

弓之骑士一阵无语，若不是对方的实力过于强大，他真的不相信这个家伙可以结束这场圣杯战争。

就在弓之骑士叛变到齐御这边的时候。

远坂凛和卫宫士郎那边遭遇了很大的冲击。

七大职介当中真正的魔术师出手。利用阴谋成功夺取了剑之骑士的控制权，成为了她的主人。而匆忙赶来的远坂凛甚至来不及召唤出弓之骑士。

而夺取了剑之骑士的魔术师直接去往了此次圣杯战争的绝对中立地带，监督者――言峰绮礼所在的教堂。

更令人惊讶的是，魔术师的主人竟然单人直接干掉了间桐慎二的从者――rider（骑乘兵），虽然是以偷袭的方式，但是也足见其实力了。

沉寂了几天之后――

短短一天之内，圣杯战争就发生了剧烈无比的变化，用弓之骑士记忆当中完全不同的方式疯狂地发展着，造成的结果却是惊人的相似。

“我们打算击败caster。救出saber，caster现在正在这个教堂当中。”面对强制用令咒召唤而来的弓之骑士，远坂凛开口说道。

而受了伤，因为saber的不配合而保住了性命的卫宫士郎则是婚事落魄地站在旁边。不过听到远坂凛的话之后依然抬起了头，看着弓之骑士。

“哦。”

弓之骑士随意地应了一声，在远坂凛有些奇怪的目光当中一拳轰开了教堂最外面的铁门。走入了其中。

教堂当中，这次圣杯战争的监督者和作弊者。被远坂凛称之为冒牌神父的言峰绮礼正在跟caster召唤出来的骷髅使魔进行着相当“艰苦”的战斗。

看上去岌岌可危的模样，不过弓之骑士却知道他是假装的。

这个男人有着自己的计划。城府极深，行事也是诡异，哪怕是弓之骑士也不太清楚他到底想要做些什么。

不过，不管言峰绮礼这个男人想要做什么，都已经不重要了。

远坂凛跟和卫宫士郎跟着弓之骑士走进了教堂当中，就看见了正在被魔力限制住行动，还被换上了一身类似于白色婚纱衣服的saber。

而魔术师，被魔术师这个英灵召唤出来的英灵――暗杀者还有魔术师的主人，那个带着眼镜的老师――葛木宗一郎，这三个人也在其中。

在场的英灵就有弓之骑士、剑之骑士、暗杀者、还有魔术师四人。除了齐御这个狂战士还有枪之骑士，已经被干掉的骑乘兵这三个，算得上是大聚会了。

而有着言峰绮礼在场，枪之骑士必然会在附近躲藏着，与之勾结在一起，上一次圣杯战争留下来的archer也不会走得太远。

“都到齐了。”

弓之骑士开口说道，“那就一起去柳洞寺吧。”

“嗯？”跟着后面的远坂凛和卫宫士郎皆是一愣。

“慎二？”

而卫宫士郎则是相当眼尖地看了缩在角落里面的间桐慎二。

对于间桐慎二来说，这简直就是无妄之灾，先是英灵被突然杀出来的葛木宗一郎干掉。

接着他便来此处寻求庇护，没想到言峰绮礼跟他还有另一个英灵，正当慎二高高兴兴接受，准备东山再起的时候，魔术师等人杀到，把他们堵在教堂里面。

而言峰绮礼不知道出于什么目的，却没有让那个神秘的英灵出现。

“柳洞寺？”魔术师笑了一下，她在柳洞寺做了很多布置，那里算是她的大本营了。

“我知道那里是你的大本营。”

弓之骑士看着似乎已经彻底掌握了大局的魔术师说道，“不过现在已经不是了。”

魔术师的脸色一变，并不是因为听到了弓之骑士的话。而是她的感应当中，自己布置在柳洞寺的魔法在一瞬间被完全破坏。

正如弓之骑士所说的，那里一下子就不再是她的大本营了。

弓之骑士手中的突然浮现出了那长弓和伪.螺旋见，在所有人都没有反应过来的情况下，对着被骷髅使魔重重包围的言峰绮礼射了一箭。

箭未至，那些使魔就被强大的力量瞬间磨灭。

“好强！”

魔术师吃了一惊，这弓之骑士的强大让她有些心惊，她自认为这一箭如果是射向自己，自己是肯定无法接下。

不过，这可怕的一箭却没有命中言峰绮礼，一个有着蓝色头发，手持双枪的男子挡住了这威力十足的一箭。

只出现了一次就销声匿迹的枪之骑士终于出现在了众人眼前！

对于魔术师和远坂凛等人来说，除了狂战士和他的主人，还有枪之骑士的主人之外，圣杯战争的所有参与者都已经出现。

弓之骑士却知道，还有另一个人，上一次圣杯战争留下来的强大英灵没有出现。

不过这已经不重要了，弓之骑士很清楚，事情都到了这个地步，最后的大战可以说是被他提前到了现在。不管言峰绮礼和那个英灵谋划着什么，那英灵最终会出现，除非他丝毫不在乎这次圣杯战争。

几方人马对峙，凝重的气氛在场上蔓延，似乎只要稍微有一点小动作，一场混战就会瞬间被拉开。

“来吧，让我们在柳洞寺结束这一切。”

结束这场对峙的依然是弓之骑士，只见再度拉弓，一瞬间释放出了几十把利箭，飞射向了除了身后远坂凛和卫宫士郎，还有被限制了行动的saber之外的所有人。

这试探性的攻击被所有人轻松挡下。

除了被吓傻的间桐慎二。

“唉――”

一声高傲无比的叹息声传到了众人的耳朵当中，间桐慎二的身边浮现出了几个圆形的魔法阵，几把锋锐武器从中激射而出，轻松将弓之骑士的利箭轻松挡下。

“这小丑相当有意思，本王允许你杀他了吗？杂种。”

一个穿着黑衣衣服，拥有一头金发的英俊男子从天而降，落到了间桐慎二的旁边，看着弓之骑士说道。

随着他说话，其身后浮现出了大量的魔法阵，一把把武器延伸出了一半，带着无尽的压迫感，对准了弓之骑士。

虽然跟弓之骑士的无限剑制极为相似，但是威力却是相距甚远。

“出来了。”言峰绮礼拍打了一下身上的衣服，相当淡定地站了起来，刚才那狼狈的模样顿时消失不见，显得无比从容。

“没想到会突然发生这样的变化，不过，勉强算是一场愉悦的战争了。”言峰绮礼脸上露出一丝令人心悸的笑容。

他有什么目的？他的目的很简单，就是两个字――愉悦。

就在他说完这句话的刹那间，一股庞大的魔力从天而降。

所有人都僵住不动了，上一次圣杯战争的弓之骑士――吉尔伽美什的王之财宝也在瞬间被这突然出现的可怕魔力毁掉！

第二二三章圣杯降临

这是一种什么样的感觉？

就好像几个渺小的人类，面对铺天盖地而来的滔天巨浪，连任何生还的希望都没有。

那突然起来的庞大而又可怕的魔力，对于在场的人来说就是这样的滔天巨浪，如同狂风席卷，不仅仅是如此，那近乎实质化的魔力好像厚重无比的大地一样牢牢地压在了所有人的身上。

困住saber的魔法瞬间破碎，saber却没有回复自由，反而是跌坐到了地上，那庞大的魔力同样化作了无形的巨石压在了她的身上。

“杂种！”

吉尔伽美什怒喝了一声，缓缓站直了刚才完下去的身子，抬头看着天空当中突然出现的两个人。

“虽然你叫我们在柳洞寺等着，但是我还是提前过来了。看样子这个决定还是挺正确的。”齐御一声黑色的法袍，身边漂浮着一根魔杖，魔杖之上，伊莉雅小心翼翼地站着，防止自己掉下去。

弓之骑士没有说话，闭上了双眼，相当干脆地坐了下来。

“喂，不要一副寻死的模样啊。”

齐御从天空当中落下了下来，对着弓之骑士说道。

弓之骑士睁开双眼看了齐御一眼：“结束这场毫无意义的战争吧。”

“果然是死过的人，看开了一切就是不一样。”齐御吐槽道。

一团团金白色的火焰浮现在了齐御的身边，狂暴的气息从中散发了出来。

“唉――”

不过随着齐御挥了挥手，这些可怕的金白色火焰却是再度散去。

弓之骑士睁开了双眼。有些疑惑地看着齐御。

齐御伸了一个懒腰说道：“没仇没怨的，突然一下子要干掉这么多人。还真有点不习惯。”

圣杯战争，原本就是立场不同的战争。

对于三大家族来说。是通往根源的大事，对于魔术师来说，对实现自己理想的必经道路。

但是对于齐御来说，不过是一场颇为无聊的游戏罢了。

“我们都是已死之人。”弓之骑士再一次说道。

“真是悲观的家伙啊。”齐御耸了耸肩膀，走到了他面前，“你确定要去死吗？”

弓之骑士闭上了双眼。

“那就成全你吧。”消散的金白色火焰再度出现，击中了弓之骑士的额头。

金白色的火焰将其瞬间吞噬，弓之骑士化作了点点荧光消失不见。

吉尔伽美什瞪大了眼睛，怒骂道：“你这该死的杂种――”不过他的话还没有彻底说完。就被金白色的火焰所吞噬，同样化作了点点荧光消失不见，连自己最强的武器都使不出来。

如果他提前拿出了那一把开天辟地乖离之星说不定还可以挣扎一下，让自己延长一点寿命。

接下来，暗杀者、枪之骑士、魔术师都毫无抵抗被齐御直接干掉，被伊莉雅吸收，化作了凝聚成圣杯的必要魔力。

“圣杯出现了。”伊莉雅开口说道。

齐御突然抬起了头，看向了柳洞寺的方向，他感觉到一股庞大的魔力在那边汇聚。意味着圣杯已经开始降临，这场圣杯战争正式结束。

因为吉尔伽美什的关系，此次的圣杯战争多了一个英灵，在还剩下两个英灵的时候就已经汇聚了足够让圣杯降临的魔力。

齐御压在众人身上的可怕魔力一扫而空。既然圣杯已经出现了，也就没有必要干掉saber了。

不过因为魔术师这个新主人消失的关系，saber也不可能在这个世界之上停留太多时间。事实上，她的身形已经慢慢变得虚幻。很快就会回到自己将死之际的剑栏之丘之上。

“你结束了这场令人愉悦的战争！”

突然，言峰绮礼咆哮了一声。手指之间夹着奇怪的有些奇怪的长剑，朝着齐御冲了过来。

齐御随意地挥动了一下手，魔法之手使出，将言峰绮礼拍进了墙壁当中，生死不知。

“好久没用这招了。”齐御甩了甩手，“都有点生疏了。”

走到了saber的面前，齐御说道：“话说，伊莉雅说你亚瑟王，是不是真的，你那把就是传说中的石中剑？”

saber点了点头。

“居然是真的，你们这个世界真是奇怪，拔出石中剑的亚瑟王居然是女的，我那边应该是一个孔武有力的大汉。”齐御笑着说道。

“是吗？”saber的声音有些飘忽，看向不远处的卫宫士郎轻声说道，“再见了，士郎。”

“你这个家伙！”

一直沉默的卫宫士郎仿若被saber最后的道别惊醒了一样，咆哮着冲向了齐御，手中还握着被他强化过的一把木刀。

而葛木宗一郎也是冲向了齐御。比起卫宫士郎那毫无章法，还没有跑到齐御身边就胡乱挥剑的姿态，葛木宗一郎的姿势极具架势，那股威势感觉上都赶得上地球之上一些强大的武者了。

不过，两人都在距离齐御还有一两米的时候被魔法之手拍在了地上。

“不杀你们是因为毫无必要，不要把我的仁慈当然理所当然啊。”齐御双眼眯了眯，闪过了一道危险的光芒。

葛木宗一郎和卫宫士郎两人都用愤恨的目光看着齐御。

“多学学那个家伙不好吗？”齐御指了指正准备偷偷溜走的间桐慎二。

好不容易觉得自己可以逃出升天的间桐慎二听到齐御的话，顿时吓得腿软，跌坐在了地上。

“他似乎不是真正的master。”伊莉雅突然开口说道。

“嗯？”齐御扭头看向间桐慎二。

“不是！其实我不是master！”间桐慎二大声喊道，“我只是一个代理而已，我只是一个代理！不要杀我！”

“代理？”齐御有些疑惑。

“樱。樱才是真正的master！”毫无节操间桐慎二直接出卖了间桐樱。

“樱？！”

发出这声音不是齐御两人，而是趴在地上的卫宫士郎。只见他拼命挣扎起来，对着间桐慎二咆哮道。“你说什么！樱是真正的master？”

“没错，所以不要杀我！我根本不是魔术师！樱才是魔术师！”间桐慎二求饶道。

“真奇怪，不是你们先出手的话，我压根不就打算对付你们。我的目的从来都只有圣杯而已。”齐御看了从刚才开始就相当乖巧的远坂凛一眼，朝着伊莉雅张开了双臂。

以往的圣杯战争，魔术师之间相互倾扎地厉害是因为魔术师比强大的英灵要好对付罢了。对于齐御来说，对付两者的难易程度基本上都没有区别，当然不会为了杀戮而杀戮从而干掉魔术师。

伊莉雅小跑着过来，伸手搂住了齐御的脖子。

两人冲天而起。朝着圣杯降临的柳洞寺飞去。

齐御一离开，压制在卫宫士郎和葛木宗一郎身上的魔法之手也消失了。

“樱她现在在哪里！”

卫宫士郎立刻爬了起来，追上了准备逃离的间桐慎二，抓住了他的衣领大声吼道。

“我怎么知道！”间桐慎二挣扎了一下，面对卫宫士郎那可怕的目光顿时又缩了，“大概在家里，说不定也会在柳洞寺。”

卫宫士郎一把甩开了间桐慎二，转身对着远坂凛说道：“我要去柳洞寺，凛！”

“一起去吧！”远坂凛跟在卫宫士郎的身后。

“谢谢！”卫宫士郎说道。

另一边。天空当中，齐御带着伊莉雅朝着柳洞寺飞去，飞到一半，齐御皱了皱眉头。开口问道：“你们所谓的圣杯，拥有的就是这种力量？”

“什么？”伊莉雅问道。

“这股力量，充满了恶意和扭曲的味道啊。”齐御说道。“就好像我那狂暴的魔力一样，用来破坏是相当给力。但是用来许愿就没什么简单。你们可以利用魔力流转――也就是魔力回路让这充满恶意的力量实现人的愿望？”

随着靠近柳洞寺，齐御越发地感觉到那股力量并不“光明”。虽然这样的感觉并不意味着意味着就是所谓的“邪恶”。

但是那股赤-裸裸表现出来的扭曲和恶意让齐御觉得那所谓的可以实现人的愿望的圣杯并不如同人们想象当中的那么美好。

就好像狗可以用来看家护卫，成为人类的朋友。但是一条疯狗，无论如何都不会对人有着什么帮助。

“我没有感觉……”伊莉雅摇摇头。

“算了，先去看看吧。”

齐御加快了速度。

柳洞寺的上空，已经浮现出了暗红色的颜色，似乎有着暗红色的细雨在那边飘动一下，而齐御感受到恶意和扭曲也越来越强烈了。

“真的不太对劲啊，这就是你们所说的圣杯。”齐御落到了一座高楼之上，将伊莉雅放了下来说道，“你留在这里，我去看看。”

那从天空当中涌出的黑泥一样的东西，齐御不在乎，不代表伊莉雅可以承受。

战斗和破坏方面，齐御是一把好手，但是在保护方面，他就不太行了。

不顾伊莉雅的抗议，几个瞬移，齐御就来到了柳洞寺当中。

而原本安静的柳洞寺，此时已经有了不少人，一个秃头，四肢如木乃伊般干瘦。深陷的眼窝中露出矍铄的精光，长相相当丑陋的老头站在一群人之前，看着天空之上弥漫出来的黑泥当中那小小的圣杯，眼中充斥着一股疯狂的意味。

“你是谁？”齐御落了下来。

“这次圣杯作战的优胜者吗……”那个老头转身过，看着齐御，脸上浮现出诡异的笑容。

第二二四章解释一切会死的！

ps：感谢虾打酱油、萌萌的毛玉的打赏！

感谢x疯i、晓之风残夜的月票！

“爱因兹贝伦家族的英灵，berserker。”那个老头没有立刻回答齐御的问题，而是自顾自地说道，“不过很相当神秘的英灵呢，历史上从未出过你这样的英雄，不知道的话，或许会将你误认为是assassin。”

“……”齐御没有说话，而是抬头看着天空当中不断涌现出来，散发着扭曲恶意的黑泥。

“这玩意，真的可以用来许愿达成愿望？”齐御问道。

“当然可以。”那个老头，或者说间桐家族的族长――间桐脏砚，这个活了很长时间的老怪物说道，“多么美妙啊，你知道根源吗？”

“……”

齐御的思维已经足够天马行空让人跟不上了，但是在这个看上去疯疯癫癫的老头面前居然败下阵来，无法跟上他的话题。

不过间桐脏砚也没有要齐御回答或者搭话的意思，他带着一丝狂热的神情说道：“‘根源’，那是所有魔术师的目的地，被认为是存在于世界外侧的“万物之开始与终结、记录这世上的一切、作成这世上的一切的神之座。”

“所谓的圣杯战争，就是利用英灵回归位于世界外侧的“英灵之座”的力量将世界穿孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出前往世界之外的门。”

“从而达到根源。实现我们所有的愿望！”间桐脏砚脸上狂热的表情更加夸张。

齐御退后了一步，毫无顾忌地靠在了墙壁之上，摇着头地说道：“老头你这是在找死啊。”

“找死？”

间桐脏砚看了齐御一眼。脸上依然挂着那扭曲诡异还有狂热的笑容，“就凭你这个小小的英灵？”

话音刚落，齐御身后墙壁的另一边突然出现在了一道黑影，一个完全被黑暗笼罩和吞噬的人形生物将手臂化作了利刃刺向墙壁，那位置正好对准了齐御的心脏。

齐御没有太多的动作，只是伸手在墙壁之上敲了敲，魔法之手瞬间伸出。直接轰碎了其身后的墙壁同时一把捏住了那黑影，将其捏碎。

“不错，不错。”间桐脏砚拍了拍手掌。“不过，我可不仅仅只有这么点人。”

随着他说话的声音，一个个黑影从天空之上落下，从地理钻出。在墙壁阴影当中浮现。在树丛当中用充满了杀意的目光看着齐御。

“这是真正的assassin，你能杀掉几个呢？”间桐脏砚笑道，“又怎么杀掉我呢？”

“唉――”

齐御叹息了一声，“你完全没有明白我的意思啊。你刚才解释了太多东西，根本就是作死的节奏啊。你难道没有看到死兆星就在你头顶之上发光吗？”

“呵――”

间桐脏砚轻笑了一声，然后，一枚散发着恶意，带着可怕威力的阴诺洞穿了他的胸膛。

间桐脏砚瞪大了双眼。扭过头去，就看见在距离他背后不太远的地方。站着一个穿着黑色衣服，白发的少女，脸上挂着残酷和美丽并存的笑容，带着令人心悸的眼神看着他。

“樱？”

间桐脏砚张了张嘴，也看到其身后倒下的几个人，发出了最后的一声遗言。

随后，可怕的魔力汹涌而来，将间桐脏砚的身子洞穿，撕裂，甚至连一点残渣都没有留下，那些暗杀者们也被同一时间被消灭。

一瞬间干掉了在场的间桐家族的所有人，那个被叫做“樱”的少女脸上那美丽残酷的笑容更甚了一些。

周身缠绕着与圣杯那边涌现出来的黑泥一模一样的黑色恶意气息。手背上，脸上也浮现出了红色的诡异纹路。

黑色衣服之上的细细竖条如同血线一般，带给人一种莫名的压力。

当然，这“人”当中并不包括齐御，齐御依然悠哉地站在一边，对着那个间桐脏砚被彻底撕裂消失的地方摇头叹息：“所以说，长得就跟反派似的就千万不要出来解释一切――那个一点都不像反派，弓之骑士企图解释一切被我阻止了也不过多活了一段时间而已。”

“长成这样的，果然是说完就死啊。”

间桐樱被齐御的话所吸引，扭过头看着他，慢慢抬起了手。

“要打吗？”齐御身子在原地消失不见，躲过了凭空出现、数量众多的阴诺。

轰隆巨响从柳洞寺当中传了出来，柳洞寺的建筑在巨大的震动之下瞬间化作了一堆废墟，地面都凹陷了下去，被大量的阴诺轰出了一个可怕的大坑。

齐御的身影出现在了间桐樱的上空，并没有对间桐樱出手，而是看着头顶之上的圣杯。

“许愿的话――”

齐御摸了摸下巴，突然大声喊道，“让我找到乔安娜带她回家！”

等待了半响，齐御没有感觉到任何变化，天空当中没有出现什么空间通道让他进去。自己的对于那个复杂的空间魔法的理解还是那样，保持着接近了开启远距离门的水平，距离真正的破开空间去往另一个世界还有着很长的一段路要走。

“完全没有感觉啊。”

齐御的身子再度消失，因为大量的阴诺朝着他刚才所站的地方飞来，而那些黑泥也开始四处扩散。

“狗屁圣杯，果然是骗人的。”齐御摇了摇头，出现在了柳洞寺的门口，当然，现在这里已经没有了所谓的入口，因为都成了废墟。

“被恶意彻底吞噬扭曲了吗？”

齐御看着远处朝着自己一步一步走过来的间桐樱暗道。

关于这个年纪不大的少女的情况，齐御在爱因兹贝伦家族拿过来的资料上了解了一下，属于绝对的悲剧人物。

被这恶质的黑泥感染黑化，杀掉了间桐脏砚等人也是一件大快人心的事情，这也是齐御两次躲闪都没有对间桐樱出手的原因。

不过，间桐樱似乎想要毁灭一切的样子，齐御也不可能一直躲下去。

“要不曼哈顿看看？不知道这个世界有没有托尼斯塔克，有没有宇宙魔方。”齐御身上浮现出了大量的魔法壁障，挡下了间桐樱的攻击。

挥了挥手，魔法之手用出，将间间桐樱扇飞了几百米远，掉进了远处的茂密丛林当中消失不见。

“樱！”

这个时候，身后传来了卫宫士郎的怒吼之声，他跟远坂凛刚刚赶到，就看见了间桐樱被齐御击飞的一幕。

虽然间桐樱黑化之后模样大变，不过两个人，一个跟间桐樱是姐妹关系，另一个跟间桐樱算得上是青梅竹马，还是一眼认出来了那个被击飞白发少女就是间桐樱。

看到此情此景，卫宫士郎勃然大怒，投影出了弓之骑士常用的干将莫邪朝着齐御砍了过去。

“士郎，别乱来！”远坂凛在卫宫士郎身后喊道。身为一个女子，她远比卫宫士郎细心很多，察觉到了间桐樱奇怪的地方。

更何况，卫宫士郎根本不肯能是眼前这个英灵的对手，远坂凛当即出声阻止道。

齐御身子微微一转，从背对卫宫士郎变成了侧对着卫宫士郎，轻飘飘地退后了一步，伸出了自己的右脚。

正在高速冲刺的卫宫士郎反不急做出反应，被齐御绊了一下，面朝下狠狠砸在了地上，投影出来的两把武器也消失不见。

卫宫士郎刚想站起来，齐御一脚踩在了他的背上，把他重新踩了下去。

“真不明白，就算是想要救人……也得练好了再来啊，不然除了添乱和当一个完美的猪队友，还能有什么其他作用？”齐御说道，魔法之手将卫宫士郎抓了起来，挡在了自己的斜上空。

大量的阴诺从天而降，其中一记洞穿了卫宫士郎的小腹，朝着齐御的脑袋直射而来。

这阴诺被齐御一巴掌直接扇作无形。

随手将卫宫士郎丢到了一边，齐御身上磅礴的魔力开始汹涌，金白色的火焰开始浮现而出，几乎充满了整个天际，就好像吉尔伽美什的王之财宝一样。

不过威力却是远远超过了他的王之财宝。

随着齐御朝着圣杯的位置虚空一握，那些金白色的火球化作到了一道道流光，好像流星划过天际一般，朝着圣杯飞去。

刚才短短的时间内，圣杯之中涌出来的黑泥几乎弥漫了整个柳洞寺和后面的森林，大量的黑泥变化成了一个有着头颅和四肢黑泥巨人，可怕的魔力和威压，还有那近乎实质化的恶意从这巨人身上散发了出来。

巨人的头颅中就隐藏着圣杯，散发着如同十字一般的光芒。

第一团金白色的火球轰击在了黑泥巨人身上，紧接着是第二团，第三团，如同落雨一般，眨眼之间就这巨大的黑泥巨人轰成了天空当中飘散的粉末，连同里面的圣杯在内，瞬间被毁去。

失去了圣杯当中的魔力作为支撑的间桐樱也是失去了可怕的战斗力，身上的黑色衣服渐渐退去，眼里露出迷茫的神色，紧接着闭上了双眼倒了下来。

旁边正在照顾重伤的远坂凛大急，她感觉自己都成为了完全忙不过来的保姆。

“那个就是的‘根源’？”

齐御抬头，看着天空当中出现的空间通道。

第二二五章我们有帮手了

ps：感谢星辰上的开拓者、无限刀片厂的月票！

感谢此人必须神隐的打赏。

原本那弥漫整个天空的黑泥和扭曲恶意的黑色气息消散之后，天空顿时变得晴朗无比，如同镜子一样光洁，散发着令人心情愉悦的气息。

而在圣杯消失的地方，出现了一个不大不小的空洞，那空洞好像是空间通道，却又跟地球上以往出现的空间裂缝不一样。

这空间通道并不是空间碎裂开来，那吸收了一切色彩和光亮的深沉的黑色，而是呈现出一种有些耀眼的蓝白之色，是一种比天空深比大海浅的蓝白之色。

看上去完全不像空间裂缝那样，带给人一种深沉压抑，锋锐危险的感觉，反而令人心旷神怡。

“不知道成不成……”

齐御暗道，身子缓缓升了起来，朝着那个一人大小的空间通道飞去。

那个空间通道的后面，有可能会是间桐脏砚所说的“根源”，如果真的如同他所说，那个根源是所有魔术师的目的地，被认为是存在于世界外侧的“万物之开始与终结、记录这世上的一切、作成这世上的一切的神之座。

那么齐御极有可能在那里彻底掌握空间魔法，再不济也会提高空间魔法的水平。

而如果不是那个根源，也有可能是齐御刚才的“许愿”发挥了效果，对面可能会是乔安娜的所在地。

无论是哪个情况，齐御都必须要去一趟。

最差的结果也顶多是被弄到另外一个不知名的世界罢了。反正这样的“异界之旅”齐御经历地也不是一次两次了。

虱子多了不怕咬。齐御根本不在乎这样的旅程。反而因为频繁通过空间通道（裂缝）的关系，那一刹那的被剥离空间的感觉还会增加齐御对空间魔法的理解。

“齐御哥哥！”

就在齐御即将进入到这蓝白色的空间通道里面的时候，下面传来了伊莉雅的声音。

“唔――”

齐御停了下来。转身朝着伊莉雅挥了挥手，“我要走了，下次可能的话来看你。”

伊莉雅看着齐御，突然摘下了自己头顶之上的帽子，用力朝着齐御丢了过去。齐御一伸手，魔法之手用出将帽子抓到了手中。

“约定好了，不能反悔！”伊莉雅朝着齐御大声喊道。

“嗯。”齐御一只脚踏进了空间通道当中。又突然回头说道，“都忘记了，答应了那个弓之骑士要彻底结束圣杯战争。”

说着。他伸出了一只手，遥遥对准了柳洞寺的废墟，远比圣杯更加庞大和可怕的魔力缓缓逸散了出去。

圣杯战争的构成，齐御并不是太清楚。

不过经过伊莉雅和弓之骑士的科普。好歹也了解了一部分。好像是布置什么魔术回路，通过冬木市的地脉汇聚起魔力，魔力积累达到一定的程度之后就可以进行圣杯战争了。

一般来说要六十年才会积累到足够召唤出圣杯进行战争的魔力，但是这一次有些不同，所以只隔了十年就开始了第五次圣杯战争。

当然，这一切跟齐御没有太大的关系。

他现在所要做的，就是履行答应了弓之骑士的诺言，彻底结束圣杯战争。

至于结束的方式。当然是充满了齐御风格――一贯的简单粗暴。

齐御的魔力渗透进了地脉当中，将里面的魔术回路破坏得一干二净。根本没有了复原的可能，同是他的魔力以相当狂暴的姿态将冬木市地脉当中隐藏的魔力尽数驱散，或者说毁掉。

就好像一群孔武有力的大汉侵占了几个小学生的篮球场地，赶走了那群小朋友不说，最后还把篮球框给砸了，在地面上砸了许多坑。

以这些小学生的能力，恐怕短时间内是没有办法再在这里打篮球了。除非等上很多年，他们功成名就了，说不定才可以修补了这个地方。

而间桐家族被黑化的间桐樱几乎杀了个干干净净，包括那个家主在内。三大家族没了一个，而远坂家在第四次圣杯战争之时因为言峰绮礼的背叛，也可以说是进入到了没落时期。

圣杯战争，可以说是彻底终结了。

做完这一切，齐御身后的空间通道也不稳了起来，齐御不再停留直接踏入了空间通道当中。

随即，那空间通道缓缓消失不见。

冬木市的第五次圣杯战争就此彻底结束――从此以后，也不会再有第六次圣杯战争了。

“再见了，齐御哥哥。”伊莉雅在心中暗暗说道，走到了半死不活的卫宫士郎旁边，对着守住他和间桐樱的“倒霉保姆”远坂凛说道，“我可以救他哦。”

“嗯？”间桐樱一愣。

“其实，他算是我哥哥呢……”伊莉雅笑着说道，笑容里面充满了天真，以往的夹杂的残酷之感已经消失不见。

――――

“我去！”

刚刚从那空间剥离的感觉当中恢复过去，齐御就低骂了一句。

原因无他，这一次，他从空间裂缝当中刚刚出来的瞬间就遭到了袭击。

一道如同激光一般的能量射线直接轰在了齐御的胸膛之上，虽然被齐御身上的法袍挡了下来，当时这突如其来的冲击依然让齐御有些难受，或者说――不爽。

齐御挥了一下手，身上的魔力涌动反击，瞬间驱散了那道充满了破坏力的能量光束，看着眼前的――非生物。

在他眼前出现的，是一个相当高大的机器人，有着与人类相似的身躯，通体银白色，冰冷的金属质感相当强烈。而让齐御侧目的是，这个机器人双眼当中散发着红光，散发着凶残暴戾的气息。

给人的感觉，这不是一具机器，而是一个人一样。

除此之外，还有一个穿着白蓝色紧身衣的白发男子和穿着红色风衣的长发女子站在旁边，在稍微远一点的地方，则是站着一些科研人员和几个长相有些相似，却要瘦小很多，双眼当中散发着蓝光的机器人。

“实验室？”齐御看着四周的环境。

在他的面前，有着一个闭合的，好像生化仓一样的东西，也不知道里面装着什么。

齐御突兀地出现，包括那个机器人都愣住了，那个白发男子伸手搂着那个红衣女子，一幅想要逃走却没有逃走的模样。

短暂的凝滞之后，那个男子抱着那个女子，一溜烟瞬间跑得无影无踪。

“速度真快，跟那个闪电似的。”齐御响起了守护者闪电，双方有着相同的速度。

“这里是哪里？”

齐御转身问道。

他的身后，还有着另外一个人，一个有着黑色头发和清秀外貌的女人，从她的服装来看，也是这个实验室的研究人员。

“你是？”

赵海伦也是等着眼前这个突然出现的男子，如果不是他突然出现，那个叫做奥创的疯狂机器人的能量射线就会直接击中她。

而代替她挡下了这一击的男子，看上去根本是毫发无伤。

看着眼前穿着一身模样帅气，有些像游戏里面魔法师袍子的黑色衣服，身边还漂浮着一根魔法杖的年轻男子，赵海伦不禁有些恍惚：“这是什么人，难道是变种人？”

“奇怪的人类。”那个双眼散发着红光的机器人开口说道。

“人工智能？”齐御又好奇地扭过头去看了那个机器人两眼。

“有入侵者，我们走。”那机器人开口说道，相当干脆地提起了齐御面前的金属仓，或者说更像是棺材的东西，带着那另外几个机器人走出了实验室。

赵海伦想到了什么，却又按捺下了心中的情绪。可以的话，她当然想要阻止奥创带走再生摇篮，但是她只是一个科研人员，没有什么战斗能力。

而因为眼前这个突兀出现的男子，奥创选择了放过在场的人直接撤退。赵海伦不希望自己举动再让所有人陷入到了危急当中。

“有点像斯塔克的盔甲呢？”

齐御突然开口说道。

另外的几个机器人都是背对着他，直到最后的离开时候惊鸿一瞥，发现那几个机器人头部的外壳跟斯塔克的铠甲十分相似。

“你认识斯塔克？”赵海伦一愣，赶紧问道。

“嗯――”

齐御的话说道一半，突然停住，朝着那些机器人离开的方向虚空一握。

一个突然退回来准备攻击实验室里的科研人员的机器人被当场捏成了一团废铁。

“我认识斯塔克，这里是难道是地球，那个有复仇者联盟的地球？”齐御相当惊喜地问道。

没想到居然直接来到了这个拥有宇宙魔方的地球位面，齐御差一点直接笑出了声。看样子那个倒霉圣杯也不是完全没有作用，好歹把他送到了这个地方。

“哪个地球？”赵海伦被齐御的话弄得有些摸不着头脑，难道还有另一个地球？

“哈哈，运气真好。”

齐御笑着说道，“我是斯塔克的朋友，你认识他吗？不过应该没人不认识这个花花公子吧。”

“嗯。”赵海伦颇有同感地点了点头。

两人正说着什么，一个带着头盔，穿着一身蓝色为主的制服，带着一块盾牌，充满了威武英气的男子冲了进来。

看到实验室当中的情景，那个男子微微一愣，然后按下耳中的通讯器，对着另一边的同伴说道：“伙计们，看样子我们有帮手了。”

第二二六章宇宙魔方的下落

“嗨，齐御，好久不见。”

美国队长走了过来，有些尴尬地打着招呼。

在复仇者联盟这几个人当中，跟齐御关系最好的是斯塔克和班纳两人。

斯塔克是一个花花公子没错，但也是一个相当具有人格魅力的家伙，在他刻意想要结交齐御的情况下，在短短的几天内，两人很快就成为了不错的朋友。

绿巨人浩克暴怒起来六亲不认，但是未变身前的班纳基本上可以用“老好人”三个字来形容。

再加上两人尽心尽力研究宇宙魔方，帮助齐御早点回家，三个人算得上是不错的朋友关系。

接下来就是黑寡妇，为了安抚住齐御这个不安定因素，她不得不跟着齐御来了几次心惊动魄的空间旅行，勉强算得上战友，关系也算不错。

至于鹰眼，他是一个相当沉默的男人，负责监视齐御，两人关系不冷不热，基本上也就比陌生人好一点。

至于美国队长，他是一个严肃认真的男人，对于齐御这个不安定因素相当警惕。若不是其本身的性格还算不错，两人的关系或许还要比鹰眼更差一些。

而雷神，若不是他跑去找自己的女朋友了。齐御在“沙丘”的这段时间内，两人估计每天都要动手，准确地说是雷神被齐御暴打。

现在突然见到齐御，美队的第一个反应是惊喜。对方实力强大毋庸置疑，他的出现。让奥创这个令复仇联盟头疼的敌人不再变得那么棘手。

接下来，美队就开始担心了，毕竟齐御是一个彻头彻尾的外来户。好不容易离开了，现在又出现是为了什么？

美队没有忘记齐御简单介绍过他那个地球的情况――在美队听来，那里简直就是满目疮痍的末日。对方会不会是想要带着自己的族人入侵这个美好而又安全的地球？

有了洛基的前车之鉴，美队对于“外来户”当然不会有什么好感。事实上，排外也是人类的天性。

一方面希望齐御帮忙对付奥创，一方面又担心他成为比奥创还要可怕的敌人和威胁，以美队的性子不尴尬才怪。

“哟。队长！”

相比起尴尬的美队，齐御倒是显得很高兴。

不高兴不行啊，原本以为会来到一个完全陌生的地方。齐御都做好了长久抗战的准备。没想到直接就看到了终点。

“队长！”

赵海伦匆匆忙忙地走了美队的面前，一脸焦急地说道，“奥创带着再生摇篮离开了……”

几句话之间，赵海伦就把发生的事情解释清楚了。

“明白了！”美队顾不上跟齐御寒暄。直接联系上了鹰眼。“奥创带着再生摇篮从实验室离开了，我们必须阻止他！”

“明白了。”

驾驶着飞机的鹰眼回答道，“让我找找那个家伙在哪里。”

“几分钟前有飞机起飞，没有得到任何授权。”黑寡妇在旁边说道。

不过这个时候鹰眼已经发现了从实验室当中开出来的卡车，扫描了一下之后，发现奥创和再生摇篮都在卡车的车厢当中。

“队长……我发现了奥创。”鹰眼说道，随即又问道，“对了。你还没说我们有了什么帮手。”

“呃――”

美队迟疑了一下说道，“待会你就知道了。跟紧了奥创，别让他逃脱了。”

“放心。”鹰眼说道。

结束了跟鹰眼的通话，美队对着旁边无所事事的齐御说道：“我们有了一个相当棘手的敌人，还是一个疯子，打算毁灭全世界，可以帮忙吗？”

“那个红眼机器人？”齐御说道，“早说我就直接捏死他了。”

因为那几个机器人的样子跟斯塔克铠甲的样子有点相似，齐御也没有出手。他还要斯塔克帮忙呢，万一误伤友军就不好了。

没想到直接放跑了敌人。

“跟我来！”美队脸上露出一丝欣喜的笑容，跑出了实验室。

“等一下！”

赵海伦拉住了准备跟出去的齐御的手说道，“谢谢你救了我，还有把再生摇篮带给斯塔克，他才有办法销毁那个东西。”

齐御还来不及说什么，就被焦急的赵海伦直接推出了实验室。

“科学家都这样吗？”齐御嘟囔了一句。

没一会儿，齐御就和美队来到了一座立交桥之上，看到了正在朝着他们这边驶来的货车。

远处的天空之上还有着一家银灰色，相当有未来科技感的战斗机跟在后面。

“队长，看到货车了吗？”鹰眼说道。

“看到了。”美队回答道。

“哇哦，我好像还看到了另一个人。”通讯器那边传来了鹰眼的声音，“娜塔莎，不用下去了，我们在旁边看着就可以了。”

“什么？”正准备骑着摩托去支援美队的黑寡妇扭头看着鹰眼。

“队长带来了一个了不得的帮手。”

“班纳？”

黑寡妇疑惑地问道，“这可不太好，他刚刚在城市大闹了一场，那个绿色的大家伙现在可不太适合在这里出现。”

“比班纳厉害多了。”鹰眼耸了耸肩膀。

黑寡妇疑惑地走到了鹰眼的旁边，顺着他指着的方向看去，一身红白蓝制服的美队自然是颇为显眼。

而他旁边，那个穿着黑衣的男子竟然是齐御？

黑寡妇顿时瞪大了眼睛。

“那辆货车。”美队看着驶过桥的火车，就准备从另一边跳下去跳到车上阻止奥创带走再生摇篮。

“别跳下去啊，我来就可以了。”

不过齐御拉住了美队。

说着，齐御对着那辆火车伸出了手，做了一个虚握的姿势，手腕由下往上移动了一下。那辆货车立刻就脱离了道路，整个就凌空飞起。

“不，不。”

货车内的奥创察觉到了火车的震动，低语了两句，拔掉了后脑之上的管子，结束了传输，一记能量射线轰开了货车的大门。

不过意料之中的敌人并没有出现，奥创惊讶地发现整辆火车居然悬浮在了空中。

另一只手随意挥动了一下，火车的车顶和后面车厢的顶同时被齐御掀开，捏成了一团废铁丢到了一边。

“再生摇篮？”齐御扭头看着美队。

美队点点头说道：“那个机器人就是奥创，他正在将自己的思维输入再生摇篮的身躯里面。那个身躯由振金构成，相当坚固。”

“很坚固吗，看我捏烂了它。”齐御说道。

“别！”

美队赶紧阻止，“那身体里面有无限宝石，力量爆发开来可以将整座城市夷为平地。”

“这样啊。”

齐御举起来的左手突然握成了拳头。

那些朝着他跟美队两人冲过来的机器人突然被四面八方涌出来的巨大力量捏做了一团。

那个看上去格外高大红眼睛的机器人也不例外，唯一的抵抗就是爆出了几团火光。

那辆货车也是遭遇了同样的命运，唯一完好无损就是悬浮在空中的再生摇篮，随着齐御一招手就给到了两人的身边。

“完事了？”齐御看着美队说道。

美队摇了摇头：“还没有，这才刚刚开始。”

头顶之上，鹰眼架势的飞机悬停着，打开了后面的机舱门。

“快点，男孩们！”

黑寡妇站在里面朝着齐御和美队招呼道，“我们还有很多事情要做。”

几个人带着再生摇篮来到了斯塔克的实验室。

斯塔克和班纳两人见到齐御着实吃了一惊，不过当务之急是毁掉奥创的这个身体，两人也没有跟齐御过多废话，马上就投入到了紧张的实验当中。

而这种高科技的实验活动，跟美队他们自然是无缘，便到了其他地方休息顺便陪一下齐御这个客人。

“那个宇宙魔方在哪里？”

齐御倒也不客气，直接开口问道。

“你又是被那个什么空间裂缝吸到这里来的？”美队立刻警惕了起来。

如果这样的情况频频发生，那么这个地球的安定也会受到影响。虽然不是每个人都跟齐御那么可怕，但是也不是每个人都跟齐御那样好说话的。

“不是，这件事情说来话长了。”齐御说道。

就在美队等人准备倾听齐御说什么的时候，齐御张口说道：“所以就不说了，老样子，帮你们解决了那个疯狂的机器人之后用宇宙魔方送我回去。”

“宇宙魔方不在我们手上。”美队摇了摇头。

“你们不是政府机构吗？那个神盾局？”齐御有些疑惑，宇宙魔方这样的东西，不是应该被那个什么神盾局好好保存起来吗？

“神盾局已经解散了。”美队说道，“魔方根本不在地球。”

“不在地球？”齐御皱起了眉头。

“在阿斯加德，雷神的故乡。上一次大战之后雷神就把宇宙魔方带了回来。这个东西对于地球来说太危险了，还是放在阿斯加德安全可靠。”美队说道。

“真是麻烦，雷神――”齐御的话还没有说完，实验室那边就传来了一些响动，似乎是有人入侵了的模样。

美队似乎想起了什么的模样，脸色一变，顾不上跟齐御讲话，急急忙忙冲了过去。

黑寡妇走到房间门口看了一眼，转身说道：“他们又打起来了？”

第二二七章灭奥创！

十分钟之后，所有人都看着那个全身通红，有着银白色纹路，头顶之中有着黄色无限宝石的古怪之“人”。

“我是幻视。”那个同皮肤的九分像人，一份像是外星人的家伙说道。

这个叫做幻视的人，就是刚才复仇者联盟短暂内讧的“成果”。

刚才的那声响动是匆忙赶来的雷神弄出来的，他回来的目的跟斯塔克一样，是制造出一个可以对抗奥创的存在。

而美队似乎也想起来了，奥创本就出自斯塔克之手，想到这个可能性才会说道一半就急急忙忙冲了出去。

于是，双方开始动手，雷神抓住了机会，拿着自己的锤子，一举完成了“充能过程”，让幻视得以现世。

经过一番讨论之后，双方达成了消灭奥创的共识。

现在问题就只剩了一点，奥创躲在哪里。

奥创可以说是一种人工智能，被齐御消灭的那个机器人只是它的载体之一罢了，类似的载体它还有很多很多，不将那些载体完全消灭，奥创就永远不会消失。

这无疑是一个复杂而庞大的工程。

好在奥创为了建造一个强大的身躯，将自己彻底从网络当中撤离，只在载体当中流通，不会出现无处不在，完全没有办法消灭的情况。

“斯科维亚。”

幻视开口说道，“奥创在斯科维亚，我们必须联手消灭它。”

幻视既不是贾维斯。也不是奥创，更像是两者的结合体，也有着奥创部分的记忆。知道奥创把自己的大本营建立在了斯科维亚。

也就是一段时间之前，复仇者联盟捣毁的九头蛇的一个基地，也在那里拿回到了洛基的权杖，也是奥创时间的开端。

“没错，我们必须联合起来！”

雷神说道，一贯狂妄自大的他可以说出这样的话，看样子的确是受到了不小的冲击。

“哦。我可不这么认为。”

不过，总有人不合群，比如某个花花公子――斯塔克耸了耸肩膀说道。

看到在这种万众一心。众志成城的情况下，斯塔克居然还敢出来拆台，其他人都怒视着他。

“我不是这个意思。”

斯塔克求饶似的举起了双手，“放松点。伙计们。我只是想要调节气氛。我们大可以不用搞得这么凝重，你们忘记了我们的秘密武器了吗？”

随着斯塔克的手指的方向，大家都看见了另一个房间的齐御。

“哈，雷神。”齐御也终于慢吞吞地走了出来，他可不太想参与这伙人的内讧，直接对着雷神托尔说道，“把宇宙魔方借给我用一下呗。”

“……”

“……”

除了幻视之外，所有人都一阵无语。有齐御在，的确不需要这么悲观。

大家顿时觉得自己刚才凝聚出来风萧萧兮易水寒。壮士一去兮不复还，悲壮而又充满了英雄牺牲的气氛简直是喂了狗。

“魔方在阿斯加德，不能给你。”雷神托尔有些生硬地说道，他跟齐御基本上没有什么交情。

“只是借用一下，打开了空间通道我就还你。”齐御说道。

“不行。”

雷神托尔断然拒绝。

齐御双眼眯了眯，看着美队等人说道：“你们不劝劝他？”

美队等人无奈地对视了一眼，开始了艰难地劝说雷神的过程。大家好说歹说，终于让雷神同意在消灭奥创再好好考虑齐御的要求。

同时又派出了斯塔克、黑寡妇两人去作齐御的思想工作，以免齐御甩手不帮忙了。

半个小时之后，众人开始赶往斯科维亚，却在出发之前被快银和猩红女巫两个人拦了下来。

不过两人不是来打架的，因为读取了奥创的思维，猩红女巫发现奥创的目的竟然是清理整个地球，让世界涅重生。

至少奥创是这么想的，至于谁可以活下来，怎么涅重生，奥创将其交给了命运。

在这样的情况之下，身为人类或者说变种人的快银和猩红女巫自然不可能去帮助奥创，相反他们还要阻止奥创来弥补自己的过错。

退一万步来讲，他们也要一起阻止奥创，否则自己也会死掉。

在领导者美队的同意之下，两人也临时加入了这个小队，一同前往斯科维亚。

不过飞机当中的气氛却是相当不和谐。

快银和猩红女巫两个人虽然来帮忙，但对于斯塔克的恨意却没有减弱。

而被猩红女巫摆了一道的斯塔克和班纳等人对于这两人也颇为不爽，双方只不过是因为奥创这个敌人暂时联合在了一起。

消灭了奥创之后，这些极有可能重新对立起来，唯一值得庆幸的是，他们至少不会像以前那样是不死不休的局面。

而另一个尴尬的源头就是雷神和齐御了。

如果说这两个兄妹和斯塔克之间的矛盾美队觉得自己还能稍微压一压的话，那么托尔和齐御之间的情况，美队就素手无策了。

原因无它，齐御的实力太强了，而且齐御并不像其他复仇者联盟成员一样，是一同作战的战友。大家其实也不算很熟，顶多也就比点头之交强上一些，美队的话对于齐御可没有什么作用。

一方面，美队当然希望托尔不要继续固执下去，因为执意不拿出宇宙魔方对双方都没有好处――对他们这边的坏处更大。

另一方面，美队也担心齐御是不是别有用心。恐怕雷神托尔也是有这方面的担心才会一口拒绝齐御的要求，不打算将宇宙魔方借给他。

一想到处理了奥创之后，还有这样的大麻烦，美队就觉得头疼不已，相比之下，奥创简直就是一件小事――至少从现在来看，把奥创所有的机器分身都砸烂就万事大吉了。

可以靠拳头解决的事情从来都不是什么大事情。

复仇者联盟要智慧有智慧（斯塔克和班纳），要拳头更有拳头――班纳一个人包揽了联盟当中最强的两极。

随着来到了斯科维亚，奥创的计划也渐渐明了。

这个疯子机器人打算将那个小镇完全升上天空，然后再狠狠砸下去，造成如同超级大陨石撞击的效果，从而毁掉整个世界。

虽然齐御觉得这样未必可以毁掉全世界，不过按照斯塔克的说法，奥创还弄了一个什么机器，在那个机器的帮助之下，那么大块的地砸下来的确可以造成相当可怕的后果。

无论是不是可以毁灭世界，这个后果都不是人类可以承受之痛。

来到了斯科维亚，众人所做的第一件事就是疏散小镇之上的人群。不过大家还是晚了一步，没等小镇当中的居民被疏散，整座小镇就开始缓缓上升。

奥创开始了自己计划的第一部分――小镇上升，第二部分自然是坠落。

而大量的机器人也开始到处涌现，大肆破坏着。

一场复仇者联盟和奥创之间的激烈战斗就此展开。

而神盾局的前独眼局长也开了当初齐御见过的“超级大飞机”，一同帮忙疏散小镇的普通民众。

不过齐御却没有出手。

齐御作为杀手锏一般的存在，当然不可能第一时间出手。这倒不是为了装逼，而是担心奥创发现自己不敌，直接逃走了，奥创的机器人分身数量众多，如同同一时间逃离，复仇者联盟也没有办法阻止。

唯有在奥创认为自己有胜算的情况之下，复仇者联盟缓缓蚕食对方的数量，减少到了可以控制的范围之内，再由齐御出手，一举灭掉奥创。

很快，战斗进入到了最为激烈的情况。

复仇者联盟所有的成员，还有幻视、快银猩红女巫都聚集到了一起。

他们所在的位置正是斯塔克所说的机器的位置，现在小镇已经上升到了一定的高度，只要按下机器上面的开关，小镇就会如同陨石一般的降落。

而奥创也发动了自己的机器人大军疯狂地冲击着复仇者联盟组成那道看似弱小却无比稳固的防线。

在潮水一般的机器人大军的冲击之下，复仇者联盟虽然陷入了苦战，却依然稳固得如同磐石一般，阻挡着那群机器人触碰到那个机器。

奥创也焦躁了起来，命令所有的机器人都冲向复仇者联盟，那个高大很多的载体双眼之中泛着红光，也朝着那边冲去。

不过没等它走两步，就听到了背后传来一个声音：“所有的机器人都在这附近了吧？”

听到这个声音，奥创的高大的载体猛地回过了头，竟然生出了一种完全不可能出现在它身上的情绪――恐惧。

奥创看到前一天站在美国队长旁边的男子，那个随意挥动了一下手就把自己的载体彻底粉碎的家伙站在了自己的背后！

“那么再见了。”

瞬移到了奥创背后的齐御对着它点了点头。

随着他的这一声道别，无数的金白色火焰凭空出现，几乎覆盖住了整个天空，如同落雨一般朝着奥创率领的机器人大军飞了过来。

仅仅是一个眨眼间，刚才数量还极为庞大的机器人大军就消失不见，唯有地上的粉末和焦黑的痕迹证明它们刚才存在过。

而齐御面前的奥创载体因为形态过于突出的关系，被齐御用魔法之手控制了起来，一拳轰在了身上，金白色的火焰包裹着拳头。

可怕的破坏力保证了这只奥创连一点渣子都不会留下。

第二二八章前往阿斯加德

ps：感谢独星魂、摇曳的红叶的月票！

感谢萝莉控、萌萌的毛玉、真神落天堂、事实无常、孤独之森域的打赏！

“结束了――”

美队长长地出了一口气，看了站在不远处的齐御一眼。

其他人也是放松了紧绷的身体和神经，看向齐御的目光也有些惊讶。

奥创机器人的数量和破坏力甚至可以说超过了当年的奇瑞塔人，他们原本以为就算是齐御要彻底解决消灭对方也要费上一番功夫。

没想到……在眨眼间，就已经结束了战斗，所有的奥创机器人被消灭地一干二净，只剩下了地上一点焦黑的痕迹表示他们曾经存在过。

没有了大量的奥创机器人捣乱，最后的撤离工作很快完成。在雷神托尔和斯塔克的合作之下，打碎了一上升的小镇，结束了这场几乎毁灭地球的危机。

至于那些小镇居民的善后问题，就不归复仇者联盟管了，反正总有人要给他们擦屁股的，好歹拯救了世界不是吗？

不过解决了奥创不等于就万事大吉了。

班纳因为心里创伤过大，一个人偷偷离开，鹰眼回去陪自己的老婆孩子，斯塔克继续当着花花公子，好在快银等人加入了复仇者联盟，添加了有生力量。

先不去管这些老队友的离队，新生换代的问题。

现在还有一个重要的问题横在了美队等人的面前，就是齐御――他要宇宙魔方。

如果宇宙魔方在复仇者联盟手中，美队他们当然不会介意将其借给齐御。让他赶快回家。

然而宇宙魔方现在在阿斯加德的地宫内，被雷神托尔的所在神族”牢牢保护着。雷神托尔所在的神族一向以地球的保护神自居。当然不肯随意取出危险无比的魔方将其交到一个陌生人手上。

但是一味固执，真的惹怒了齐御。后果肯定会比“奥创事件”还要严重无数倍。

雷神托尔也不是没有想过自己直接偷偷摸摸溜走，难不成齐御还可以跟到阿斯加德不成――但是，每当他想这么做的时候，齐御就会突兀地出现在其身边，用相当玩味的眼神看着他。

这样过了三天，齐御的耐心也慢慢耗尽，脸上挂着的灿烂笑容也慢慢收敛，美队等人都感觉到了极大的压力。

终于，好说歹说之下。让雷神托尔同意带着齐御先回到阿斯加德，到时候再跟阿斯加德统治者，雷神的父亲――奥丁商量一下，看看能不能找到什么两全其美的办法。

要知道，阿斯加德也有着让人穿越空间的技术，只不过没有宇宙魔方那么给力。再加上彩虹桥被托尔砸坏了一次，现在传送一次都要积蓄很长时间的能量。

用这种方式未必可以把齐御送回家。

不过这个方法总归把宇宙魔方直接交到齐御手中要好。

“抓紧我。”托尔语气硬邦邦地对着齐御说道，“传送的能量不太够，你不好好抓紧的话很可能被甩到什么不知名的空间去。”

“嗯。”

齐御抓起了托尔的披风。右手打了几个转，把披风紧紧缠绕在了自己手上，一直漂浮在身边的魔杖也拿到了手中。

托尔的眼角跳了跳，没有说话。高举起了自己的锤子。

一道光芒从天而降，将两人都包裹了进去，片刻之后。两人随着那道光芒的消失一同消失，去往阿斯加德。

那道光芒在地面的草地上留下了一个圆形的印记。

“他不知道维护草坪要花很多钱吗？”斯塔克笑着对美队说道。

美队耸了耸肩膀。两人告别。

斯塔克开着自己的豪华跑车离开，而美队――则是回去跟自己的新队员见面。

阿斯加德。阿萨神族的居住地，有着极为高大的城墙，中心地带是艾达华尔平原，有着华丽无比的仙宫和巨大的世界树。

齐御和雷神托尔就出现在了一个相当像天文台的房间当中，头顶之上是灿烂的星空，房间外面的则是川流不息，一望无际的瀑布。

“你带来了一位陌生人。”

一个沉稳无比的声音在房间内响起，房间的中心站着一个高大，穿着一声金色铠甲，手中握着一把长剑，具有雕塑一般美感的男子。

这个男子叫做海姆达尔，是阿斯加德的守护神，手中的那把剑就是进出阿斯加德大门的钥匙。

“有一些重要的事情。”托尔解释道。

海姆达尔看了齐御一眼，扭过头去，重新恢复了自己那笔挺的站姿，继续看着远方，算是默认了托尔的话。

托尔朝着海姆达尔点了点头，又对着齐御说道：“跟我来吧，我们一起去见众神之主奥丁，他会给你答复的。”说着，迈开步子朝着外面走去。

两人来到了华丽的仙宫当中，见到了托尔的父亲，阿斯加德统治者――奥丁。这是一个穿着有些夸张衣服的白胡子白发男子，一只眼睛上带着眼罩，手中拿着权杖，充满了威严。

看到两人进来，奥丁吩咐了几句，让周围的侍从都退了下去，从宝座之上站了起来，用充满威严的目光看着跟托尔走进来的齐御。

“这个家伙不是你弟弟，那个中二摇滚乐手？怎么就成为了阿斯加德主人？”齐御指着奥丁说道。

“呃――”托尔的脸色微微一变。

而“奥丁”，或者洛基的脸上也露出轻笑神色，没想到自己的幻术被对方一眼看穿了，随意恢复了自己的原型。

“洛基，父皇呢？”托尔看着洛基说道。

“在养老呢。”洛基现实回答了托尔的问题，然后转头看向齐御，笑着说道，“你来找我什么事情，难不成终于开窍了决定成为地球的主人了，所以来向我寻求帮助。”

“洛基！”

托尔踏前了一步，盯着自己的这个弟弟。

这对兄弟相爱相杀了很长一段时间，后来因为奥丁身体变得虚弱，雷神托尔又因为心系地球和女朋友所以不肯接受皇位的关系。

洛基就干脆假扮成了奥丁，代替他执掌整个阿斯加德。奥丁和托尔两人也默认了这个事实，这段时间以来，阿斯加德在洛基的统治之下也是井井有条。

不过洛基若是想要真正光明正大的继承皇位却是不大可能。在大部分阿斯加德人的眼里，他是一个叛徒。

“好吧，有什么事情说吧，我亲爱的哥哥，别忘记了我现在才是阿斯加德统治者。”洛基耸了耸肩膀说道。

“宇宙魔方，我们需要跟父亲商量一下。”托尔说道。

宇宙魔方可不是一般的东西，若是一般的事情，洛基就可以决定了。但是真的遇到了什么重大的事情，托尔还是会跟奥丁商量，不让洛基这个家伙乱来。

“准备攻打其他世界了吗？”洛基夸张地笑道，“到时候你和父皇去当那边的王，把阿斯加德留给我怎么样？”

托尔的眼角直跳，恨不得一锤子直接砸到洛基的脸上。这个家伙，还是一如既往的令人讨厌――当然，如果别人一锤子砸向洛基的话，托尔肯定会第一时间出来阻止。

除非是洛基又干出了什么危害阿斯加德和地球的事情，那个时候托尔也只能忍痛看着外人教训自己的弟弟了。

这对兄弟之间的关系可谓是相当别扭。

“好吧，你们要宇宙魔方干什么？”洛基终于变得正经了起来。

“他要用宇宙魔方打开空间通道回家，你觉得呢？”托尔问道。洛基现在毕竟也是阿斯加德的王，托尔也要尊重他的意见。

“我――”

洛基刚刚开口就看到了托尔向自己使眼色，脸上露出嘲讽的神色，改口道，“我们还是跟父皇商量一下吧。”说着，就变成了奥丁的样子，拍了拍手。

示意叫回来的侍从带齐御去其他地方休息，洛基和托尔进入到了仙宫的深处。

奥丁就在那边养老，过着退休老头的生活。

“父皇！”

看到真正的奥丁，托尔立刻上去见礼。

奥丁看上去气色还算不错，不过透有着迟暮老人的疲惫神色，以他现在的状态的确不太适合管理阿斯加德。

“发生了什么大事情吗？”看到洛基和托尔一起过来，奥丁开口问道。

“宇宙魔方……”

托尔把事情说了一遍。

“你们觉得呢？”奥丁并没有立刻开口，反问两个儿子。

“借给他呗。”洛基耸了耸肩膀，无所谓道。

托尔则是皱着眉头说道：“我不知道他的来历和用心，按照齐御的说法，他来自于一个如同末日一般的地球，虽然帮助了我两次。但是我担心……”

“嗨，是一次好吗！”洛基在旁边不满地说道。另外一次齐御打击的可是他――虽然没有正面对上，但是对方一举灭掉整个奇瑞塔大军一事也是在洛基脸上狠狠抽了一耳光。

自己要征服地球的大军啊，就这么没有了。

托尔瞪了洛基一眼，继续说道：“我担心他别有用心。”

“别有用心。”旁边的洛基大笑道，“我亲爱的哥哥，你脑子里面难道都是肌肉吗。以那个人的实力，需要对你，或者对我们别有用心吗？”

虽然齐御就出手一次，但是依然在洛基心里留下了不可磨灭的印象。

第二二九章冲突！

雷神又瞪了洛基一眼，却没有办法反驳他。

看到一贯高傲，对自己的力量极为有自信的儿子居然没反驳洛基，奥丁也露出了一丝惊讶的神色，看着托尔说道：“那个齐御，很强吗？”

“很强。”

虽然不情愿，但是托尔还是点头承认道，“我们根本不是他的对手。”

“你的那个地球团队？”洛基问道。

托尔点点头：“就是我们联手，也不是他的对手。”

“知道了。”

奥丁皱着眉头，他的想法跟托尔比较相似，宇宙魔法决不能交到一个别有用心的人手中。他们无法确定齐御的真实目的，当然不可能随随便便就交出魔方。

不过按照托尔的说法，齐御的实力又极为可怕。如果不交，免不了会有一场惨烈的战斗，这一点是奥丁不愿意看到的。

“这样吧……”

过了一会儿，奥丁开口说道，“我们设置几场试炼，考验此人的心性，如果他可以通过试炼的话我们就借给他宇宙魔方，若果这人真的别有用心，那么我们阿斯加德就把这个威胁扼杀在摇篮当中！别不能把宇宙魔方交给他！”

“好的，父皇。”托尔点点头，看向洛基。

“真是麻烦。”

洛基说道，现在他才是阿斯加德的王，安排试炼什么的当然是他的事情，奥丁在身体恢复以前是不会出面的。

而看奥丁的状态，说不定会一直这样下去。

当然，洛基嘴上这么说。实际上却很享受身为“王”的感觉，兴高采烈地去准备齐御的试炼去了。

所谓的试炼。当然不是这么简单，只要完成所谓的考验――比如去哪里干掉什么魔物。去什么地方找回什么东西这一类的就可以了。

奥丁之所以要举行试炼，其实是为了测试齐御的本心到底如何，要在试炼当中加入其他的一些手段――比如让齐御在途中遇见需要帮助之人，如果帮助这个人，那试炼很可能就无法完成。

但是如果齐御真的抛弃了那个人而去完成自己的试炼，到最后奥丁等人也不会将宇宙魔方借给他。

其中的度要掌握好，洛基则是玩弄人心的高手，由他来策划试炼的内容，奥丁是相当放心。

这一边洛基和托尔在一起商量着试炼的内容――洛基负责说。托尔负责点头表示同意。

另一边，齐御则是站在房间外面的阳台之上，很是无聊地看着远处的风景。

背后站在两个护卫打扮的人，一脸高傲地监视着齐御。

在齐御看来，所谓的阿萨神族也就是发展到了一定程度的人类罢了，有着比正常人类更强大的力量和寿命。说起来，跟这个地球之上的变种人有点相似，不过他们变种的方向很一致，也相当完美。

不会像地球上的变种人一样。出现奇怪的变异，变得面目全非，根本不像人类，并且有着强大的力量。被普通人类所排斥。

不过，阿萨神族当然不可能将自己与人类等同起来，这一点从他们的自称就可以看出来。

虽然他们对于人类包括地球有着好感。决定保护好这个星球。不过那是出于一种高高在上的，强者对于弱者的同情和施舍心里。

想要他们平等对待地球人。这是不可能的事情。

托尔在其中算得上是一个异类了――他找了一个地球女朋友。不过就算是托尔，在把洛基带回。接受了惩罚之后也依然同意他代为掌管阿斯加德。

这样高傲的阿萨神族当然不会对齐御有什么好脸色，齐御又不是奥丁之子的女朋友，当然不会得到“宾至如归”。更何况，托尔心里对于齐御存在着几分警惕，这一点表露无疑。

底下的那些护卫也懒得掩饰心中的情绪，就这么监视犯人似的看着齐御。

耐心等待了两个小时左右，齐御转身开口说道：“托尔人呢？什么时候带我去拿宇宙魔方。”

“伟大的奥丁之子，雷神托尔正在有着重要事情在跟奥丁商量，不能见你。”一个护卫带着高傲的语气说道。

“那什么时候可以见我？”齐御眯了眯眼睛。

来到阿斯加德会受到冷遇，齐御早有准备，毕竟托尔看他也不太爽利。不过看对方如此拖延的样子，似乎是不打算把宇宙魔方给自己了？

“等到了时候，自然会让你见到。”护卫冷冰冰地说道。

“时候，是什么时候？”齐御往前走了几步，盯着那个护卫说道。

托尔从来都不是一个细心的人，跟兴冲冲的洛基讨论着关于试炼的事情，也就忘记了派人去通知齐御。

又因为他对齐御的态度，让底下的护卫把齐御当做犯人一样，寸步不离地监视着。

那个护卫没有回答他，脸上泛起了一丝冷笑。

齐御迈开步子，直接绕过了那个护卫朝着房间外面走去。

两个护卫退后了一步，挡在了齐御面前：“你想去哪？”

“当然是去找托尔。”齐御说道。

“没有奥丁的命令，不允许你踏出这个房间！”那护卫冷漠地说道。

“你们这是在限制我的自由？”齐御招了招手，漂浮在身边的魔杖飞到了他的手中，随意舞动了两下，抬起眼皮问道。

那两个护卫看到齐御拿起了武器，立刻也是拔出了长枪，枪尖对准了齐御的要害，厉声喝道：“乖乖放下武器，等待伟大奥丁的审判。”

一个地球人，竟然在仙宫当中取出武器，这还得了？

“审判？”齐御冷笑了一声。

“轰！”

一声巨响，仙宫房间的墙壁之上多出了两个大洞，那两个护卫直接从房间内被齐御砸了出来，滚到了走道之上，挣扎了几下却无法起身。

齐御也慢悠悠地从大洞当中走了出来，对着房间外面那几个一脸惊讶地护卫说道：“请帮我联系一下托尔……”

片刻之后，走廊之上尽是被击倒在地，不断**的仙宫护卫。齐御并没有下死手，所以他们才有性命躺在地上哀嚎，不过断手断脚却是避免不了的。

这些护卫的素质一个个颇高，对付他们可不会像打街头小混混一样轻松――一耳光就抽得对方在地上不断翻滚，明明没有什么伤势就是不站起来。

不打得他们断手断脚，或者昏迷不醒的话，这些护卫可是会前仆后继，相当凶悍地冲上来。

魔法之手将附近的最后一个护卫拍进了墙壁之上，走廊之上的尽头也传来了急促的脚步声。

三男一头为首，带着一群护卫朝着齐御这边冲了过来。

这三个男人是仙宫三勇士，是雷神托尔的好友。女的叫做希芙，也是一个强大的战士，这四个人当初跟雷神一起在在冰霜巨人的地盘并肩作战，每个人的实力都颇为不俗。

当然，这个不俗也只是相对而言。

他们四个人原本听说了托尔带回来了一个地球人，相当八卦地打听消息，还以为托尔带来了第二个女朋友。

不过没想到竟然是一个男人，顿时就失去了兴趣。听那些侍从说，托尔对待那个男人的态度有几分古怪，这些人又重新燃起了一点兴趣，让托尔态度古怪的男人，会是一个什么人呢？

于是，四个人就朝着这边赶过来，没想到才走到一半就传来了此人击伤了护卫的消息。

三勇士和希芙顿时大怒，什么时候仙宫可以让一个地球人跑过来撒野了。于是，他们带着众多护卫赶到，要拿下这个狂徒。

“放下武器！”

冲在最前面的三勇士同时咆哮了一声，朝着齐御冲了过去。

齐御转过头，看了这些人一眼，庞大的魔力化作了魔法之手，直接竖着平推了过去。

三勇士就好像撞到了一堵无形而又坚固的墙壁一样，直接栽倒在了地上。然后被推着撞到了后面的护卫。

所有人都挤成一团，被齐御的魔法之手直接推回到了走道的尽头，压在了那边的墙壁之上动弹不得。

强大的力量让不少人直接直接吐出了鲜血，被夹在中间的护卫更是如同被塞进了绞肉机里面一样，感觉手脚身体都快不属于自己了。

三勇士和希芙也好不到哪里去，双手护住胸前，根本挡不住齐御的魔法之手。

“住手！”

这个时候，齐御的背后传来了雷神托尔的咆哮之声，得到消息的他从另一边赶了过来，怒吼了一声，一锤子砸向了齐御。

威力巨大的锤子砸碎了几十重魔法壁障之后终于停止了趋势。托尔狠狠瞪着齐御，厉喝道：“你想要与阿斯加德为敌？”

“不是。”齐御转过身，一记魔法之手拍了出去。

托尔强大的战斗直觉让他立刻退后，同时将雷神之锤砸了出去。

带着电光的雷神之锤轰碎了魔法之手，托尔却依然受到了魔法之手的巨大冲击，锤子脱手，整个人抛飞出去，落到了走道另一边的华丽宫殿之中。

“该死！”

托尔怒骂了一句，立刻翻身单膝跪在地上，盯着齐御，一伸手伸出，落在旁边的雷神之锤颤动了起来，就要飞回到托尔的手中。

ps：感谢萝莉控、游息、星辰上的开拓者的月票。

感谢四十天、萌萌的毛玉、此人必须神隐的打赏。

第二三零章你要冷静一点

脸色凝重的托尔突然瞪大了双眼，忍不住用力眨了两下。

他一直死死盯着的齐御在他的眼皮底下，或者准确地说，在他目光注视之下直接消失不见了。

“魔法，幻术，隐身术？”托尔在心里暗道，不敢确定下来。因为洛基的关系，托尔对于魔法幻术什么的也多有涉猎，虽然算不上精通，但是一眼看穿幻术，破解一般的魔法还是办得到的。

但是齐御在众目睽睽之下消失在了托尔的眼前，他却完全瞧不出任何一点破绽和端倪。

“咣当！”

就在托尔疑惑间，耳边传来了一阵声响。

托尔伸出去的手一抓，这才惊觉自己的抓了个空，扭头看着旁边看去。

就看见，自己的锤子落在地上，在华丽宫殿的地面之上砸出了好几道裂缝，一只脚踩在了自己的锤子上面，巨大的力量压制着锤子动弹不得。

而那只脚的主人正是齐御。

托尔太过在意齐御，以至于遗忘了自己的锤子。或者说不是遗忘，而是他的雷神之锤向来随着自己的心意而动，并不是需要他担心的问题。

哪怕是浩克抓住了这锤子，只要托尔一个念头，雷神之锤便会瞬间回到他的手上――说不定还能把浩克一块带过来。

迄今为止，可以同样拿得动雷神之锤的人没几个，一个是奥丁，另一个是幻视，能够阻止雷神之锤的人也是少之又少。

而齐御，却恰好是这少之又少的人当中的一个。

托尔站了起来。再度伸出了手。

齐御的脚微微抬了一下，又一次踩了下去。整座宫殿都震动了起来。地面之上的裂缝又多了几道。

害怕自己再来几次，就准备毁了这华丽的宫殿。托尔没有继续召回雷神之锤，怒视着齐御，身上似乎有着淡淡的电光闪动。

看着怒视着自己的托尔，齐御倒是一脸轻松，对着托尔说道：“不要这么冲动嘛――冷静一点。”

托尔瞪大了双眼，差点一口老血喷出去十八米远。

“不要冲动！到底是谁冲动啊！谁在仙宫大打出手？！居然还敢说我冲动！到底是谁需要冷静一下！”托尔忍不住朝着齐御咆哮道，恨不得冲过去掐住这个家伙的脖子。

不过托尔最终还是没有这么干，毕竟齐御不是脱掉了铠甲的斯塔克。

齐御可是挥挥手就可以把浩克直接扇飞的家伙，没有锤子在手。托尔不觉得自己可以肉搏得过对方。

“唉，你看你。”

齐御叹息了一声，“冲动了吧……需要冷静的人当然是你，我有什么需要冷静的，我一直很冷静。”

托尔也终于冷静了一点，冷哼了一声。

“不要不相信啊。”齐御说道，“如果我不冷静的话，你觉得这些人还会活着吗？或者你还可以站在这里讲话吗？”

托尔张了张嘴巴，没有说话。

不得不承认。齐御说得是实话，他可以在一秒钟之内彻底摧毁让复仇者联盟陷入苦战的奥创大军，自然也可以在一秒钟之内让自己躺在地上。

“所以冷静一点嘛，没有什么事情是不可以商量的。”齐御语重心长地说道。

托尔捏了捏拳头。突然有了一种面对洛基的感觉，只是面对洛基的时候不开心了他还是骂对方，还可以打一架。眼前的这个……只能是被打。

齐御退后了一步。踩在雷神之锤之上的右脚也移开了。

托尔一招手，雷神之锤飞回到了他的手中。

“我先处理了这些事情。”

托尔对着齐御冷哼了一声。

过了几分钟。托尔一脸郁闷地走了回来，以他奥丁之子的身份。那些仙宫护卫也不会对他撒谎。

而且，最初跟着齐御的那两个护卫并不觉得自己做错了，区区地球人，应该在仙宫拿起武器，简直是对他们阿萨神族的大不敬之罪。这样的狂徒当然要用“铁拳”来教训一下，让他明白阿萨神族是何等的高贵。

了解了真实情况的托尔这一下连生气的心情都没有了，只剩下了满肚子的郁闷。

阿萨神族的优越感他当然可以理解，他也有着身为阿萨神族的骄傲。没想到偏偏遇上了骄傲半点不逊于阿萨神族的齐御，结果就成了这样的画面。

齐御算不上狂傲，但是绝对也不是一个谦逊的人，别人都踩到头上了，他当然不会退后一步，只会用更大的力量直接踩回去。

过了一会儿，奥丁（洛基）也走了过来，看着狼藉的模样，眼中闪过了一丝怒意，安抚了一下众人。

毕竟奥丁才是真正的阿斯加德主人，在他的安抚之下，原本还愤愤不平的众人也是收敛了怒火，纷纷退下了。

“我没有打算囚禁你，而且我们已经商量好了，可以借给你宇宙魔方。”托尔对着齐御说道。

洛基站在一旁点了点头，没有说话。

“嗯，那就走吧，越早越好。”齐御直接说道。

“等等，但是也不能就这么借给你。”托尔开口说道。

“真是麻烦，托尔啊，我帮你们也不是一次两次了，接个宇宙魔方而已，有这么难吗？”齐御说道。

托尔脸上露出罕见的尴尬神色，齐御说得没错。虽然大家不是很熟，但是毕竟帮过自己两次，而正是因为不熟，这帮忙也是难能可贵。

只是宇宙魔方这东西，的确危险，就跟“以太”一样，现在好不容易拿到地宫保存了起来。托尔恨不得一辈子都见不到那玩意了，实在不想在因为各种各样的事情拿出来。

“那就再帮我一个忙……完成几个试炼吧。”托尔语气缓和了起来。

“试炼？”

齐御看着托尔，摇了摇头，“没兴趣，又不是rpg游戏，要去那边帮助老奶奶拿东西给她孙子才能进入到下一个情节。”

托尔没想到齐御拒绝得如此干脆，还想再说什么。

不过旁边的洛基却开口了：“算了，不用什么试炼了，直接把魔方给你吧。”

“洛基？”托尔一愣，看向了洛基，这跟说好的不一样啊。

“你的脑子里面真的都是肌肉吗……刚打了一架，还想着让别人完成什么试炼。”洛基看了托尔一眼，无不嘲讽地说道。

“你这家伙！”

若不是在仙宫内，并且洛基还保持着奥丁的想象，托尔就想揍自己的这个弟弟一顿。

“跟我来吧，宇宙魔方在地宫里面。”

洛基不理会咬着牙的托尔，对着齐御说道，直接转身带路。

“你弟弟多干脆啊。”齐御对着托尔说道。

“*****！”

托尔在心里暴了一句粗口，舒缓了一下状态，也跟上了两人的步伐。

阿斯加德的地宫之内，藏有不少威力十足，可以威胁到宇宙和平的武器，包括魔方也是其中之一。

阿萨神族虽然高傲无比，但是实际上也确实在保护着一方和平。

洛基走在最前面，在有些狭窄的道路一边走一边朝着齐御介绍地宫之内的“危险品”，很有领导者的风范。

“这里――”

走到一处地方，洛基停顿了一下，指着空空如也的透明玻璃说道，”里面本来是一件很强力的武器，后来莫名其妙失窃了，早知道就自己用了。”

齐御看了看透明玻璃里面的支架，有点好奇这里面原本会是什么东西。

走在最后的托尔开口解答了齐御的疑问：“无限手套这么危险，又不是你的玩具。”

洛基耸了耸肩膀，没有说话，带着两人来到了宇宙魔方的放置的地方，这是一个如同牢笼一样的狭小空间，魔方就悬浮在其中。

洛基慢悠悠地接触了外面的防护，狭窄的门被打开，托尔率先一步走了进去，小心翼翼地伸手魔方给拿了起来。

齐御也走了进去，看了看这宇宙魔方。

上一次他都没有怎么仔细看过这东西，现在回想起来，这个宇宙魔方跟明月手中的那个透明立方体还是极为相似的，只不过明月那个要小很多，颜色也浅了不少，近乎透明。

“你打算怎么，带回地球吗？”托尔听到齐御的脚步声，微微扭头说道。

“让我试试吧，如果可以的话，不需要带回地球。”齐御说道。

“怎么试？”托尔有些奇怪。

齐御直接取过了托尔手中的魔方，端在自己手里，轻轻抚摸了一下，另一只手贴在了上面，闭上了双眼。

“同调开始--基本骨子，解明--构成材质，解明--基本骨子……”齐御的手上出现了如同电路回路一样，散发着淡淡光芒的魔纹。

“投影，开始！”

移开了按在宇宙魔方之上的手，掌心向上平摊开来，齐御在同时睁开了双眼。

“什么东西？”托尔嘀咕了一句，退后了一步，齐御身上涌动的魔力让他感觉到了一股压力扑面而来。

洛基也是退后了好几步，直接退出了这个小房间。

齐御现在所用的，是上一个世界，弓之骑士交给他的魔法――投影。可以投影复制出来某一个物品。虽然不能等同于正版，但是起码也是接近了高仿a货的水平。

齐御的手掌之上开始出现了魔方的模糊轮廓。

第二三一章脸黑手黑党的强化

ps：感谢虾打酱油、萌萌的毛玉的打赏！

感谢境界线的月票！

另外这个月就只剩十天左右了，求个月票……上个月最后的月票是57张，还请大家多多支持，这个月可以让月票上60。

当然，宇宙魔方之中那颗宝石才是真正麻烦的地方，齐御沉下心思，开始慢慢投影这宝石。

托尔也被这神奇的场景所吸引，忍不住屏住了呼吸，看着齐御。

可以复制出一个宇宙魔方？这种事情，托尔都觉得不可思议。

就在这蓝色宝石出现了一点雏形的时候，洛基的脸上却露出了诡异的笑容，抬起了自己的手。

一阵轻微的震动，齐御手上投影到了一半的宇宙魔方瞬间溃散。

第一次正式投影就要复制这样复杂的东西，就算对于齐御来说，也有些困难。

甩了甩手，齐御出了一口气，到没有太多在意，这次失败了再来一次就行了。

雷神托尔却勃然变了脸色，大声厚道：“洛基，你干什么！”

将注意力都集中到了手中魔方之上的齐御这才抬起了头，注意到刚才这小房间外面的门竟然被洛基放了下来，上面一道淡淡的防护层升起，接着慢慢消失不见。

洛基竟然把他跟雷神托尔都关在地宫当中。

“哦，我亲爱的哥哥。”

看着托尔暴怒的神色，洛基笑了起来，“不要这么吃惊吗？你难道还不了解我吗。做出这样事情不是很正常。”

“你打算干什么！”

托尔勉强绕过齐御，一拳砸在了那透明的门上。看着洛基，“阿斯加德的王位已经属于你了！”

“我知道。我知道。”洛基说道，“不过那是你们施舍给我的――”

“我和父亲都把你当做亲人！”托尔咆哮道。

站在他背后的齐御忍不住挖了挖耳朵，这个家伙的声音真大，在这个原本就不大的小房间内回荡，震得齐御耳朵都有些发痒。

“你的父亲！”洛基伸出一根手指，指着托尔说道，“是你的父亲！你们让我接替王位，不过是因为你们不想坐，这是施舍！”

“洛基――”托尔脸上露出痛苦的神色。

“当然。”

洛基打断了雷神托尔的话。“就算是施舍，我也接受了，谁让我是捡来的孩子呢？”

“那你到底打算干什么！”

托尔说道。

“其实不打算干什么。”洛基耸了耸肩膀，“你一回来我就觉得自己的存在感大为降低，所以打算请你在这里呆上一段时间。”

“呆上一段时间？”托尔愣了一下。

“是的，就是这么简单。”洛基说道，“至于另外一个原因吗……就是他咯。”说着，指了指托尔背后的齐御。

“他？”托尔扭头看着齐御。

“我可是神！”

洛基瞪大了双眼，带着怒意说道。“一个凡人居然破坏了我的计划！我身为神就不能小小地报复一下吗？不过是关上一段时间而已，不是什么大的惩罚。”

“……”齐御一阵无语，拍了拍托尔的肩膀，“我突然有点同情你了。”

“好了。好好呆着吧，过段时间我会来看你的，我亲爱的哥哥。说不定过几个月。我心情一好就会把你放出来了。”洛基笑着摆了摆手。

托尔握紧了手中的雷神之锤，退后了一步。狠狠砸在了面前的透明门之上。

一道淡淡的黄-色防护罩出现，挡住了托尔的锤子。锤子上面的力量和电光被那防护罩尽数吸收。

“唉，我的哥哥。”

走到一半的洛基扭头说道，“你难道忘记了地宫的防御是跟整个阿斯加德的外部防御连在一起的，就是你的锤子也没有办法打破。”

托尔不甘心地又用锤子砸了两下，只有敲击时候的巨响在房间内不断回荡，根本无法破开这防护罩。

“再见了，两位，请好好享受你们的二人世界。”洛基朝着两人行了一礼，变成了奥丁的样子，施施然走出了地宫。

“洛基！”

托尔朝着他的背影大吼道。

“小声点，你让我的注意力都不能集中了。”齐御在后面说道。

托尔回头，看见齐御一脸悠哉了坐在了地上，忍不住问道：“你居然一点都不在意？”

“在意什么？”齐御语气轻松地说道，“反正这也困不住我。”

托尔愣了一下。

“刚好，让我有一点时间把这个宇宙魔方复制出来，等我复制好了我们再去教训你那个弟弟。”齐御说道，“这次先说好了，我要揍他你可不能拦着。”

“我不会拦着！”托尔依然无法压抑自己的怒火。

“那就好，坐吧，你站着怪碍眼的。”齐御随意地甩了甩手。

托尔长长地出了一口气，终于稍微平复了怒火，放下了锤子坐了下来。

他的确破不开这地宫的防护，要么把希望寄托在齐御身上，要么就是期待他的一干好友或者奥丁发现异状，把他给救出来。

但是现在洛基假扮奥丁，几乎天衣无缝，仙宫三勇士等人基本上不会发现什么破绽。

而托尔本人又经常不在阿斯加德，而是在地球呆着。只要洛基回去跟奥丁说道：“哥哥带着宇宙魔方跟那个地球人走了，估计要一段时间之后才会回来。”奥丁也不会生出什么疑心。

既然已经同意了托尔（暂时）不接受王位，奥丁也不会限制儿子的自由。

唯一有点希望的就是阿斯加德守护神――海姆达尔。但是海姆达尔向来对外不对内，对于仙宫内部可不会监视着，再加上如果不发生大事。他根本不会移动一步，很难发现仙宫的异常。

“你有把握出去吗？”过了一会儿。雷神开口说道。

齐御手上的魔方轮廓顿时消散，不过齐御也没有怪托尔。这件事情本来就极为困难，稍微一不小心就会失败。

“把握还是应该有的。”齐御抬头对着托尔说道，“你很着急吗？”

“还可以。”想了一下，托尔发现自己好像也没有什么紧急的事情要做，之所以这么愤怒，完全是因为洛基的举动。

现在木已成舟，似乎也没有过于愤怒的必要了。

“那就等等吧。”齐御继续把注意力集中到了宇宙魔方上。

只不过托尔向来不是什么可以安静下来的性子，特别是在这样狭小的环境之下，没过一会儿就站了起来。躁动地转了两圈，盯着齐御。

“把锤子给我。”

被一个壮汉这样直勾勾地盯着，没有男人会感到舒服，齐御也不例外，他睁开双眼无奈地说道。

“嗯？”托尔一愣。

“我还会强化魔法，帮你把锤子强化一下，你实在没事情做的砸一砸这玩意，说不定就砸开了。”齐御说道。

“不用了，我的锤子你拿不起来。”托尔带着一丝傲气说道。他的雷神之锤可是神器，别说是强化了，齐御拿不拿的起来都是一个问题。

“……”齐御撇了撇嘴巴，没有说话。魔法之手直接用出。

托尔正在自豪呢，就觉得手里一轻，雷神之锤就到了齐御的手中。

“你！”托尔瞪大了双眼。顿时觉得人生灰暗。美队当初让锤子动了一丝差一点让他失态，后来幻视又轻松拿起了他的锤子。让托尔很是无语。

没想到现在又多了一个，自己的锤子难道不是只有自己一个主人吗？

“同调开始--基本骨子。解明--构成材质，解明--基本骨子……”低语道一半，齐御突然停了下来。

“怎么了？”托尔问道。

“没事，第一次用强化，难免有点不熟练。失败了东西会爆掉――不过你这锤子是神器，不会那么脆弱，一次强化失败就爆掉吧？”齐御看着托尔问道。

“尼玛你是第一次啊！”托尔张了张嘴巴，这句话没有说出口，停滞了一下才硬着头皮说道，“当然，我这个是神器，一次强化失败当然不会有任何影响，你就放心强化吧！”

“那我就放心了。”齐御低下头，嘟囔了一句，“以前玩网游脸黑手黑，逢十必碎，现在终于有了个不碎的，真好。”

托尔听到这话，恨不得直接抢回自己的宝贝锤子，但是自己吹得牛，跪着也要撑下去。

“同调开始--基本骨子，解明--构成材质，解明--基本骨子，变更--构成材质，补强！”

随着齐御念动咒语，雷神之锤和他的手背之上都散发出了淡淡的光芒，浅色的魔力回轮沿着他的手背蔓延到了雷神之锤上面。

片刻之后，雷神之锤之上就布满了浅色的魔法回路，看起来拉风无比。

“好了。”齐御将锤子还给了托尔。

托尔一把夺过锤子，小心仔细地端详了一下，发现没有什么问题才放下心来。

“你自己砸吧，要有节奏，别乱砸，不然会让我分心。”齐御低头将注意力集中到了手中的宇宙魔方之上。

托尔看了看手中的锤子，又看了看齐御，有些不相信地在眼前的透明门上敲了一下。那黄色的防雨罩顿时出现，只不过跟刚才不同的是，这防护罩竟然抖动了一下，连带着房间都震动了一下。

托尔的脸上爆发出了欣喜的神色，刚想转头跟齐御说什么，又想起他刚才的话，按捺下心中的兴奋之情，开始有节奏地砸了起来。

这防护罩在他的锤击之下也变得越来越不稳，甚至有着分崩离析的趋势。

“等一下！不对！”

只是，前途一片大好的托尔突然停下了手中的动作。

第二三二章强敌来袭！

齐御手上的半成品宇宙魔方再度消散，他无奈地叹息了一声，站了起来伸了一个懒腰。倒不是齐御的技术不行，而是他的第一次“试验”的样品质量实在太高。

宇宙魔方，这个位面当中，整个宇宙都独一无二的东西，哪有那么容易轻松复制出来？如果换成了雷神的雷神之锤，齐御说不定都已经复制出来了。

“不是我的错吧？”托尔猛地回头，问道。齐御给他的雷神之锤强化过后，相当符合托尔的心意，让他很满意。

再加上刚才的事情，托尔对齐御的态度也好了起来。

“不是，这个宇宙魔方太难了。”齐御摇了摇头，有些疑惑地看着托尔，“你怎么不敲了？”

托尔脸色凝重地说道：“地宫的防御是跟整个阿斯加德的防御体系连接在一起的。”

“然后呢？”齐御问道。

“就算我暂时打破了这里的防护罩，那么阿斯加德整个防御体系就会瞬间启动，将这里的漏洞重新弥漫，花不了半秒的时间。”托尔伸手狠狠砸了一下墙壁，“到时候除非我可以打破阿斯加德的整个防御体系，否则根本没有办法出去。”

“洛基肯定是料到了这一点，才会放心地走掉。”

以托尔的实力，就算是拿着强化过的雷神之锤也不可能直接破坏掉阿斯加德的防御体系。

而齐御――洛基对他的实力只有一个大概的概念，并不确定他到底没有强悍到打破阿斯加德整个防御体系的地步――而洛基在不确定的情况下还可以这么放心地离开，也是有着原因。

他有着自己的一层保险。

这层保险。就是托尔。因为无论如何，托尔都不可能任由齐御打破阿斯加德的防御体系。这样等于把阿斯加德暴露在宇宙中诸多敌人的武器之下。

孰轻孰重，托尔还是分得清。

“所以。就算是我想要出去，你也会阻止我咯？”齐御看了托尔一眼。

托尔点点头，说出了实话：“我肯定会阻止你的。哪怕用上我这条性命。”

“说得这么严重。”

齐御摆了摆手，重新把注意力集中到了手中的魔方之上，“要不要出去什么的，还是等我把这魔方复制出来再说吧。”

房间内原本缓和下去的气氛顿时变得凝重了起来，当然，脸色凝重的只有托尔一个人。至于齐御，他到是不毫不介意。

等复制出了宇宙魔方。他要出去，要放倒托尔根本就是举手之劳。

双方的实力差距太大了，齐御完全有着在托尔拼命的情况下依然压制住对方的实力。

就算托尔想要以命相搏，也要齐御给他这个机会才行。

很明显，只要齐御稍微动动手，托尔就没有这个机会。所以齐御才会毫不在意，他不会杀掉托尔，也不会因为托尔的阻止而停下自己的脚步。

时间一分一秒地过去，百无聊赖的托尔又开始敲锤子。敲到一定的程度就停止下来，似乎在测试防护罩的极限。

而齐御继续研究，打算复制出这宇宙魔方。

“轰！”

就在托尔敲下锤子的瞬间，一声巨响从四面八方传来。传到了两人所在的小房间当中。整个地宫也在同一时间颤动了一下。

“这防御被破，动静也太大了吧。”齐御抬起头说道。

他的复制之路进行到了一半，大概还有一两个小时。就差不多可以解析整个宇宙魔方并且将其复制出来了。

“不是我做的。”

托尔看了一眼手中的锤子，又看了一下眼前的透明门。脸色突然变得凝重无比。

不是他做的，但是门上面的防护罩却已经消失不见了。这证明着阿斯加德的整个防御体系都遭到了破坏！

“这怎么可能！”托尔在心中暗道，他很清楚阿斯加德防御体型是何等的坚固，简直就是铜墙铁壁一般，哪怕是他们的世仇――冰霜巨人倾尽全力进攻也未必可以打破。

怎么可能会在毫无征兆的情况下就被摧毁？

托尔不信邪地用锤子敲了一下眼前的透明门，没有了防护罩加持的透明门当然挡不住托尔的雷神之锤，轰然破碎。

“居然自己就开了。”

齐御也拿着宇宙魔方站了起来，走出了这个小房间。

这里虽然安静，但是毕竟是类似于囚室一样的地方，齐御又不是心理变态，喜欢呆在这里。

“我要出去看看。”托尔对着齐御说了一句，急匆匆地朝着外面走去。

齐御漫不经心地跟在后面，大部分的注意力依然集中在宇宙魔方之上。

“这是怎么回事！”

走到一半，从地宫通往仙宫的道路竟然被乱石彻底堵死，托尔的脸色立变，怒吼了一声，身上电光闪耀。

只见托尔一跃而起，那带着电光的锤子狠狠砸在了眼前的石块之上，巨大的力量将那么石头轰成了粉末，眨眼间就清理出了道路。

托尔看了雷神之锤一眼，露出了惊喜的神色。

强化过的雷神之锤威力还远远出乎他的医疗，原本以为要好几下才能清理出来一条通道，没想到一下子就搞定了。

不过，托尔因为雷神之锤变强升处的一点欣喜之情很快就换做了难以抑制的愤怒。

从地宫当中走了出来，看到的是如同末日一般的场景，原本美丽的仙宫被毁去了大半，变成了一堆难看的废墟。

到处都是燃烧着火焰和嚎哭的人群，远处的树被折断了主干，从原本郁郁葱葱的模样变成了一堆枯枝。

地面上那些翠绿色的草地也变得枯黄一片，巨大的坑洞。里面涌动着硫磺和可怕的岩浆，变得好像是火山一样。

“谁干的！”

随着雷神托尔的一声怒吼。

齐御头顶的天空之中瞬间阴云密布。从原来的白昼变成了阴沉的黑夜，无数的雷光在其中闪动。然后化作了一条条雷龙，瞬间劈下，汇聚到了雷神托尔的身上。

托尔的红色皮肤几乎化作了真正的红色雷电，随着风飘扬，闪耀无比。

“啊！”

托尔咆哮了一声，举起了手中的雷神之锤，飞向了不远处的废墟组成了高地之上。

在那块高地之上，有着几个人的身影。

其中一个人躺在地上，鲜血从身下弥漫而出。几乎染红了整块废墟高地，原本光彩耀人的金色铠甲也变得黯淡无比，那高大伟岸，好像发生了任何事情都可以保持笔挺姿态的身躯也蜷缩着。

此人正是阿斯加德守护神――海姆达尔，他的头盔已经裂开了两半，落在旁边。手中的利剑也断成了好几截，没有了任何锋锐的感觉可言。

海姆达尔的双眼瞪大着，如同他的双眼和武器一样失去了光彩，无法投影出敌人的模样。

在海姆达尔的另一边。一个充满威压的白发老者背靠着一块巨大的碎石，抬起自己的独眼，伸出手，似乎想要阻止眼前的敌人。

不过最终化成了一声无力的声音。目光和右手同时垂落，近乎覆盖了整个胸膛的大洞让失去了生机。

在他刚才痛苦、祈求、绝望的目光投射向的地方，脸上一贯挂着令人恨得牙痒痒的洛基涨红了脸色。双手无力地垂下，脖子被一只粗壮的手臂捏着。

如同一只小鸡仔一般。洛基被人提在手上。

那只手的主人是一个极为高大的雄性――并非是人类，身上穿着古怪的铠甲。暴露在外面的肌肤呈现于异样的紫红色，透着一股凶厉的气息。

相貌介于大猩猩和人类之间，那对双眼却是极为正常，有着蓝色的瞳孔――只不过这瞳孔之中散发着红色的无尽凶光，好像凶兽一般，让人不寒而栗。

他左手抓着洛基的脖子，右手之上带着一个金黄色的铠甲手套，手套有着六个凹槽，分别在五根手指的关节处和手背之上。

这些凹槽之上，有着四个镶嵌着散发着夺人心魄光芒的宝石，手背之上和另外一个位置并没有宝石在其中。

饶是如此，这金黄色的手套依然带来了巨大的压迫感，好像这不是什么手套，而是大地，是大海，甚至是天空，是整个宇宙苍穹一般。

“无限手套！”

飞向此人的雷神脸色一变，那一些零碎的线索在瞬间串联在了一起，“你是灭霸！”

那个被叫做灭霸的外星人随手把奄奄一息的洛基甩到了一边，带着无限手套的左手抬起，微微一捏。

巨大的力量从中散发了出来，刚刚靠近灭霸，堪堪举起锤子的雷神瞬间抛飞，连有效的攻击都没有办法做出就狠狠摔落到了一旁，生死不知。

“废物。”灭霸的脸上露出了嘲讽的笑容，看了远处的齐御一眼，消失在了原地。

将大部分注意力都集中到了宇宙魔方之上的齐御终于抬头，看了近在咫尺的灭霸一眼。

无数的魔法壁障在瞬间破碎，带着无限手套的拳头从齐御的背后穿出。

“不错啊，让我用了不少力量。”灭霸对着齐御笑了笑，左手猛地用力，捏碎了掏出来的心脏，向后一甩，把手套上面的鲜血甩出。

那金色的无限手套丝血不染。

ps：感谢虾打酱油的打赏！

感谢蓝灵琅子、惘灵天神、okmplin、jk1991的月票！

ps：齐御不会死……依然屠神灭佛，还请大家放心，接下来会有一波大高-潮，嗯，就是这样！再次感谢大家的月票和支持！

第二三三章你打算去哪？

齐御手中的宇宙魔方随着他手掌摊开直接掉落了下来，一只粗壮的手臂伸出，宽大的手掌张开，把这宇宙魔方牢牢地抓住。

灭霸看着手中的宇宙魔方，脸上露出了一丝笑意，到目前为止，他已经收集全了四个无限宝石。再加上手中宇宙魔方当中的宝石，就只剩下了一个宝石没有到手。

而最后一个灵魂宝石的下落，灭霸也已经清楚，是在一个叫做地球的小星球之上――其实洛基权杖上面的宝石本就属于灭霸。

地球之上没有什么强者，至于对于灭霸来说，没什么强者，他轻轻松松就可以拿到最后一块无限宝石，到时候，整个宇宙就没有任何人可以阻止他这个伟大的泰坦星人了。

死亡女神恐怕也会对他另眼相看，青睐有加，说不定还会成为他的女人。

一想到这里，灭霸的脸上笑意更甚了，当初为了获得死亡女声的青睐。他一个人直接将自己的家乡摧毁，让大部分泰坦星人流离失所。

除此之外，还消灭了宇宙当中无数的种族，可谓疯狂无比。

不过这一切并不足以换来死亡女声对于灭霸的青睐，所以灭霸才要变得更加强大，只有足够强大才可以带来毁灭，带来可怕的死亡。

这样才能够无限接近死亡女神。

“怎么可能？”

远处，趴在地上的洛基看到拿着宇宙魔方，放肆狂笑的灭霸，脸上露出了惊骇的神色。

当初他跟奇瑞塔人联合起来图谋地球。奇瑞塔人背后真正的主人就是灭霸。对于这一点洛基并不太清楚，但这也是灭霸没有直接下手杀掉洛基。

他饶有兴趣地打量着一个冰霜巨人后裔的原因――从某种意义上来说。洛基是灭霸收下的一个小小棋子。

后来，雷神托尔又相当及时地杀到。再加上齐御和宇宙魔方的出现，灭霸就随手把这个棋子丢到了旁边。

“为什么会这样？”洛基脸上的震惊渐渐转为了痛苦。

洛基的性格，虽然看上去相当别扭，处处跟托尔甚至是奥丁为难，但是实际上，他从心里将自己当做了阿萨神族，当做是阿斯加德的一份子。

现在整个阿斯加德在瞬间遭遇了灭顶之灾，阿斯加德的守护神――海姆达尔身亡，真正的王者――奥丁。同样身亡。托尔虽然未死，却也没有了再战之力，躺在远处奄奄一息，连手指都无法动弹一下。

而仙宫三勇士这种水平的勇士就更不用说了，灭霸随意地挥了挥手就让他们尸骨无存。

整个阿斯加德的大军在瞬间分崩离析，金尽数败亡，现在的阿斯加德，就只有没有太多战斗力的普通神族成员，没有了任何反抗之力。

而就在一秒钟之前。洛基也不会如此绝望，因为现在阿斯加德还有一个强大无比的人，一个挥挥手同样可以灭掉奇瑞塔大军的男人――齐御。

洛基将希望寄托在了齐御身上，阿斯加德的防御体系被灭霸打破。地宫的那个小牢房自然是挡不住齐御和托尔两个人的。

洛基也不觉得这两个人会无聊到继续呆在地宫当中。

果然不出洛基所料，两个人很快就出现。

托尔因为愤怒展现出来的实力也远远出乎了洛基的预料。

但是，接下来。灭霸轻松将托尔打成重伤，然后。一只手掏出了齐御的心脏，直接捏碎！

洛基简直不敢相信自己眼中看到的一切。

他觉得。就算齐御比不上灭霸，至少可以抵挡灭霸一二，让部分阿萨神族的人可以顺利逃脱。

哪里想到，他竟然直接死掉了，甚至还不如被打伤的雷神托尔。

齐御一死，洛基就彻底陷入到了绝望之中。

笑过之后，灭霸将将目光投向了刚才托尔和齐御出来的地方――阿斯加德的地宫。

那里可是蕴藏着无数危险的武器，上次灭霸派人窃取了无限手套，为了避免打草惊蛇，就没有动地宫当中的其他东西。

现在――地宫当中的珍藏就都属于灭霸了。尽管灭霸不太需要这些武器，他的无限手套轻轻一点的威力，就算地宫内所有武器加起来都比不上。

不过这些武器也同样可以带来巨大的破坏和死亡，对于想要依靠死亡来讨好死亡女神的灭霸来说，任何可以带来死亡的东西，他都可以收入囊中。

从失去了心脏的齐御尸体旁边走过，灭霸挥动了一下拳头――带着无限手套那一只，将其震成了粉碎。

“哼！”

灭霸冷哼了一声，不过眼中的嘲讽之意却渐渐淡去了。

这个人的强大，也有些出乎了灭霸的预料。虽然看上去被灭霸一击就掏出了心脏，彻底灭杀。

但是灭霸心里很清楚，刚才那一击，他动用了无限手套上八成的力量，也只是破开了此人的防御，掏出了他的心脏而已。

跟灭霸自己想象之中直接一拳将对方轰成虚无相去甚远。如果这一拳是轰击在阿斯加德的大地之上，那么整个阿斯加德都会毁灭。

如此强大的力量被这个人尽数接下，身体甚至保存完好，光是这一点，也足够让灭霸稍微另眼相看一下了。

而就算是尸体，其强度也让灭霸暗暗咋舌，如果不动用无限手套的力量，单纯以灭霸自己，是绝对不可能将这尸体轰成粉碎。

“这个是什么？”

一边走向地宫，一边伸手把落到地上的魔杖拿到了手中，灭霸看了两眼，直接不屑地丢开了。

这木棍，仅仅是坚固而已，对于灭霸来说没有什么作用。

“走！走！”

灭霸的身影消失在了视线当中，洛基顾不上其他，跑到了托尔的旁边，扯着他重伤的身子往后退。

托尔挣扎了两下，双目赤红地怒道：“我不走！”

洛基懒得跟自己这个固执的哥哥废话，直接给他一下，让原本就重伤的托尔晕了过去，又幻化出了两具尸体倒在原地。虽然不一定可以瞒过灭霸，但是或许可以有一点迷惑作用，争取一点时间。

一点点时间，往往就可以逃出升天。

抗着托尔向彩虹桥那边跑去，洛基打算去地球。

在地球之上，还有着不少强者存在，说不定还可以挡住灭霸。

洛基清楚的记得那个绿色的怪物有着近乎无穷无尽的力量，还会因为愤怒不断增加力量。

还有托尔的战友在那边，洛基也不担心那些人直接抛弃托尔。

只是，还没等洛基抗着托尔走出百米远，身后就传来了灭霸带着嘲讽味道的声音：“你打算去哪？”

洛基强迫自己镇定下来，转过身露出一丝难看的笑容：“我已经知道了最后一颗宝石的下落，我打算打开通往那边的通道，迎接大人前去。”

“哦？”

灭霸似笑非笑地看了洛基一眼，抬了抬自己的下巴，让原本就高大的身形显得更加威武了，“那就带路吧。”

“是。”洛基底下了自己高傲的头颅，将一切的愤怒和痛苦都掩藏在了心里的最深处，扛着托尔，一步一个脚印朝着彩虹桥那边走去。

灭霸也不催洛基，高大的身子往后面一靠，一个华丽的王座直接出现在了他的背后。

坐在王座之上的灭霸飞到了洛基的头顶之上，带着居高临下的语气说道：“你所说的那个地方，叫做地球吧？”

洛基的脚步一顿，低声恭敬地说道：“是的。”

“哼！”

灭霸冷笑了一声，“废物，当初的权杖原本就是我赐给你的，没想到你这个废物竟然它遗留在了一个小星球之上，还要我亲自出手去取回来。”

“属下无能。”洛基的脸上露出诚惶诚恐的神色。

“呵――”灭霸轻笑了一声，没有揭穿洛基那一点小小的演技。

虽然洛基让大部分人都捉摸不透，但是对于拥有无限手套的灭霸来说，洛基在他眼中就如同是透明一般。

其心心底深处隐藏着的仇恨和愤怒，灭霸看得一清二楚，之所以留下他，灭霸只不过是想看一看一颗棋子可笑的自我思考，还有妄图逃过自己手掌心的那种妄想罢了。

洛基走得再慢，也终于有接近彩虹桥的那一步。

“我会启动通往地球的通道，心灵宝石在一个叫做幻视的人造机器人的脑袋当中。”洛基说道。

在地球上发生的事情，他也了解得很多。当初还因为复仇者联盟争夺权杖而哈哈大笑，就好像看戏一样。

“我知道的比你清楚太多了。”灭霸从王座之上走了下来，虚空的阶梯出现在他的脚下。

洛基低头没有说话，默默地启动了通往地球的通道。

灭霸动了动带着无限手套的左手的手指，一股可怕的威势从他身上散发了出来。

洛基的脸色顿时变化。

看着洛基变化的脸色，灭霸放声狂笑了起来：“原本是打算直接毁了这个地方，不过――现在我改变主意了，等我拿回了灵魂宝石再来毁灭这里。你应该觉得荣幸，因为你，这些人可以多延长几分钟的性命。”

说着，不理会洛基那惨白的脸色，灭霸抬腿朝着通往地球的通道走去。

“你打算去哪？”

只是，就在灭霸一只脚踏入通道的瞬间，一个声音从他背后响了起来。

第二三四章重铸身躯！

ps：感谢书友150909162001801的打赏。

感谢感冒的猫、爱哭的恶鬼的月票！

一只苍白，有些虚幻的手从灭霸的脑袋后面伸了出来，按住了灭霸的脸，朝着斜下方微微一抖。

灭霸瞪大了双眼，就感觉到一股无可匹敌的力量从那只苍白，有些虚幻的手之上传来，将其狠狠惯在了地上。

“啧，不错啊，这样都没死。”

齐御看着神色有些恍惚的灭霸，笑了一下。

“该死的混账！”

混乱了片刻之后，灭霸脸上露出了怒意，瞬间起身，抬起了带着无限手套的左手朝着齐御轰去，上面四颗无限宝石散发出了可怕的力量。

不过就在灭霸起身挥拳的瞬间，齐御的身子已经从原地消失。

灭霸威力无穷的拳头挥了个空，可怕的力量逸散了出去，他们所在的那个房间瞬间倒塌，彩虹桥崩灭，阿斯加德的大地之上出现了一个如同深谷一般的拳头痕迹，整个大地都颤抖了起来。

齐御悬浮在了天空当中，将托尔抓住，丢到了远处的大地之上，至于洛基――就让这个家伙自生自灭地掉落了下去。

好人不长命，坏**害千年，从洛基掉落之时脸上露出的诡笑来看，这个家伙肯定有着后招。

“没死啊。”

一拳过后，灭霸迅速恢复了冷静，高大的身子也是悬浮了起来，来到了齐御的斜上空。带着居高临下的冷傲语气说道。

“还要感谢你。”

齐御的身子悬浮在半空中，并没有穿着衣服。周身都是缭绕的如同白雾一样的气息，看起来极为不稳。就连他的脸庞都显得模糊无比，随地随地都会消散一般。

“没有你那一拳，我还未必可以这样重铸身躯呢――”说完这句话，齐御的身子越发的模糊了起来，随着一阵微风吹过，就好像烟雾一样袅袅消散。

灭霸并没有因为齐御的消失而放松，反而脸上首次露出了凝重的表情，扫视了一下周围。

灭霸感觉到，他的头顶、下方、四周都被一股庞大而可怕的能量所覆盖着。远处的大地天空当中也充斥着这样庞大可怕的力量。

整个阿斯加德就好像处在了一个火山当中，每一寸空间都充斥着狂躁不安，随时随地会爆发出来的力量。

或者说，这力量笼罩的远远不止是阿斯加德，还有外面的无尽星空。

这股力量，丝毫不逊色灭霸手上拿无限手套的力量，甚至比起来更加纯粹和可怕。

四个无限宝石的力量很强大没错，但是各有各的特点，互相调和起来也是一件麻烦的事情。

而这股可怕的力量。就好像只为破坏和毁灭而生，并没有无限宝石的力量那么复杂，非常地纯粹，而因为这股纯粹。显得更加可怕。

最令灭霸难受的并不是这一股充斥着每一寸空间的神秘力量，而是以其战术大师的头脑和可怕到极致的观察力，竟然根本找不到这股力量的源头或者任何的薄弱点。

找不到这些。灭霸根本无从制定对抗的方案，这令灭霸极为不悦。

这一次来到阿斯加德。灭霸可以说根本没有制定任何计划，这并不意味着灭霸鲁莽。而是因为灭霸强大。他已经强大了单人挥挥手就可以摧毁整个阿斯加德地步，自然也不需要任何的计划。

如果光是这一点，灭霸跟齐御也有些相似，齐御同样不喜欢制定什么无聊的计划。

当然，更主要的是，齐御并没有灭霸那样身为战术大师的头脑，要他制定计划，还不如直接冲上去厮杀一番来得有效果。

从地宫出来的时候，齐御也没有考虑任何关于那个“阿斯加德的入侵者”的情况，把注意力都集中到了宇宙魔方之上――反正到时候就是打。

不过也正是因为这一点疏忽，或者说长期找不到对手，一直顺风顺水让齐御心中放弃了应该有的警惕――需要他认真对待的战斗实在是太少了。

然后，齐御就为自己的自大付出了代价。

拿着宇宙魔方的他成为了灭霸的第一目标，灭霸瞬间出手，击破了齐御的防御，夺走了魔方，还捏碎了齐御的心脏。

只是，一直被魔力所浸染的身躯，又岂是那么容易就会死亡？

失去了心脏，只要给齐御足够时间就可以恢复过来，解开了枷锁，任由魔力充斥其中的身躯的生命力早就达到了一个可怕的高度。

但是，在恢复的时候，齐御发现了一个情况，就是魔力开始彻底取代他属于人类身躯的结构。

以前的身体，虽然强度已经强悍地不属于了人类，但是实际上内部的结构都跟正常的人类一模一样。最微小的细胞、基因链结构、神经、血液，到骨头、血肉、皮肤。

无论是整体，还是其中任何的一小部分，齐御都跟人类没有任何区别――从生物学的角度上来说不会有任何区别，唯一的区别，就是其中的每一部分都充满了极为可怕的能量。

就好像一个水桶装着满满的、没有穷尽的水一样。

以往偶尔受伤，魔力也会迅速充斥，加速愈合再生的速度，恢复健康。

但是这一次，受伤的是心脏，又是被无限宝石这样可怕的力量掏出彻底摧毁，可以说让“根源”被破坏了。无论魔力如同催促身体再生都没有办法让其短时间内再长出来。

在这样的情况下，齐御属于人类的身体终于开始发生了变化，开始往着另一个方向发展。

魔力开始直接转化成了器官――甚至，根本不需要转化。魔力就可以继续维持着齐御的生命。

齐御已经开始了跟魔力同化的过程，他的生命已经跟魔力连在了一起。

换句话说。齐御已经不再是人类，可以说是往另外的一个物种。准确地说，向着另一种层次，更一个更高的维度开始了进化。

不过这种变化齐御却未必可以直接接受。

一方面，他不太确定自己会变成是什么样子，变得更帅他倒是无所谓。但是万一变成了其他物种怎么办，远的不说，就是长成了浩克，幻视的样子齐御都无法接受。

齐御的审美感还是相当正常的地球人类，没有上升到什么其他更高级物种的层次。

另一方面。齐御就更加在意了。如果没有了正常人类的身躯和特征，那他岂不是要当一辈子的魔法师？

虽然很喜欢魔法师这个身份，但是齐御更加喜欢的是类似于“风流大-法师”这样的，而不是真的只能撸一辈子的“魔法师”。

魔力充斥乱来的话，搞不好真的只能撸一辈子了。

这一点，齐御万万不能接受。

可是，还没等齐御引导或者阻止这一转化、进化的过程，好死不死的灭霸直接过来，一拳轰碎了齐御的尸体。

这一下。齐御就没有了选择的权力。

只剩下了用魔力重铸身躯。

没有了身体这一载体――或者说是枷锁，积累到了可怕数量的魔力如同冲破了牢笼的猛兽一般，开始到处肆虐咆哮。

短时间内，齐御也只是勉强收拢了其中一部分。短暂地重铸出了身躯，阻止了灭霸“逃跑”。

成功阻止灭霸之后，齐御才开始收拢回逸散的魔力。真正开始重新构筑身体。

也所幸他从英灵士郎那边学到了“投影魔法”，虽然双方级别层次相去甚远。却也依然有着借鉴意义，让齐御的“构筑之旅”变得简单了多少。

灭霸挥了挥手。无限手套之上散发出了巨大的能量，将他周围的充斥的魔力瞬间轰成了虚无。

只是，眨眼的时间，其他地方的魔力就如同潮水一样的涌来，这这一点空隙完全填满。

灭霸生出了烦躁之感，他现在的情况，就如同置身于一片无尽的汪洋大海一样，就算他可以瞬间蒸腾出一大片的“陆地”，也会有更加多的“海水”涌来填满这片空隙。

就在灭霸开始积蓄力量，打算将这些扰人厌烦的力量一举彻底轰成虚无的时候，那些如同野马一样肆意乱窜的魔力突然开始汇聚，朝着一个方向涌去。

如同旋转的旋风一样，魔力汇聚的地方形成了一个“凤眼”，或者说是虚无的黑洞，一切的光和热、甚至是空间都被扭曲吸收摧毁。

就连灭霸的目力也看不到其中发生了什么变化。

“不行！”

灭霸心里首次升起了一股淡淡的不安感觉，捏紧了左拳，蓝色的双眼当中红光开始耀眼了起来。

无限手套上面四颗无限宝石散发了耀眼的光芒，周围的空间被巨大的力量扭曲。

灭霸的身边便就好像燃烧着无尽的透明火焰一样，将其本身与周围的场景都完全扭曲，让人看上一眼就觉得好像被吸入了漩涡当中一样。

灭霸虚空踏步了两下，高大的身子瞬间化作了残影，出现在了远处那“黑洞”之前，一拳狠狠轰了出去。

就在灭霸出拳的刹那，黑洞当中也伸出了一只相比之下要显得很瘦弱的手掌，修长的手指张开，将灭霸的这足够毁天灭地的一拳完全接了下来！

灭霸可以看到有着黑色的气息在手掌附近缭绕，然后褪去，在手腕部分形成了衣袖。

紧接着，在灭霸没有反应过来之前，一只脚从黑洞当中伸了出来，踩在了灭霸的那张紫红色的大脸之上！

第二三五章我拿到了这个

“轰！”

一阵巨响，灭霸以一种比刚才更加快的速度砸回到了地上，阿斯加德大地好像承受了巨大的陨石撞击一般，整个大地都颤动了起来。

除了刚才灭霸一拳轰出的深谷之外，地面上再度出现了一个深不见底的深坑。

在这深坑的地步，灭霸就躺在了其中，头顶之上的头盔裂成了两半，落在了一般，露出了光秃秃的紫红色脑袋。

灭霸那高耸的鼻子明显凹陷了下去，鲜血从鼻孔当中涌出，有些呆滞看着上空的“黑洞”。

接下灭霸的拳头，并且一脚再其彻底踩回了回去之后，齐御也终于再度出现。

深黑色的魔法战袍，落在地上的魔杖也飞了起来，重新悬浮在旁边，天空当中的齐御看起来跟刚才没有太多区别。

除了脸上，包括嘴唇之上都没有任何血色，还有那对如同旋转的黑洞漩涡一般的双眼。

深深地吸了一口气，将剩余的魔力完全吸了回来，齐御满意地伸手在身上拍打了两下，看起来一幅颇为自恋的模样，将刚才不可一世的气息破坏得一干二净。

“哈哈，真好。”

齐御裂开嘴巴笑了起来，露出了整齐的牙齿。

经过不懈的努力，齐御终于完美地重构了自己的身躯。包括内在，虽然都是由魔力构成，实际上也保持这人类的基本结构。

也就是说，他依然有着成为“风流大-法师”资格。

若不是现在的场合不太合适，齐御都想低头看一看自己随时可以变得雄赳赳气昂昂的小兄弟。

总而言之。这次重构身躯，齐御相当满意。

捏了捏自己的拳头。齐御低头看了一眼依然躺在深坑当中的灭霸。

随即，齐御脸上的笑意瞬间收敛。有些匆促地抬起了拳头朝着自己的头顶之上轰去。

完全由魔力构成的魔力之上涌出了金色的火焰，或者说，齐御的拳头已经化作了金色的火焰之拳。

金黄色的无限手套在齐御出拳的刹那同时出现，拳头周围的空间上泛起了点点涟漪，如同波纹一样朝着四周扩散了出去。

就好像巨大的寒风扫过天空之中，一股极寒之意蔓延开来。

阿斯加德的天空当中顿时被阴冷和极寒所充斥，仿若一瞬间就来到了黑暗的宇宙空间当中。

灭霸头朝下，脸上带着愤怒的神色，朝着齐御轰出了这志在必得的拳头！

在深坑当中呆滞的灭霸。只是一个幻影罢了。身为战术大师的灭霸，在必要的时候当然不会像蛮牛一样横冲直撞。

这幻影虽然没能真的瞒过齐御，却也缩短了齐御反抗的时间。

从齐御抬头抵挡，到灭霸以挥拳的姿态出现，这一切的发生不过在刹那间。

金白色的火焰之拳和金黄色的无限手套狠狠撞击在了一起。

没有任何的力量从其中逸散出来，两人都将力量完全灌注，轰击到了对方身上。

金白色的火焰如同遇到了狂风一般被直接吹散，齐御的半条手臂在灭霸拳头之下被轰成了点点光芒。

灭霸却也不好受，闷哼了一声。身子再度抛高，在天空当中翻滚了好几个圈在勉强重新稳定下来。

甩了甩有些发麻的手臂，灭霸脸上露出了冷笑。

刚才趁着这个男人发愣的时间，他将刚刚拿到手的宇宙魔方破坏。将其中的空间宝石也镶嵌到了无限手套之上。

无限手套的威力顿时更上了一层楼，一击就轰碎了齐御的手臂。

只是，灭霸脸上的冷笑刚刚浮现却又迅速敛去。

被轰碎的手臂化作的点点星光重新汇聚。在眨眼间齐御的手臂又完好无损地出现了，连同上面的衣袖一起。

齐御由魔力构筑的身体强度。还是比不上灭霸的无限手套，那手套可以用无坚不摧来形容。这个宇宙位面中甚至没有什么东西可以毁掉它。

除非是将它上面的无限宝石取下。或者，用外来的力量引导出无限宝石的力量，让各种力量相互撞击才可以毁掉无限手套。

虽然在坚硬程度方面比不上无限手套，但是在恢复力上面，无限手套就远远不如了齐御了。

一些细小的的裂缝无限手套可以自我修复。但是大一点的伤害，无限手套就没有办法了。越是坚固的东西，损坏了就越难以修理。

而齐御，哪怕是将他现在的身子轰碎了无数次，只要魔力犹在，意识不灭，几个呼吸间齐御就可以恢复过来。

石头碎了就碎了，无法再重新凝聚起来，就算用强力胶粘起来也会留下裂痕。

而冰碎了化作了水，之后再重新变成冰，不会留下任何的痕迹。

齐御现在的身体就属于后一种情况。

而且让手臂消散，也是齐御有意为之，可以将无限手套上的力量卸去一部分，不至于完全承受下来。

活动了一下手指，齐御的身子瞬间从原地消失。

灭霸瞪大了双眼，双手捏拳，在胸口砸在了一起，无限手套当中的力量朝着四面八方涌出。

无穷无尽的风刃相当突兀地出现，与那力量相互撞击，不断破碎，灭霸的周围如同镜子一样，一条条细小狭长的黑色裂缝不断地出现，灭霸的身子都发生了感官上的错位。

就好像被扭成了无数段一样。

就在灭霸反击轰碎这些甚至可以在空间上留下伤痕的风刃的时候，刚刚消失的齐御出现在了灭霸的身边。

齐御的双手伸出，微微张开，就好像要拥抱灭霸一样。只是齐御的五指已经变得模糊一片。就好像由气流组成一般，如同无数把锐利无比的锋刃刺向灭霸。

灭霸的脸色微变。怒喝了一声，力量再度涌现。瞬间跟齐御拉开了百米远的距离。

“你――”

灭霸刚刚吐出了一个字，身上穿着的铠甲就碎成了无数块，从天空当中落了下来，近百道浅浅细细的伤口从灭霸紫红色的皮肤之上出现，鲜血从里面慢慢流了出来。

也就无限手套依然光洁如新，没有留下任何伤痕。

刚才在灭霸推开的刹那，齐御的手指还是轻轻触碰到了灭霸的铠甲。

一瞬间，化作风刃的手指之上再度倾泻出了无尽的“利刃”，切碎了灭霸可以说是坚固无比的铠甲。并且在灭霸身上留下了并不严重却相当难看的伤势。

现在的齐御，身体完全由魔力构成，念咒、魔力流转已经彻底不需要，只需要他一个念头，各种魔法就可以轻松用出。

因为免去了中间的诸多过程，魔力更加直纯粹直接，魔法威力更加强大可怕。

“你这个该死的家伙！”

灭霸的双目已经被完全的赤红色所充斥，带着无限手套的左手一伸，似乎伸到了虚空当中消失不见。紧接着一套黑色铠甲被灭霸取出，自动套在了他的身上。

这黑色的铠甲比起刚才那套也看上去朴素很多。那漆黑危险的气息和上面沾染的血色让灭霸从一个高傲的王变成了一个铁血战士。

齐御笑了笑，伸出了一根手指，无数的金白色。如同山岳一般庞大的火球充斥了整个天空，朝着灭霸飞去。

“啊！”

灭霸咆哮了一声，可怕的气息和力量将身边的火球直接震成了虚无。

齐御双眼眯了眯。身子从原地消失。

灭霸也是眯了眯双眼，露出了一丝冷笑：“现在想走。晚了！”

齐御现在瞬移的距离早已超过了十米远的距离，千米距离在瞬间被他跨过。

不过他重新出现的地方却不是灭霸的附近。而是朝着阿斯加德的外面――那广阔无尽、充斥着暗黑与冰冷的宇宙空间“走”去。

阿斯加德的强度无法承受两人出手时的力量，也不够资格成为两人交手时的战场。

再加上阿斯加德还有不少人幸存者，齐御就把战场选择了黑暗的宇宙空间，在那里，他和灭霸都可以肆意战斗，挥洒自己的力量。

灭霸虽然察觉到了齐御的意图，却也是毅然跟了上去。

阿斯加德这些蝼蚁们，灭霸根本不在意，此时他所想的就是干掉齐御这个让他受伤、让他出丑的家伙。

干掉了他，灭霸可以随时回来再腾出手解决这个已经彻底破败的阿斯加德。甚至不需要灭霸出手，直接派出几个人就足够了。

在遥远的宇宙星空当中，两人再度展开激战。

“他们人呢，走了？”

也不知道过了多久，托尔重新睁开双眼，有些茫然地看着四周。

在齐御重构身躯的时候，托尔已经醒来，看到了这一幕，不过又因为两人战斗的余**及，又一次晕了过去。

拖着重伤的身躯起来，托尔摇摇晃晃地朝着其他幸存者的方向走去，他要抓紧时间将所有人都聚集起来，避免遭到二次攻击。

不过没等托尔摇摇晃晃地走上几步，天空就划过了一道黑色的痕迹，一个人影从天空当中落下，落在了托尔的面前。

“是你？”看到来人是齐御之后，托尔警惕的神色放松了下来，不过很快又脸色凝重地说道，“你引开灭霸了？我们趁着这个机会快走，虽然彩虹桥被毁了，但是我还有办法去往地球！”

“引开灭霸？”

齐御摇了摇头，轻轻哼了一声，“让那个家伙跑掉了，不过我拿到了这个。”

随手一扔，一大块无限手套的残片被齐御丢到了地上，上面镶嵌着的两颗无限宝石散发着熠熠光辉。

第二三六章开启空间之门

金黄色的无限手套碎片散发着有些刺眼的光芒，而上面还保留着的两颗宝石却显得有些暗淡，其中一颗宝石正是刚才被灭霸夺取的宇宙魔方之内的宝石――空间宝石。

托尔有些呆滞地看了看脚边的无限手套碎片，又看了看齐御，最后说出了一句完全不相干的话：“这块宝石是以太……”

“以太？”齐御有些疑惑地看着托尔。

“嗯。”

托尔点了点头，捡起了无限手套的碎片，指着上面另一个镶嵌在关节处的宝石说道，“又叫做物质宝石，有着巨大的能量。”

“好像每颗宝石都有巨大能量的样子。”

齐御接过了无限手套的碎片，直接将上面的空间宝石给抠了下来，丢还给了雷神。

雷神托尔深吸了一口气，平复下了心情，开口问道：“灭霸呢，他被你击败了？”

“一半一半吧。”齐御随意地说道。

用魔力重铸了身躯之后，虽然保留着身为人类的所有特性，却也不是人类了。现在的齐御不需要进食，不需要呼吸，可以确保自己能够在任何恶劣的环境下生存――除非那个环境真的恶劣到了连齐御的魔力和意志都可以彻底磨灭碾碎的地步。

这样的身躯，当然也可以在目前人类的禁区――黑暗的宇宙空间当中活动自如。

远离了阿斯加德，齐御和灭霸两个人的战斗也变得更加激烈。

一开始，灭霸还可以凭借着无限手套的力量稍微与齐御周旋。但是这股可怕的力量。本质上是来自于那五颗无限宝石，并不是来自于灭霸这个泰坦星人本身。

虽然灭霸本身依然有着极为强大的力量。但是跟无限宝石当中的力量比起来就不值一提了。

而随着时间的推移，齐御对着自己的新身体越来越熟悉。战斗力也在直线飙升。

终于，灭霸被齐御抓住了机会，一举扯碎了他那可怕力量的来源，强大的依仗――无限手套。

失去了其中两颗无限宝石的力量，灭霸的力量进一步减弱，很快就陷入到了绝境之中，只是依靠自己绝强的意志和心中的愤怒之情在苦苦支撑。

“你杀了他？”

听完齐御的简单描述，托尔开口问道。

“没有。”

齐御皱着眉头摇了摇头，“这个叫做灭霸的家伙。最后被人给截走了。”语气当中颇为不悦。

“被人截走了？”托尔有些惊讶地问道。

“嗯，一个女人。”齐御点点头，“或者说应该是一个女人，自称是死亡女神，看上去很棘手的家伙。”

战斗到最后，就在齐御打算给灭霸最后一击的时候，一个自称是死亡女神的女人出现了。

这女人以齐御这个来自于另一个时空位面之人，不得过渡干涉本位面事件的理由，将灭霸给强行带走了。

“……很棘手？”托尔张了张嘴巴。喃喃低语了一句。

“是啊。”

齐御开口说道，“虽然有着跟人类的形体，但是本体绝对不是什么人类，应该是另外一种更加高级的存在。虽然不怕她，但是我估计也干不掉她。要走要留全在她的一念之间，真的打起来。绝对是一个棘手的敌人。”

托尔拍了拍麻木的脸颊，没有说话。

死亡女神。这可不是像他们阿萨神族那样的种族。虽然自称是“神族”，但是实际上却只是一个比较强大的种族罢了。

跟真正的神有着十万八千里远的差距。

死亡女神。可不是“阿萨神族”这样的水货。

死亡女神是这个宇宙位面当中真正的神灵――掌管死亡的神灵，这样的司职，在有限的神灵当中也是相当可怕的存在。

可以这么说，这个宇宙位面当中，没有任何“人”可以对这样的神灵造成了威胁，更不用说是什么伤害。

然而就是这样的一个神灵，到了齐御的口中，却变成了“一个棘手的家伙”。

并且，从齐御的语气来看，这已经是给了死亡女神很高的评价了。

好在今天遭到的打击和震撼也不仅仅是这件事情了。

托尔慢慢恢复了过来，觉得脸上也没有了刚才的麻木感觉，取而代之则是全身上下传来的剧痛感觉。

别忘记，托尔现在还是重伤状态，只不过凭借着一口气硬撑，看见齐御之后心中被震惊所充满。

现在一松懈，就恨不得倒在地上永远不起来。

“对了，洛基呢？”

当然，身为雷神，奥丁之子，托尔是不会就这样倒下的，奥丁已死，他必须背负起重建阿斯加德的重任。

不过从醒来之后，就没有看到洛基，托尔忍不住开口问道。

“掉下去了，掉下去之前没有受伤，应该不会死，便宜他了。”齐御指了指彩虹桥那边永远崩腾的类似于大瀑布一样的景致。

“明白了。”

托尔点了点头，指了指手中的物质宝石，“这个东西，如果你用不上的话，我会将它交给这宇宙当中的管理者。”

“用不上。”

对于无限宝石，齐御没有太多的兴趣――除了手上这颗空间宝石，这空间宝石，对他来说还是比较重要的。

无论是用来找到乔安娜还是研究空间魔法，这空间宝石都可以起到重要的作用。

“嗯。”托尔点点头，朝着远处的幸存者聚集地走去，也没有问齐御要回那颗空间宝石。

齐御找到了一块平坦的石头，坐了下来，开始了不断复制投影的过程。

夕阳西下，阿斯加德进入到了黑夜当中，一片寂静。只有偶尔一声压抑的恸哭之声传到了夜空当中，袅袅消散。

期间托尔派人送来了一条毯子给齐御。至于吃食，托尔是真的没有多余的力气给齐御准备了。

齐御也不介意。裹上了毯子，在仙宫当中找到了一个完整的房间，继续投影复制，或者说用这样的方式研究空间宝石，同时加深自己对空间魔法的理解。

只有那条毯子还有食物，实际上齐御已经不需要了。

只要他愿意，甚至可以直接屏蔽掉冷热、饥饿的感觉。但是这样的如同机器人一样的人生还有什么意思，在寒冷的夜里包裹这厚实的毯子绝对是人生的一大享受。

而享用美味的食物，这样的人生幸事齐御也不可能舍弃。在中间休息的时间抓住了一只倒霉的阿斯加德兔子当做了夜宵。

洗去了手上的一点油渍，齐御又精神饱满地开始投入到了研究宇宙魔方的工作当中。

时间就这样过去了三天。

托尔的伤势终于不在有什么大影响，他开始带着幸存的阿萨神族开始阿斯加德的重建工作。

而齐御，也终于取得了一定成果。

虽然还不能直接复制投影出这空间宝石，但是齐御的空间魔法水平进一步上升，已经达到了第二层水平――也就是可以打开了空间之门的程度。

这空间之门并不能跨越位面进行空间旅行，但是比起来只可以让自己进行瞬移的第一层空间魔法，已经多了很多作用。

像地球这样大，或者更大一些的空间。只要是齐御到过的地方，随时都可以开启空间之门，连接两地――哪怕是南极和北极，只要齐御到过。就可以通过一扇空间之门连接起来。

而这空间之门的大小，也可以由齐御自我控制――随着他对空间魔法的理解越深，空间之门大小上限也会不断增加。

现在齐御的空间之门。最大可以开到一个足球场的大小，维持整整一个小时的时间。

期间不管是谁。什么人，生物或者死物。都可以随意进入。

当然，本身跟空间有关的东西，比如空间宝石容易引起空间之门不稳。而如果那个人或者事物的强度已经超过了空间之门的承受极限，空间之门也会崩溃。

到时候，运气好一点，会被卷入到什么不知名的空间位面当中――就好像空间裂缝那样。

运气不好的，会连同扭曲崩碎的空间一同死亡破碎。不过那崩碎的空间会在短时间内重新恢复到稳定的状态，那个“人”或者事物就不可能复原了。

空间魔法已经达到了这个水平，拥有了一个坐标，齐御也可以借助手中的空间宝石开辟出一个可以到达乔安娜所在空间的通道。

并不需要像一次那样，让斯塔克等人不断地实验，最后凭借着运气才把自己送回到原来的世界。

“你要走了？”

正在进行重建工作的托尔看到齐御走来，并没有意外地直接开口问道。

“嗯。”

齐御点点头，“不过在此之前，我可以帮你一把。”

“什么？”托尔一愣问道。

“彩虹桥什么的都毁了，你现在回不到地球了吧――”齐御停顿了一下，手掌轻轻一托，让空间宝石悬浮到了两个人当中，“我可以用这个开辟出一条通往地球的通道。”

“真的？”托尔露出惊喜的神色。

“嗯。”

说得好不如直接做，随着齐御身上的魔力涌动，沟通激发出了这空间宝石当中的能量，一道并不算很大的空间之门直接出现在了身边。

“我直接开到了斯塔克大厦当中。”

齐御指着空间之门对面目瞪口大的大富问、花花公子、军火贩子――斯塔克说道，“有了这个土豪，你的重建工作应该会轻松很多。”

ps：漫威的各种设定，时间线太复杂了，电影跟漫画又有不同。

漫画的受众远不如电影多，所以只能在电影的基础上进行二设了。

第二三七章乔安娜的下落

ps：感谢道友我顶你2号、萌萌的毛玉、虾打酱油、白光白的打赏！

感谢恐怖狂风的月票！

“咦？”

不过就在斯塔克露出疑惑表情的时候，齐御也发出了一声轻微的疑惑之声，引来了雷神托尔的侧目。

“你们这是怎么回事？”空间之门那边的斯塔克对着两人的说道，目光越过两人，投射到后面那满目疮痍的大地之上。

“奇怪了。”

齐御没有理会斯托克的话，而是看这面前的空间宝石。

他打开了阿斯加德通往地球的空间通道。

而就在这空间通道打开之后，齐御惊讶地发现，乔安娜消失的那个空间，他记下的空间坐标，或者说那种感觉，竟让跟这个地球的空间坐标一模一样。

换句话说，就是乔安娜居然也来到了这个地球之上！

这一点，怎么能让齐御不惊讶？

他甚至都怀疑自己是不是搞错了。

“难道说那个圣杯真的有帮人实现愿望的能力？”齐御暗道，“那我把那玩意给毁了岂不是罪大恶极了？”

圣杯的确是可以实现人的愿望，但是自从圣杯被污染之后，它实现愿望的方式就带着恶意，就算是美好的愿望也会带来极为恶劣的后果。

比如第四次圣杯战争，冬木市的那场可怕的大火。

被扭曲的圣杯所实现的愿望也带着扭曲和恶意，有些会造成很大的伤害。而有些――因为愿望的不同，只会给许愿之人本身带来巨大的伤害。

像齐御这样的愿望。比较自私，只针对于他半人。被恶意扭曲的圣杯虽然帮他实现了愿望，带着他来到了乔安娜所在的世界。

但是却直接把齐御送到了一个十分危险的境地之中。

让齐御一出来就直接面对奥创的攻击。

奥创的攻击。对于普通人来说是绝对的困境，甚至说是绝境也不为过。但是对于齐御来说，基本上跟被蚊子咬了一口差不多，挥挥手就让危险化作无形。

而因为展现出来的“诡异实力”，让奥创选择了直接离开，还不是留下来跟这个神秘人斗一斗。

圣杯扭曲的愿望，被齐御强大的实力化为无形。

简而言之，就是扭曲圣杯坑人失败――失败的原因是齐御的实力太强。

圣杯只挖了一个可以让兔子死亡的陷阱，哪里想到来的是一条暴龙。直接一脚把那陷阱给踩塌了，那条暴龙还还无所觉。

关于这一切，齐御自然是无法知道了。

思索了片刻之后，齐御无视斯塔克来过来看看的意愿，直接关掉了这扇空间之门，然后又重新开了一扇。

这空间之门是根据齐御当时感应到了模糊空间坐标来开的。

果然，门对面的地方依然是斯塔克等人所在的地球，甚至因为上一次开了一次空间之门的关系，这一次空间之门出来的位置。跟上次基本上没有太多区别――呃，从斯塔克的面前换到了斯塔克的背后。

“嗨！”

斯塔克不满地说道，“你们可以先告诉我发生了什么事情再来玩这样‘我从你背后出现’的幼稚游戏吗？”

“你跟他说吧。”

齐御直接来到了地球之上，也就是斯塔克的大厦里面。

托尔朝着斯塔克无奈地摇了摇头。

半个小时之后。除了不知所踪的班纳，所有的复仇者联盟成员就都知道了在阿斯加德发生的事情。

在惊讶于那个叫做灭霸的外星人强悍之余，大家都纷纷涌入了阿斯加德。帮助托尔开始阿斯加德的重建工作。

倒是对于齐御的实力，几个人都一幅见怪不怪的模样。没有表现出任何惊讶的意思。而死亡女神，这样高级的神灵对于此时的复仇者联盟来说还是太过于遥远了。

也只有幻视若有所思。不过并没有多说些什么，投入到了阿斯加德重建工作。

谁也想不到，班纳离开，斯塔克继续当他的花花公子之后，重新组建的复仇者联盟做的第一件事情不是什么“消灭怪兽拯救人类”这样的大事，而是去当一个建筑工人――重建阿斯加德。

在斯塔克带着自己的机器人和工程机械离开之前，齐御跟他说了关于乔安娜的事情。

斯塔克相当大方地给了齐御一个小型终端机，里面有着一个类似于贾维斯的半智能的语言交互系统，让齐御拥有了仅次于斯塔克的权限。

齐御可以利用斯塔克的一切资源，包括网路情报来寻找乔安娜。

原本找人这种事情让神盾局来做更加合适。

但是神盾局因为“九头蛇入侵事件”，或者一开始就被九头蛇渗透的缘故已经解散。

独眼局长虽然在关键时刻还可以动用一些关系来帮助复仇者联盟――毕竟对方是在拯救世界，但是动用里面的情报网络来找人，他就办不到了。

齐御也不着急。

在圣杯战争那个世界呆了有两个月，他也不差那么一点时间。这个地球之上，也没有什么过于强悍的生物。

齐御不绝对会有人可以干翻有着第二人格和强大力量最为后盾的乔安娜。

自古以来，精神分裂这样的病通常都会弄出一个牛逼哄哄的人物，在各种病症里面的逼格很高。

而将武器卖边全世界的前军火贩子，后来成为骚包无比，大名鼎鼎的钢铁侠，又是复仇者联盟成员，超级土豪、花花公子，没事就弄个新能源出来玩玩。

拥有这样多重身份的斯塔克，其人脉、情报网当然不可小觑。

就在齐御以为还要等待很久的时候，就得到了关于乔安娜的消息。

当然这个消息并不确切――毕竟齐御没有乔安娜的照片。只是根据描述，让终端人工智能生成了一个有些相似的面孔。

根据这个消息而言。的确有着这样的人存在。

不过她不叫什么乔安娜，而是叫做琴.格蕾。是一个变种人。

变种人，也就是这个地球上的异能者。不过跟齐御那边的异能者待遇不一样，这个世界的变种人很受排斥。

虽然历史上有着他们的影子，却一直被主动被动地隐藏着，不为民众所知。

直到几年前，其中一个变种人――一个自称是万磁王的老头频频出现，用激进的手段为变种人谋取利益之后，这个特殊的群体才渐渐暴露在了民众的视线当中。

不过这并不意味着那些变种人就成为了英雄。

哪怕是拯救了地球几次的浩克都遭到了排斥，那些数量众多。奇奇怪怪的变种人得到的待遇自然也好不到哪里去。

而一段时间之前发明出来的，所谓可以医治变种人的药剂，更是将对立推到了**当中。

不但是普通人、征服跟变种人的对立，还有政-府当中高层的对立，变种人之间的对立。

其中变种人之间的对立，主要分为两个派别。

一方就是万磁王，这个老头是一个绝对的激进分子，以前就有过将所有人都变成变种人和杀掉所有普通人类的妄想――关键是，他还付诸实践。虽然最后都功败垂成。

这次“治疗药剂”之后，万磁王更是愤怒，直接聚集了很多不满的变种人，暗中开始反击。

而另一方。是叫做x战警的温和派，主张“求同存异和平共处”，其首领x教授跟万磁王有着不清不楚的关系。从青年到老年，相爱相杀了很多年。纠缠了大半个辈子。

万磁王两次功败垂成就是因为x战警阻止了对方。

而资料之上的琴.格蕾就是属于x战警这一方的变种人。

那个叫做被齐御称之为小贾半人工智能语言交互系统送来的资料还包括琴.格蕾的照片，从那几张有些模糊的照片来看。此人的确跟乔安娜长得一模一样。

“不过她为什么会自称是琴呢？”齐御在心里暗道，“难道是为了更好的融入社会？”

得不到答案，齐御直接前往x战警的根据地就寻找乔安娜。

小贾传过来的资料，x战警的根据地只有一个大概的位置――温和派不代表x战警大大咧咧，不设防地完全信任人类政-府。

同为变种人，他们也是被排斥的对象。

只不过排斥的程度没有万磁王那么深而已。

“真是个好人啊。”齐御不禁摇头感叹道，说得是那个x教授。

如果是他被人这么排斥对待，早就直接翻脸发飙了，哪怕你是什么高层人员，代表了什么那些掌握社会的一小撮人的意见，照样一耳光直接扇过去。

还做什么吃力不讨好的两方调节，那边阻止一下，这边安抚一下。

从这一点来看，齐御显然跟激进派的万磁王更加有话题。

当然，齐御也没有激进到跟万磁王那样想要干掉所有的人类，制造一个只有变种人的“和谐社会”。

基本上，只要不惹到齐御，齐御也不会主动去招惹别人――通过空间裂缝来到地球上那种牛气哄哄要征服整个地球，只会破坏的其他生物除外。

那是原则问题，属于不可调和的外部矛盾。就算是那些萌萌哒的数码宝贝想着征服地球，奴役人类，齐御也会直接一拳击沉了整座法易路岛。

飞着来到了小贾提供的大致位置，远在高空的齐御很快就看到了隐藏在了茂密树林当中的建筑。

从这个建筑的外表来看，似乎是一所学校的样子。

落到了地上，朝着哪所建筑走去，齐御越发地感觉到――这里就是一所学校。

第二三八章快躲开？

高大的校门后面是一条林荫小道，继续往后则是宽阔的空地，在空地之上有着一栋颇为高大的建筑。

当然，这并不是传统意义上的那些可以容纳成千上万学生老师学习居住的学校，看起来更类似于某种夏令营的感觉。

至于齐御为什么判断这是学校，因为校门外面写着“x学校”几个大字，在草地之上也有一些十岁左右到十七八岁左右不等的少年人正在玩耍。

齐御站在校门口张望的模样早就已经了几个人的注意，其中一个少年飞快地跑进了身后的大房子里面。

没一会儿，一个肤色黝黑，留着一头白色碎发的女人走了出来，打开了校门走到了齐御的面前，开口问道：“请问您有什么事情吗？需想要送孩子入学还是你自己遇到了麻烦……”

x学校的位置虽然不被普通人所知晓，却也不是隐秘到了极点。不少变种人和一些特殊人群都可以知道其位置。

而齐御这样一个人大大咧咧地站在门前，不可能是敌人。x战警向来与人为善，只跟万磁王为首的那群人有过剧烈的冲突，平日里面也没有什么敌人。

而从齐御身后悬浮的魔杖来看，这个人很有可能是变种人，来此处寻求帮助。

x教授一生都致力于帮助变种人，身为x战警的暴风女也是如此，对待齐御这个可能需要帮助的“同类”，语气很是温和。

暴风女带着一丝好奇的神色打量着眼前的这个年轻人，黑色的头发。黑得极为深邃，如同黑洞一般想要将人给吸进去的双眸。

怎么看都应该是一个变种人。

“嗯――我来找人。”齐御点了点头。拿出了斯塔克给他的个人终端，在上面虚划了一下。一个人的3d投影出现在了暴风女的面前。

“琴？”

暴风女一愣，用一种奇怪的目光看着齐御。

“我是她朋友，来找她。”齐御收起了个人终端。从暴风女的反应来看，乔安娜的确是在这个地方，或者说，这个地方有着一个长得跟乔安娜一模一样的人。

在见到乔安娜本人之前，齐御也没有办法确定下来。

“跟我进来吧。”暴风女思索了一会儿，直接带着齐御进去了x学校。

倒不是暴风女鲁莽，随意将一个陌生人就这么带了进来。而是x学校当中卧虎藏龙。金刚狼等人先不算，光是x教授一个，随意扫上一眼就可以知道这个人是不是别有用心了。

而这个人站在外面这么久了，x教授却没有什么表示，那就证明此人不是什么危险人物。

暴风女不知道，她把齐御带进来的时候，x教授心里也在犯嘀咕。

齐御的突然到来自然是瞒不过x教授，但是――x教授以往强大无比的异能，心灵感应在齐御面前失去了所有作用。

尝试着感应齐御的时候。x教授感觉到自己就好像进入到了一片无边无尽的黑暗星空之中，感觉不到任何东西，甚至连基本的方向都无法分辨。

若不是及时收回了精神力，x教授都怀疑自己会不会直接迷失在了那个孤寂广阔却似乎隐藏着无穷无尽力量的空间当中。

齐御跟着暴风女进来。引起了很多人的注意。

不少变种人孩子都在远处好奇地打量着齐御和他背后悬浮着的魔杖。

甚至几个大胆地跑到了暴风女身边小声询问着，然后被暴风女给赶走了。

“什么事情这么吵？”

一个房间的门被打开，一个身材不高。却极为壮实，叼着一根雪茄。留着络腮胡，浑身上下都散发着野兽般精悍凶煞气息的男子走了出来。

“罗根。”暴风女朝着那个男子点了点头说道。“他来找琴的。”

“琴？”金刚狼罗根瞪大了眼睛，看着暴风女身后的齐御，打量了他两眼开口问道，“小子，你认识琴？”

“应该吧。”齐御说道。

“什么叫做应该？”金刚狼上前两步，身上那股属于野兽的凶厉味道更重了一些，目光有些不善地盯着齐御。

“罗根――”

暴风女瞪了罗根一眼说道，“我真要带着他去见教授，有什么话等我们回来再说。”

听到x教授的名字，罗根皱了皱眉，对着齐御说道：“小子，待会我有事情问你。”说着，转身走进了房间当中。

“抱歉，罗根的性子比较急躁，不过他是一个好人。”暴风女有些尴尬地对着齐御说道。

金刚狼罗根，性子暴躁，再加上失忆的关系，并不是什么好相处的人，也只有x教授可以让这个家伙乖乖听话。

暴风女等人也是在跟他好几次并肩作战之后才建立起了深厚的友谊。

不过，也始终有人跟罗根的关系不太好，比如镭射眼。

当然，有x教授在，这些都只是一点小小的摩擦，就好像小孩子的打闹一般，对于x教授来说都不是什么问题。

“教授就在里面。”

带着齐御来带了一间书房的外面，暴风女一边说一边打开了书房的大门。

一个坐在轮椅之上，留着光头，双眼当中充满了睿智的老者微笑着对齐御和暴风女点了点头。

“教授我先走了。”

一个介于青年和少年，充满了蓬勃朝气的年轻男子站了起来，对着x教授点了点头，又跟暴风女打了声招呼，离开了房间。

目光在齐御身上扫过，倒是没有流露出什么太多的好奇和惊讶。

“鲍比怎么了？”暴风女开口问道。

这个叫做鲍比的孩子（对于暴风女来说他就是个孩子）是x战警的新成员，小兄弟，异能是制造和控制冰。是相当有潜力的变种人。

“心情上一点小问题，现在好了。”x教授露出温和的笑意。转动轮椅看向了齐御，点头说道。“请坐。”

暴风女给两人泡好了茶之后就退了出去。

“请问――”沉默片刻之后，x教授首先开口。

“刚才探查我的人是你？”齐御打断了x教授的话。

x教授点点头，脸上依然带着温和的笑意：“没错，一点小小的防护手段，如果有冒犯的地方，抱歉了。”

“没关系。”齐御倒不是很在意这个，直接拿出了终端，“你认识她吗？”

“斯塔克……”x教授在心里暗道，齐御拿出来的东西。有着斯塔克的明显痕迹――这个家伙喜欢把名字或者类似“斯塔克军工”这样的字样刻在发明出来的各种东西之上，相当骚包。

当然，这个骚包也是有代价的，正是因为类似的举动，他才会被快银和猩红女巫两人记恨上――这个家伙卖出去的武器炸掉了两人的家。

“你是说琴？”x教授脸上不露声色，看着齐御问道。

“你确定她就是叫做琴，而不是有着什么其他名字。”齐御问道。

x教授看着齐御，没有说话。

“别试了，你这辈子都别想从我这里探查出什么信息。”齐御靠在椅背之上说道。

“的确。”

x教授停止了无所谓的试探。长长地出了一口气。

刚才的试探齐御没有什么反应，他所见画面就是浩瀚无垠的天空。这一次，对方似乎改变了一下，x教授面对的就是滔天巨浪。这是齐御的小小警告。

x教授当即选择了知难而退，不跟齐御做什么无谓的正面对抗。

“冒昧地问一句，你跟琴是什么关系呢？”x教授开口问道。

“朋友。”齐御说道。“我再问一遍，这个人真的就叫做琴.格蕾。是你们x战警的人。她现在在哪，我想要见她一面。”

“是这样吗？”x教授若有所思地点了点头。“那么请问你跟复仇者联盟，或者神盾局有着什么关系呢？”

虽然没有办法探查齐御的内心，但是x教授可以通过脑波的对比发现了此人并不是变种人，而是一个人类。

x教授看了漂浮在齐御身边的魔杖一眼，心里也有点好奇，身为一个普通人类，他是怎么做到让这魔杖漂浮起来的，难道是什么新的技术？

“都不是，不过我跟斯塔克他们勉强算是战友。”齐御说道，“你可以回答我的问题了吗？”

“可以。”

x教授不再卖关子，“不过你现在见不到琴。她……”

x教授的话说到一半，就被房间门推开的声音打断，一个带着一副墨镜，看起来很是憔悴，头发都乱糟糟的男子冲了进来。

没有对x教授打招呼，那个男子直接冲到了齐御的面前，一把抓起了齐御的衣服，咆哮着说道：“你见到了琴？告诉我，她在哪里！告诉我琴在哪里？”

齐御皱了一下眉头，魔力微微散发了出去，震开了这个男子的手，化作了魔法之手朝着这个男子推了一把。

换了一幅身躯之后，他也没有再在身上包裹一层魔力，连魔法壁障都懒得用了，才会被这个男子抓住了衣领。

现在想来，魔法壁障这种东西还是要的好，至少可以避免了现在这样的情况。

被齐御的魔法之手推开，这个男子踉跄着退后跌倒，脑袋在后面的桌子上磕了一下，带着的墨镜掉落在了地上。

“你……”

这个男子恼怒地抬起头看向齐御。

“斯科特！”

x教授的叫声打断了斯科特的话，齐御的脑袋里面同时响起了x教授的声音，“快躲开！”

“快躲开？”

齐御抬头，疑惑地看了x教授一眼。

第二三九章奇怪的消息

这个急急忙忙冲进来，看起来跟死了爹娘一样憔悴的男子叫做斯科特，绰号镭射眼，是跟随了x教授多年的老牌x战警。

为人相当沉稳大气，异能也十分强大，可以从双眼当中发射出红色的射线，有着相当可怕的破坏力。

不过可惜的是，这个异能完全不受镭射眼本人的控制，也就是说，只要镭射眼一睁眼，目光所至都会被他的异能破坏。

平日里面只有带着墨镜才可以避免这种情况发生。

而现在，镭射眼的眼睛掉在了地上。

脑子并不太清楚的镭射眼自己也没有意识到这样的情况，或者说他被“琴”的事情刺激到，早就失去了以往的沉稳大气，竟然本能地看向了齐御。

发现了这个情况的x教授自然是立刻“开头”提醒齐御和镭射眼两人。

但是仅仅是一个抬头看的动作有多快？

尽管两人都听到了x教授的提醒，齐御看向了x教授，但是都已经来不及了。

甚至因为x教授的叫声，镭射眼的还带了一下。

两道红色的射线从镭射眼的双眼当中激射而出，汇聚成了一起，形成了一道散发着灼热光芒和惊人破坏力的红色光线。

x教授身子微微一抖，他很清楚镭射眼的双眼有着怎么样的威力，一栋坚固大楼，他随意一扫之下就可以轻松毁掉。

现在又是威力全开的状态，x教授都难以想象会发生什么样子的事情。

红色的射线轰击到了齐御的身上。

随即消失不见――镭射眼立刻重新闭上了双眼。

“你――”x教授有些呆滞地看着齐御，差一点直接从轮椅上站了起来。

齐御的身上没有留下半点伤痕。甚至连衣服都没有破损，镭射眼的红色射线就好像是真正的目光一样。没能在他身上留下任何痕迹。

“你没事？”

镭射眼摸到了眼睛，重新戴上。一脸诧异地看着齐御。

“唔――”

齐御沉吟了一句，这个男人眼睛当中发射出来的光线的确有着不错的破坏力，但是那也是相对常理而言。这样“小小”的破坏力，怎么可能伤到齐御现在的身体。

“当然没事。”

没好气地说道，齐御看着桌子后面的x教授，“你刚才的话还没有说完。”

“你到底有没有见过琴！什么时候，什么地点！”镭射眼站了起来，站在了齐御的面前。

齐御皱了一下眉头，摆了摆手。魔法之手直接将斯科特抓了起来丢出了房间，顺便关上了门。

x教授叹息了一声，似乎用心灵感应跟镭射眼说了些什么，阻止他继续冲进来鲁莽的举动，然后才对齐御说道：“抱歉，斯科特以前不是这样的人――”

“我对他以前是什么样子的人没兴趣。”齐御毫不犹豫地打断了老人家的追忆，“我只想知道关于琴的事情。”

“……我要说的事情也跟琴、跟斯科特也有关系。”x教授说道。

“二十个字以内吧，太长了听着头疼。”齐御说道。

“……”

x教授自然不会如同齐御所说的，将所有的事情缩到二十个字以内告诉他。

就算x教授想要这么做。也没有办法真的缩到二十个字以内，毕竟这还算是一个比较长的故事。

当然，在齐御的要求一下，x教授放弃了“漫漫追忆。长长诉说”的打算，将事情简单地说了一下。

琴.格蕾，变种人。异能为念动力和精神力。三年前，x教授在一次意外事件当中发现了她。

而琴.格蕾。当时并没有关于自己的任何记忆，应该是遭遇到了什么情况失忆了。与此同时。x教授还发现了此人心里潜藏着的第二人格――拥有强大力量和强烈毁灭倾向的危险人格。

于是，x教授将这个人带在了身边，并且潜移默化地灌输给了其虚假的记忆，让她相信自己叫做琴.格蕾，从小就跟着x教授，借此来封印压制她的第二人格。

毕竟，没有完整记忆连自己是谁都不知道的主人格，是相当容易被第二人格所取代的。

而那个第二人格，x教授也觉得可怕无比，不觉得自己能够压制住她。

“整整三年，没有任何人来找过她――我以为琴――她只是一个突然发生了异变然后被抛弃的可怜人。”x教授叹息了一声说道。

“三年？”

齐御皱了皱眉，从他跟乔安娜失散，到现在也不过是两个多月的时间而已。

没想到乔安娜到这边竟然已经过了三年，看样子每个世界的流速都并不相同。只是不知道这个世界跟自己原来的世界有什么不一样。

万一自己好不容易回去了，那边已经大变样了就不好了。

也有可能乔安娜恐怕并非是简单的空间穿梭，也涉及到了时间，才会直接来到了“三年前”。

“乔安娜在哪？”

齐御皱着眉头问道。

从那个金刚狼和刚才镭射眼的举动来看，他不觉得自己会听到什么好消息。

果然，随着x教授的诉说，齐御得知了乔安娜在一场战斗之后，为了让x战警顺利逃生，自己留下来断后，阻止了水坝碎裂之后的大水，最后自己失踪了。

“失踪？”齐御挑了挑眉毛，注意到了x教授的用词。

“没错。”x教授点点头，“既然你是她的朋友，也应该知道她第二人格的事情、那样的程度，对于我们还有琴――乔安娜来说都是危险的绝境，但是对于她的第二个人格来说，应该只是困境而已。”

“那个水坝在什么地方。”

齐御站了起来，对着x教授说道。

“你要去找她？”x教授问道。

“不然呢，我总要带她回家的。”齐御语气随意地说道。

区区水坝崩碎引起的大水，的确不会让乔安娜死亡，x教授的分析没错，以乔安娜第二人格的实力，是不会死在这种情况下的。

“呃――”

x教授迟疑了一下，没有多说什么。

因为刚才齐御明确表明没有兴趣听关于镭射眼的事情，x教授也没有将镭射眼跟乔安娜的关系告诉齐御。

不过说起来也不是什么大不了的关系，镭射眼喜欢乔安娜。当然，站在x教授的立场上，他自然是喜欢自己的得意门生可以跟乔安娜在一起。

只是，这其实是镭射眼的一厢情愿而已，乔安娜只是把镭射眼当做普通朋友。尽管x教授给了乔安娜虚假的记忆，但是内心情感的缺失又其实那么容易填补的？

乔安娜虽然跟大家相处都不错，却从来没有真正敞开心扉，内心大片的空白让她迷茫和寂寞，所以才会主动留下来断后。

甚至不惜牺牲自己的性命。

x教授也没有刻意试探齐御跟乔安娜之间的关系，但是从对方极为强势的话语、态度和语气来看，两人恐怕也是关系匪浅。

“不知道最后会如何？”

x教授有着头疼，年轻人之间纠结的感情他也不好插手搀和，自己的感情问题还是一团糟呢。

再加上这也不是想要插手就可以随意插手的事情。

从这个叫做“齐御”的年轻人的表现来看，他是一个相当自我的人，很强势，或者说固执，不会因为外界的影响而改变。

并且，他有着足够不受外界影响的强大实力！

跟着齐御一起走出了书房，暴风女走了过来，在x教授耳边说道：“教授，斯科特刚才急匆匆地离开了，是不是有关于琴的消息？”说着又看了齐御一眼。

“他应该是去水坝那里了。”x教授说道。

乔安娜“失踪死亡”之后，镭射眼变得颓废无比，甚至连金刚狼都比他像是x战警的领袖。而他最常做的事情就是在乔安娜失踪的地方转悠，看看会不会有什么奇迹发生。

可惜过了这么长时间，一无所获，镭射眼也就一天天地消沉了下去。

“嗨，小子！”

这个时候，金刚狼罗根朝着齐御走来，后面还跟着一个留着一小撮白发的少女，有着好奇地打量着齐御。

齐御无视了金刚狼，直接迈步朝着外面走去，刚才x教授已经把那个地方的地址告诉了齐御。

“喂！”看到齐御无视了自己，金刚狼的暴脾气顿时上来了，上前了两步，就准备去抓齐御的肩膀。

“罗根！”

x教授皱着眉头说道，这个同样失去了记忆，内心充满了苦楚心里对着乔安娜也有着不清不楚的感情。

当然，以其暴躁的脾气并不适合跟乔安娜在一起。

就在罗根手指即将碰到齐御肩膀，x教授出言阻止的刹那，罗根的突然瞪大了双眼，三根锐利无比的钢爪从拳头当中弹射了出来。

然后，他的身子向后抛飞，狠狠摔倒了后面的楼梯之上。

“你这个家伙！”

金刚狼一跃而起，身上的细小伤口迅速复原，怒视着齐御――或者说齐御刚刚在的地方，脸上的愤怒变成了惊讶，转向x教授问道，“他去哪里了？”

x教授等人也是面面相觑，就在罗根被那股莫名而来的力量击飞的同时，这个叫做齐御的神秘年轻人也消失在了众人的视线当中。

不是隐身或者什么，就是这么凭空消失不见，反倒是有些像是瞬间移动。

第二四零章无意义的谎言？

“离开了。”x教授淡定无比地说道。

“离开了？”金刚狼一愣，问道，“难道他的能力可以让他瞬间移动？”

“不知道。”

x教授摇了摇头，“从我的感应中来看，他并不是一个变种人，但是似乎也有着种种神奇的能力，或许是复仇者联盟的人吧？”

虽然齐御说自己并不是复仇者联盟的人，但是x教授又怎么可能直接相信了他的说辞。

说完这些话，x教授又让暴风女去往乔安娜失踪的地方，斯科特去了那边，x教授担心他跟齐御再起什么冲突。

“好。”

暴风女点了点头，片刻之后，一家小型战斗机就从x学校起飞，飞往了那边。金刚狼虽然想要跟过去看看，却被x教授阻止了。

“凯蒂，你为什么要跟来？”

飞机上面，暴风女也不回头，突然开口说道。

“嗯？”

一个身材娇小，模样可爱的褐色头发的少女从躲藏的地方走了出来，“我只是有点好奇，感觉那个人的能力好神奇啊。”

跟着暴风女的少女是x学校当中的一个学生，被人称呼为幻影猫，可以把自己的身体转化为无实体状态，穿越固体，同时也可以吸收能量冲击波及攻击的能力。

也可以通过接触让他人同样穿越各种固体。

在x学校的学生当中，幻影猫的能力已经属于比较成熟，比起还不能自如控制自己能力的小淘气。她基本上可以自如控制自己的异能，发挥出不小的作用。

“不要惹出事情。教授对那个人很重视。”暴风女无奈地笑了一下，揉了揉幻影猫的脑袋。

“知道了。”幻影猫点了点头。

没过多久。暴风女和幻影猫两人从飞机上走了下来，看到眼前的场景，暴风女的脸上露出了凝重的神色，抓住了幻影猫的手。

幻影猫也是露出了一丝紧张的神色。

上一次过后，这个地方就变成了一个湖泊，这点没什么。但是这一次，两人看到有些浓雾的白雾笼罩在了湖面和周围的岸边，几乎达到了伸手不见五指的状态。

暴风女也来过几次，却从来没有见过这样的场景。

“水――这里本来是有水的。”

幻影猫指了指两人面前不远处的地面说道。这里有着明显水褪去之后留下来的痕迹，石头的颜色都跟其他地方不一样。

暴风女点了点头，抬起了头，看着天空，双眼突然变成了一片苍白，看上去有些诡异。

小范围的操控天气，正是暴风女的能力。

幻影猫就感觉到一阵狂风袭来，朝着面前布满了浓雾的湖面吹去。

那浓郁的白雾渐渐被狂风吹散。

幻影猫忍不住发出了一声惊呼，原本存在的大湖这个地方已经基本消失不见。只有少数几个地方还残留着浅浅的水坑。

而浓雾被吹散之后，幻影猫看到一个人正站在湖中央，低头看着脚下的躺在地上的人。

这个人，正是刚才来过学校找琴.格蕾的人――齐御。

“是他！”

暴风女大踏步走了过去。幻影猫紧随其后。

“斯科特！”

等到靠近，看清了齐御脚下躺着的那个人的时候，暴风女的脸色一变。匆忙地冲了过去。

斯科特躺在地上，脸上是一片苍白。脸上一直带着的眼睛掉落在了地上，双眼瞪大着。失去了神采的双眼看着天空。

他的胸膛没有了起伏，身体就跟旁边的石头一样冰冷，失去了所有的生机。

暴风女做了一些急救的手段，发现已经无力回天，颓然地用手狠狠砸了一下地面。

“他……”幻影猫蹲在暴风女的身边，小心翼翼地看了旁边脸色平淡的齐御一眼。

暴风女猛地站了起来，压抑着心中悲伤问道：“这是怎么回事？”

x教授叫她赶来，就是为了避免发生什么不太好的情况，没想到还是来晚了一步，见到的只是斯科特的尸体。

“不知道。”

齐御摇了摇头，“我来的时候就是这样了，这里本来是湖泊吗？看样子是被人直接给蒸发了啊。”

“你有没有发现其他什么人的踪影？”暴风女盯着齐御的脸，连他脸上一丝丝的表情变化都没有放过，想要从中看出点什么来。

幻影猫也是微微鼓着脸，看着齐御。

“没有。”

齐御摇了摇头，“你们变种人，有谁可以以一次性蒸发了这么大量的水，稍微调查一下应该就可以查出来了吧？”

暴风女一愣，点了点头。

要突然一下子将整个湖的水都蒸发成大量的浓雾，的确不是什么简单就可以办到的事情。

“喂，不会是你做的吧？”突然，幻影猫对着齐御说道。

暴风女一愣，轻轻捏了一下幻影猫的手。

虽然她也有这样的怀疑，但是却不可能这样大大咧咧地问出来，没想到凯蒂这个小丫头居然就这么问出来了。

暴风女身上的气息突然凌厉了起来，退后了两步，防止齐御突然发难。

“当然不是。”齐御似乎根本没有察觉到暴风女那充满敌意的举动，随意地绕着斯科特的尸体走了两圈，“如果是我动的手，他早就失踪无存了，也不会让你们这样轻松发现。”

暴风女的嘴角抽搐了一下，压下了心里的怒火。

幻影猫却是狠狠地瞪着齐御，对于他这样的说辞相当不满意。

“看样子在这里是没有什么收获了……你还知道乔安娜可能会出现的地方吗？”齐御看着暴风女问道。

“乔安娜？”

暴风女愣了一下，不明白齐御在说些什么。

“就是你们所说的琴，乔安娜才是她原本的名字。”齐御说道。

暴风女皱了皱眉说道：“你在说些什么。琴就是琴，乔安娜又是谁。她哪里来的本来的名字？”

“三年前……乔安娜被那个x教授发现――”齐御说道。

“什么三年前！”

暴风女眉头皱得更加严重了，打断了齐御的话。“你在说什么，我很早之前就认识琴了，你所说的乔安娜又是什么人！”

伴随着说话，暴风女的情绪也变得激动了起来，上前一步，气势汹汹地看着齐御，似乎他不说清楚就会立刻动手。

“奇怪了，那老头在骗我？”

齐御在心里暗道，从这个女人的表现来看。乔安娜可不是三年前被x教授发现并且带走的，而是很早之前就跟他们这群人生活在了一起。

“不过他为什么要说这样无意义的谎言呢，小贾查出来的资料不会出问题……如果那个人不是乔安娜，那个老头想要利用我找人？”齐御陷入到了沉思当中。

看到齐御不答话，暴风女似乎已经压抑不住心里的情绪了，突然伸手朝着齐御抓去。

察觉到了她的举动，齐御抬头看了暴风女一眼，魔法之手用出。

暴风女身子立刻抛飞，被狠狠地按在了地面之上。吓得一旁的幻影猫跳了一下，跟齐御拉开了一大段的距离。

“你做了什么！”

暴风女怒吼了一声，感觉到自己的四肢和身体都被一股无形的力量给压制住，只有脑袋可以勉强动弹。

朋友的死亡再加上心里莫名涌出的烦躁情绪让暴风女达到了爆发的边缘。随着她的一声怒吼，双眼再度被惨白之色都取代。

齐御的头顶开始变得阴云密布，周围也是在瞬间狂风大作。头顶的乌云之上开始有闪电弥漫，轰隆的雷声从乌云当中传了出来。

“控制天气啊。跟雷神那个家伙很像呢。”齐御笑了笑，屈指一弹。一团金白色的火焰从他的指尖出现飞上了天空。

金白色的火焰瞬间飞到了天空的乌云之中，化作了一圈火环朝着四周扩散扫去。所过之处，积雨云被瞬间蒸发，刚才“黑云压城城欲摧”的可怕场景刹那间消失于无形。

“好厉害！”

幻影猫瞪大了眼睛，她还是第一次见到有人这么轻松就破了暴风女制造出来的雷云，要知道，这可不是什么幻化出来的东西，而是真正的雷云。

真正的自然现象，想要破掉可不是这么容易的事情。

当然，在惊讶之中，已经差不多成长到可以独当一面程度的幻影猫反应也布满，冲到了暴风女身边，伸手按住了她的脑袋。

齐御就感觉到魔法之手一空，从暴风女的身上穿过，直接压在了地面之上。

“我们走！”

被幻影猫虚化了身体，得以顺利脱逃的暴风女一把抱住了幻影猫，飞快得朝着岸边的树丛当中退去。

“他好像没有追击的意思。”

幻影猫看着站在原地没有动弹的齐御说道。

“你忘记了他可以瞬间移动！”暴风女说道。

“对哦。”幻影猫点了点头，突然惊叫了一声，“啊，罗根来了！”

暴风女脚步一顿，回头看去。

就看见罗根驾驶着一辆摩托车，怒吼着一跃而起，六根锐利无比的金刚爪子从他的拳头当中弹射了出来。

整个人如同一只扑向猎物的猛兽一般朝着齐御扑了过去。

“罗根！”随着暴风女的惊叫。

齐御从原地消失，让罗根扑了一个空，与此同时，一股庞大的力量将罗根狠狠地拍在了地上。

地面之上顿时多出了一个巨大的手掌深坑。

ps：感谢月下的泪痕、上岗牛、惘灵天神的月票！

感谢萌萌的毛玉、虾打酱油、x疯i的打赏。

另外月底了，月票不投就清空了，求下大家手里的月票！

第二四一章追寻乔安娜

ps：感谢夜的孤独、天使boy、寂灭之枪的月票！

顺便继续求月票。

随着这大坑的出现，整个地面仿若都震动了一下，幻影猫立刻发动了自己的能力，连同暴风女一起虚化了身体。

不过料想当中的攻击并没有出现，消失于地面上，出现在天空当中的齐御只是做了一个明显收回手掌的动作，扫了两人一眼，再度消失不见。

幻影猫和暴风女一动不动，过了好几分钟之后，察觉到齐御的确已经彻底离开之后，两人同时长长地出了一口气，竟然不由自主地跌坐在了地上。

刚才那一眼，那个人的双眼当中燃烧着金黄色的火焰，让她们产生了致命的威胁感觉，就好像被毒蛇盯上的青蛙一样，连动都动不了。

“我去看看罗根。”

片刻之后，暴风女生出了一股不详的预感，朝着那个巨大的手掌印深坑走去。

以罗根暴躁的性子和恢复力，战斗起来根本不会顾及任何方向，如同猛兽一般凶狠，拥有巨大恢复力的他向来都选择以伤换伤的战斗方式。

哪怕是心脏被洞穿，以其可怕的恢复力也会让他在片刻之后重新咆哮加入战斗。

很多实力比罗根更加强大的敌人就是这样死在了罗根的手中。

但是这一次，过了这么久，罗根却依然没有任何动静，这不能让暴风女不担心。

快步走到了深坑的旁边，首先映入眼帘是一大片鲜血。罗根正背朝天，面朝下躺在深坑当中。双手撑着地面，发出剧烈的喘息声。努力想要将自己的身体重新支撑起来。

但是每一次都会重重地摔回到地上。

暴风女注意到罗根外表上没有什么伤痕――或者说已经恢复，但是那双腿却是软绵绵地搭在了地上，似乎已经失去了支撑的模样。

“罗根！”

暴风女跳入了深坑，把罗根给扛了出来，问道，“你怎么样了？”

“我的双腿――”罗根脸上露出了痛苦的神色。

他的双腿没有了半点力气，除了痛楚传来之外就没有了其他感觉。

“你……”

暴风女伸出手，在罗根的小腿之上轻轻捏了一下，脸色大变！

罗根的小腿变得软绵绵的。完全感觉不到任何骨头的存在，或者说，腿骨变成了一粒粒细小无比的碎片镶嵌在了血肉当中，正在一点点，相当艰难的复原着。

“怎么回事？”

痛苦对于罗根来说，早就是家常便饭了，反而不能明显地感觉到双腿之上的变化，看到暴风女的脸色大变，他开口问道。

“你的腿。你双腿双脚的骨头已经粉碎了！”

暴风女带着难以置信的语气说道。

“你说什么？”

别说是暴风女，就是罗根和刚刚过来的幻影猫都变了脸色。

罗根之所以被称之外金刚狼，是因为他全身上下的骨头都被注入了一种坚固无比，来自于外星的物质――艾德曼金属。

这种金属。是地球上现有物质当中最为坚固的，就所知的东西而言，并没有坚固程度超过它的。以至于这种金属只能一直保持在液体状态。一旦凝固就无法再切割打磨。

然而，现在这坚固无比的金属竟然被人一击就轰成了碎片。

“看样子短时间内是没有办法恢复了。”罗根毫不顾忌地在自己腿上用力捏了两下。看得旁边的暴风女都替他感觉到疼。

幻影猫就更不用说了，直接闭上了眼睛。

“走吧！”

暴风女让幻影猫扶起行动不便的罗根。自己则是将斯科特的尸体抱了起来。

“他？”

罗根瞪大了双眼。

暴风女脸色沉重地点了点头。

“该死的！是那个叫做齐御的混蛋干的吗！”罗根的金刚利爪再度弹出，在扶着他的幻影猫身上留下了一道浅浅的伤痕。

幻影猫惊叫了一声，差一点把罗根直接丢在地上。

“抱歉！”

罗根深深吸了一口气，压抑住了心里的怒火。

几个人进到了飞机当中，回到了x学校。

不过一进到学校当中，就发现了学校之内的气氛有些诡异。

钢力士走了过来，向着暴风女等人说明了情况。

就在暴风女金刚狼等人离开之后，x教授也离开了学校，说是找了琴，想要去见她一面。嘱咐钢力士等人留在学校当中好好照顾孩子，并且没有让任何人跟随。

而就在x教授离开不久之后，刚才的齐御又再度出现，要找x教授。

钢力士并没有把x教授的下落告诉齐御，双方差点起了冲突，后来齐御就直接离开了。

“你们这是发生了什么事情？”

钢力士问答，金刚狼等人凄惨的模样让他有些心惊，“难道是遇到了万磁王他们？”

“没有。”暴风女摇了摇头，站了起来，“具体的事情让罗根跟你说，教授去哪里了？”

“好像是琴的家里。”钢力士说道。

“我去找他。”暴风女站起来走了出去，这一次，幻影猫没有跟随，她正在处理被罗根划伤的伤口――就算她想要跟过来，暴风女也不会同意。

“到底怎么回事？”

钢力士面朝罗根问道。

“那个齐御，他杀了斯科特！”罗根恶狠狠地说道。

虽然事情并没有定论，暴风女也提醒过他，但是金刚狼依然把齐御当做了杀害斯克他的凶手。

“什么？”钢力士惊讶地站了起来。

“应该不是他杀的。”处理好伤口的幻影猫走了过来，拉住了躁动不安的钢力士，小声说道。

“还能是谁？”罗根暴躁地喊道。

幻影猫撇了撇嘴巴。没有说话。

这边x战警们讨论着，齐御也来到了一个小镇街道之上的小房子附近。

他刚才突然离开。不是因为其他，而是脑海当中浮现出了x教授模糊不清的声音。顺着那种感应的源头，齐御来到了这里。

入眼之处，那房子已经倒塌了半边，似乎刚刚遭遇了暴风雨一般。

齐御在当中，并没有发现x教授的身影，而是看了他的轮椅，至于x教授本人却消失不见。

齐御皱了皱眉，伸手碰到了那轮椅，接受到了x教授留下来的唯一一点信息――琴、埃里克。

“乔安娜的第二人格干的吗？”齐御在心里暗道。在这被毁坏地差不多的房子当中转悠了起来，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

过了一会儿，暴风女匆忙赶到，看到齐御在这里，眼神当中的焦急顿时被警惕和敌意所取代。

如果说刚才她还有些相信齐御的话，现在却有些怀疑了。

他现在又为什么会出现在这里？x教授又在什么地方？

暴风女小心翼翼地退后了一步，眼前的这个人，实力绝强，她万万不是他的对手！就连能否逃离都是未知数。

如果是那将罗根直接打成残废的一击轰到自己身上。暴风女丝毫不怀疑自己会在瞬间一命呼呜。

齐御扭头看了如临大敌的暴风女一眼：“埃里克是谁？”

“什么？”暴风女一惊，过了好一会儿才皱着眉头开口说道，“你说的是万磁王吗？”

“万磁王吗……”齐御念叨了一下这个名字，从原地消失不见。

“他到底是谁！想要干什么！该死的！”

暴风女盯着齐御消失的地方。低声咒骂了一句。

这个人的来历和他的实力一样莫测，她可不记得复仇者联盟或者神盾局当中有着这号人物。

“等等，几年前的纽约之战。似乎有一个神秘人出现……”暴风女一边思索着跟复仇联盟有关的消息，一边走到了x教授留下的轮椅旁边。伸手按在了靠手之上。

“琴，万磁王？”

x教授留下来最后的信息被暴风女同样得到之后终于徐徐消散。

暴风女的脸色顿时变得更加难看。带着轮椅回到了x学校。

至于齐御，则是通过小贾开始探查关于万磁王的所有信息。

但是身为激进分子的万磁王可不是x教授这样的老好人，做出了屠杀所有普通人类这样举动的男人可不会将自己的身影暴露在任何人的目光之下。

哪怕是斯塔克的情报信息网都没有调查出这个男人隐藏在什么地方。

只是知道，万磁王正在谋划一件大事情――这跟治疗变种人的药物有关。

治疗变种人的药物已经被大规模开发出来，至于是否强制大规模使用，这件事情已经被提上日程，不日可能就会有结果。

此事便是造成变种人越发不安的原因，不少变种人并不愿意放弃自己得到的能力，加入了万磁王这一激进的反抗派。

“查出来，那个药物是怎么回事。”齐御对着小贾下了命令。

乔安娜跟万磁王有所联系，他只有通过这样迂回的办法找到万磁王然后才可能得到关于乔安娜的消息。

“真是麻烦……不知道有没有什么类似于寻人方位锁定的魔法。”齐御暗道。

很快，终端之上就传来了“小贾”的回应。关于药物这件事情，并不是相当隐秘――变种人当中出现了一个特殊的变种人，他的能力是让变种人的各种能力无效化。

那些让变种人便会普通人的药物就是根据此人的血液提炼出来的。

而这个人目前的位置，在曼哈顿之外的一座军事海岛基地之上，被重兵把守、层层守护者，达到了连苍蝇都飞不进去的程度。

第二四二章化被动为主动

“长这样啊。”

看着终端上面的资料，齐御摸了摸下巴，上面是一个看上去比不过十几岁的少年，有着蓝色的双眼，跟x教授一样留着光头，全身呈现出苍白的肤色。

“能够抑制其他变种人能力的变种人，好强大的能力。”齐御转换了方向，化作了一道肉眼几乎看不清的流光飞去，没过多久就来到了那座全方位防护的军事基地岛屿之上。

在没有被雷达扫描到之前，齐御的身影从原来的地方消失，直接出现在了岛屿的内部。

外面的那一层防御体系，根本挡不住把瞬间移动当做“前进手段”的齐御。

虽然来到了这军事基地岛屿的内部，齐御却也犯起了难，他并不清楚那个光头少年到底在岛屿的哪个位置。

这岛屿说大不大，说小却也不小。如果没有什么人，让齐御可以到处瞎逛着找人，花上一点时间还是可以找到那光头少年的。

但是，岛上到处都是荷枪实弹的士兵，还有几乎无处不在的摄像头，齐御若是从角落里面走出来，恐怕不到几秒钟就会被人发现了。

“先变化一下吧。”

齐御在心里暗道，身上的黑色法师战袍开始变化，变成了岛上士兵的装束，从角落当中走了出去。

很没有任何专业行动，齐御随意转悠了一下，直接找到了另一个落单的士兵将其强行抓到了一个隐蔽的角落，开始“逼供”。

没想到此人颇为硬气，宁死不屈。齐御直接一巴掌拍晕了他了事，开始寻找下一个目标。

“咦……”

主控室的工作人员忍不住皱起了眉头。把手中刚刚拿到嘴边的咖啡放了下来，盯着眼前的屏幕。

“怎么了？”

另一个人转过头问道。

“怎么感觉人少了很多？”那个工作人员指着其中几个屏幕说道。“这里，这里，还有那边，这个时间点都应该有人巡逻才对。”

“担心什么，肯定是偷懒去了，我就不相信了，居然还有人可以偷偷潜入到这里来。就是007也办不到吧。”有人笑着说道。

“007是办不到，但是变种人呢……我可是听说了，那个万磁王的身边。有一个可以随意变成其他人样子的变种人。”那工作人员说道。

“得了吧，魔形女现在还被关着呢。”

其中一个知道一点内幕的家伙笑着说道。

“那就好――”

话音刚落，房间的铁门被人粗暴无比地推开。

所有人都愣了一下，纷纷伸手摸向怀里或者有腰间的手枪。

这铁门只能从内部打开，现在却被人直接粗暴无比地推开，只能证明一件事情――敌袭。

其中一人还同时伸向旁边的警报按钮，只要按下了这个按钮，整个基地都会进入到警戒状态。他们保护和监控着那个“药源变种人”也会在第一时间内被转移。

但是推门进来的齐御又岂会让他们如愿，目光随意一扫。所有人的动作皆是一顿，身子一软直接从椅子上滑落到了地上。

几个站起来的也跌倒在了地上，发出了轻微的鼾声。

在拍晕了几个宁死不屈的士兵之后，齐御终于想起来了自己还会一个催眠魔法――当初为了让陈沁体内的“邪马台女王残魂”安静下来而学会的。

原本这只是安抚性质的魔法。并没有什么杀伤力。

但是在齐御的手里施展出来，只要他愿意，可以让目标沉睡上几年不会醒来――其实也就跟“攻击性魔法”没有了太大的区别。

这比用魔法之手的拍晕要简单多了。

于是从接下来的士兵一旦得到了否定的回答。齐御就不施展魔法之手拍晕他们了，而是用上了这个魔法。

可怜前面的几个士兵醒来之后还要到医院接受一段时间的治疗。

在连续“询问”了大量士兵。甚至连主控室的工作人员都察觉到有人数减少的时候，齐御终于从一个意志不怎么鉴定的家伙口中得到了关于主控室的位置。

知道了这个主控室的位置。其实也就相当于知道了整座军事基地岛屿的布置。

齐御直接用斯塔克给的终端侵入了主控室的电脑，直接取得了整座岛屿的电子控制权。

接下来的事情就简单多了。

继续“催晕”了一路上见到的所有人，踩着一路熟睡之人的“尸体”，齐御直接来到了保护和关押着那个光头少年的透明玻璃房间。

在那小孩惊讶的目光之中，那坚固无比，可以抵御重机枪扫射的玻璃轰然破碎。

“哟，少年，我来带你走了。”齐御笑着说道。

“你是谁？”

哪只那个小孩警惕无比地站了起来，退后了好几步，极为警惕地看着齐御。

“咦，看样子也不像是被关着的。”齐御一愣，暗道。

他原本以为这个变种人是被强行关押着的，现在看来，似乎也不是这么一回事。

仔细一想，顿时也就释然，毕竟事不过是一个十几岁的小孩子而已，哪有那么多主见。被几方大势力盯着，争来抢去，恐怕内心当中早就已经逆来顺受了。

想到这里，齐御也懒得废话，直接一挥手，打开了空间之门，同时看了那个光头少年一眼。

那光头少年双眼之中浮现出朦胧的神色，身子一软，却没有倒在地上，而是悬浮在了空中，飘进了空间之门当中，齐御也随即踏入了空间之门。

那空间之门随即消失。

五分钟之后，整个军事基地警铃大作。

抑制x基因的“药源”从基地消失不见，整座军事基地之内，百分之八十的人在呼呼大睡，没有做出任何反抗。

经过一番紧急的讨论，政-府高层将此消息暂时压了下来，同时加紧寻找万磁王。

能够做出这样事情的，在他们看来，除了万磁王就没有其他人了。

可怜万磁王就这样背了黑锅，才刚刚救出了包括魔形女在内的几个强大变种人，商量着夺取或者杀掉那个重要的药源变种人，结果头顶之上就直接杀出了直升机。

一番作战之后，万磁王一脸郁闷地回到了自己的秘密基地当中。

因为人类这边出动了大量的兵力，匆促之间，万磁王刚刚找到的帮手当中，只有一个人保持完好的状态。

另外的人，甚至包括魔形女在内都被那药剂射中，变成了普通人。

好不容易利用变成了黑凤凰状态的琴解决了自己的老伙计――x教授，万磁王原本以为终于可以大展宏图了，没想到却迎来了当头棒喝，内心的郁闷可想而知。

但是，不幸的消息不仅仅是如此，很快，另外一个倒霉的消息就传到了他的耳朵当中。

准确地说，是大部分人都知道了这一条消息。

斯塔克工业在自己的大楼投影了一条重达的消息，消息的内容很简单――万磁王，你要的人在我手里，带着琴来找我。

因为找不到万磁王的下落。

齐御决定化被动为主动，选择了另一种方式――直接抓了各方人马都十分重视的光头少年，让万磁王来找自己。

“斯塔克，他为什么都插手这件事情！”

万磁王的脸色并不好看，钢铁侠斯塔克，单单一人万磁王丝毫不惧，别的不说，那一身钢铁就被万磁王所克制。

但是斯塔克并不是一个人，他背后代表着复仇者联盟。

双方可是想来井水不犯河水，复仇者们的立场相当中立，并不参与变种人和人类政-府之间的斗争。

反正会有x战警阻止万磁王这方激进派，他们插手反而会引起诸多事端，不如冷眼旁观为好。

这一次为什么会突然插手？

很快，万磁王就调查出了那个重要药引――光头少年失踪的消息。虽然人类高层做了“保密决定”，但是秘密这样的东西就是为了泄露而生，总有小道消息流传出来。

接踵而来的还有复仇者联盟全员，包括斯塔克在内并不在纽约，似乎去了别的什么地方的奇怪消息。

这证明着复仇者联盟一如既往保持自己近乎绝对中立的姿态，并不参与双方斗争。

“不是斯塔克，那到底是谁在捣鬼？”万磁王皱着眉头，很不喜欢事情脱离自己掌控的感觉。

看了一样旁边脸色漠然的琴，万磁王张了张嘴巴，没有去询问她。

现在的琴，可是属于黑凤凰状态，就连万磁王都不敢招惹她。

虽然万磁王手握这个大杀器，但是这大杀器却也是双刃剑，虽然上次运气不错让她干掉了x教授，但是依然有可能不小心伤到自己。

沉思了一会儿之后，万磁王决定带上一些人，去见见这个可以借助斯塔克工业发消息的神秘人。

变种人的好处在于自己就是武器，不需要做什么准备，想走就可以直接走。

在万磁王带上了琴、火人还有刚刚救出来的力量极大的变种人和另外一个速度极快的女变种人出发。

另一方面，因为齐御的消息是群发的，x战警当中，冰人、暴风女、钢力士、野兽、幻影猫和新加入的天使也同时出动。

跟万磁王等人不同的是，x战警很清楚到底是谁是干出了这个事情，目标也极为明确。

第二四三章先回答我的问题再打

ps：感谢女施主有礼了、腹黑D夜的月票！

感谢虾打酱油、八个葫芦娃的打赏！

本月60票达成，感谢大家的大力支持，顺便继续求下月票。

不过，最先找到齐御并不是这两拨人马，而是人类政-府这一方。

齐御的行事太过高调，以至于斯塔克大厦在第一时间内被包围了起来――当然，那些人也没有蠢到杀进来，只是在试图交涉。

交涉的结果就是齐御被斯塔克的女朋友――小辣椒骂了一顿，有些不好意思的齐御直接去往了另一个地方等人。

就是乔安娜失踪的那个水坝附近。

在得到斯塔克和复仇者联盟没有参与此事之时，政-府这方十分高兴。而后，他们又得到了此事的主导者是几年前，包括这次奥创事件当中起了关键作用的――异界人。

政-府高层顿时欲哭无泪，恨不得直接将核弹投射到那个家伙的头上，你一个异界人，插手之间事情干什么？信不信老子一颗核弹丢过来跟你同归于尽啊。

不过很快，人类政-府高层就没有时间抱怨了。

因为他们的人跟匆忙赶来的万磁王等人遭遇，双方二话不说就打了起来。

没有考虑会跟万磁王遭遇的问题，那些人并没有带着特别的塑料武器――结果可想而知。人类政-府这方的人被万磁王一个人按在地上揍了一顿，然后又吊起来打了一顿。

直接被打得屁滚尿流连，士气全无。

所幸最后紧要关头。x战警也赶到，跟万磁王等人打了起来。

一场混战之后。x战警和万磁王发现两方人虽然最终目的不同，但是阶段性目标还是一样。有着合作的可能性。

没有了x教授在，虽然脾气暴躁却相当有执行力可以带领他人的金刚狼又在x学校养伤。

万磁王发挥了他说服大师的战斗头脑，成功跟x战警达到了协议，先去找到那重要的光头少年――到时候再打过。

“这个人到底是谁！”

虽然双方暂时和平共处，但是打了这么多年，当然不可能相亲相爱，互相之间依然充斥着敌意。

若不是有万磁王这个大人物压制着，恐怕早就再度打起来了。

饶是如此，x战警的人依然将目光频频投在了万磁王身边的一个红发女人身上。

这个女人。全身上下散发着凌厉无比的气息，双眼当中时不时被混沌的黑色所充斥着，涌现出极为危险的气息。

令x战警侧目的并非是此人散发着的危险气息，而是他们觉得这个人十分眼熟――似乎就在记忆的深处，或者说似乎跟某个的形象渐渐重叠在一起一样。

看着x战警那群人个个都露出迷惑的神色，时不时甩着脑袋的举动，万磁王忍不住浮现出了一丝冷笑：“查尔斯，你干出来的好事，最后自食恶果了吧。”

过了没多久。这群变种人就来到了斯塔克工业提供的新地方――那个水坝附近。

来到了那一个被蒸发的湖上，所有人就看见了懒洋洋站在那边的齐御以及他身后浮空的魔杖。

“好多人。”齐御打量着眼前的一行人。

其中一批是x战警，他都见过一面，除了一个飞在空中。长着翅膀的鸟人和另一个看起来像是蓝色狮子的家伙。

另一批人，不用说就是万磁王一行人了。

为首那个带着头盔，穿着红色披风的老头应该就是大名鼎鼎的变种人激进派领袖――万磁王了。至于其他人。齐御压根就没有什么兴趣知道，连目光都不曾在他们身上停留一下。

除了那一个双目时常被黑色充斥。散发着毁灭气息的女人，这个家伙的看起来跟乔安娜的第二人格状态有些相似。

在齐御扫过眼前变种人的时候。万磁王等人也在观察他。

年轻，骄傲，淡然。

这是万磁王对于眼前这个男子的第一感受，这个发现让万磁王不易察觉地皱了皱眉。

年轻不用说什么，但是“骄傲”证明这个人的有着近乎绝对的自信，面对他们一行人，竟然还可以保持如此淡然，毫不在意的神色。

一个原因，是他伪装太好，连万磁王这样的老狐狸也没办法看出其内心的情绪。

或者，此人是一个白痴，根本不明白他们这些人汇聚在一起，代表着一股足以震慑全球人类高层的力量。

但是可以潜入了军事基地，把一个被重重保护的大活人带出来的人又岂是一个白痴？

唯一的可能，就是此人的有所依仗，这依仗大到了不把他们所有人都放在眼里的程度。

这样的敌人，可是相当棘手的啊。

“齐御，你想要干什么？”

暴风女甩开脑袋里面那些纷乱混沌的念头，直接开口问道，“斯科特到底是不是你杀的，教授的死跟你又有什么关系！”

“你们来干什么？我找的是万磁王。”

齐御答非所问，没有再看暴风女等人，转向了另一边，“你就是万磁王，我要的人呢？”

万磁王收敛了内心的情绪：“你要的人，我不是已经带来了，那么，我的要的人呢？”

“你这个家伙！”

齐御还没不级说话，另一边，一直被情绪被困扰的暴风女心里升起了怎么也压抑不住的烦躁之意，双眼变成了惨白之色。

雷云迅速在齐御的头顶上弥漫，一道闪电朝着齐御劈了下来。

“你就带来了她？”

齐御眯了眯双眼，看了万磁王指着的人一眼，他所指的那个人是。是那个散发着危险气息的红发女子。

说话间，齐御背后打开了一道空间之门。飞出了一张老板椅，椅子上是在沉睡的光头少年。

被异能汇聚起来的雷云在光头少年出现的瞬间消失不见。不到那道雷电依然不依不挠地劈了下来。

也没见齐御有什么动作，庞大的魔力涌动，直接向上轰碎了头顶上的雷电。

“你要的琴，不是吗？”

万磁王说道，脸上浮现出了一点古怪的笑意。

至此，两人都没有理会暴风女等人。

“不是……”齐御说道，“那个老头果然在骗我，那么，你知道这个人在哪？”直接拿出了终端。将乔安娜的样子展现了出来。

“果然如此。”

万磁王心里了然。

而旁边x战警脸色的迷惘之色越来越明显，暴风女等人甚至忍不住捂住了自己的脑袋，发出了痛苦的**之声。

片刻之后，他们猛地抬头，目光之中恢复了清明之色，扭头看向x教授身边的女人，忍不住喊道：“琴！”

被叫做琴的女人扭过头，用被黑色所充斥，毫无感情的双眼扫了他们一眼。又重新将目光对准了齐御。

“想起来了吗。”

万磁王冷笑了一声，“被查尔斯玩弄的感觉很好吧？”

“闭嘴！”

暴风女对着万磁王怒吼道，又看向了他旁边的琴，厉声喝道。“原来当初是你带走了琴，你对她干了什么！”

“干了什么？”

万磁王笑着说道，“我什么都没干。只是释放出了隐藏在她内心当中真实的自我，你看。多么美丽多么强大，可以操控万物。这样美丽强大的变种人。查尔斯居然妄图封印起来――”

万磁王的话还没有说完，x战警那边就发出了一声怒吼之声，蓝色的野兽率先扑向了万磁王。

万磁王伸出了一只手，背后几个变种人背着的大箱子当中涌出了大量的水银，化作了一堵银色的墙壁挡住了野兽。

仿若是信号一般，其他的变种人也在同一时间动手。

钢力士和另一边带着头盔，可以继续巨大力量的变种人对撞在了一起，大地好像都震动了一下。

冰人和火人这对老冤家也是开始了冰与火的对决。

好不容易才建立起来的脆弱同盟瞬间瓦解，双方再度战成一团。

万磁王这边，那个叫做“琴”的女人不知道为何没有动手，x战警那边人数占据了优势，好几个人围攻万磁王，让他不能轻易摆脱。

“咳――”

就在双方酣战的时候，耳边突然传来了齐御的咳嗽之声。

一瞬间，巨大的力量从天而降，所有人都在按在了地上，包括在旁边警惕地看着齐御的琴在内。

琴在听到齐御声音的刹那间就做出了反击，红色的长发飘扬，黑色的双眸闪动着毁灭的光芒，念动力直接轰向了齐御，沿途的一切都被轰碎毁灭。

只是，这可怕的念动力遇到了齐御更为狂暴的魔力，就好像小羊遇到了猛虎，几下就被撕成了粉碎。

琴本人也被狠狠按在了地上。

“好强的家伙！”

虽然被压在了地上，万磁王却没有丝毫慌张，控制着水银化作了星星点点的子弹直接飞射向了齐御。

只是，齐御的身边还有一个对付变种人的大杀器――光头少年。水银靠近的时候就失去了万磁王的磁力加成，直接落到了地上。

“先回答我的问题再打。”

齐御走了过来，蹲在了万磁王的身边，指着终端上的图像说道，“你知道上面的人吗――我不是说琴，她叫做乔安娜。”

“嗯，好像你也知道？”齐御转头，看向旁边不断挣扎的暴风女等人。

“还是我来说吧。”

万磁王开口说道，“不过在此之前，可以先把我这个老人家放开吗？”

齐御摆了摆手，万磁王便从地上爬了起来，长长地出了一口气。

第二四四章别打搅我找人

“说吧。”齐御丝毫没有把万磁王放在心里，开口说道。

有光头小孩这个大杀器在旁边，变种人的能力都失去了作用，万磁王也只是一个普通老头而已。

当然，就算万磁王没有失去能力，齐御也不会多在意他。以现在万磁王的水平，距离伤到齐御都还有十万八千里。

就算他可以直接调转两极磁场，将整个地球都毁掉了，齐御也可以在末世或者宇宙空间继续生存下去。

虽然不知道齐御的实力到底有多强，但是万磁王也察觉到眼前的这个年轻人不是自己可以力敌之人，没有做什么多余的举动，而是道出了事情的真相。

不得不说，这个老头很懂，直接将事情减缩到了最短。

事情其实并不复杂，一开始，琴的确就是琴，也就是万磁王身边的红发女子一直跟随者x教授。

但是随着时间的推移，其第二人格黑凤凰越来越难以控制，终于有一次，失控之后的琴打伤了x教授滞后离开了，后来被万磁王找到――当初万磁王跟x教授是一对好朋（ji）友，琴就是被两人一起找到的。

再后来，x教授就遇到了失忆的乔安娜――为了让乔安娜更好的融入，x教授不但为乔安娜制造了虚假的记忆，还为x战警们伪造了记忆，让其形象跟真正的琴重叠了起来。

而阻拦水坝的大水，这件事情的确是乔安娜所为。

不过后来斯科特和x教授之死却是黑凤凰所做。随着x教授的死亡，再度见到琴的x战警也终于回想起了事实。

“所以。你也不知道乔安娜现在在哪？”齐御看着万磁王说道。

万磁王摇了摇头：“不知道，这么强的变种人我也想收入麾下。只是一直找不到这个人的任何踪迹。”

“那她会在哪里呢？”

齐御在心里暗道，松开了压制着众人的魔力。

解开了束缚。双方却没有再度打起来，除了因为有齐御震慑全场之外，还有就是他身边的光头小孩。

在昏睡中的小孩依然将众人的能力压制，让他们变成了普通人，就连琴那可怕能力催生出来的第二人格也被压制回了记忆深处，正一脸茫然地看着周围。

过了一会儿，琴似乎想起了什么，脸上浮现出了痛苦的神色。

“看样子要发一个寻人启事了。”

齐御暗道，直接从原地消失不见。

诸多变种人皆是一愣。没想到横在众人当中的一座大山就这么突兀地消失了。

片刻之后，双方再度打了起来，不过因为这是一场围绕着光头小孩的战斗，能力被压制的众人直接开始了最为原始的肉搏。

其中力气最大的钢力士和万磁王这边的高大男子占了很大的便宜。

而x战警这边人数又多了不少，再加上“叛变”的琴，很快就真正的把万磁王等人压在了身下，让其他人带着光头小孩先行离开。

有意思的是，脱离了光头小孩的“辐射范围”，众人的异能又会再度恢复。断后的x战警们被尽数击倒。

万磁王又重新抢回光头小孩，结果失去了能力的他们又被恢复了能力的x战警重新追上。

双方陷入了死循环当中，直到第三方势力――人类高层出现，将他们一网打尽。算是结束了这一场纷争。

包括x战警在内，这些变种人都被关了起来。强制接受了“康复药剂”的注射，这些人尽数变成了普通人。失去了威胁。

其中万磁王等人作为“罪犯”还被关押了起来，不过考虑到人道主义精神。他们被关押的地方环境优美，除了自由被限制在小岛之上。就跟旅游度假差不多。

而x战警被尽数释放。

只是，一心做调和的x战警被强制变成了普通人，又怎么会忍下心中的这口气？

双方再度发生冲突，政-府高层一不做二不休，直接把x战警也关了起来。

什么时候考虑清楚了什么时候把他们放回去，不考虑清楚，关他们这辈子也没事。养着这些“闲人”的钱，这个世界的美-帝还是出得起的。

打掉了领头羊之后，人类高层兴冲冲开始新的计划，准备攻下x战警的x学校还有万磁王的老巢，把那些变种人一网打尽。

甚至已经有人把目光投向了远在天边的绿巨人，但是那群蠢材忘记了绿巨人并不是变种人。惹毛了班纳，被砸碎了好几辆坦克，毁掉了一个军事基地之后，高层立刻就缩了。

也就遇到了班纳这样好脾气的老好人，没有过于计较，依然过着自己浪迹天涯的隐居生活。

万磁王等人被强制“康复”的消息传出去之后，其他变种人，包括正在摇摆不定的变种人猛然发现事情似乎并不是想象得那么美好。

除了少部分无法适应自己变化的变种人，其他变种人都开始了反抗。

只是，没有了万磁王，x教授这样的领袖，那些变种人就如同一盘散沙一样，只能在大势之下节节败退，顶多做出不成气候的骚扰。

随着双方“战争”的开始，整个社会气氛也开始变化，朝着动荡不安的方向开始发展，各个城市的犯罪率开始不断上升。

很快，就有相对靠谱超级英雄――蜘蛛侠站了出来，呼吁双方要冷静，保持克制，争取和平会谈――这段时间他的工作量增加了数倍不止，整个复仇者联盟又都不在，几乎累了个半死。

但是只在曼哈顿当片警的蜘蛛侠虽然有着极高的人气，威慑力却远远不如复仇者联盟一行人。

大家都没有把他的话当做一回事，表面上表示蜘蛛侠说得有道理，然后自己干自己的。

偶尔也有不太靠谱的家伙，比如死侍出来到处兴风作浪，今天帮助变种人打退政-府军，明天又抓几个激进的犯罪变种人丢到国会大门口。

总之，目前的局势一片混乱，白宫外面每天都有一群人抗议。

只不过这次总统也没有了作用，国会当中的强硬派占据了八成以上，这些议员都铁了心借着这次机会，彻底解决变种人这一巨大隐患。

甚至有些人还打算把所有的超级英雄一并解决了。

一条条极为强硬的命令被下达，各种小道消息乱飞，可谓是一片混乱。

期间，齐御发布的一条寻人的关系直接淹没在了诸多消息当中。这让齐御相当不开心，你们打你们的，我一个外人管不着，但是打搅我找人就是你们的不对了。

于是，他直接叫小贾黑进了电视台当中。

第二天，所有人发现，大半的电视和广播都在重复地播放一条寻人启事，同时后面还附上了极为嚣张的警告――你们打归打，别影响我找人，不然你们以后永远都不用打了。

“你这样会给我们带来麻烦的。”斯塔克的女朋友看着齐御，无奈地说道。

“没关系，斯塔克有钱有势，现在有我在，没人敢动你们。等斯塔克他们回来，也没有人敢动你们。等斯特克不行的时候，你们早就死了，不用担心这些有的没有的问题。”齐御毫不在意地说道。

“好有道理……”

那些斯塔克工业的董事会成员听到齐御的回答，直接泪流满面，多年前了，都没有听到过这样“有道理”的话了。

当然，齐御这样的嚣张霸道的举动也有着明显的效果。

才短短过了几个小时，乔安娜就直接联系到了齐御。

那次水坝断后事件，乔安娜因祸得福，直接恢复了记忆。不过处在一个有些相似却又完全陌生的世界并不是一件愉快的事情。

乔安娜也没有回到x学校，而是选择到处散心。

直到这几天，各种关于变种人的消息曾不出穷，一直受到x战警照顾的乔安娜便前往x学校，看看他们有没有出什么事情。

说来也是巧，就在乔安娜进到了学校，见到了双腿瘫痪的金刚狼没多久，x学校就被强硬派的军队所包围了。

那些强硬派议员很清楚金刚狼有着什么样的威胁，虽然他现在看上去是躲在自己的老家当中，并没有任何举动。

但是一旦给他恢复了过来，就会如同出笼的猛兽一样可怕，一般人根本挡不住这个杀不死的可怕野兽。他会直接冲出来，撕碎眼前可以看到的所有敌人的喉咙。

这样的情况下，强硬派议员们当然选择先下手为强，准备把金刚狼这个威胁因素直接扼杀在摇篮当中。

而x学校当中，依然还有着好几个无家可归的孩子。

乔安娜当然不会选择抽身而去，而是选择留下来共同抗敌。只是，乔安娜毕竟只是一个人，再加上要保护其他人，又要防止第二人格出来作祟，未尽全力，根本挡不住数量庞大的军队。

而另一方为了扼杀金刚狼更是用上了重型武器，全靠乔安娜的念动力屏障在苦苦支撑。

战斗到了关键时刻，靠着一个小孩子的异能恢复了通讯，看到了齐御的那条信息，乔安娜先是惊讶，没想到他居然也来到了这个世界，内心的一块石头顿时放下。

“你现在在哪？”齐御皱着眉头问道，乔安娜那边似乎有着炮火之声传来。

第二四五章谁在警告谁！

ps：感谢灬素染、境界线的月票！

然后严肃认真的求订阅，要靠订阅吃饭的，订阅对于我来说很重要，还请大家多多订阅支持正版，谢谢！

“呃――x学校，你知道吗？”乔安娜说道，“那些强硬派打算把所有的变种人都变回成普通人，不肯接受的就杀掉，甚至对一些超级英雄也下手了。”

“哦，那个地方我去过。”齐御说道。

“那就快来，我坚持不住了。”

乔安娜说着，放下了电话，双手完全向前伸出，念动力凝成了无形的屏障，挡在了众人的面前。

导弹轰击在了念动力屏障之上，火光四溢，乔安娜脸色一白，退后了两步。

x学校现在已经面目全非，外面的园子已经被彻底摧毁，而房子的屋顶也已经被彻底掀飞，墙壁之上好几个大洞。

若不是房子足够坚固早就已经倒塌了。

而逃生的通道的出口，也被强硬派的军队给堵上了，四面八方，包括天空之上也悬停着好几架直升机，机枪对准了暴露在视线当中的乔安娜等人。

除了地下没有人之外，其他地方都是全副武装的敌人。

“投降，或者死！这是最后一次警告。”

远处传来了最后的通牒，若不是乔安娜适逢其会地出现在了这里，失去了行动能力的金刚狼等人早就被一网打尽了。

而正是因为有乔安娜在，此次行动的一些领导者知道这个女人就是那个强大的异界人正在寻找的人，并没有在第一时间发动总攻。

否则。这超过千人的军队还有各种高杀伤力武器，一次性进攻。怕是连乔安娜也挡不住，除非她转化成第二人格――不过那样的后果。就是全灭对方和己方。

同样都是人，又没有深仇大恨，这样的事情乔安娜还是做不出来，她本身是一个善良的人，只好用念动力屏障苦苦支撑。

“怎么样，动手吗？”

远程指挥部当中，几个将军和议员看见传送回来的图像，有人开口问道。

“动手吧！还等什么！”立刻有人接口。

强硬派当中也分为激进派和慢慢蚕食派，说话的当然是激进派。恨不得直接把核弹丢到所有的“超人类”头上，直接工毕一役，告诉那群家伙谁才是地球上的真正主宰。

蚕食派则是觉得慢慢蚕食这些人才是正确方案，过于激进容易惹出事端。

“但是这个女人，不是那个异界人正在寻找的人，我们也要对她下手？”有人指着乔安娜说道。

齐御那则嚣张无比的公告，让他和乔安娜进入到了所有人的视野当中，让强硬派也颇为有点投鼠忌器的感觉。

“怕什么，你们难道要对一个外来者妥协？”有人怒吼道。“他只是一个人，难不成还可以跟整个地球对抗不成！”

“也不算整个地球吧……”有人嘟囔了一句。

对于变种人的“康复活动”，并非受到了所有国家的欢迎，有些国家直接表示了反对――当然。他们也不愿意接受那些变种人。有些国家则是老神在在，一幅“你们先打我先看一会儿”的姿态。

“他敢出手，就是整个地球的敌人！”有人怒吼了一声。直接下令发动总攻。

其他人对视了一眼，也就默认了此人的举动。

被一个异界人压在了头上。大家的心里也是颇为憋屈，若不是这个家伙老是在曼哈顿这样的地方活动。换成是撒哈拉这样荒无人烟的地方，就是十枚核弹也都丢下去了。

“动手吧！”

后方传来了命令，前方也有所行动，所有的士兵开始有条不紊地退后，天空之上的直升机开始升高。

“他们退后了？”乔安娜一愣，有些奇怪地开口。

“看样子是打算把我们远程消灭了。”金刚狼的钢爪弹射了出来，恶狠狠地说道，又对着乔安娜说道，“琴，你带着孩子先走，我还死不了。”

“恐怕已经来不及了。”

乔安娜苦笑了一声，说话间，已经有十几枚足够轻松摧毁一栋大楼的导弹朝着他们飞来。

显然，对方是打着一网打尽、完全消灭的心思，无人可以幸免。

“该死的混蛋！我要撕碎他们！”

金刚狼怒吼了一声，这些导弹可杀不了这个近乎永生不死的男子，但是乔安娜和那群孩子却无法逃生。

乔安娜深吸了一口气，将念动力防御完全收缩了起来，形成了一个圆球，将所有人都包裹了起来。

“待会你们先逃……”乔安娜轻声说道。

面对生死存亡，她不再刻意压制，待会第二人格肯定会再度出现。而是那个狂暴与冷静并存，充满了嗜血杀意的自己出来，杀得第一个人会不会金刚狼，乔安娜自己也不敢保证。

就在那些导弹飞临众人头顶的时候，大片的水幕突然出现在了天空当中。

天空的颜色顿时一变，阳光透过水投影在人的脸上，留下了相当漂亮的光晕。

就好像一片清澈无比大海取代了天空一样。那些导弹一头扎进了广阔无垠的水幕当中，速度开始慢了下来。

水幕当中也不是一片平静，而是暗流涌动，到处有着高速旋转的漩涡，这些漩涡将这些导弹撕扯开来，分解成了最为原始的零件，内部结构被人看得分明。

“哦，哦，原来是这样啊。”

齐御的声音传达了乔安娜地耳朵当中。

乔安娜惊喜地转身，就看见齐御从空间之门当中慢悠悠地走了出来。

“是你！”

看到齐御出现，金刚狼一怒。据想要动手，不过直接从轮椅之上摔了下来。

“我还以为可以直接拍死你。想不到生命力还挺顽强的。”齐御笑了笑，话里充满了恶意。

头顶上面的水幕将那些导弹彻底磨成了粉碎。化作了细雨飘向了远处的军队。

“怎么回事！”

“那是什么东西！”

“是那个异界人在捣鬼！”

无论是后方的指挥部还有前面的执行部的负责人都在破口大骂。

眼看就要解决金刚狼这个大麻烦了，没想到最后关头依然有人出现搅局。

关键是，那个异界人，就在两分钟之前，传来的消息表明这个家伙正呆在斯塔克的大楼里面吃饭。

为什么会突然出现在这个地方？还有那突然出现的水幕是怎么回事，难不成这个家伙所谓异界人的身份是假的，其实他也是一个强大无比的变种人？

强硬派开始迅速召集神盾局的老员工了解情况――只有他们和复仇者联盟跟这个叫做“齐御”的神秘男人有过相对亲密的接触。

片刻之后，强行进攻的命令被下达。

无论如何，都不能在这个时候半途而废。放弃追杀金刚狼这群人。

现在金刚狼几乎算是变种人最后的希望了，一旦把这个希望彻底磨灭，就等于是宣告胜利的旗帜开始升起。

而若是放过了金刚狼，那些正在反抗的变种人就永远不会投降。

x战警、万磁王，无论是哪一方，在变种人当中都有着很高的名声和威望。

只是，等人军队靠近的时候，却发现x学校之内已经是空无一人。大家掘地三尺，花费了大量的功夫。却根本找不到那些人的踪迹，连半点线索都没有留下。

这些人就这么突兀地消失在了众人的视线当中。

至于开始用来传送图像的机器，早在齐御施展出“变种水箭术”的时候就已经被彻底摧毁。后来调出了卫星图像也只能勉强看到几个人朝着一个方向走了几步，紧接着就消失不见了。

斯塔克的大厦当中。

“嗯……差不多可以回去了。”齐御对着乔安娜说道。他手中现在有着宇宙魔方（空间宝石）。借助其打开空间通道，完全可以回到自己的那个“地球”之上。

金刚狼等人，当然不会被齐御带回来。把那几个孩子安顿好之后，金刚狼会怎么样就不关齐御的事情了。

这个老男人活了这么久。怎么可能死在这样的小风波当中，当然。就算真的死了齐御也不会在意。

“现在我们还不能走。”乔安娜看着旁边无奈的小辣椒说道。

“对啊，那我先把斯塔克他们找回来。”齐御说道，他的行为算是得罪了那些强硬派，没有了复仇者联盟撑腰，斯塔克工业会比较艰难――当然，也仅仅是比较艰难而已。

那些人还没有蠢到真的对斯塔克工业这样开发武器和新能源的庞然大物出手，但是明里暗里的一些打压却是免不了。

只不过，齐御打算找回斯塔克抽身而去，对方却不打算息事宁人。

很快斯塔克工业就受到了警告，要求交出妨碍军事行动、扰乱治安、帮助变种人，穷凶极恶的罪犯。

若不是斯塔克工业是自己发电，对方可能就直接来一个断电警告了。

“我去，居然还有脸来警告我？”

齐御顿时就不高兴了，他直接救走乔安娜已经是相当克制的行为了。

若不是不想把事情闹大，再加上乔安娜在旁边相劝，以齐御以往的性子就直接大开杀戒了，x学校外面的人一个都逃不了。

没想到对方居然还还敢过来撩拨自己，简直是可忍孰不可忍。

于是，就在警告发出了不到五分钟之后。

全世界人民发现，bai宫、国会地址这些政-府要员所在地方的天空当中，悬浮着一枚枚密密麻麻，如同繁星一样多，不对，是比繁星还要多的导弹！

第二四六章史上最快谈判

ps：感谢czassd的月票，感谢书友150926181429519的打赏。

继续求订阅，求推荐票。

那些导弹密密麻麻，几乎覆盖了整个天空，在地面之上留下了大片大片的阴影，带给人巨大无比的压迫感。

一时间，全世界都呆愣住了，如此庞大数量的导弹，到底是从什么地方来的？

这些东西又是真是假，怎么会悬浮在天空当中的？

难不成又出现了一个万磁王，可是就算是“老对手”万磁王恐怕也玩不出这么大的手笔。别的不说，这些导弹的数量就太多了。

各国纷纷开始自查，然后发现自己的库存没有任何问题。

也就是说，这些导弹并非来自于各个国家――而是私人制造？

这怎么可能，一个私人企业怎么可能被允许拥有如此数量的大规模杀伤性武器。

“导弹都是假的？”有人心里生出了这个疑问，但是没有人敢去验证这些悬浮在天空当中的武器是否为真。

很快，有民众发现，这些导弹似乎是美方自家的武器……很好，又一波大规模的抗议开始出现，全国每天都有人在到处游-行。

这些导弹虽然只是暂时悬浮在政要所在的地方，但是一旦轰下来，伤到的可不是不仅仅是那群政客。

有人做过计算，这些导弹威力完全爆发，可以击沉曼哈顿岛。

而那些强硬派议员和政要更是倒霉，连房门都不敢踏出去一步。他们只要有着离开那些地方的举动，头顶上的“达摩克利斯之剑”就会集体下沉一分。

多试探了几次之后。大家惊恐的发现那些玩意都快要轰到房顶上面了，自然不敢再轻举妄动。

当然。各种各样的全球通告还是无法避免的――无非是不断斥责做出此恶劣行为的“人”，警告对方这是跟全世界为敌，同时又抛出橄榄枝，表示大家可以坐下来谈谈，万事都好商量。做出这样不理智的行为对大家都没有好处云云。

也不是没有人怀疑这件事情是那个叫做“齐御”的异界人干的，毕竟双方翻脸不到五分钟，头顶上就出现在了这些导弹。

感觉这不是一个简单的巧合。

只是，对方真的会有这样的实力吗，他不就是个变种人吗。哪里可能弄出这么一大堆导弹？

“哼哼，无限导弹制――导弹剑制。”

这一事件的始作俑者当然不可能是别人，正是那些人心里有所怀疑的齐御。

这些导弹也不是他从什么地方盗来的，而是利用英灵卫宫教给他的“投影魔法”复制出来的。

要复制宇宙魔方这玩意，对于齐御来说不是一件简单的事情。但是要复制导弹就不是一件难事了。

复制出了导弹之后，齐御还没事要施展了强化魔法，加强了他们的威力――现在这些导弹的破坏力不是那些专业人士所计算的那样，加起来可以击沉整个曼哈顿岛。

而是拿出十枚左右就可以摧毁了曼哈顿岛。

全世界乱轰的话，只要一天时间就可以让这个地球进入到末世。重新洗牌。帮助那些整天喊着要逆天的家伙完成逆袭――前提是他们没有被直接轰死。

“这样做会不会夸张了一点？”乔安娜忍不住对着齐御说道。

“无所谓……反正都要走了。”齐御毫不在意，“顺便也可以把你那些朋友救出来，别人顾忌，我才不会顾忌什么。”

对于乔安娜。齐御是有些愧疚的，若不是自己放走了张弛，卡琳就不会这么早身亡。乔安娜也不会被自己牵累。莫名其妙来到这个世界呆了整整三年时间。

所以，当乔安娜试着向齐御提出来。能不能帮助x战警的时候，齐御二话不说答应了下来。

当然。这个帮助的方式非常符合齐御一贯行事作风――简单粗暴。对此，乔安娜也没有什么办法，总不能要求他西装笔挺地跑去国会跟那群政客进行虚情假意的谈判吧。

而且，这简单粗暴的威胁，也相当有效。

对于变种人的一切行动都慢慢停止了下来，虽然不太确定到底是谁做的，但是其目的――再蠢的人也可以猜到恐怕跟这次的变种人事件有关。

就这样晾了对方足足七天，那些强硬派议员和政要都快发疯的时候，国-会大厦的外面终于出现了齐御的身影。

齐御一出现，就引起了巨大关注。

在这样的情况下，还敢大摇大摆出现，无疑在宣告世人――我对这件事情负责。

然而那些恨得牙痒痒的强硬派却毫无办法，头顶上的导弹让他们不得不压下心中的愤怒之情，不仅仅如此，还要出来笑脸相迎。

会议室内，椭圆形的桌子旁边的椅子之上，都坐满了人。

齐御站着房间内都沾满了人，几乎连个空隙都快没有了，皱着眉头说道：“不能决定事情的家伙都出去，看着真碍眼。”

众人面面相觑，片刻之后终于有一个人带头，三分钟之后，房间内就只剩下了十个人而已。

除了政-府方面真正主事的代表之外，还有党派的代表人物，另外蜘蛛侠，皮特.帕克还有班纳也在其中。

一方面，他们代表了“超人类”来参加此次重要会议，另一方面，两人在这里也是为了防止齐御心情不好，突然把这些人杀个一干二净。

以班纳的实力，应该可以对付这个异界人被――这是那些人心中的错误想法。

“我说，班纳你怎么也会来帮忙，斯塔克他们在阿斯加德建房子呢。”齐御看着班纳说道。

班纳有些无奈地叹了一口气。身为一个好人，在这火药桶即将爆发的时候他当然不会拒绝“出来一起帮助灭火”的提议。

“好了。”

有人敲了敲桌子。吸引了所有人的目光，神色严肃地沉声说道。“齐御先生，我不明白――”

“闭嘴，傻-逼！”

不过那个人的话还没有说完，齐御就毫不客气地挥了挥手，魔法之手直接把他的脑袋按进了桌子当中。

这个家伙，就是对斯塔克工业发出警告，要对付自己的人，对于这人，齐御可不会给什么面子。没直接拍死都是他运气好。

“你――”

除了班纳以外，所有人都愣住了，接着脸上浮现出了怒意。

“闭嘴！”齐御双眸当中金色的火焰一闪而逝。

原本刚刚开始混乱的场面霎时间安静了下来，被那双眸子一扫，所有人都产生了一种站在深不见底的深渊旁边，耳边尽是呼啸的凛冽寒风――那种介于生死之间的可怕感觉。

“好了，你就别吓他们了，有什么事情就直接说，我都差点被你弄出浩克来。”

安静了半响。班纳的声音才好像从天边一样传来，零零落落地传到了众人的耳朵当中。

刚才那一眼，班纳也看到了，体内隐藏的浩克差一点直接出来。

浩克不会仅仅因为愤怒而出现。遇到了生死危机也同样会取代班纳出现。

听到了班纳的话，包括蜘蛛侠在内，这才发现自己的额头已经被汗水都覆盖。身上都黏糊糊的――除了那个脑袋被塞进桌子拔出来的倒霉蛋。

仅仅是一个眼神，竟是如此可怕。

“喂。这个人到底是谁啊？”帕克话唠的性子很难改变，也是经历过生死磨练的男人。很快就恢复了正常，小心地戳了班纳一下问道。

“你们所说的异界人，我并不是这个地球的人。来自于另外的地球……”回答他的人是齐御。

“原来如此。”帕克点了点头。

“不知道齐御先生，想要什么呢？”终于，有人开口询问道，语气无比温柔。

这个人并非是强硬派，而是亲近变种人的一方，除了班纳之外，在场的也就他可以说上几句话了。

“哦，放了x战警。”齐御说道。

“……”

一阵沉默，那人又带着不相信的语气问道，“就这样吗？”

“是啊。”齐御懒洋洋地靠在椅背上，“原本我是不打算插手这件事情的，反正都要回去了。哪里想到有几个不开眼的白痴非要来招惹我，再加上刚好有人拜托了，就把你们叫起来‘商量’一下。”

“你这叫商量吗！你这是彻头彻尾的武力威胁！”大家纷纷在内心咆哮。

“那――那也没有必要弄出这么大的动静。”有人说话，语气当中带着丝丝怨气。

这么大阵仗，还以为是要毁灭全世界呢，没想到竟然只是提出放掉x战警这么一点小要求。

“呵――”

齐御轻笑了一声，指了指头顶，“不是那些导弹，你们这些蠢材会坐下来跟我说话吗，我提出来的要求你们会答应？”

几个人咳嗽了起来，的确，若不是被逼到了悬崖边，他们是绝对不可能跟一个异界人妥协的。哪怕妥协只是一件并不大的小事，这关系到面子问题。

而现在，不妥协就是死，谁都知道应该怎么选择。

“话说，要不要去帮忙重建阿斯加德，我就快走了……魔方在的话，你可以利用这个打开通往阿斯加德的通道吧？”齐御看着班纳说道。

“没有什么大问题。”班纳点了点头。

不到五分钟，谈判完成，大家都得到了“满意”的结果。

两天之后，不仅仅是x战警，包括万磁王等人也被尽数释放。

反正都这样，还不如直接妥协得干脆一点。

乔安娜和暴风女等人免不了交谈，虽然那些记忆是假的，但是几个人之间的感情却不是假的。

第二四七章回家

ps：感谢萌萌的毛玉的打赏！

感谢天然丝绸、改革的风格的月票！

另外祝大家中秋快乐！

幻影猫一边拉着乔安娜的手一边时不时把目光投向齐御，充满了好奇的味道。

一个可以把导弹丢到那些强硬派头上，逼得他们不得不低头的男人，真想好好了解一下。

万磁王等人站在一边没有怎么说话。

万磁王远眺前方，看起来苍老了很多，好像精气神都被抽空了的感觉。

“我说，老万啊。”齐御晃荡到了万磁王旁边。

万磁王扭头，有些奇怪地看了齐御一眼。

“你的异能是操控磁力对吧？”齐御问道。

“对。”万磁王点了点头。

他的能力对于他来说就如同是左右手一样，骤然间失去了就好像普通人失去了双手那样不习惯。

“我觉得这是很厉害的能力，真不知道你为什么一定要把它用来战斗，磁力啊，你想想，可以做多少事情？”齐御说道。

最近齐御一直在魔法的其他方面――除开破坏之外的作用。魔法这种东西，绝不仅仅是用来破坏的。

但是可以掌握的非攻击型魔法数量有限，也没有正统的魔法体系给他研究――地球上的魔法在齐御看来实在弱鸡到了极点。

齐御一直没能取得什么大的进展，突然看到万磁王，就忍不住提了一句。

“磁力……”万磁王陷入了沉思当中。

“听说你曾经制造处一个钢铁都市。你想想，如同你投身制造业。分分钟就可以成为钢铁大亨……地底深处的珍贵金属就没有你挖不出来的。”齐御继续说道。

“到时候，全世界的钢铁还有那些珍贵金属都在你的手中。竞选总统还不是分分钟的事情？为变种人谋取福利还不简单。真想不到为什么你一定要搞这种无聊的恐怖袭击……”齐御拍了拍万磁王的肩膀。

他陷入到了自己给万磁王描绘的美好蓝图当中，浑然忘记了自己也是一个喜欢用暴力解决麻烦的家伙。

准确地说，是用暴力解决给自己制造麻烦的敌人。

“是啊……”

万磁王喃喃低语，因为早年的一些经历，让他的性格变得有些偏激，从来没想过用这样迂回的方式来达到自己的目的。

“可是现在又有什么用，我的能力已经失去了。”半响，万磁王无奈地摇了摇头。

“来，来。来。”

齐御勾过万磁王的脖子，将他带到了一边说道，“其实你的能力并没有失去。”

“嗯？”万磁王一愣，双眼当中爆发出了惊喜的神采。

“其他低等级变种人会怎么样我不清楚。你别忘记了，你本来就是高级别的变种人，那个小孩子也是一个特殊的变种人而已。就算他的能力克制，也只是可以暂时压制你们体内的x基因而已。”齐御信誓旦旦地说道。

这一点，他没有骗万磁王。

后来他跟那个光头少年也有所接触。

因为释放了万磁王等人的关系，变种人“康复活动”也宣告结束。那个少年也被释放，恢复了自由。

虽然还是被人保护着，却不会像以前那样彻底失去自由。

因此那个少年偷偷告诉了齐御一个秘密，许久之前。有一个接受了药剂的变种人已经恢复了能力。他说自己的能力未必可以彻底抑制住x基因。

长长地出了一口气，万磁王双眼当中再度恢复了神色，整个人看上去又年轻了十岁。

“很好。”

齐御满意地点了点头。“那么帮我一个忙。”

“说。”尽管只是告诉了自己两个不太确定的消息，但是无疑为万磁王今后的人生指明了道路。万磁王答应地相当干脆。

“不要反抗，让我扫描一下……”

齐御伸出了一根手指点在了万磁王的额头之上。

所谓的“扫描”只是齐御让万磁王可以听懂的说话。真正的术语应该是“同调开始--基本骨子，解明--构成材质，解明--基本骨子”――正是投影魔法。

当然，齐御不是为了复制出一个万磁王，而是看看能不能重新构建出术语万磁王的磁力异能――或者说x基因。

投影魔法既然可以投影出实体，那么非实体呢？

万磁王是齐御的第二个“解明”对象，第一个自然是那个让变种人争抢的光头小孩了。

解明记录完成之后，齐御将手指从万磁王的额头放了下来。

“这样就行了。”万磁王问道。

“可以了。”齐御说道，记录已经完成，投影复制的过程要艰难很多，并不急于一时，可以慢慢来。

搞定了万磁王这边，齐御又来到了乔安娜身边。

x战警当中，并什么齐御感兴趣的能力。如果是在重铸身躯之前，齐御或许会对幻影猫的虚化能力感兴趣。

但是现在齐御的身体却已经不需要这些了。

“你刚才在干什么？”幻影猫盯着齐御好奇地问道。

“嗯――记录一点东西，我想复制出你们的能力。”齐御说道。

“这么厉害？”幻影猫瞪大了眼睛，随即脸色一黯，想到了自己已经失去了异能。

“其实你们未必失去了能力……”

齐御又把刚才对万磁王的说辞拿出来重新讲了一遍。

x战警双眼当中都爆发出了夺目的神采，也明白为什么一直暮气沉沉的万磁王为什么突然就变得神采飞扬了起来。

“我试过，万磁王体内的x基因片段并没有消失――”齐御说道，话音刚落就听见幻影猫惊叫了一声。然后被她一把抱住了胳膊。

“我的呢，我的呢。快点试试我的！”幻影猫一边娇声喊道，一边又看向乔安娜。

乔安娜伸出手揉了揉她的脑袋。对着齐御笑了笑。

“我试试吧，别反抗。”齐御无奈地伸出手点到了她的额头之上，怎么感觉面对穹这个小家伙似的。

在重铸身躯的时候，齐御对于“普通人类”的身体已经相当熟悉了，也可以分辨出变种人跟正常的普通人类有什么不同。

这也是他打算扫描记录变种人的基础，连这点事情都没有办法办到的话，就别说什么复制异能的了。

“没关系，x基因还在。”片刻之后，齐御收回了手。对着幻影猫说道。

“耶！”

幻影猫直接蹦了两下。

暴风女等人笑了笑，虽然他们有心让齐御帮忙看一下，但是毕竟不是幻影猫这样的少女，再加上双方之间又有所误会，就没有多说什么。

“走吧，我们也该回去了。”齐御对着乔安娜说道，在身边打开了空间之门。

“再见了。”乔安娜对着众人挥了挥手，走入了空间之门当中，齐御随后踏入。空间之门消失不见。

当然，他们并不是直接回到了原来的地球之上。

而是先来到了斯塔克的研究所，空间宝石就在其中，现在的齐御还是要借助空间宝石力量才可以进行真正意义上的“跨位面旅程”。

“你们来了。”班纳对着突兀出现的两人笑了一下。

“怎么样。有把握激发里面的力量打开通往阿斯加德通道吗？”齐御问道。

“嗯，可以。”班纳点点头。

“那我们就先走了，代我向他们问好。”齐御伸手点在了空间宝石之上。身上的魔力开始涌动，另一只手则是拉住了乔安娜。他可不像再出现一次“失散事件”。

片刻之后，一个黑色的扭曲空间在他跟乔安娜的背后出现。将两人吸入了其中，消失不见。

“啊，也差不多该把斯塔克他们叫回来了。”班纳伸了个懒腰。

几天之后，给自己小腿弄出二次破坏，把碎片一点点挖出来重组，终于恢复了行动力的金刚狼直接杀进了百（防和谐用别字）宫当中。

不过没等他大开杀戒，就受到了那些政客的热烈欢迎。

那些人不知道从哪里翻出了金刚狼当年的事情，直接把他宣传成了一个为国家出过力的战争英雄，甚至要给他颁发荣誉勋章。

金刚狼再狂暴也不可能在这样的情况下继续动手，一脸郁闷吗，完全不知道发生了什么事情。

而大名鼎鼎的万磁王也突然宣布投身商界，什么都没有做，就凭着他的名字直接拉来了大笔投资。

变种人开始以另一种形式展现在了民众面前。大家突然发现，有变种人在身边，似乎工作都轻松了不少。

不过也有少量变种人仗着自己的能力犯罪，被渐渐恢复了能力的x战警直接抓了起来。

一切都朝着和谐有爱的方向发展。

当然，这一切都跟齐御没有了太大的关系。

此时的他跟乔安娜刚刚经历了空间剥离的感觉，正打量着四周的场景。

“这是地球吧？”乔安娜对着齐御说道。

虽然对于齐御的实力很放心，但是两人所在的地方，到底都是残桓断壁，倒塌破败的建筑，远处还有黑烟袅袅升起，看起来就跟经历过炮火洗礼的战场一样。

在乔安娜的记忆当中，地球就算不太安全，却也不会出现这样的场景。

“我肯定。”

面对乔安娜的疑问，齐御相当自信地点了点头，指着不远处地下通道的大门说道，“除了我们所在的地球，其他地方应该没有这东西了。我猜又有什么怪兽了，运气真不好，刚来就遇到了怪兽。”

话虽然是这么说的，乔安娜却从齐御的眼中看到了一丝兴奋的光芒。

第二四八章找到老巢直接灭掉好了

ps：感谢萌萌的毛玉的打赏！

感谢jk1991、月下的泪痕的月票！

“你在兴奋什么？”乔安娜忍不住问道。

“咳――”齐御咳嗽了一下，“只是单纯地想要活动一下身子。”

“你不是在那边还打伤了罗根他们……”乔安娜说道。

“跟拍蚊子差不多。”齐御摇了摇头，身子慢慢悬浮了起来，在寻找着那个将这座城市破坏得如此彻底的怪物。

“咦――”突然间，乔安娜听到了头顶之上的齐御发出了一丝疑惑之声。

“怎么了？”

乔安娜也是飞了起来。

“这里，似乎是樱花城。”齐御看到了樱花城的标志性景物――一座巨大，山峰之上覆盖着皑皑白雪的休眠火山。

传闻这座火山从旧时代开始就一直休眠，在黑暗时代爆发过一次，而后又重新进入到了休眠状态，可谓是诡异无比。

“怎么会……”

乔安娜也瞪大了双眼，樱花城的面积算不上大，不过人口众多，也颇为繁华，算得上是全球有名的大城市了。

别的不说，常驻乾城的守护者数量和质量都没有办法跟樱花城比肩。要再加上华夏八城当中的一两个才可以达到跟樱花城差不多的程度。当然，华夏八城加起来，实力就远远超过樱花城了。

而从两人所在位置的残破建筑来看，此地也应该属于樱花城的相对靠近中心地带的位置，为什么会被破坏成这样？

“不知道穹还有波顿他们怎么样了……”齐御在心里暗道。脸上的表情变得凝重了起来。

这个地方他隐隐约约有那么点印象，距离穹的家里还算有点距离。离常青藤魔法学校就稍微近一点的，不过也没有近太多。

“那些守护者都去哪里了。难道整个樱花城都被破坏了？”乔安娜带着一丝不安的情绪问道。

当年的巨龙城事件难道就要重现了？

只不过近百年来，都已经没有什么大规模的“灾害”发生，这一次，不知道人类能不能从这可怕的打击当中恢复过来。

“谁知道。”

齐御低语了一句，话音刚落，背后突然被一道红色的激光所击中。

乔安娜一愣，面色一凛就要出手，那红光就消失不见。

齐御身子纹丝不动，伸手向后一抓。背后大约十米远的空气当中就传出来了噼里啪啦类似于金属破碎的声音。

少量黑色的巴掌大小的金属块从天空当中掉落了下来，砸在了地上。

紧接着，原本一片空白的空气当中出现了一点扭曲，出现了两个相当古怪的黑色机器。

这两个机器通体黑色，主体呈现出菱形，一共八个面，如同两座金字塔底面贴合叠加而成，每个面都还延伸出了一根有成年人大腿粗细，近乎十米长的钢铁触手。

这黑色机器的主体大概在三米高左右。并不是十分高大，但是再加上那一根根胡乱挥舞的触手就如同黑色的异形章鱼一般，显得极为可怕。

当然，这可怕是相对于普通人而言。齐御转过身，伸出的手掌虚空一握，将其中一只机械异形章鱼捏成了粉碎。

“这是什么？”乔安娜飞到了这机械异形章鱼旁边转了两圈。

“不知道。”

齐御收回了手。不过魔法之手则是没有消散，直接开始了更大的动作。这机械异形章鱼的触手被尽数拔了出来，丢到了地上。

紧接着其外面包裹着的黑色金属外壳被强行掰开。扯下，露出了内部复杂无比的结构。

“无人驾驶，是远程操控还是有着一定的自主功能呢？”

齐御得到了自己想要看到的东西，同样将这只章鱼直接捏成了一团废铁。

“大概是某种机械，大概跟斯塔克的铁人军团还有奥创的机器大军差不多性质。”在一旁观察的乔安娜也得出了自己的结论。

齐御从天空当中落了下来说道：“看来空间裂缝带来的不仅仅是幻想类型的怪兽，连这样走科技路线的东西都带过来了。你说会不会是直接弄过来了一家外星人的机械工厂？”

“有可能。”

齐御只是开个玩笑，没想到乔安娜很认真地点了点头，“上一次不是带来了一整座岛屿。”

“好像的确有可能。”齐御挥了一下手，面前出现了一个空间之门，“走吧，我先送你回去魔法国度。”

“不用，我也可以留下来帮忙。穹是住在樱花城对吧。”乔安娜摇头拒绝道。

“嗯，那就一起。”随着齐御说的话，空间之门波动了两下，改变了位置，齐御率先走了进去，乔安娜紧随其后。

“看来整个樱花城都沦陷了？”齐御皱了皱眉。

眼前的地方正是穹和安倍晴的新家，不过此时也已经成为了一堆废墟。

“我们去避难所看一下吧。”乔安娜提议道。

“好。”齐御一把将乔安娜抱了起来。

乔安娜一愣，本能地伸手抓住了齐御的脖子防止自己掉下去。

没等乔安娜开口，齐御主动说道：“我的速度比较快――”说话间两人已经飞到了天空当中，随意选择了一个方向飞去。

樱花城这样的大型城市，避难所的数量很多，不需要刻意寻找就可以看到。

耳边没有传来任何呼啸的风声，飞行术自行产生的防护盾将寒冷凛冽的风都挡在了外面。

只不过眼中不断变化，甚至已经形成了残影的景物依然让乔安娜有些头晕目眩。

“到了，这里也毁了。”所幸不到一分钟齐御就停了下来，放下了乔安娜。

乔安娜悬浮在空中，脸色有些发白，如果再飞上一段距离，她恐怕会成为史上第一个因为“晕人”而呕吐的人。

“抱歉，下次我会减慢速度的。”看到乔安娜苍白的脸色，齐御低声说了一句。

他刚才的速度早就超过了普通人可以承受的极限。

“没事。”乔安娜摆了摆手，看向脚下的避难所。

原本坚固无比的，如同半个圆镶嵌在地上的避难所顶部已经多出了一个巨大的洞，两人从那个大洞当中落下，进入到了里面。

里面空无一人，不过有着不少黑色机械的残骸，还有几根断裂的触手，不出意外，也是跟那些机械异形章鱼留下的。

“死了不少人啊。”齐御低声说道。

虽然这里面空无一人，只有这些机械残骸，但是地面上，墙壁之上到处都有黑色人形的焦黑痕迹。

再加上刚才机械异性章鱼攻击齐御的红色射线，不难判断出这些人是被那些高温的射线直接蒸发杀死，只能留下这点焦黑的痕迹。

就在两人面对着如同炼狱一般的场景的时候，脚下原本就坑坑洼洼，凹凸不平的地面突然开始了震动。

地面开始翻涌，一根根触手的锐利尖端从地下伸出，数百只机械异形章鱼霎时间从地下“跃”到了地面之上，主体之上那如同眼睛一般的地方隐隐散发出了红光，对准了齐御和乔安娜。

“轰！”

数百声金属破碎的声音汇聚，化作了回荡在这避难所当中的一声巨响。

这数百只机械异形章鱼被齐御魔法之手捏成了破碎和废铁，那隐隐散发出来红光的“眼睛”也暗淡了下去。

场面一片安静，只有那声声响在回荡。

片刻之后――

“兹――兹――”

齐御脚边，机械异形章鱼的残骸当中传来了类似于电流的声音，又好像那些信号不是很好的广播。

“嗨，有人吗？似乎是有人的样子，嗨，有人吗？”过了一会儿，那刺耳的滋滋声化成了一个相当愉快的声音。

“哪个白痴？”

齐御开口说道。

那个愉快的声音瞬间停止，片刻之后又狂笑了起来：“果然有人，原本只是随便弄一个陷阱玩玩，没想到居然真的有人上钩，我果然是一个天才。”

“――走吧。”齐御一脚踩碎了那个发声器，对着乔安娜说道。

“呃――”

乔安娜一愣，问道，“你不打算听他说些什么吗，我想他应该是幕后主使？”

“是啊，是啊，难道不打算听我说些什么吗？居然没能被我的小宝贝杀掉，你们恐怕也是鼎鼎大名的守护者吧？这大鱼哦，通常我会对大鱼一点优待，因为他们可以带给我不小的乐趣。”另一个地方继续传来了那个声音。

“没有必要。”

齐御对着乔安娜说道，“这些破机器，不可能在短时间内把樱花城弄成这样。恐怕出现已经有一段时间了，地球上的守护者不是白痴，什么幕后黑手，我想他们应该早就了解清楚。”

“对哦。”乔安娜点了点头，样子有些呆萌。

“啪啪啪！”

一阵掌声和狂笑声传到了齐御的耳朵当中，“真是条聪明的大鱼，恐怕也是看穿了我的陷阱才故意过来的吧？不错，不错，你的这次行动的确让我小小地损失了一番，我给你十分，不过满分是一百分，哈哈哈。”

“所以找几个人打听一下，找到这个傻-逼的老巢直接灭掉就好了，哪来的时间听这傻-逼的废话。”齐御不理会发声器里面絮絮叨叨的废话，直接飞出了避难所。

第二四九章解析结构

ps：感谢萌萌的毛玉的打赏！感谢zlto的月票！感谢爱哭的恶鬼的评价票！

“好有道理……”

乔安娜情不自禁地点了点头，跟着齐御一起飞了出去。

飞出了避难所，两人朝着常青藤学院的方向飞去。那个地方齐御并没有记录下空间坐标，只好慢慢飞过去了。

“该死的！混蛋！”

另一边，一个看起来二十多岁的青年狠狠地手中的酒杯甩了出去，在金属地板之上砸出了一颗颗细小的碎片。

“一号，那个人长什么样子！”

过了一会儿，那个青年直接开口问道。

他所在的房间，三面为墙，一面则是玻璃，玻璃外面是蔚蓝色的海水，偶尔有鱼群游过。

房间很大，其中的装饰相当奢华，不过那地板和墙壁都透着冰冷的金属质感，带来了一丝未来的科技味道。

“主人请稍等。”在这青年说话之后，不知道从什么地方传来了相当悦耳动听的合成女声。

不到半分钟，地板当中突然伸出了一块屏幕，屏幕里面是不到五秒钟的视频片段。

片段的内容很简单，一个背对着镜头，穿着黑色衣服悬浮在半空中，一道红色的激光射在了他身上，而后那个男子发出了一声轻微的疑惑声，微微转头，朝后面伸出了手。

画面就此变得黑暗。

“经过声音比对分析，此人跟避难所出现的男子为同一人的可能性高达98%。”电子合成的女声说道。

“哼！”

青年冷哼了一声，“就这么点东西。他的外貌呢？”

视频画面开始转动，电脑根据齐御露出的半张脸开始分析合成。片刻之后形成了一张完整的脸――这张脸跟齐御真实的相貌有着八成相似。

不过显得呆滞而死板，双眼之中毫无神采。看起来死气沉沉。

“就是这个家伙吗？”青年脸上露出了一丝狞笑，“抓住他，把他带过来我要好好折磨他。”

“主人，目前的据点并不适合暴露。”电子合成的声音开口提醒道。

“闭嘴，你只要照我说得做就行了！我的机器大军已经成型，而且正在源源不断地生产出来，就算暴露也没有关系。这个地球上没有人是我的对手！我马上就可以统治全世界！”

“―――”

沉默了少许时间，那个电子合成音说道，“根据现有掌握的资料来看。主人您可以统治全球的概率不到10%，如果再加上并不确定的资料，概率将会下降到5%。”

“闭嘴！”

青年怒吼了一声，“不要老是跟我提什么狗屁概率！我几乎毁灭了整个樱花城！你看看，我有收到阻挡吗！有人出来阻拦我的机器大军吗！那群自称是守护者的废物都已经被我消灭了！”

“是的，主人。”电子合成音附和道。

“算了。”青年怒吼之后，内心的怒气似乎就也消散了，摆了摆手，“这种事情你也不会懂。对了。跟这个人在一起的另外一个人，那个声音似乎挺好听的，有她的照片吗？那几个女人我也玩腻了，丢出去吧。”

“是的。主人。”电子合成音说道，“并没有关于另一个人的资料，但是很快就可以查出来。只要我们派出‘幽灵侦查系列’。”

“幽灵型号生产了多少？”青年问道。

“目前已经有三百数量的试用机。还可以改进一下，提升隐秘能力不过会减弱作战能力。”电子合成音说道。

“那就派出去一半……把那两个人抓回来。不需要改进，就这样吧。”青年说道。

他们口中的幽灵。也就是齐御和乔安娜第一次遇到的两只机械异形章鱼，比起后来遇到的普通机械异形章鱼多了隐形能力，同时拆除了一些武器，只剩下了激光射线这一项――当然，用触手乱砸也勉强算是一种攻击手段。

普通的机械异形章鱼样子上跟幽灵型号没有态度哦区别，不过除了多出了类似于小型飞弹这样几种攻击手段之外，坚固程度也超过了幽灵型号的机械章鱼。

只不过那些玩意出现的时机不好，才刚刚出来就被齐御一举破坏，完全没有机会展现出其应该有的威力。

“对了，那些女性守护者的资料给我一份。”突然，那个青年想到了什么，脸上露出了笑容，“那些人可比一般女人带劲多了。”

“好的，主人。”

床前的屏幕之上开始出现诸多女性守护者的资料。

“妈-的！真难看！”

“这图修改的！连她-妈都不认识了吧！”

青年一边看一边骂道。

实际上，身为战斗在第一线的守护者，想要保持完美的容貌几乎是不可能的事情。

就算是柯子岚这样级别的美女，跟齐御在岛上战斗了几天之后也进入到了“野人”的级别，若不是找时间稍微梳洗了一下足够去拍什么惊悚恐怖片了。

毕竟守护者的首要任务是保护人和跟怪物作战，而不是成为什么大明星，那些守护者资料上的照片更多给人强悍而不是漂亮的感觉。

当然，漂亮的也不是没有。

很快，青年也选定了不少女性守护者当做自己的目标。

“哈，自由之翼，看背影不错，应该不是什么丑八怪吧，算了，先圈起来，抓过来觉得太丑就杀掉。”青年裂开嘴巴自言自语，“哦，居然还有其他守护者组合――这根本就是明星吧！果然，顶着守护者的名头给自己增加人气而已，这样家伙需要好好教育一下！”

“可惜都不在樱花城――对了！”青年突然喊道，“一号。那个a级守护者，叫什么来着。她不是一直在樱花城活动吗！为什么这次根本没有抓到她，不会直接杀掉了吧？”

电子合成音回答道：“并没有记录。猫猫侠应该已经离开了樱花城。”

“快去查出来她在哪里！”青年脸上挂着不怎么令人舒服的笑容，盯着屏幕上李娜莉那张漂亮与英气并存的脸。

因为李娜莉一直以来都用小猫的身体作战，其气质面貌既有少女的柔弱的一面，也有守护者刚强的一面，两种截然不同的气质混合起来，带来的吸引力远远超过一般人。

别忘记了，李娜莉在守护者人气排名上一直居高不下，也只有年女老少通杀的道童明月可以压她一头，光是这一点就足见其魅力了。

就在青年陷入到了幻想当中的时候。

另一边的齐御和乔安娜也遇到了一波敌人――准确地说。是机械异形章鱼和另一方人正在作战。

机械章鱼的数量超过了三十头，将那七八个人团团围住，明显占据了上风。那些被包围的人只是在苦苦支撑而已。

看到这场景，乔安娜主动出手，直接用念动力轰飞了其中一头机械章鱼。

不过看到自己的攻击一句奏效，乔安娜脸上并没有流露出任何笑容，反而扁了扁嘴巴。

因为刚才齐御出手毁灭数百机械章鱼过于轻松的关系，让这机械章鱼显得尤为弱小。乔安娜以为自己这一击足够直接轰碎一头机械章鱼了，哪里想到只是把它轰飞了几米远而已。

这机械章鱼甚至连一根“毛”都没有掉。

乔安娜的举动反而让那群机械章鱼分出了十只开始朝着她和齐御进攻。

“我来！”

乔安娜升起了一股好胜心。对着齐御说了一声，降落到了地上。

她的念动力飞行运用地还不算太纯属，飞在天空中不能发挥出全部的实力。

“嗯。”齐御点点头，身子从原地消失不见。与此同时，那些围攻那七八个人的机械章鱼突然少了很多，只剩下了七八只――准确地说。当中的大部分直接变成了不足巴掌大小的碎片。

那些人一惊，突然欢呼了一声。他们原本以为自己死定了，但是没想到居然遇到了两个人。

只是看到乔安娜的举动。他们又不认为对方有着救下自己的实力――哪里想到，突然峰回路转，这些机械章鱼被人瞬间毁去了这么多。

“是哪个人干的？”有人心里升起了疑惑，结果立马在身上增添了一道伤痕，不在胡思乱想，收敛心神专心作战。

能够在整个樱花城近乎被毁，如同末世一般的情况出来的人，当然也不是一般的普通民众。尽管不全是守护者，这些人也有着相对不俗的战斗力。

只是因为机械章鱼数量多，再加上有着各种远程打击手段，又会飞行等诸多原因相加，才会陷入绝境当中苦苦支撑。

现在机械章鱼数量减少了四分之三，远程飞弹也几乎耗尽，这些人顿时就轻松了起来，开始朝着胜利的方向迈进。

至于齐御，随手解决了一堆机械章鱼之后出现在了一栋楼的楼顶之上，身边还着一台被他用魔法之手扯过来的机械章鱼。

将大部分心里放在了乔安娜那边，齐御坐在了大楼边缘，双脚垂下，一只手的手肘放在大腿上，支撑着下巴，另一只手漫不经心地伸手点在了身边的机械章鱼上面，散发着微光的魔法纹路迅速从齐御的手背弥漫到了机械章鱼全身。

齐御的目光浮现出了然，自从尝试着复制空间宝石之后，这些看似复杂的结构对他来说都不再是问题了，可以轻松记录下来。

点在机械章鱼上面的手指微微用力一抖，将机械章鱼直接震成了粉碎，在地上留下了一堆无用的零件。

第二五零章末日樱花城！

ps：感谢冰圣女、六倒仙人、书者疯狂、极限灵式、菜鸟高飞的月票！

感谢我草没名取了的评价票！

感谢萌萌的毛玉、上厚墩墩火箭都的打赏！

谢谢大家的支持！月末继续求月票！求推荐票！

另一边，乔安娜跟这些机械章鱼艰难作战着，虽然不落下风，却也难以在短时间内取胜。

这机械章鱼无论是坚固程度还是威力皆是不俗，一般的守护者还当真对付不了。

不算第二人格，乔安娜的实力也相当强，如果是守护者的话，至少处在b级守护者前列这样的水平，再加上其念动力的作用范围广，才可以跟这些机械章鱼斗得风生水起。

换做是其他人，别的不说，只要是没有对空作战能力的人，就会被这些机械章鱼克制得死死的，除了逃命和被杀之外几乎没有第三种选择。

如果这些机械章鱼的数量足够，占领毁灭整个樱花城的确没有什么问题。甚至，数量达到一定成熟，量变产生质变，那些a级守护者，甚至是闪电这样的s级守护者都只能暂避锋芒，甚至死在机械章鱼手下。

不是每个人都跟齐御一样，有着大规模杀伤的能力。

守护者的对敌手段通常只针对于个体。

“万磁王的能力对付着玩意倒是很好用啊。”齐御暗道。

“齐御，帮忙。”齐御正在思索着，另一边的乔安娜开口喊道。

她已经差不多摸清楚了这些机械章鱼的实力了。短时间内是没有办法毁掉这些机器，也没有必要跟它们继续纠缠下去。

“哦。”齐御应了一声。身子从原地消失，来到了乔安娜身边。

霎时间。一阵呼啸的风声在天空当中掠过。

所有的机械章鱼突然静止，紧接着坠落到了地上，变成了一块块不足巴掌大小的碎块。

“去问问到底发生了什么事情吧？”乔安娜指着不远处，刚才那群被机械章鱼围攻的人说道。

“嗯。”齐御迈开步子朝着那边走去。

不等他和乔安娜两人靠近，就有人走了过来，为首之人穿着一身白色的狩衣，看起来像是阴阳师的打扮。

“感谢两位伸出的援手！”

那人踏前几步，相当恭敬地鞠躬说道。身后的人也跟着鞠躬。

那些人并非是阴阳师的打扮，全副武装。带着枪械，散发着铁血气息，看起来很有雇佣兵的味道。

鞠躬之后，那个阴阳师打扮的男子抬起头看，脸上露出了吃惊的神色，没等齐御和乔安娜说话，他抢先一步开口问道：“您――您是？”

“你认识我？”齐御问道。

“如果我记得没错的话，阁下似乎是梅林.凯恩，常青藤学院的魔法师！”那个阴阳师忙不迭说道。“在下是安倍家的阴阳师，安倍直也，跟大师曾经有过一面之缘。”

“似乎――有点印象。”齐御摸了摸下巴。

“你什么时候变成大师了？”乔安娜凑近齐御耳边，带着一丝调侃的意味问道。

“我觉得我比魔法国度的传奇法师靠谱多了。”齐御脸色一正。相当严肃地说道。

乔安娜一阵无语，又不得不承认他说得相当有道理，根本无法反驳。

“梅林大师。还请帮助我们安倍家族！”这个时候，安倍直也突然跪了下来。大声喊道。

他身后的人对视了一眼，也跟着跪了下来。

“哦。”

齐御相当冷淡地应了一句。“你们家族遇到困难了。”

“是的！”安倍直也听到齐御的语气并不是拒绝，心里顿时升起了一股浓浓的希望。

上一次齐御在安倍家族出现，挥挥手毁掉了强大的式神乌鸦天狗，将安倍康介这个天才阴阳师一巴掌拍在地上的事情给他留下了深刻的印象。

再这之后，安倍家的大少爷，安倍凉介和安倍家的家主，安倍苍夜两大人物联手而出。安倍直也原本以为他们会让那个梅林.凯恩低头谢罪，没想到――安倍苍夜回来之后表示此人是安倍家族的贵客，不能得罪。

顺便还把不服气的三少爷安倍康介教训了一顿。

从此那个时候开始，安倍直也就对梅林.凯恩的强大有了一个相当直观的感觉――这是一个强大得可以让整个安倍家族低头的男人。

而齐御几乎没有任何动作，就解决了让他们这批人彻底陷入到了绝境当中的机械章鱼，更是让安倍直也震撼。

现在，安倍家族遭遇了有史以来最大的危机，安倍直也毫不犹豫地向着此人求救。

“安倍穹小姐也在家族当中。”

看到齐御有所意动，安倍直也立刻说道，加重了砝码。

“嗯？”

齐御的眼神微微一变，仿若幽深的黑洞一般，看向安倍直也。

被齐御这样扫了一眼，安倍直也顿时冷汗直冒，立刻开口解释道：“在灾害发生的时候，为了照顾好穹小姐和二夫人，老爷特别派人将她们给接了到了家里面。”

“是吗？”齐御轻声说道，语气平淡，甚至可以说是漫不经心，却依然让安倍直也的身子颤抖了两下。

“老爷是为了为了她们的安全着想，她们毕竟是安倍家的人。”安倍直也硬着头皮说道。

他说的话半真半假，安倍苍夜这个唯利是图的男人可以接走安倍晴和安倍穹两人，并且保护起来，唯一的理由就是为了讨好齐御，不存在其他任何可能性。

在这样的灾害当中，这母女几乎是没有任何自保能力的，而安倍家保护了她们自然可以卖齐御一个好。

至于将两人当做筹码来请齐御出手。这样的想法，安倍苍夜应该没有想过。至少。灾害之初接走两人的时候应该没有想过。

毕竟，谁也不知道这次灾害会如此可怕。直接波及到了整个樱花城――龙级灾害，地球上已经有很多年没有出现过了。

“带路吧。”

安倍直也低着脑袋，就听见齐御的声音，如蒙大赦，擦了一下额头之上的冷汗，站了起来。

这短短的十几秒钟，带给他的压力甚至比刚才面对诸多机械章鱼来的都还要大，就好像半只脚都踏入了鬼门关当中一样。

刚才齐御那一眼更是让安倍直也觉得如同站在深渊的旁边，稍微迈出一步就会摔得粉身碎骨。尸骨无存。

虽然去过安倍家族的位置，但是具体的位置齐御早就已经记不清楚，自然是无法用空间之门前往。

安倍直也等人不比齐御，无法飞行，前行速度可谓可以用“龟速”来形容，或者说，就算他们会飞也不敢像齐御两人一样大摇大摆地飞在天空中。

那样目标实在太显眼了。

现在樱花城的各个角落当中都隐藏着机械章鱼，不知道什么时候就会窜出来，几乎跟末世的场景无异。

别说是在天空飞了。就是安倍直也这样肯在外面走的也算是艺高人胆大之辈。

“好慢。”

齐御看到几个人跟的十分吃力，魔法之手直接把他们都抓了起来，朝着安倍直也指明的方向呼啸而去。

一路上也遇到了不少机械章鱼，不过这些机械章鱼丝毫没能阻挡齐御的脚步。这些机械章鱼在靠近他们百米之时就被风刃切成了碎块。

安倍直也也趁着这个机会跟齐御说着此次灾害的始末。

这次灾害来得相当突兀，没有空间裂缝出现，就是某天早上醒来。樱花城之上就多了大量的机械章鱼。

从机械章鱼出现到第一场战斗爆发，不到五分钟时间。

一天时间过去。樱花城在守护者和机械章鱼的战斗不断打响，几乎把樱花之城变成了一座废墟之城。而那些樱花城当中不少强大的守护者也死在了大量机械章鱼的围攻之下。

没有人知道这机械章鱼是怎么出现。

如今。灾害爆发已经有将近一个月，整座樱花城已经彻底沦陷，成为了这些机械章鱼的地盘。大量的人口死亡，只剩下了少量的人正在绝境当中抵抗。

而守护者联盟也早就行动了起来，不少守护者开始调查这些机械章鱼的来历。

“有结果吗？”齐御开口问道。

“不太清楚。”安倍直也说道，“这些机械章鱼会散发出一种奇怪的电波，现在樱花城其实是与世隔绝的状态，根本没有办法跟外界联系。传闻樱花城外面也有着大量的机械章鱼，让守护者们无法攻入。”

“我倒是跟那个幕后黑手说过话。还以为你们已经找到了他的位置，就没有理会那个白痴。”齐御说道。

安倍直也张了张嘴巴，露出了一丝苦笑，开始介绍安倍家族的情况。

樱花城中被重点照顾的地方，第一个自然是守护者联盟樱花城分部，这里是大量守护者的集聚地。

灭掉了这个守护者分部之后，则是开始蚕食其他反抗力量，其中受到重点照顾的便是樱花有名的阴阳师家族还有新建立的常青藤魔法学院。

毕竟其他的反抗者都是零零散散的，这两处地方勉强算是两个据点了。

常青藤的情况，安倍直也尚不清楚，安倍家的位置跟常青藤魔法学院还有着一定的距离，在无法通讯的情况下自然失去了联系。

而安倍家的情况不容乐观，外围有着大量的机械章鱼存在着，似乎在积蓄力量准备一举攻下安倍家族。

看到安倍家外围的机械章鱼越来越多，而安倍家贮藏的粮食和水都已经不够，安倍直也临危受命，突出了重围，向着外界请求帮助。

第二五一章瞬灭！

只可惜安倍直也他们一路走来，不但没有发现什么有生反抗力量，连那些食物和水都被毁掉，几个避难所都已经成为了“乱葬岗”。

除了这些之外，他们还遇到了不少机械章鱼的攻击。

这一次已经是安倍直也第三次遇到机械章鱼的袭击，人数也减少到了九个人，气势低落地一塌糊涂。

“现在家族里面的情况非常糟糕，不知道老爷和大少爷怎么样了？”安倍直也露出担忧的神色。

他们当然不是无脑突围出来的，而是安倍苍夜和安倍凉介带领着不少阴阳师吸引了大部分机械章鱼的注意，才让他们二十个人突围出来。

在最后，安倍直也似乎看到了安倍苍夜等人陷入到了危机当中――而负责最后支援救人的安倍康介却迟迟没有出现。

“这么说来，常青藤也同样有可能陷入到了包围当中？”齐御问道。

“嗯，极有可能，不知道他们能不能支撑下去。”安倍直也说道。

安倍家族的人数肯定是不及常青藤魔法学院的，但是常青藤学院才开学没多久，里面的学生有没有掌握魔法还是两手，面对机械章鱼的攻击，还真不一定可以支撑下来。

“要就快点吧。”

齐御朝着飞去的身子一顿，扭头看向飞仔身后的乔安娜。

乔安娜咬了咬下唇，主动来到了齐御的身前，伸手搂住了他的脖子，轻声说道：“这次不要飞太快了。”

“我会注意的。”齐御低声说道。

另一边被魔法之手轻轻捏着的安倍直也等人也没弄明白发生了什么时候就觉得被自己整个人被甩飞了出去。

或者说被巨大的力量直接拉了出去。

等到靠近安倍家的那座小山。齐御减慢速度把安倍直也等人放下的时候，那几个人连站立的力气都没有了。纷纷趴在地上呕吐个不停。

也亏的他们这几天只是少量地吃了一点东西，只是吐出了一点清水。

乔安娜因为有了上次的经验。这次脸色看上去好了一点，不过依然透着一点苍白。

“似乎也没有什么，难道又躲在地下了？”山脚下，齐御看不到任何机械章鱼的痕迹。

“应该是躲起来了。”

乔安娜开口说道。

仿若是为了验证她这句话，山上的密林当中突然浮现出了大量的机械章鱼，。

跟在齐御和乔安娜两人之后的安倍直也等人吓了一跳，安倍直也拿出了一张符咒，口中念念有词，脸上浮现出了诡异的纹路。身材似乎都壮大了几分。

而另外的人也是朝着那些机械章鱼扣动了扳机。

“啊！”

安倍直也狂吼了一声，一跃而起，冲向了其中一只靠的几个人比较近的机械章鱼。

不过他这狂暴的一击却落空了，因为在他跳起来的刹那，这些机械章鱼就被齐御的魔法之手捏成了一团团废铁，随意丢到了地上。

“还有吗？”

齐御看着安倍直也说道。

“……好像――好像没有了。”安倍直也咽了一口口水说道。

这些机械章鱼的数量已经超过了他杀出来时看见的数量，他原本以为以这个梅林.凯恩的实力也只能偷偷潜入到家族当中，然后积蓄力量带着他们的族人一起杀出去。

没想到对方就这么大摇大摆地走了出去，自己都来不及阻止。

而更让安倍直也想不到的是。对方只是挥了挥手，这些让整个安倍家族陷入到绝境当中机械章鱼就全灭了。

其过程瞬间不查过一秒钟。

安倍直也以为自己一直在很重视，甚至是高估眼前的年轻人了。然而事实告诉他，他气势一直在低估对方的实力。

在安倍直也陷入到震惊当中的时候。另一边，那个曾经跟齐御说过话的青年又一次狠狠砸下了手中的酒杯。

那晶莹剔透的杯子跟坚硬的金属地板碰触，化作了碎片。

“一号。会给我找到这个人！杀了他杀了他！”青年指着漆黑的屏幕怒吼道。

“主人应该冷静下来，目前您的状态并不适合下达命令。”一号回答道。

“混蛋混蛋！”

青年从床上站了起来。在金属地板上狠狠踩了两脚，又把床上的被子完全扯到了地上。发泄似的踩着，就这样过了五分钟才从愤怒的情绪当中渐渐解脱了出来。

齐御“踩坏”了他精心布下的陷阱，尽管表面上毫不在乎，但是损失了这么多的机械章鱼，青年依然一阵心疼，对齐御自然也恨上了。

让青年高兴的是，对方在干出这事之后并没有立刻离开樱花城，反而在樱花城到处游荡，还救下了几个废物。

这一点，青年并不是十分在意，几个废物而已，随时都可以杀掉。他关注的是齐御和乔安娜这两个人。

通过其中一只机械章鱼身上没有被彻底毁去的声音接收装置，青年得知了齐御居然不知好歹地要去救安倍家族。

青年顿时乐开了花，安倍家附近，机械章鱼的数量占据了樱花城机械章鱼数量的四成。哪怕是a级甚至是s级守护者也会死在如此庞大数量的机械章鱼手下。

为此，青年特别派出去一只有着摄像功能的幽灵型号机械章鱼来到了安倍家的附近，想要好好欣赏这场单方面的虐杀。

哪里想到，就在他豪气冲天地下达命令，让所有的机械章鱼一次性出来，形成巨大冲击场景的时候――屏幕瞬间暗淡，变作了黑色。

紧接着，一号传来信息，那些机械章鱼已经被尽数毁灭。这个时候，青年脸上残忍的笑容甚至还来不及完全敛去。

“他们到底有多少人？”

青年长长地出了一口气问道。

他压根不相信。区区两个人会在一瞬间毁掉他的机械章鱼大军，如果地球上真的有人拥有这样的实力话。又怎么会甘于平凡，恐怕早就一同全世界了。

“从反馈的情况来看，两个人。”一号好听而不带感情的电子音回荡在整个房间当中。

“不可能！”青年暴躁地挥了挥手，“他们肯定是用了什么办法瘫痪了我的军队，去查！给我查出来！”

毕竟，从他让机械章鱼进攻樱花城到现在已经过去了一个月之久，那些守护者和其他城市的统治者也不是白痴，肯定也在思考着对付自己的办法。

一直以来，青年都觉得那些人不值一提。没想到，这一次居然就遭受了重大的打击。

“哼！”

过了一会儿，青年冷笑了一声，像是自我安慰般地自言自语道，“这么多人，花了一个月时间才有办法对付我的机械章鱼而已，一群蠢材，等我的液态金属人生产出来，我倒想看看你们还有什么手段阻挡统治全球的步伐！”

这机械章鱼仅仅是青年机械大军当中的其中一种而已。在后面，还有其他型号，威力更加强大，破坏力更强的机器。

这些还没有大规模生产的“机器人”才是青年真正的底气。机械章鱼，仅仅是先头部队了，后面的大军还没有正式出动呢。

也正是因为如此。青年才会显得如此嚣张放肆，区区先头部队――机械章鱼就毁掉了有名的大城市――樱花城。

并且以一种另类的方式“统治”了樱花城长达一个月的时候。根本没有遭到任何真正有效的打击。

直到现在，才有机械章鱼开始出现大量的损伤。从这一点上来看，地球上真的没有人可以阻挡他的步伐。

“这个人资料有没有查到？他是不是一个守护者？”青年问到。

“侵入并非是我的强项。”一号回答道，“从已掌握的资料来看，他有可能跟这些守护者有关。”

齐御的魔杖和法袍还是相当扎眼的，守护者当中也有不少以“魔法”当做称号的人，一号将这些资料给青年一一罗列了出来。

一击魔法师赫然就在其中。

不过因为只有称号，其他资料一概空白，再加上只是b级守护者的关系，青年很快把一击魔法师略过。

就在青年寻找齐御资料的时候，齐御等人也顺着山道阶梯来到了安倍家的大门前。

相比起以前气势恢宏的高墙院落已经变得残破不堪，安倍家牌匾从中间开裂，大门之上也多出了好几道裂缝，只是在苟延残喘没有倒下。

不过不论是墙壁还是大门之上都贴着大量的黄色、红色的符咒，透着几分阴森诡异的味道。

“等一下！”

看到走在前面的齐御伸出手想要推门，安倍直也立刻大喊了起来。

那些贴在门上，墙壁上的大量符咒也不是简单的摆设，而是用来抵御外敌的。想齐御这样鲁莽去推门的行为会立刻激发这些符咒做出反击。

也正是因为依靠这些符咒，安倍家族才支撑了这么久，否则早就被机械章鱼大军直接轰成废墟了。

只是，安倍直也的话刚刚说出口，齐御的手已经贴在了大门之上。

那些红色、黄-色符咒瞬间被激发，一股近乎实质化的阴寒之气朝着齐御汹涌而来。

齐御动作不变，直接朝着一拍，那原本就摇摇欲坠的大门瞬间倒下，訇然作响。与此同时，随着他拍门的举动，那股阴寒之气也在瞬间被反拍了回去，或者说在这轻轻一拍之下直接化作无形。

那些符咒瞬间暗淡了下去，纷纷扬扬掉落在了地上。

第二五二章这是为主角准备的，与龙套无关

“没事，没事。”

看到齐御转过头，露出疑惑的目光，安倍直也猛摇头。

摇了一会儿，安倍直也突然皱起了眉头，快步走上前，越过了齐御走进了高墙内的院子当中。

“有什么问题吗？”齐御开口问道。

“为什么没人来！”左看右看，安倍直也的脸色瞬间变得苍白无比，想到了一个相当凄惨的结果――安倍家全灭。

贴在大门墙壁上的符咒算是安倍家族一直支撑到现在的最后依仗，这些符咒也是安倍家最后的库存，一旦被毁去，那就意味着安倍家失去了最后的防护，就好像赤-身裸-体暴露在了可怕的战场上一般――几乎没有了任何反抗之力。

如此重要的符咒被毁，安倍家族却没有半点反应，除了全灭，安倍直也几乎想不出其他任何可能。

幸好，过了几分钟，一阵急促的脚步声从院落的深处传来，一群人手里拿着短棍扫把之类的东西冲了出来。

这些人年龄普遍都在五十岁以上，脸上挂着视死如归的神色，明显是冲出来尽尽人事的炮灰而已。

看到这些人，安倍直也脸上绝望颓丧的神色瞬间消失，猛地站了起来迎了上去：“其他人呢！我带来了梅林大师，他已经消灭了外面所有的机械章鱼！”

随着安倍直也的大喊，那群人脸上视死如归的表情也消失不见，从绝望变成了惊喜，紧接着直接跌坐在地上。嚎啕大哭了起来。

齐御在这些人身上一扫而过，并没有发现安倍晴母女的身影。

安倍直也明显很明白齐御来到这里的真正意图。立刻大声喊道：“都给我安静下来！为什么只有你们这些人，其他人都去哪里了！二小姐和二夫人在哪里！”

这些人都是安倍家的老人――并不是那些家有一老如有一宝的老人。而是另外类似于“老妈子”这样的老仆人，根本没有什么战斗力。

在符咒毁灭之后却只有这些人冲出来了，不得不让安倍直也心里生出疑惑。

安倍家族延续了很多年，各种乱七八糟的规矩，是阶级相当森严的家族。眼前人的生死，安倍直也其实也并不在意，他真正关心是安倍苍夜等人。

只不过齐御在身边，让他不好开心询问。

从小接受强者为尊教育的安倍直也明白什么时候该说什么样的话。

“直也大人，其他人都去后山了。”安倍直也大喊了一句之后。那些人都强压下心中的情绪，纷纷开口说道。

安倍直也虽然不是直系，却也是安倍家旁系的第一人，在家族当中有着很高的威望，接近大管家的地位。这些老仆自然不敢怠慢。

“后山，他们为什么会去后山？”安倍直也皱起了眉头。

安倍家是典型的圈地的地主，这座不算高的矮山都属于安倍家族，但是安倍家人的活动地带却不算很广，只是从山脚到半山腰的大庭院。

后山那些地方一直以来。都没有太多人出入。

安倍直也也从未听说过关于“后山”的传说――一般来说这样的地方总会流传出来一两个奇奇怪怪的传说，比如封印着什么大妖怪或者是通往黄泉或者古代战国的道路什么的。

在这样危机的关头，安倍家的人居然选择了去后山，难不成后山真的有什么隐藏着的秘密？

安倍直也皱起了眉头问答：“为什么会去后山？”

那些老仆眼里都露出了疑惑的神色。摇了摇头。不过其中一人举起手，小心翼翼地说道：“似乎，我听别人说那里有着可以解救我们的宝物。”

“什么宝物！”安倍直也眉头皱得更加厉害了。

“想这么多干什么。过去看看不就知道了？”齐御说了一句，转身看向安倍直也。“带我去那个什么后山。”

所谓的后山，应该是这山上一个相对特殊的地方。没有人带路的话齐御还真不一定在短时间内找到。

“好的！”安倍直也恭敬地说道。又忍不住问了一句，“家主大人他们呢，他们的情况怎么样了？”

“家主他――”

一听到这话，那些老仆突然嚎啕大哭了起来。

安倍直也的脸色一变，厉声呵斥道：“闭嘴！家主大人怎么样了！还有大少爷！”

“他们，他们都在后山，大少爷……还在。”一个老仆说道。

安倍直也却听出了他话中的意思，安倍凉介还在，那么意味着安倍苍夜这个家主，安倍家族的族长已经死亡了！

这一下，顾不上齐御的那句话，安倍直也直接就冲向了后山的位置，他的身上脸上甚至直接浮现出了一些古怪的纹路，这是安倍直也用符咒里面的力量激发身体潜能才会出现的情况，可见其心中的焦急。

看到安倍直也不顾一切朝着外面跑去，齐御几个人也跟了上去。

过了好一会儿，那些老仆从悲伤、惊喜等复杂情绪当中醒来，也朝着后山的方向跑去。不过他们的速度就慢多了，很快被安倍直也等人甩开。

“我说，那个后山不会是所谓的一个山洞吧？”齐御飞在安倍直也的旁边问道。

“不是，是一块平坦的空地，上面建着一个奇怪的庙宇。”安倍直也回答道。

“哦――”

齐御拖长了声音说道，“那么就是了，小说漫画里面都是这么写的，什么庙宇当中封印着什么怪物，要不是就是后面的水井是通往异界或者古代的通道。”

“我从未听说过这样的事情。”安倍直也忍不住反驳了一句。

“你没听过很正常啊。”

齐御拍了拍安倍直也的肩膀，“这种东西向来都是为主角准备的，像你这样的路人龙套当然无缘相见。”

“早点找到穹带她们走吧。”乔安娜在后面，忍不住打断了齐御的胡言乱语。

“我看气氛这么沉重，调节一下嘛。”齐御笑着说道。

安倍直也差点一头栽倒在地，这哪里是什么调节沉重的气氛，简直是往人伤口里面撒盐啊。

就在齐御“调节气氛”的时候。

所谓的后山，那座看上去破破烂烂实际上却颇为广大的庙宇殿堂当中，安倍家的人集聚一堂。

这些都是安倍家当中拥有一种战斗力的“阴阳师”，虽然有一些够不上阴阳师的水平，却也勉强算得上是见习阴阳师。

安倍家的精锐基本上都聚集到了此处。

除了三个人不是阴阳师之外，这三个人，一是安倍晴母女，另外一个就是安倍家的大少爷，丝毫没有阴阳师资质的男人――安倍凉介。

以往的安倍凉介在安倍家是相当不受待见的，因为他的无能。当然，自从安倍凉介从外面闯荡回来，把自己训练成了人形高达，可以徒手撕碎式神之后，安倍凉介在安倍家的地位就直线上升，很快就取得了大少爷应该有的尊重和敬畏。

不过，此刻的安倍凉介显然又失去了这样的尊重。

他的脸色苍白无比，赤-裸着上半身，一只手已经被彻底削断，胸膛之上和断臂之处都包扎着绷带。

但是这绷带显然是胡乱包扎的，仍然时不时有鲜血从绷带当中蔓延出来流到地板上，将他身下的地板染红了一片。

从这个情况看，哪怕什么都不做，安倍凉介躺上个一两天也会因为失血而亡。

安倍凉介努力睁开双眼，却又时不时重新闭上。他很想让自己保持清醒，却以抵挡不住身体传来的疲惫信号，支撑地相当艰难。

只是安倍凉介知道，自己这一睡――或者这一昏迷，就不会再有醒来的机会。

这个时候，根本没有人在意安倍凉介这个失去了战斗力的伤员，曾经的安倍家族大少爷。

所有人的注意力都集中在这破旧的殿堂中心站立着的男人――安倍康介，还有他身边的几个人身上。

安倍康介的身边，除了死去了安倍苍夜的尸体之外，就是安倍苍夜的几个兄弟姐妹，也就是安倍康介的叔叔和阿姨。

除了这些六十岁以上的老人之外，还有另外两个人相当年轻――甚至其中一人可以用年幼来形容――安倍晴和安倍穹母女。

安倍晴和安倍穹因为不是什么战斗人员，再加上受到安倍苍夜的刻意照顾，这一个月渡过得虽然艰难却不至于糟糕，情况看上去比安倍凉介好了很多。至少身上没有伤势，衣服有些旧和脏却依然相当整齐。

只是，现在安倍晴的脸上露出害怕的神色，将安倍穹死死搂在怀抱当中。

几个小时之前，重伤的安倍苍夜终于支撑不住，就此死去，而安倍凉介这个大少爷也处在昏迷状态。

安倍苍夜的兄弟开始蠢蠢欲动，准备接手安倍家族的大权。

但是他们忘记了一个人，就是在这场灾害当中一直出力不出工，保持着自己完好状态的安倍康介。

身为天才阴阳师的安倍康介在这个紧要关头站了出来，凭借着自己的实力击败了他的几个长辈，再加上其安倍家族三少爷的身份，名正言顺地接管了安倍家族的大权。

只不过，这样风雨飘摇，甚至安倍家族都未必挨得过下一秒的情况下就算成为了新任家主又有什么用呢？

第二五三章传说中被封印的妖兽？

那些安倍家族的阴阳师们都抱着这样的想法。

在这个时候，安倍康介突然站出来，说自己知道一个秘密，这个秘密不但可以带着大家逃出升天，甚至还可以毁灭那些机械章鱼，重建樱花城的秩序。

于是，安倍康介带着包括重伤不能动弹的安倍凉介等人来到这个庙宇当中。

就在几分钟前，有阴阳师感觉到符咒被破，顿时陷入到了绝望当中。

安倍康介则是冷着脸让那些已经失去了作用的老仆人们出去送死当做炮灰，不是为了抵挡那些机械章鱼。

而是为了让那些人吸引机械章鱼的注意力，给他们这边争取时间。

安倍晴原本以为自己母女也会被当做这样的弃子抛弃，哪里想到安倍康介却突然点名让她们两人留了下来。

虽然留了下来，安倍晴心里的不安却根本没有消去，看到安倍康介看向自己或者说看向自己怀里安倍穹那不含任何感情的目光，安倍晴的心就如同落入了谷底一般。

在这样的关头，安倍康介狠辣果决的举动反而为他赢点了更多的支持。那些阴阳师都眼巴巴地看着安倍康介，眼中散发着狂热的目光。

这个男人是唯一可以拯救他们的人了。

当然，这样后遗症也很是明显，若安倍康介到时候未能拯救他们，哪怕是拼着性命不要这些人也会拉着安倍康介一起陪葬。

看着周围人狂热的目光，安倍康介脸上露出了一丝冷笑――当然。这冷笑现在被那群人解读成了自信的笑容。

事实上，安倍康介心里也不是有着百分之百的把握，他内心的把握顶多只有百分之五十。但是在这样的情况下，别说是一半的把握，哪怕只有一成也足够所有人都去拼命争取了。

一个很肯定死，另一个是未必死，谁都知道应该怎么选择。

“安倍家族一直以来都隐藏着一个秘密。”因为时间的关系，安倍康介决定长话短说，只不过就算再精简。必要的话还是不得不说。

“这个秘密只有族长才能够知晓，在几天之前，父亲已经将这个秘密告诉我了。现在。这个秘密就是拯救我们的时候！”安倍康介掷地有声地说道。

“什么秘密？”立刻有人开口问道。

“这个庙宇其实是用来镇压封印了无数年的妖兽的！”安倍康介瞪大着眼睛说道。

“什么！”

全场一阵哗然。

后山的庙宇在这些阴阳师记事之初变已经存在，他们也有过类似的猜测。不过随着时间的推移，根本没有露出任何端倪，这些人也只是将其当做笑谈偶尔提一下。

没想到。居然真的镇压封印着什么妖兽？

这种事情难道不是只有漫画或者小说里面才会出现的？简直是不可思议。

当然。就在再不可思议，大家的唯一的选择也只能是相信，甚至他们从心里希望安倍康介所说为真。

安倍康介所说的当然是真的。

不过跟他口中说出来的依然有着一点出入，这个秘密并不是安倍苍夜在几天前告诉他的。而是安倍苍夜告诉安倍凉介，不小心被安倍康介听到的。

因为安倍康介本身性格不足以独当一面的关系，安倍苍夜内心有了打算，准备选择安倍凉介这个外出历练国过的沉稳长子为下一任族长。虽然安倍凉介不是阴阳师，但是他的实力却足够让众人信服。

再加上安倍康介这个天才阴阳师从旁辅助。足够带着安倍家族走向辉煌。

但是安倍康介却不这么认为，他记事之处。安倍凉介就已经离家，二哥又是一个彻头彻尾的废物。安倍康介一直把自己当做家族唯一的继承人。

偷听到安倍苍夜和安倍凉介之间的对话时候，安倍康介觉得自己的心脏都停止了跳动――不是因为惊讶，而是因为愤怒，一种属于自己的东西被抢走而生出的愤怒。

不过，安倍康介又是幸运。

虽然安倍苍夜年纪不小，身子骨却是硬朗无比，在此之前根本没有考虑过继承人的问题，根本没有做什么准备。

而现在，一个弥留的老头，一个半死的安倍凉介，无论如何都没有了任何阻止安倍康介的能力。

安倍凉介被人抬走养伤之后，安倍康介来到了安倍苍夜的床前，说了一些话，把早就已经差不多的安倍苍夜直接气死。

而后，他又借着给安倍凉介换绷带的机会，在他的绷带之上涂上了一些毒素，让安倍凉介的伤势迅速恶化，原本就重伤的身体朝着崩溃的边缘狂奔而去。

接着安倍康介又击败了他的那些废物长辈。

现在，在安倍康介成功崛起的道路之上就只剩下了一步，就是按照安倍苍夜所说的话，召唤出那只被封印镇压在庙宇地下的妖兽。

经过安倍家族数十代的研究，已经找出了可能或许控制那头那头可怕妖兽的办法。

就算不能控制，按照安倍苍夜的说法，引导它对付那些机械章鱼也不存在任何问题。

只是，这个办法过于血-腥残暴，牺牲过大，不到万不得已，安倍苍夜也不愿意使用。

而现在，在安倍康介看来就是万不得已的时候了。

“要解除封印，控制那只妖兽，要用一种极为冷血的手段。”安倍康介的声音不带任何感情。

“什么手段？”众人一愣。

“需要我们安倍家直系血脉之人的血液，越纯正越好，越多越好！”安倍康介突然大喊了出来。

那些被他击败，绑着。塞着嘴巴的安倍族人突然剧烈挣扎了起来。他们终于明白为什么安倍康介没有杀掉他们，而是把他们带到了这个地方，竟然是把他们当做了祭品？

安倍晴的脸色一变。一咬牙，抱着穹突然就冲了出去。

只是，她一个弱女子又怎么可能敌得过这么多阴阳师，不用安倍康介出声，就有不少人用定身符咒制住了安倍晴和安倍穹这两个普通人。

这定身符咒对于机械章鱼没有太多作用，但是对付这对弱母女却是绰绰有余了。

“开始了。”

安倍康介手里握着一把明晃晃的短刀，将其中一个人抓到了一个似乎一只伫立在庙宇当中的石制的香炉旁边。强行把此人的脑袋塞了进去，安倍康介在他的脖子之上狠狠捅了一刀。

鲜血顺着伤口流了出来，顿时布满了这个类似于香炉一样的东西。

就在安倍康介进行自己的仪式的时候。齐御等人也来打了后山的庙宇附近。

映入他们眼中的是一块空地，空地之上有着一口枯井，枯井的后面则是一座看上去高大却破败，有些像是庙宇的建筑。

“就是这里了。”

安倍直也猛地冲了过去。就在经过那枯井旁边的时候却突然停止。伸手捂住了自己的脖子，涨红了脸色。

“他怎么了？”那些跟着安倍直也的人也冲了过去。

无一例外，他们在经过枯井的时候都做出了同样的动作，有几个人甚至直接跪倒在了地上，伸手在脖子上拼命抓着，就好像有无形的手掐住了他们的脖子一样。

齐御也上前走了几步，就在此时，枯井当中传出了诡异无比的声音。就好像一个人的打嗝声。

一个穿着白衣，脑袋面孔被凌乱的黑色长发完全遮住。有着扭曲鸡爪似的手脚的“人”慢慢从枯井当中爬了出来。

“式神，怨鬼――”安倍直也瞪大了双眼，憋出了几个字。

这个怨鬼是安倍苍夜的式神之一，属于特殊的式神，没有什么物理破坏力，但是对于人体却几乎是无解的可怕怪物，完全可以杀人于无形。

“物理攻击队它无效――”安倍直也憋着说出了几个字，胸膛中本来就不多的气更是变少，脸色从涨红转向了苍白。

怨鬼身子摇摇摆摆如同不稳的玩偶一样走向齐御，伸出了那鸡爪似的手。

它的无形鬼爪竟然抓不住这个人，那么就只要亲自动手了。

“真难看。”

齐御脚步不停，继续向前走着，身边一道白金色的光芒一闪而逝。

那伸出手走向齐御的怨鬼的打嗝声突然停止，金白色的火焰从它的身体当中涌现，瞬间就其蒸发成了虚无。

这式神的特点跟噬魂怪有些相似，面对齐御的火球术不存在任何抵抗之力。

随意解决了这所谓的怨鬼之后，齐御走向那庙宇，一脚踹开了那破败不堪的大门。

庙宇里面，安倍康介正“祭献”了他的长辈，就察觉到自己在枯井外布下的最后防线被打破。

不过想象当中的炮火声没有传来，反而是清晰的脚步声，然后大门被人一脚踹开。

齐御目光在众人那惊讶的脸上一扫而过，很快就看到了被那些人包围在中间的安倍晴和安倍穹两母女。

“找到了，看来还不算晚。”齐御脸上浮现出了一丝笑意。

那些围在安倍穹母女身边的阴阳师就感觉到如同被一辆的无形的巨型卡车撞击了一般，整个身子受到了重创之后抛飞而出。

没过几秒就从空中落到了地上，只剩下了哭喊呻-吟的力气了。

ps：感谢idexisted、萌萌的毛玉、carpediem01的打赏！

感谢feta/时间领主、李树成海、惘灵天神的月票！

九月的最后一天，最后求下月票！还请大家多多支持！

第二五四章十分之一秒

ps：新的一月，祝大家国庆节快乐。

这几天似乎是有双倍月票，求一下大家手里的保底月票！

看在大家都可以休息，都出去玩，作者却只能在家码字更新的份上，投下手中的月票吧！

同时感谢昨晚ke3k、薛定谔的猫酱、北冥幽雪、先新、tsubasa翼、夜的孤独、苏醒ad、因书成仙、不动石雕、游息的月票！

感谢萌萌的毛玉的打赏！

“齐御哥哥！”

穹从安倍晴的怀里探出小脑袋，泪眼汪汪地喊了一句，身子却是一动不动。

“嗯。”齐御点点头，走到了两人的身边。

“定身符咒，我可以解开。”安倍直也走了过来，小心翼翼地解开了安倍晴和安倍穹身上的符咒。

“大少爷！”

安倍直也这个时候才注意到躺在旁边几乎昏死过去的安倍凉介，然后又抬头看向安倍康介，忍不住问道，“三少爷，这是怎么回事？”

安倍康介的脸色一阵青一阵白，显得相当难看，过了一会儿才慢悠悠地说道：“干什么，你难道看不出来我是在救人？”

安倍直也张了张嘴巴没有说话，在规矩森严的安倍家族，他是没有资格质疑身为天才阴阳师，又是安倍家三少爷的安倍康介的，可以问出一句疑问已经耗尽了安倍直也所有的勇气。

“这是怎么回事？”

“这是怎么回事？”

安倍康介反而开口问道，不过在他问话的同时，齐御也开口。

询问的对象当然不会是安倍直也。而是安倍晴。

因为看到齐御，整个心骤然放松了下来。安倍穹抽噎了两下之后就昏昏沉沉地睡了过去。

安倍晴现实对齐御鞠了一躬，走到他身边。小声把事情解释了一遍。

而安倍直也也走到了安倍康介旁边，把遇到了齐御并且请求他帮忙的事情说了出来。

“你说什么！”

“原来如此。”

前一句惊讶无比的话出自安倍康介的之口，难以置信的模样。比起安倍康介的震惊，齐御的反应倒是很淡定，只是眼中闪过了一丝森然的杀意，慢慢扭头看向了安倍康介。

“你想干什么！”

安倍康介退后了一步，色厉内荏地看着齐御，“我这是为了拯救整个安倍家族，她们身为安倍家族的一员。为家族牺牲有什么不对！”

“哦，你别紧张，我还什么都没说呢。”齐御淡淡地应了一句，朝前走了一步。

“梅林大师！”

安倍直也护主心切，挡在了齐御前行的道路之上。

“让一下。”齐御摆了摆手，安倍直也就感觉到被一股巨力抛飞，躺在了地上，身上似乎有着一张无形的手掌压着，让他动弹不得。

那些跟着安倍直也的人也是面面相觑。他们并不如安倍直也那么衷心，眼前的场景也冲击着他们的心灵，有些奇怪安倍家到底发生了什么事情，一时间根本搞不清楚自己的力场。

同时。身为见识过齐御实力的人，他们知道自己就算冲上去阻挡也不能让对手的动作减缓――哪怕是一秒钟。

想了一下，几个人相当有默契地围在了安倍凉介的身边。表示自己依然忠于安倍家族。

至于其他的阴阳师，被齐御打伤之后连站起来的力气都没有。

“我告诉你。我即将解除镇压着妖兽的封印，没有我在。妖兽出来就会肆意杀戮，到时候你们一个人都活不了！”

被齐御击败过一次，再加上安倍直也刚才的描述，安倍康介很清楚自己绝对不是眼前这个看起来甚至比自己还要小上一两岁的年轻人的对手。

甚至，连从对手手中逃脱――安倍康介都没有这样的把握。于是他选择了另一种办法，试图用语言来缓解对方的杀意。

或许是安倍康介的话真的起了作用，明明可以轻松一巴掌拍死他的齐御却依然没有出手，而是慢悠悠地一步一步地靠近安倍康介。

看到齐御没有说话，面无表情地走进自己，安倍康介心中的恐惧越来越盛，连续退后了几步，直接跌坐在了地上。

齐御嘴角上扬，嘴巴裂开，露出了极为恶意的笑容：“这样的感觉很不好受吧……这种死亡一点一点靠近的感觉，我也会让你好好感受一下。”

随着齐御说话的声音，其身上散发出了近乎实质化的黑色魔力，狂暴，代表着毁灭的气息朝着安倍康介涌去。

这些黑色的气息缭绕，让齐御身形都变得模糊了起来，只有一双燃烧着金黄色火焰，却散发着冰冷寒意的双眸隐约可见。

安倍康介看着齐御，就好像看见了从深渊当中爬出来的恶魔一般，心脏疯狂地跳动着，全身的血液似乎都在沸腾着，手脚却被麻木冰冷的感觉一点点占据。

“符咒，结印，我要召唤出乌鸦天狗，这样才可以抵挡，拖延一点时间。”安倍康介的大脑似乎在燃烧，高速运转着。

然而他的双手却根本不听他的使唤，用一种令安倍康介自己都惊讶无比的频率不断地颤抖着，根本停不下来，别说是结印召唤出乌鸦天狗了，甚至连符咒都没有办法握住。

“咔嚓。”

“卡擦。”

明明应该是很轻柔，甚至听不到声音的脚步，在安倍康介耳朵当中却显得更加清晰，那种好像枯枝被踩断，碎片被踩裂的声音在安倍康介的大脑当中不断回荡。

随着这声音越来越响，安倍康介的眼睛也开始瞪大，眼前的齐御的形象也变得越来越模糊。甚至已经不再是一个人。

而是一只猛兽，一片无尽的黑暗朝着自己侵袭而来。

“啊……”

安倍康介张开嘴巴。似乎发出了一声无声的尖叫。

“差不多了。”

齐御在心里暗道。

他之所以没有选择一巴掌直接拍死安倍康介这只苍蝇不是为了什么，只是单纯地想让他感受到刚才安倍晴母女感受到的恐惧滋味。

有人在眼前不断被杀。并且马上就会轮到自己，偏偏还要等待一段时间――这样的感觉是完全可以让一个人的心里崩溃的。

安倍晴母女支撑了下来不代表齐御会轻易放过安倍康介这个始作俑者，他要让这个家伙遭受同样的折磨，不对，是千百倍还回来！

无尽的黑暗当中，似乎有一点红光泛起，那只猛兽也张开了血盆大口。安倍康介身子一颤，竟然露出了傻笑，这短短的几秒钟齐御已经将他心里那根弦拉倒了极限。

剩下的。只要轻轻一拨，这跟弦就会崩断，安倍康介就是心悸而死！

只是，就在这个时候，大地突然颤动了一下――准确地说，是这庙宇颤动了一下。

“是谁，打搅老夫的沉睡！”

一阵如同闷雷一般的声音从四面八方涌来，在庙宇当中回荡，传达了众人的耳朵当中。

齐御身上散发出了森然气息瞬间收敛。转身对着乔安娜说道：“你带着她们先走。”

乔安娜点点头，用念动力托起了安倍晴母女直接带她们离开这座庙宇。安倍晴回头，颇为担心地看了齐御一眼。

齐御点点头，脸上看不出任何害怕或者担心的神色。

“他的话。就算地球毁灭了也会好好地活下去。”乔安娜对着安倍晴说道，“完全不用担心他。”

“哦，啊？”安倍晴瞪大了双眼。露出惊讶的神色。

“哈哈哈……”

原本几乎被吓到了崩溃，甚至是死亡边缘的安倍康介突然发出了狂笑之声。那个声音代表着什么，谁都知道。

除了那个被封印的妖兽的之外。恐怕不会有第二个人或者生物发出这样的声音了。

要解除封印，释放出妖兽，其实并不需要这么安倍家族人的鲜血，一两个人其实就足够了。安倍康介执意将这些人杀光，一方面是为了立威和维护自己以后的统治――毕竟这样光明正大干掉对手的机会不多了。

另一方面，是为了更好地控制那头被释放出来的妖兽。

安倍康介听到的安倍苍夜的嘱咐当中，安倍家人的鲜血是控制那头妖兽的关键，血量越多那妖兽就越发容易被控制。

这是安倍家族研究了无数年流传下来的宝贵经验――虽然没有被证实。但是这种事情当然是宁可信其有不可信其无。

现在，那只妖兽似乎终于解除了封印，要出来了。

从鬼门关里面转了一圈竟然有了一线生机，安倍康介怎么能不笑出声。

在狂笑的同时，他也没有忘记召唤出自己的式神――乌鸦天狗，挡在了面前，防止齐御突下杀手干掉他。

死里逃生之后，安倍康介突然变得谨慎了起来，也比以前更加珍惜自己了。

“出来了！”

“哈哈……我们得救了！”

那些躺在地上的阴阳师发出了一阵阵欢呼，然后转化成了呼痛的声音。

“你觉得这玩意可以挡住我？”齐御对着安倍康介说道。

“一会儿还是可以的……然后，我的妖兽出来就可以――”安倍康介的话还没有说话，脸上的表情顿时僵硬，就好像被石化了一般。

他的乌鸦天狗在他说话的同时突然变成了一张纸――这是达到了承受伤害的极限自行解除了，毫无任何征兆，连一丝反抗的动作甚至是惨叫都没有发出来就被彻底消灭了。

“嗯，大概十分之一秒吧。”用魔法之手直接捏死了乌鸦天狗之后，齐御点了点头，对着安倍康介说道，“希望你的妖兽可以再为你争取下一个十分之一秒。”说着，对着安倍康介抬起了手。

第二五五章这就是传说中的妖兽！

就在齐御继续恐吓安倍康介，不把他吓死不舒服斯基的时候，身后的那好像香炉一样的东西突然倒了下来。

安倍康介身子一抖，一股难闻的味道从他身上散发了出来。

看着安倍康介逐渐变得湿漉漉的裤子，齐御皱起了眉头，果断地连续退后了十几步，几十步，跟安倍康介拉开了很大一段距离。

虽然没有被立刻干掉，但是带来的耻辱让安倍康介恨不得直接一头撞死在墙壁上。

因为安倍康介毫无节操的行为，齐御也失去了继续吓他的兴趣，一道风刃在身边形成，就朝着安倍康介激射而去。

安倍康介就听到一股呼啸的破空之声由远及近，隐隐约约看到似乎有无形的刀刃朝着自己的脖子袭来。

有心想要躲避，但是安倍康介的速度又怎么可能比得过齐御的风刃？当安倍康介产生想要躲避念头的时候，一股冰寒之意已经抚上了安倍康介的脖子。

就在这千钧一发之际，安倍康介的身子骤然向下一沉，做出了自己根本做不出来的躲避动作。

“真是的，居然要本大爷来帮忙，就是你这个家伙把本大爷吵醒的吗？”

一阵袅袅的白烟从尖锐的三角嘴巴当中飘了出来，一根老式的长杆烟斗在安倍康介的脑袋上面磕了两下，倒出了一点点烟灰来。

“这个就是那个被封印的妖兽？”齐御扭头看向被魔法之手压倒在地的安倍直也。

安倍直也瞪大着双眼，唯一可以活动的脑袋一动不动，神色很是呆滞。过了好一会儿才回答道：“我从来不知道这件事情。”

其他的阴阳师脸上欣喜的神色也凝滞在那里，看着安倍康介背上的那只生物――传说中被安倍家封印了无数年的强大妖兽。

椭圆形的身材。黄-色的脚，黑白相间的皮毛。短短的翅膀张开在身体两侧，其中一只短翅膀卷起来，握着烟斗的一头。

烟斗另一头塞进了跟鸟类一样的嘴巴，或者说是喙当中，发出含糊不清的声音。

安倍康介背上站着的，赫然是一只企鹅！

而且是一只短小的，不足人膝盖高的企鹅。

“我读书挺多的，你不要骗我，我再问一遍。这企鹅就是传说中被封印的妖兽？”齐御看着趴在地上的安倍康介问道。

那只企鹅相当不满意地用烟斗在安倍康介头上敲了两下：“快起来，我的奴仆，告诉这些蠢材，本大爷是安倍家供奉，而不是被封印的妖兽，是无敌神兽。”

只是，安倍康介趴在地上，一动不动，毫无反应。

企鹅有些奇怪地又在他背上跳了两下。也不知道那小短腿――或者说没有腿的生物是怎么做到的。

一丝鲜血慢慢从安倍康介剩下流淌了出来。

“死了啊。”齐御嘴角抽搐了一下。

这只企鹅一记无敌飞踹把安倍康介踹翻在地，看上去好像躲过了齐御的风刃，但是实际上却不是这么一回事。

因为是从背后踹出来的，安倍康介是向前栽倒在地。摆出了一个“屁-股朝天平沙落雁式”，也就是说，相当于跟风刃“刚了正面”。

刚正面的后果自然是风刃胜。安倍康介败亡。

“这个家伙也太没用了！亏本大爷还特地来救了他！”企鹅从安倍康介身上跳了下来，把烟斗一丢。努力把那对翅膀背在身后，大摇大摆地朝着庙宇的外面走去。

不过。就在这只企鹅即将走到门口，步伐也越来越快的时候，齐御突然挡在了它的面前。

“你打算去哪？”齐御低头看着脚下的企鹅问道。

“本大爷去哪关你什么事情？”企鹅双眼一瞪，嘴巴张开，露出了里面可怕的牙齿，身上也散发出了无比可怕的气息，“快给我滚开，不然本大爷一口吞了你！”

“好可怕！”

“真的是妖兽啊！”

那些阴阳师身子一抖，这只企鹅身上散发出来的可怕气息根本不下于刚才的齐御，甚至比齐御更加可怕，光是其凶戾之气就让一些阴阳师感觉到了本能的恐惧，手脚都瘫软在地上，连动弹一下的力气都没有了。

当然，就算这企鹅不散发出如此可怕，让他们从本能上就产生畏惧的气势，这些人也不会站起来。

“龙威吗？”

在场之人，唯一不受影响的就是挡在这企鹅面前的齐御了，不但不受影响，他反而相当有兴趣地挑了挑眉毛。

经过了这么长时间，齐御也很清楚，汤姆教他的洞察之眼应该是属于“巨龙凝视”这样的魔法，除了侦查之外，更大的作用应该是释放出龙威震慑对方。

而这企鹅身上散发出来的气息，跟龙威极为相似。

难不成这是一只龙变成的企鹅？

变成狗的龙都有，突然出现一只变成了企鹅的龙，齐御也不会丝毫觉得奇怪。

“你难道不害怕本大爷吗？”

看到齐御不为所动，企鹅身上的气息微微一滞，紧接着变得更加可怕，问出的声音也如同沉闷的雷声一样回荡在众人的耳朵当中。

只是，那句问话怎么听都带着一丝色厉内荏的味道在其中。

“有什么好怕的。”齐御语气随意地说道。

“混蛋！”企鹅如同炸毛般地退后了两步，大声喊着，声音越发地响亮，甚至有些人都觉得这声音就好像是从天际传来，就是真正的雷声一样。

“你知道本大爷是谁吗！”

“本大爷是神兽，早在无数年前，本大爷是复制之王，马天神麾下头号神兽。无物不吞，无物不吸！”

“复制之王。马天神是什么鬼？”

齐御伸手揉了一下有些僵硬的脸颊。

“连唯一的王者，天下第一寨主马天神都不知道……”企鹅露出不屑的表情。天知道一只企鹅怎么可以摆出这样的神色，总之齐御清楚的从他的表情当中读出了“土包子”三个字。

于是，齐御抬起脚，毫不犹豫地朝着一只打算介绍“无敌马天神”的企鹅身上踹去。

企鹅发出了一声凄惨的叫声，随着齐御一脚踹在地上翻滚了好几下。

“果然是个假货。”齐御撇了撇嘴巴。

“啊啊啊！”

企鹅怒吼地大喊道，“本大爷可不是什么假货，本大爷是超级伟大的神兽。”

“那你说说你还会些什么，不然我就把你烤起来吃了。”用魔法之手直接把这只企鹅拎到了自己面前，齐御的嘴角上扬。身边一团金白色的火焰浮现。

“本――”

在齐御的目光当中，企鹅改口说道，“我可以吞掉一些东西，还会模仿。”

“模仿，刚才的龙威就是你模仿出来的？”齐御问道。

“没错，就是本大爷模仿出来的！怎么样，厉害吧！除此之外本大爷无物不吞！”听到齐御的话，这企鹅立刻恢复了臭屁的本色。

当然，后果就是齐御把他丢到地上。当做足球踩了两脚。

“你会吞什么？”齐御继续问道。

“金币！我会吞金币！”企鹅带着讨好的语气，忙不迭地回答道。

“然后呢，有什么用吗？简直是废物啊。”齐御脚上用力了几分。

“可以把金币吞掉，不管多少金币都可以吞掉。明明是相当厉害的能力！”企鹅相当不满地说道。

齐御一脚把这企鹅踢出了庙宇，对着安倍直也说道：”这封印的妖兽我就带走了。“

安倍直也呆滞地点了点头，没有任何挽留的意思。这样一个奇葩的妖兽。他肯定是不打算要的。

“这是什么东西！”

庙宇外面，乔安娜用念动力把那只企鹅提在空中。好奇地打量着，看着齐御出手立刻开口问道。

“企鹅。”齐御回答道。俯下身子把已经醒来，冲向自己的穹抱了起来。

“哥哥。”

穹小手搂着齐御的脖子，低声喊道。

齐御摸了摸穹的脑袋，走到了乔安娜和安倍晴的身边。

“我当然知道这是企鹅，但是你丢出一只企鹅来干什么，难不成它就是那什么妖兽？”乔安娜问答。

“本大爷是神兽。”企鹅不满地反驳道。

“嗯，虽然是一个废物，但是好歹也有点作用就留下了。如果没用了到时候就直接烤起来吃了。”齐御说道。

听到齐御毫无情感的话语，那企鹅立刻露出谄媚的神色：“我很有作用的，而且我的肉不好吃。”

“这东西……”乔安娜一阵无语，世界上为什么还会有这样奇怪的企鹅。

“会散发龙威，或许还能迷惑一些白痴。”齐御把企鹅提到了自己的眼前，燃烧着金黄色火焰的双眸盯着这只企鹅说道，“你应该明白我的意思吧？”

“明白！任何人想要伤害夫人们就要从我的尸体之上跨过去。”企鹅立刻大声表明自己“忠心不二”。

“很好。”齐御松开了手。

企鹅相当有护卫精神地站在了乔安娜和安倍晴身边。

安倍晴张了张嘴巴，似乎想要解释什么，看到乔安娜并没有什么反应，又脸色微红地闭口不言。想来也不会有人把一只企鹅的话当真。

齐御也的确没有在意这企鹅所说的话，直接打开了一道空间之门。

ps：感谢萌萌的毛玉的打赏。

感谢改革的风格、冰圣女、天下之风00、独星魂、惘灵天神、星辰天之源的月票！

国庆期间都是双倍月票，求月票求支持！

第二五六章凄惨的现状

“这是什么？”

穹瞪大了眼睛，好奇地问道。

“空间之门。”齐御说道，“我还要去常青藤学院看看，你们先到安全的地方躲一躲吧。”

这些机械章鱼对于齐御来说根本算不上威胁，但是对于安倍晴母女就是巨大的危险了。如果只有乔安娜在，齐御也不介意让她跟自己一起行动。

但是多了一对毫无战斗力的母女，还是先把她们安顿好再说。

“那边是乾城。”齐御说道，“我家，应该还属于安全地带。如果没事的话，帮我去魔法国度，我有东西放在你家。”后半句话是对着乔安娜说的。

那一天一大早被吵醒，齐御身上的守护者通讯器，从张弛那边拿到的卷轴，还有神魔井的碎片等物都放在了卡琳的庄园当中。

不过因为魔法国度外围有着魔法遮挡的关系，齐御也没有刻意去记住卡琳庄园的坐标位置，没有办法直接把空间之门开到那里，少不得要跑一趟。

“嗯，好。”乔安娜点点头，她的心情也有些急切。

对于齐御来说，这段异世界之旅不过是数月时间，但是对于乔安娜来说却是过了好几年，怎么能不想念温暖的家？

“至于你这个家伙。”齐御用魔法之手抓住了这只企鹅，伸出一根手指点在了他的脑袋上面，“如果做出什么不好的举动话，会爆炸的。”

企鹅瞪大了双眼，忙不迭地点点头：“我明白了。我肯定不会背叛的。”

松开了这只拥有龙威的古怪企鹅，几个人相继走进了空间之门当中。乔安娜还探出脑袋来特别说了一句：“你家看样子有段时间没人住了，不过看上去还是相当干净的。是有人在打扫吗？”

“哦，楼上是我的学生，a级守护者猫猫侠，你们可以去找她。”齐御把乔安娜的脑袋推了回去，关闭了空间之门，身子直接从原地消失不见。

在出现时已经是来到了距离安倍家千米之远的高空之上，随意扫了一下四周，身上的魔力涌动，齐御连带着魔杖再度消失不见。出现在目光所及极限的天空当中。

不远处就是常青藤学院的位置了。

“看样子情况还算不错，来得也正是时候。”看到常青藤学院的现状，齐御在心里暗道。

比起安倍家那凄惨的模样，常青藤学院依然保持了完整，只有少量建筑被损毁了部分而已，主体依然健在。

这一切，应该是得益于常青藤学院外围笼罩着半球形、明黄-色的魔法壁障。不知道这个魔法壁障支撑了多久，此刻看上去颜色暗淡无比，近乎透明。并且时不时地会闪动两下。

在这魔法壁障的四周，三三两两地散落着五三成群的机械章鱼，小猫两三只，根本不成气候的模样。

地上还遗留着大量机械章鱼的残骸。

比起安倍家族。更加适合群战的魔法师算得上是战功赫赫了。

齐御高度下降，直接落到了魔法壁障的边缘，挥了挥手。外围的那两三只小猫就化作了一团废铁。

眯起双眼看了这魔法壁障一会儿，齐御身子一沉就这么直接越过了魔法壁障。没有受到任何的阻拦。

“这个魔法阵有点意思啊。”齐御在心里暗道。

这个大型的魔法壁障应该一种特殊的有选择性的防御魔法，应该主要用来抵挡钢铁之类的机械靠近。对于其他东西却没有什么抗拒。正是用来防御机械章鱼的利器。

学校的空地当中空荡荡的，只有一两个面黄肌瘦，看起来双眼无神的人游荡着，齐御悄无声息地从他们的头顶掠过也没有引起任何的注意。

灾害爆发以来，连守护者分部，还有最后的避难所都被机械章鱼给攻破，常青藤学院顿时成了附近最大的避难所。

附近的居民大量涌入其中，至于远一些的，在赶往这里的路上就已经被机械章鱼给解决了。

一时间，常青藤学院直接容纳了数万人，让道尔等人很是头疼。

而随着时间的推移，食物的减少，要管理这些人也显得越发艰难了起来。道尔等人不得不频频出手，以暴力强制维持局面。

到了三天前，道尔他们已经不需要用暴力来维持局面了，因为所有人都已经又累又饿，没有了闹事的精力。

只是这样的情况不容乐观，道尔甚至预见几天之后，被饥饿和恐惧逼疯的人开始自相残杀。

道尔已经有意无意地开始让男人女人老人小孩分开，只是这样的举动遭到了一些人的反对，开始宣传道尔暴君论，气得道尔恨不得将这些人全部都赶出去喂外面的机械章鱼。

现在在校长室当中，道尔等人聚集在一起，商量着对策。

学校里面所有的食物在一天前吃完，只剩下了一些清水，就算再减少再分配，这些清水也顶多支撑半天时间。

“我们杀出去吧？”

有人提议道。

“外面的机械章鱼看上去数量不多，但是肯定有大量隐藏着，另外，就算我们可以杀出去，学校里面这么多人怎么办？”有人反对。

常青藤学院是众人的心血，哪怕是学校当中没有任何一个人，不到最后关头，也没有人想要放弃它。

大家吵闹了一番，一起把目光投向道尔。

上次盖文事件之后，道尔就成功树立了自己的威信，再加上这段时间来有条不紊的冷静指挥，现在的道尔是当之无愧的领袖。

“钢铁抗拒还可以支撑几天？”道尔沉声问道。

“半天都不到了，到晚上十二点就会消失。”有人说道，现在是下午两点钟，太阳高高挂在天空，阳光照射在地上，给渐冷的天气带来了一点温暖，却无法驱散人们心中的阴寒。

道尔抬手看了一下手表：“在等一会儿吧，我想支援应该也快到了。”

虽然正常的通讯受到了影响，但是道尔等人毕竟是魔法师，依然有着手段联系到外界。而且已经得到了明确地答复，已经有不少守护者出发即将来到樱花城。

其中更有着a级、s级守护者。

“但是这个s级守护者真的行吗？”有人不放心地说道，樱花城的一个s级守护者可是直接死在了机械章鱼大军当中。

这个消息传出去之后，全世界一片震惊，不少跃跃欲试的守护者立刻选择了放弃支援，乖乖躲在家里当片警。

现在要来的s级守护者并不是一个人，而是一个团队，足足十个人，称号是“天之团”，在s级守护者当中排名最后一位，还不如樱花城那个死掉的守护者。

再加上是团体的关系，他们的个体实力甚至还不如一些a级守护者。

虽然是团体，但是区区十个人面对机械章鱼大军就好像小溪面对大海那样，那么一点人数根本没有任何优势。

“能来总归是好的，可以分担一些压力。”道尔沉声说道。

“不过是一群明星罢了。”有人低语了一句。

道尔抬起头，如利剑一般凌厉的眼神看向那个人。

“抱歉！”那人心里一惊，赶紧道歉。

所谓的明星，是指天之团的另一个身份――全球知名的偶像。平日里面的行为也颇有些作秀的意味，守护者的身份更像是他们宣传用的工具，难免被一些人看不起。

光明使者当初就放话，想要试试这个团体够不够得上s级守护者的称号，不过还没等他付诸行动就被齐御吸引了注意，最后的结果大家都知道了。

“看样子你们很苦恼啊。”

就在这个时候，窗子外面传来一个声音。

道尔一愣，一下子站了起来，猛地打开了窗子，就看见齐御漂浮在空中，身边还悬浮着一根魔杖。

“梅林！”

“梅林！”

“梅林.凯恩！”

所有人都站了起来，一下子涌到了窗子旁边，目光灼灼地看着齐御。

“好久不见，话说，波顿呢，不会死了吧？”齐御在那些人惊喜的脸上扫过，突然问道。

“没有，他没在樱花城，出去办事了。”道尔说道，退后了一步，“进来吧，你什么时候来的，我听说你似乎被吸进了空间裂缝当中？”

“说来话长。”齐御飞到了会议室当中，一幅这是一个很长很长故事，我要慢慢诉说的模样，“所以我就不说了。”

“……”

众人齐齐无语，亏得他们还竖起耳朵来准备听他的传奇经历呢。

“你怎么进来的？外面的机械章鱼大军呢？你能够带多少人冲出去？”当然，当务之急也不是听齐御讲故事，而是解决目前的困境。

齐御能够出现在这里自然是来帮忙的，道尔也就不客气了，一口气直接甩出了不少问题。

“外面只有两三只小猫。”齐御说道，“完全没有遇到什么大军。”

“怎么会？”道尔一愣，随即疑惑地问道，“你知道安倍家吗，那边也应该被围攻了，难道都集中到那边。”

“那边的都死光了。”齐御摆了摆手。

“死光了――”道尔的声音戛然而止，看着齐御，“难不成是你做的？”

先有些怀疑，但是转念一想，这个家伙随手召唤出来的宠物都可以把所罗门整个传奇法师吊起来打。

灭掉机械章鱼大军也不是不能接受的事情。

“嗯。”齐御点点头。

第二五七章你可以试一试

“果然如此！”

大家脸上都露出了这样的表情，倒是没有人去怀疑齐御所说的话。

“你来的时候地下没有机械章鱼钻出来吗？”道尔进一步问道。

“没有。”齐御摇头。

“这就奇怪了……”道尔皱着眉头，摸着下巴沉吟，机械章鱼不活动的时候就会躲在地下，检测到有人类生命活动的迹象才会从地下冲出来进攻攻击。

齐御这么大摇大摆地进来，还顺手灭了那些在巡逻的机械章鱼，真正躲藏在地底下的机械章鱼大军没有理会不出来灭了这个嚣张的家伙。

“等等。”

道尔突然想起了什么，双眼一亮，“你在安倍家族，毁掉了多少机械章鱼？”

“不清楚，大概将近一千只吧？”齐御说道。

“这就对了！”道尔猛地拍了一下手，“你在安倍家族把大量的机械章鱼都吸引了过去，所以现在这里的机械章鱼数量就大大减少！正是我们逃离的好机会！”

“是这样嘛……我是第一次解决的，没有什么后援啊。”齐御说道。

道尔脸上惊喜的神色僵硬了一下，一次性解决？就算是玩多米诺骨牌也不可能再一次性推到这么多的数量吧。

当然，道尔不会在这个问题上过多停留，立刻转到了如何顺利脱逃的问题上去了。

道尔的话也算是歪打正着，齐御在安倍家族解决了机械章鱼的确没有将这边的机械章鱼都吸引过去。

而是在这之前，那青年得知了齐御要前往安倍家族消息的时候。就调动了不少的机械章鱼前往那边。

现在常青藤外围潜伏着的机械章鱼数量在两百只左右。

“想那么多干什么，就算有埋伏一次性解决就好了。”齐御说道。“话说，就算带这些人都出去了。准备去什么地方？”

“波顿一直在外面跟我们联系。”道尔拿出了一张樱花城的地图，指着靠近海边的几个地方说道，“这些地方，都已经被清理完毕，不少城市都派出了船只，愿意接受樱花城的居民，我们只要能把学校里的人带到那里就可以了。”

各大城市想要发展，实力很重要，人口数量也很重要。只有以一定的人口数量到基数。才有可能诞生出强大之人。

如果换做是半小时前，这样“危险”的想法是不会出现在道尔的脑海当中，但是现在有了齐御，这个计划的实行程度就大大提高了。

“哦。”齐御点点头。

“他们来了！”

这个时候，会议室的大门被人推开，一个看年轻人冲了过来，脸上带着欣喜无比的笑容。

他口中的他们，自然是以天之团为首的守护者们，天之团十个人。再加上其他守护者，林林总总一共二十五人。

其中a级守护者又有五个，另外的十个也是b级守护者当中勉强排得上号的。

这些人其中一大部分来自于“全城”，另一部分人则是来自于其他城市。

“来了。太好了。”

对于道尔来说，可谓是双喜临门，有齐御。现在又多了这些守护者，道尔有八成的把握把学校里面的人带到那个接送点。

当然。其中有人掉队是肯定的，这一点无法避免。道尔也不会喊出要救每个人的口号。

一阵整齐的脚步声逐渐靠近会议室。

十个穿着时尚帅气当中带着一点花哨的年轻男子鱼贯而入，进到了会议室当中。

这些人皮肤白皙，模样俊俏，颇有几分花美男的味道，甚至身上有着一点香水味，看起来像明星偶像多于守护者，难怪刚才有人听到是天之团前来，表示了不屑之意。

“你们好！”

道尔脸上挂着和谐的笑容迎了上去。

“你们好。”

一个留着半场头发的男子上前一步，“我是天之团的队长，这一次代表全城前来！”

全城，一座中型城市，在樱花城的西北面，面积跟樱花城差不多。但是地位相对要低一些，并非是大型城市，而是中型城市。

全城的执政厅一直谋求全城的地位，一心想要让全城成为大型城市，提高在世界的话语权。

为此，全城官方推出了大量明星守护者――那种走偶像明星和守护者相结合路线的人。

其中天之团就是其中翘楚，是享誉世界的天团，在守护者人气排行榜上也是身居高位。除此之外，还有一些女子守护者组合，在华夏八城和樱花城等地也颇有名气。

与一般自由的守护者不同的事，全城的守护者更像是官方所圈养的私兵，像天之团，更是可以代表全城的官方。

所以天之团的团长才会说出那句话。

这次天之团前来当然不是没有私心，主要是为了赚取名望，同时看看能不能吸引一些有能力的来到全城当中。

可以的话，如果能够让常青藤魔法学院直接移到全城当中来，全城的执政厅的人估计做梦都会笑醒。

当然，无论有没有私心，此刻天之团可以带领一批人伸出援手，道尔肯定不会怠慢，真诚地表示了感谢。

先是一阵介绍寒暄――这一点不可避免，不但是礼节上的问题，简单的介绍可以让双方更加了解，战斗起来也更加容易配合。

“这位是……”等到道尔介绍到齐御的时候，天之团的团长开口问道。

齐御一身战斗法袍，神色淡然，再加上悬浮在身边的魔杖，比起旁边萎顿不堪的魔法师们，可以用鹤立鸡群来形容，不想让人注意都难。

“哦，这位是魔法国度天才魔法师。学校的副校长，梅林.凯恩。”道尔说道。直接把齐御弄成了魔法国度的人。

想来齐御也不会介意这种小事。

“天才魔法师？”天之团团长，金正源在心里暗道。脸上露出笑容，朝着齐御伸出了手。

“梅林！”

只是，齐御有些失神地站着，并没有举动，道尔碰了他一下。

齐御扭头看了一下道尔，又看到身前的手，伸出手握住，笑了一下：“抱歉，走神了。”

“没事。”金正源摇了摇头。表示不介意，身后却有成员不屑地撇了撇嘴巴。

齐御倒不是刻意冷落这些人――完全没有必要。他刚才是真的走神了，一开始，天之团的人进来，齐御还想着认一认，但是这些人长得实在太相似了，好像除了发型就没有什么不一样的地方。

于是齐御立刻放弃了这一想法，再加上互相介绍自己的特长，这对齐御来说根本没有任何听得必要――无论别人是强是弱对他来说都毫无区别。

所以。他不可避免的走神了。

接下来都是讨论如何突围，把这些人带到接送点的问题。

数万人可不是什么小数量。

“准备一会儿，尽快出发。”道尔开口说道，现在机械章鱼的数量减少到了一定程度。如果拖延下去，说不定又会有大量的机械章鱼出现，到时候想要突围就变得困难了。

但是。金正源却不这么认为，他们一行人觉得还是要从长计议为好。时间不重要，甚至可以再拖延。慢慢将这些人带出去。

“食物已经吃完，水只能维持半天。”道尔沉声说道。

“贸然出击就是送死。”金正源据理力争。

双方争执不下，最终决定直接告诉学校里面的居民，让他们自己决定。

“不怕引起暴动吗？”金正源问道。他来的时候可是看到这些人的状态，很容易引发暴乱。

“没关系，有梅林在。”道尔说道。

“他？”金正源看向旁边昏昏欲睡的齐御。

“嗯。”道尔推了齐御一下，“醒醒，这些人暴动起来你能够压制住吗？”

“你说学校里面的人？”齐御抬起眼皮，“可以全杀了吗？”

“当然不行！”道尔满脸黑线。

“哦，可以。”齐御点了点头。

“你看，可以。”道尔看向金正源。

金正源一脸无语，这个天才魔法师，怎么看都不靠谱吧？背后一个成员更是直接嗤笑了一声来表达心中的不屑。

“话说，其实不用这么麻烦啊。”

就在这个时候，齐御似乎睡醒了一般，睁开双眼说道。

“什么？”道尔一愣。

“空间之门。”齐御打了一个响指，房间当中突然出现在了一道恍若星空又恍若黑洞，长两米宽一米的空间之门。

“这是什么？”所有人都瞪大了眼睛，包括自以为对齐御很了解的道尔。

“空间之门，可以直接开到接送点的问题。不过我要先去确定一下坐标才行，现在只是随便开了一个地方，我也不知道会通向哪里。”齐御说道。

“不会是在骗我们吧？”刚才那个嗤笑的天之团成员冷哼了一声，刚才齐御这一手吓了他一跳，虽然没有人注意到，却也觉得丢了面子，便想要找回一点。

“你可以试一试。”齐御懒洋洋靠在椅背之上。

话应刚落，那个人突然惊叫了一声，直接“飞”进了空间之门当中，却是齐御用魔法之手直接把那人抓起来丢了进去。

金正源立刻站了起来，一脸惊怒地看着齐御，其他天之团的成员也踏前了一步，脸色不善地看着齐御。

ps：感谢月死、天然丝绸、自杀贱、境界线、改革的风格的月票！

感谢白光白、寒星暗月下的孤舞、carpediem01、虾打酱油、最初一束阳光的打赏！

继续求月票求订阅支持！

第二五八章请好好享受最后的时光

“不要紧张，他还在地球上呢，不会让他到外太空去的。”面对天之团虎视眈眈的目光，齐御相当严肃地点头，示意他们放心。

“谁在乎这个啊！”

旁边道尔嘴角不断地抽搐着。

好在齐御也没有继续戏耍天之团的意思，觉得差不多就用魔法之手把那个叫不出名字的成员从空间之门当中拉了出来。

那个家伙全身湿透地摔在了地板之上，那精心打理的头发如同海草一般凌乱地挂在前额，脸上的妆容被也毁得一塌糊涂，双眼附近黑乎乎的一片――那是被毁掉的眼妆造成的结果。

不过这样一来，这个人倒是跟其他人有了一点区别，至少不是那种一模一样的小白脸感觉了。

虽然不太清楚把空间之门开到了具体什么位置，但是大概的方向齐御还是可以掌握的，他只是单纯地朝着东北方向，随意选取了一个位置开启了空间之门，然后再把高度直接下降了几百米。

如果不出意外的，空间之门的另一边应该是一片汪洋大海。

现在看来，齐御的推测没有任何问题。

这一点从这个家伙一幅“我快要被淹死”的反应就可以看出来了。

“你这个家伙！”

那人猛地甩头，一脸愤怒地盯着齐御，双手用力一撑重新站了起来，捏紧了拳头就朝着在他不远处的齐御挥去。

“喂！”

金正源不满地喊了一声，目光一闪，却没有进一步的举动阻止自己的团员。

道尔则是无奈地摇了摇头。然后脑袋一低，伸手扶住了自己的额头。不太愿意去看接下来的场面。

就在那人挥拳的刹那，齐御的身子直接从原地消失。再出现之时已经在那人的身后的斜上方，然后直接落了下来。

“轰！”

整个大楼仿若都震动了一下，地面之上出现了一道道裂缝，以那人的身子为圆心朝着四周扩散开来。

齐御一只脚踩在那人的背上，让他动弹不得，一边对着天之团的成员说道：“这下子你们相信我的确有能力开启空间之门吧？”

“呃――”

金正源等人面面相觑，没想到齐御突然说出这样的一句话。

现在的重点问题难道不是原本应该通力合作的双方竟然产生了矛盾冲突吗？

开不开空间之门，根本不重要吧？

金正源想说什么，张开了嘴巴。却又突然停止，上升到嗓子眼的一番说辞纷纷咽回到了肚子当中。

因为他突然发现，这个叫做梅林.凯恩的魔法师，他所说的话才是真正的重点。

对方既然有能力开启空间之门，那就意味着根本不需要他们天之团的帮助，也就是说，双方通力合作的基础就消失不见了。

老虎和老虎之间或许会合作，但是你见过一头老虎跟一只洪荒巨兽合作的吗？

齐御的左脚微微抬起，那人的背脊也随着他抬起的动作升高。然后齐御重新踩了回去，直接把那人给踩晕了过去。

“就这样吧。”齐御一招手，桌子上的地图就飞到了他的手中，“我先去那什么接送点看一下记录下坐标。待会回来。”

说着，直接从原地消失不见。

过了一会儿，道尔才苦笑地抬起了头：“我忘记跟你们说了。梅林.凯恩‘魔法天才’的名号是过去式，自从他几个月前召唤出了什么宠物把魔法国度的传奇法师打趴下之后。大家都叫他‘传奇毁灭者’。”

“我去，这个名字好中二。谁给起的！”突然间，道尔的背后传来了齐御的声音。

“你还没走？”道尔吓了一跳，转过身问道。

“没有，回来了，疯狂瞬移赶路模式。”齐御有些气喘了一下，这还是他第一次疯狂瞬移，几乎没有任何停歇。

那种感觉，经过跨位面的空间裂缝似的，那种空间的剥离感，有点像普通人坐云霄飞车――甚爽，不对，应该是胆子大的人做云霄飞车。

“……”

“……”

“我去休息一下，做好准备了随时都可以开启空间之门。”齐御摆了摆手，推开门走出了会议室。

“那个……我们继续讨论一下吧？”道尔看着金正源说道。

“……好，你们带他下去休息。”金正源指着那个挑衅齐御的成员，脸上露出了一丝苦涩的笑意。

若不是有他的默许，那个家伙也不会蠢到去挑衅那梅林.凯恩。

至于为什么挑衅，无非是为了试探对方的实力，当然，也是为了展现自己的实力。没想到一脚提到了铁板之上，反而把自己的脚趾给踢成了骨折。

不过接下来的商谈倒是相当顺利，对于金正源提出来的希望让学校里的居民前往全城的接送点，道尔没有提出任何意义。

当然，对于全城提出来的，希望把常青藤魔法学校重新建立在全城那边，道尔表示要考虑一下。

樱花城虽然此时已经毁灭了，但是别忘记了，齐御现在也在。只要他愿意，花不了多少时间就可以把樱花城横扫一遍。

道尔相信，过不了多久樱花城就会在废墟上重建，到时候跟新的樱花城一同获得新生的常青藤魔法学院，应该会获得极大的好处――就好像当初建立起巨龙城的四大家族一样。

道尔，也是一个野心勃勃的男人。

然而事情并不如他们想象得那么顺利，当道尔和天之团他们把所有人都聚集到了一起，宣布这个消息的时候，却遭到了大部分人的反对。

反对的理由千奇百怪。

有不相信空间之门安全性的，有不愿意离开樱花城的，也有不愿意前往全城的，更有指责道尔这些守护者没有尽到义务，想要抛弃他们的。

总之各种各样，根本乱成一团。

道尔吸了一口气，拿着魔杖顶着自己的下巴：“安静！”声音通过魔法的加持，瞬间传遍了整个礼堂。

“我们的食物在一天前已经吃完了，水也只剩下了一点，如果再不走，就算那些机械章鱼不杀进来，我们自己也会因为缺少食物死亡！”道尔说道。

“没错，我们会保证大家的安全的。”金正源也跟着开口。

“保证，你们拿什么保证，我觉得在这里就很安全！”有人大声喊道。

“没错！保护普通民众本来就是你们守护者应该做的事情！”

“是啊！没错食物，你们这群混蛋就应该去找啊！连这么点事情都办不到的话，当什么守护者，凭什么享受优待！”

“一群混蛋，分明是想要抛弃我们吧！”

一确定了食物清水短缺的消息，原本显得疲惫不堪的人们突然又重新爆发出了新的力量。

事情如同道尔所担心的那样，朝着“最后疯狂”的方向慢慢滑落着。

金正源眉头直皱，包括天之团的成员，背在后面的手捏做拳头又重新放开。

面对这样的情况，身为明星守护者，原本就很看重形象和人气的他们可没有办法跟一群暴怒的民众“刚正面”。

此事一旦传出去，他们的人生就算是全毁了。

道尔也是无可奈何，用暴力压制，这样的事情他已经做过一两次了。虽然有效果，却引起了不小的返单，再做，就等于让压缩到了极限的弹簧重新弹起。

再加上，这数万人当中，很多都是由常青藤魔法学校的学生和他们的家人组成。身为校长的道尔也做不出什么过激的举动。

“校长……”

“队长……”

两人身后的魔法师和天之团成员都在两个领导者身边低声说道，面对下面浪潮一样的反对声，他们也有些惴惴不安。

“真吵啊。”

就在这个时候，一个声音突然出现在了礼堂当中，将浪潮一般的反对声都压制了下去。

几个爬到桌子上高举双手的家伙动作僵硬在那边，显然对这突然的安静显得相当不满，看了看周围，又忙不迭地跳了下来，躲回到了人群当中。

“轰！”

碎石从头顶不断落下，礼堂的屋顶被人强行掀开碾碎，丢到了一边。

齐御站在高空，身边还悬浮着几只机械章鱼。

嘴角上扬，露出一个相当恶意的笑容，齐御直接把机械章鱼给丢了下来。

齐御并没有用多大的力气，机械章鱼在地上挣扎了几下重新悬浮而已，八只机械爪子到处挥舞着。

“啊！”

人群当中响起了凄厉无比的惨叫声，这一刻，心头的阴影重新浮现而出，人们终于回想起了这一月以来被驱赶杀戮的恐惧和屈辱。

“梅林？”道尔瞪大了双眼，没想到齐御会做出这样夸张的举动，竟然把机械章鱼直接丢了下来。

不过很快，道尔和金正源就发现了端倪，这几只机械章鱼只是到处挥动着爪子，偶尔抓住一个人丢到一边，并没有真正的下杀手。

恐吓的意味更多一些。

看着脚下被机械章鱼戏弄驱赶的人群，齐御屈指一弹，直接毁掉了还能支撑一段时间的钢铁抗拒魔法阵。

“我已经毁了外面的防护罩。”

齐御慢悠悠地说道，“估计过上个几分钟，那些机械章鱼大军就会出现，为了加速这个过程我还特别丢了几个侦察兵过来。”

“所以，各位……请好好享受人生最后的时光，然后――等死吧！”

第二五九章说过的话要算数

齐御的话无异于火上加油，原本就混乱的人群显得更加混乱了。

机械章鱼也开始大肆抓人，把这个抓起来丢到那边，那那个抓起来塞到凳子下面，玩得不亦乐乎。

“我们要不要……”金正源有些不安地问道，这情况持续下去可不太妙。

“不用。”道尔果断地摇头，他相信既然齐御选择了出手，就可以处理好这件事情。

齐御毁掉了常青藤外面的魔法阵，那些躲藏起来的机械章鱼也终于有了反应，如同冬眠睡醒的动物一样，不再蛰伏，纷纷从地下钻了出来，直接飞向所有人都汇聚的礼堂。

两百只机械章鱼出现在了礼堂上空，如同一片黑压压的乌云一般。

原本混乱人群突然静止了下来，每个人都抬头呆呆地看着天空。

“啊！”

突然，有人发出了一声惨叫，痛哭着跪在了地上，低声哀嚎着自己不幸的人生。

有了一个人带头，自然会有人跟随，不到十秒钟，原本混乱的人群纷纷跪倒在了地上，有些人哀嚎，有些人绝望。

有些人口中喃喃低语，似乎向着某些不知名的神灵诉说着自己的罪孽，请求他们的原谅。

看到这一场景，齐御目光微微闪动，周围聚集起来正准备发动进攻的机械章鱼纷纷爆炸，如同一场绚烂的烟花一般。

众人纷纷抬头，呆滞着看着这突如其来的变故。

“万岁……”

终于，有人低语了一句。

“万岁！”

“万岁！”

渐渐的。欢呼的声音变成了一股浪潮，汇聚了起来。回荡在了天空当中。

从愤怒、恐惧到绝望，再到重新拥有希望。生死之间，大起大落，这些人已经没有了刚才的心气，没有了任何的奢求。

只要可以活下来，他们便已经满足。

相比之下，道尔等人脸上却没有任何血色，看向天空当中面无表情的齐御，心里反而泛起了一股寒意。

不仅仅是齐御瞬间毁灭数百机械章鱼的可怕实力，更是因为他玩弄人心。让这数万人如同提线木偶一样，在齐御的手下根据他的心意做出那些滑稽可笑的举动。

挥了挥手，那几只在人群当中看似肆虐的机械章鱼化作了光点消失不见。

这几只机械章鱼并非是正版，而是假货，是齐御用投影魔法制造出来的。刚才的举动实际上也是在保护这些陷入到了混乱当中的人。

这一场混乱看似可怕，实际上都在齐御的掌握当中，只有几个跳得欢，反对声音对大那些人受了一些伤，被踩了几脚。

其他人其实只是受到了惊吓而已。

慢慢恢复了过来。那些人都把目光投向了道尔他们。

“咳咳――”

道尔咳嗽了两声说道，“这样的情况再发生我也保护不了你们，所以趁着这个机会早一点离开樱花城吧。我们会尽力保护你们的！”

“没事，道尔校长为我们做得够多了。”

“是啊。我们会抓紧收拾一下的，到时候就拜托校长大人了。”

没有人再表示反对，或者担心自己所谓的安全问题。大家都明白自己的生死。实际上完全掌控在头顶之上悬浮着的黑衣男子的手中。

在生死面前，任何问题都不是什么大问题。

半个小时之后。众人已经准备好，重新回到了礼堂当中。

这个时候。礼堂的已经多出了一个长五米，宽三米，恍若黑洞又恍若星空的“大门”。

众人的脚步忍不住停顿了一下，抽搐着没有继续走上前。

不是因为其他，而是刚才凌驾于头顶之上，神色冷漠的黑衣男子正懒洋洋地靠在椅子上，而椅子的旁边就是道尔他们所说的空间之门。

“空间之门就是由他维持！刚才的机械章鱼也是他消灭的。”

道尔上前一步说道，特意隐去了齐御的名字。虽然道尔知道齐御不在乎，但是明明是为了救人――虽然手段激烈了一点，粗暴了一点。

但是救人之后，被救者却找个小人写上“梅林.凯恩”的名字，半夜里偷偷扎上几针。道尔觉得这样的事情还是不要发生为好。

虽然有着道尔的说辞，但是刚才那件事情给大家留下的印象太深刻了，看齐御此刻有些讥诮的表情，怎么看都透着一股危险的感觉。

沉默了半响，正当道尔准备再说些什么的时候，人群当中突然走出来了一个十五六岁的少女，走到了齐御的面前，朝着他鞠了一躬。

不等齐御说话，那少女率先说道：“我知道您是学校的副校长，刚才的事情是我们的过错。感谢你们保护着我们，这段时间为我们所做的一切，谢谢！”

“……没事，你是我们的学生，我们应该做的。”道尔开口说道。

“谢谢校长，学校重新开学的时候我可以回来上学吗？这学期学费我可是付过了，而且老师夸我是魔法天才呢。”少女嫣然一笑。

“当然可以。”

道尔脸上露出欣慰的笑容。

“再次谢谢您！”

少女又朝着齐御深深一躬，迈步走向了旁边的空间之门。

“等一下。”

就在这个时候，齐御突然开口说道，随着他说话的声音，空间之门似乎突然波动了一下。

“好了，进去吧。”齐御说道，“原本准备把你们直接丢进海里面的……一群不识好歹的家伙，真以为道尔他们欠你们什么吗？”

“抱歉，还有谢谢。”

众人齐齐朝着道尔他们鞠了一躬。

道尔退后了一步说道：“好了，进去吧。那边是全城设立的接送点，天之团都在那边。可以保证你们的安全。”

众人自觉地排成队伍，鱼贯而入。

刚才的那个少女却留在了齐御的身边。饶有兴趣地打量着他。

“梅林校长……”过了一会儿，少女轻声说道，“原来传说中最为神秘的副校长这么年轻了，跟另一个完全是天壤之别呢。”

“最神秘？”齐御扭过头。

“对啊。”少女笑着说道，双眼眯成了弯弯的月亮，“我看过公示出来的资料呢，其他人我都见过，虽然老爷爷校长只有一次。但是您却一次都没有出现过，连开学典礼都不在。”

“大家都纷纷猜测您是不是道尔校长虚构出来的人物呢。”

“虚构？”齐御看向道尔。

道尔老脸一红。咳嗽了一声说道：“跟圣依兰的策略一样……年轻、神秘、强大，我们打算把你塑造成学生的偶像。没想到你竟然几个月不出现，大家都以为你是假的。”

“现在确定是真的吧？”齐御扭头看向少女。

“是啊，比想象中更加年轻，更加厉害――”少女眼中泛起了小星星，“学会了魔法真的会变得这么强吗？”

“他是一个特例，完全不能用常理推断。你们可以到我这样的程度就很厉害了。”道尔立刻说道。

少女点点头，欲言又止的模样。

道尔看出了她的心思，直接开口说道：“梅林。有没有兴趣收个弟子，她真的是一个好苗子，我觉得不下于波特家的那个天才。”

“道尔校长？”少女惊喜地看着道尔，没想到他会主动开口帮自己争取。

“可以啊。”

齐御没有什么犹豫。点头答应了下来，“不过你先在常青藤打一下基础吧，基础的东西我还真教不了你。”

虽然有了李娜莉这个徒弟。但是齐御却没有什么教授魔法的经验。所做的事情就是陪练和丢出一本《冥想书》让李娜莉自行研究去。

反正李娜莉的魔法只是辅助，真正打起来还是以她特殊的能力为主。齐御也不怕误人子弟。

现在道尔既然看好这个少女，齐御也不愿意直接丢出个《冥想书》。以免荒废了她。

先让她熟悉一下魔力，了解魔法，也给齐御一点时间好好想想，梳理一下自己的思路。

“那就先跟着波顿，或者跟着我都可以。”道尔爽快地说道。

“谢谢校长，谢谢老师。”少女又是鞠了一躬，直接对齐御说道，“老师，我叫木之本樱，还请多多指教。”

“嗯，我叫齐御，梅林.凯恩是另一个名字。”齐御点点头，觉得这个名字分外耳熟，似乎以前在另一个地球看动漫打发时间的时候看过。

不过一时间想不起来，齐御也就懒得去想了。

“我也走了，你呢，打算去魔法国度还是回乾城？”木之本樱也进到了空间之门当中，场上只剩下了齐御和道尔两人，道尔开口问道。

他在全城也有房子，属于全世界到处晃都可以随时住下这一级别的土豪。

“都会去。”齐御说道，“不过在此之前我还要去做一件事情。”

“什么事情？”道尔问道。

齐御指了指地下说道：“那些机械章鱼背后有人在指挥你知道吗？”

“知道，似乎已经找到了这个人的位置？”道尔说道。

“其他人有没有找到我不知道，不过我已经找到了，既然找到了，就过去灭了他吧。说过话的还是要算数的。”齐御站了起来，伸了一个懒腰。

语气轻松得不像是去灭掉一个拥有机械章鱼大军的势力，而是去楼下买一瓶酱油一样。

ps：感谢我爱你邓雪、蓝灵琅子、czassd的月票！

感谢萌萌的毛玉、carpediem01的打赏！

第二六零章联合行动！

因为复制了机械章鱼，其中也包括了记录在核心的路线图――机械章鱼被生产出来之后统一放置，然后开启，自行根据路线图来到樱花城。

这一点并不需要刻意操控，机械章鱼的程序结构相当复杂，有几分接近于人工智能的味道――从感觉上来说，只比斯塔克的贾维斯要弱上一些，有着较强的自主性。

而根据这路线图，齐御自然也可以找到那个幕后黑手的老巢――大海的深处。

没错，根据路线图，机械章鱼出现的起始点正是在大海的深处。这一点让齐御颇为为难，他原本方向感不太好，这也是以他逆天的魔法天赋学习空间魔法依然有些吃力的重要原因之一。

再加上又是毫无参照物的大海之上，齐御不得不放慢速度，从一种相当笨拙的比对方式朝着那个地方慢慢前进，每隔一段时间就要停下来计算一下。

否则很容易偏离方向，到时候距离真正的目的地说不定有着十万八千里之远。

就在齐御“艰难”朝着幕后黑手的基地前进的时候。

另一股势力也朝着同样的目的地迈进。

这股势力由多方人马组成，守护者联盟牵头，召集了地球上金字塔尖的一批人和顶端大势力。

樱花城近乎毁灭，发生了什么大的事情，其他城市当然不可能无动于衷，任由对方在地球肆虐。

虽然因为爱惜羽毛，希望别人先冲出去当炮灰等等，种种复杂的原因。没有任何一个国家大张旗鼓地出手调查对付机械章鱼幕后的存在，但是如果以为从黑暗时代的废墟当中把地球重新建立起来的人类不会有任何动作。只会缩在一旁瑟瑟发抖，那就大错特错了。

开始的隐忍不发只是因为各方面的条件还不太成熟。一个月的时间，已经足够做好准备了。

这一个月，其他城市看似平静，但是实际上暗流涌动，私底下各种各样的交易层出不穷，同时对机械章鱼的调查也没有任何放松。

花了这整整一个月的时间，各方面的势力已经达成了一致，而且也找出了其“幕后黑手”的准确位置。

工毕一役，这是他们的打算。今天就是终结那些机械章鱼和收获战利品的时候。

所有人都有着这样的信心。

这一次出动的人和势力实在太强大了，其他人先不说，光是s级守护者就出现了八个，自从百年前巨龙城一役之后还是第一次出现如此宏大的守护者规模。

相比之下，其他的那些还很有名气的a级守护者就显得相形见绌了，更提别那些b级守护者了，在这次战役当中，他们的地位也就比普通士兵高一些，位置也就跟小队长差不多。

除了近百名守护者之外。还有规模庞大的舰队，千名全副武装的士兵和大量的后勤人员。

可以说，这股势力足以平推了地球之上任何一座大型城市――不会遭到什么抵抗的那种平推。

事实上，哪怕只是一个s级守护者就足够让一个城市（包括大型城市）足够重视了。

“还有三个小时就可以达到目的地了。”

最大的一艘舰船之上。这次行动的总指挥，舰长略带一些紧张地情绪对着面前的八个人说道。

虽然他是行动的总指挥，但是顶多也就是掌握一个大的方向。指挥一下那些士兵和一些好脾气的b级守护者而已。

他面前那八个s级守护者才是真正的大爷，别说是接受他的指挥了。就是肯到他面前听他讲话都是给面子了。

过于强大个体凌驾于集体之上是理所当然的事情，也是这个时代的真理。

事实上。有着这样的人存在，并不利于内部的团结。

只是，对于这些守护者来说，未必需要内部的团结，别的不说，那些千名武装的士兵都不可能是眼前这八个人的对手。

再加上此次行动原本就是妥协的产物，舰长很清楚自己的地位，丝毫不介意放低自己的姿态。

“还有三小时，真是无聊啊。”

一个懒洋洋的声音传到了舰长的耳朵当中。

舰长的身子微微一躬，低声说道：“还请忍耐一下。”

“好了，不用这么在意。”

有人说道，这人顶着一头微微竖起的白色短发，嘴巴下巴附近都长着白色的络腮浓须，一身白色的衣服，看不出什么款式，好像介于风衣和西装之间，胸口还别着一朵鲜艳的玫瑰，外套之下什么衣服都没穿，偏偏大开着，露出不太应该属于这个年纪的流线型肌肉，脚下则是白色的马靴，配合蔚蓝色的眼睛，看起来就是“老绅士”的模样。

如果齐御在这里，肯定会认出来这个老头就是当初跟所罗门那个家伙一起在平流层装-逼的自然之主。

只不过现在自然之主的衣服从黑色换成了白色，显得更加骚包了。

自然之主，s级守护者第12位，能力是‘自然’，操控风雨雷电，是一个相当强大并且擅长群攻的守护者。

自然自主出来说话了，其他守护者也安静了下来，算是保持对他的敬重。

房间里面只有“滴滴滴哼哼哈哈”的游戏声音不绝于耳。

自然之主无奈地皱起了眉头看着坐在椅子上，背着书包玩着手中游戏机的小孩子：“童帝，你有什么看法？”

坐在椅子上玩游戏的小孩看起来不过十岁左右的模样，但是，他却是在场的守护者当中排名最高的一位，s级守护者第八位。

“我准备了力场仪――”童帝暂停了游戏，抬起头，一脸高傲地说道，“配合那个玩水的家伙，可以制造出一条直通深海的干燥通道，适合你们这群蠢材作战，当然你们最好在半个小时内结束战斗，否则会等着被淹死吧。哦，玩水的蠢材应该不会。”

听到童帝的话，那些高傲的守护者，包括自然之主在内都罕见地没有反驳。

因为，这个家伙说得是实话，对于童帝来说，他们跟蠢材真的没有太多区别。

童帝的经历比较离奇，原本他只是一个普通的小孩，不过八岁之时，一场车祸之后，他的生活发生了天翻地覆的变化。

那一场车祸直接夺走了童帝的双腿和一只手，让他成为了一个残废。然而又送给了他一个巨大的礼物――脑域开发。

根据科学或者不科学的研究，目前人类的脑域开发只在百分之几的水平。而童帝车祸之后，脑域开发的程度直线上升，传闻在百分之六七十的可怕水平――至少童帝自己和对外的资料都是这么说得。

那个只有八岁的少年，一跃成为最大的黑科技代表人物，在短短六年时间爬上了守护者第八位的高位，称号童帝――当然，这个称号是他十岁时的时候给自己起的。

现在童帝十四岁，之所以看起来只有十岁左右的模样，是因为他身上百分之五十以上都是机械，包括在他玩着游戏的双手都是由机械组成，从外面来看，看不出任何异样。

这些出现的机械章鱼明显是科技系的对手，童帝自然也很感兴趣，用他的说来说，就是对方勉强跟上他的水平了。不过是一个白痴，制造了一堆废物还不如花费精力制造一个真正有用的机器人。

参与这次行动也是童帝主动要求，大家二话不说就答应了下来，就算不答应，童帝要单独行动别人也没有办法。还不如一起加进来，万事好商量。

而原本准备参与的土豪斯托克听到这个消息之后立刻选择了放弃，他可不想被一个小鬼每天指着鼻子骂白痴。

“呵呵――”

一阵沉默之后，房间内响起了一阵娇笑声：“小弟弟好像很不喜欢水啊，要不要姐姐带你去玩一会儿？”

说话的是一个留着长发，千娇百媚的人，此时名叫做水姬，s级第三十三位守护者，异能是控水，大海算得上是他的主战场了。

没错，是他，而不是她，水姬虽然长得很女人，但是却是一个男人。

“滚开，死人妖。”童帝把视线从游戏当中移开，瞪着水姬。

“小弟弟，你这样说姐姐我可是会生气的哦。”水姬笑意盈盈地说道，不过大家都是高手，非常敏感地察觉到了空气当中的湿度似乎在提高。

童帝嗤笑了一声，从椅子上跳了下来。

“好了，都给我住手！”

这个时候，自然之主沉声说道，空气当中的湿度突然下降，一阵舒爽感觉传来。

“这次行动，由我为主，童帝作为辅助，有没有问题？如果不答应，可以直接退出独自行动，不过若是干扰了我们，我不会手下留情的！”

自然之主如电一般威严的目光在众人身上一一扫过。

童帝的排名虽高，但是毕竟只是一个熊孩子而已，哪里比得上自然之主这个常年身居高位，实力和势力并存的上位者。

仅仅是几句话，一个凌厉的眼神就把一场骚动给压制了下来。

“开个小玩笑。”面对自然之主严厉的目光，水姬不易察觉地退后了一步。

自然之主操控自然，虽有夸张的成分在，但是却也克制水姬。

第二六一章有人抢先了？！

至少刚才自然之主轻轻松松就驱散了水姬凝聚到房间中的水汽，让空气的湿度下降了下去。

霸气万千的自然之主发话了，其他守护者也安静了下来，又坐了一会儿商量了一些事情，众人就离开了房间。

只有自然之主留了下来。

自然之主拍了拍舰长的肩膀说道：“好好干！”

舰长一愣，忙不迭地表示感谢。

来的守护者当中，也只有自然之主有资格做出这样的事情，这老头看上去神采奕奕，实际上真正的年龄也超过了七十岁，只是不显老而已。

面对不过五十来岁的舰长，做出这样的拍肩，鼓励晚辈的行为也丝毫不显突兀。换做排名更高一些，却只是一个任性熊孩子的童帝来说这样的事情就显得搞笑了。

时间渐渐推移，三个小时的时间一晃而过。

夕阳在海面之上投射下了耀眼的余光，刺得人几乎睁不开双眼。不过这并不影响接下来的战斗。

当先的舰船的甲板之上，八个守护者和一些a守护者已经聚集。

“水姬，童帝，交给你们了。”自然之主站在最前面，对着身边的两个人说道。

童帝打了一个哈欠，一只手举着一个比自己人还要大很多的古怪仪器，身子慢悠悠地悬浮了起来，飞到了眼前不远处的海面之上。

水姬也是直接从甲板之上跳了下去，原本平静的海面之上突然涌起了浪潮，然后水流不断旋转凝聚成了类似于龙卷风一样的姿态。水姬“踩”在“龙卷风”的顶端，恍然女神一般。

“奇怪？”

这个时候。自然之主皱起了眉头。

不仅仅是他，旁边的不少守护者同时皱起了眉头。

在他们前面不足千米远的海面。在其地下的深海当中，有着一处秘密基地，虽然并未清楚到底是什么样的地方，但是机械章鱼出自其中是已经完全肯定的事情。

这样的地方，就算不是大本营，也绝对算得上是重要的“兵营”了。

这样重要的地方，他们都杀到了家门口了，对方竟然毫无反应。

自然之主可不相信可以派出如此庞大数量的机械章鱼，毁掉整个樱花城的人不会在这附近布下任何防御体系。

但是事实就是如此。实际上早在一个小时之前，所有人都做好了战斗的准备――面对铺天盖地的机械章鱼大军的准备，哪里想到直到现在，别说是像样的抵抗，就连机械章鱼的影子都没有看见半个。

“不会是知道了消息提前离开了吧？”有人开口说道，这个人也是齐御的熟人了――速度快，并且除了速度快其他方向毫无作用的闪电，至少对齐御来说就是这样。

自然之主扭头看了那个一脸轻佻的年轻人一眼，摇了摇头：“不可能。”

这次大张旗鼓地出来。如果无功而返，肯定会被全世界耻笑。

参与了这次行动的人肯定不会让这件事情发生。

在两天前确定了位置开始，地球外面的轨道之上，仅有的几颗卫星都把镜头对准了这片海域。如果有人离开。肯定会有所发现，哪怕是从海底下离开，除非真的是在最深处的海底慢慢移动。否则肯定会露出端倪。

“想这么多干什么，直接杀进去看看不就知道了。”闪电甩了甩脖子。

前面。童帝也打开了仪器，一阵无形的从中散发了出来。童帝随手一甩，直接把那仪器给丢了下去。

那古怪的仪器以一种慢悠悠的姿态从天空当中落了下去，落到了海中，在这之后，周围的海水开始慢慢分开，形成了类似于水井的形状。

不过一般的水井中间是水，这个中间不是水，外面则全是海水。

“快点，我可不想我的宝贝就这样报废了。”随着深度的加强，那仪器也开始摇晃了起来，一阵明显的声响从中散发了出来，海水被驱散的范围也明显减少，看上去就如同漏斗一样。

童帝适时地说道，看向水姬。

这一次水姬没有做什么无谓的挑衅，脚下的“龙卷水”顿时消散，整个如同鱼一般落入了水中，很快就来到了那仪器的附近。

一个优美的鱼跃姿势，水姬站在了这仪器的上面，双手朝着两边张开，原本开始渐渐减少的无水空间骤然变大，一个如同足球场大小的无水通道正式形成。

“按照计划做吧。”

自然之主点点头，率先悬浮到了空中。

一个长着黑色翅膀和另外一个可以飞行的守护者直接来到了水姬的旁边，担任着护卫的任务。

其他的守护者，一部分在外面支援，另一部分则是直接朝着那无水的空间跳了下去，开启了身上的个人飞行器。

至于其他的士兵，他们本来的主要任务就是操控船舰和武器对付预料当中肯定会出现，实际上却完全没有出现的机械章鱼。

这样的攻坚战其实压根没有他们什么事情，只能在后方提供支援。

童帝依然飞在海面上，嘴巴里面嘀咕着

“我要把立场仪外壳都换掉”之类的话，显然对于水姬踩着他力场仪的行为不满意。

随着仪器的下降，终于，想象当中的基地出现在了众人的眼前当中。

仪器缓缓落在了一座半球形的黑色海底建筑之上，在周围形成了更大的半圆形无水空间。

所有参与的守护者也落到了黑色的建筑顶端，打量着这个脚下的这个建筑。

这个建筑比想象当中的还要巨大一些，如同一个大型的体育馆一样，通体黑色。暂时没有找到了出入口。

当然，这群守护者也不需要找到什么出入口。

“半个小时。”

童帝伸出一根手指。手指之上泛起了红光，一道激光直接激射而出。想要在脚下的屋顶上直接开出一个洞。

只是半分钟之后，童帝的脸色变得有些难看，虽然切出了一大块，但是这屋顶的厚度显然出乎了他的意料，并没有真正切开，成功开出一条可以出入的通道。

“这边！”

这个时候，有守护者高喊了一句，几个人在另一个地方发现一个似乎被人用暴力破坏的破洞。

“这是什么材料？”

自然之主在童帝的旁边，用手在在“屋顶”上敲了一下。没有发出任何声音，但是传来的感觉就好像敲在金属上一样。

“不知道，我没有见过的东西。”童帝说道，突然脸上露出了惊喜的神色，“这东西具有自我修复功能！”

他惊讶地发现刚才被他破坏的地方竟然开始一点点复原，只不过速度很慢，如不是童帝的眼睛经过改造，根本发现不了这一变化。

“蠢材，蠢材！”

童帝底骂了两句。这样珍贵的金属竟然用来制作最外层的防护。如果换做其他用途，哪怕是把它用在机械章鱼身上，不知道可以发挥多大的作用。

“等等，也有可能本身的恢复速度就慢。如果是这样就没有太大价值了。”当然，童帝也考虑到了其他可能性。

看到童帝陷入到了科学家疯狂的脑内剧场当中，自然之主很明智地没有打搅他。直接来到了刚才那些人发现的被人用暴力手段制造出来的“入口”那处。

这个时候已经不少心急的守护者进到了其中。

安排了几个人守在外面，自然之主也通过不知道是谁制造的入口进入到了这建筑的内部。

“会是谁呢……竟然抢在了我们的前面。难道是那些人，不应该啊。我压根没有得到关于那些人任何行动的消息。”自然之主在心里暗道。

他心中的那些人。自然是s级排名前十的守护者。

但是除了这些人之外，自然之主根本想不出来这个世界上还有谁可以悄无声息地破开“这屋顶”，抢在他们前面进入到了其中。

“到底是谁呢？”

自然之主落到了地上，环顾四周。

这是一个类似于工厂流水线制作的房间――制作的东西真是他们所熟悉的机械章鱼。

不过这个时候，这个大房间内所有的机械都变成了一堆毫无作用的零件，大量成型未成型的机械章鱼被彻底毁坏。

生产机械章鱼的机器也被毁得一干二净。

“啊啊啊！”

自然之主背后传来了童帝的叫声，“到底是哪个白痴干的！竟然毁了这么重要的东西！”

童帝冲向了旁边明显是主控操作台旁边，将一只手狠狠插入了那堆还冒着星星点点火光的“废物”当中。

片刻之后，童帝重新收回了手，主控机已经被彻底破坏，里面的资料别说是童帝了，就算是神仙也难以恢复。

“谁做的！”童帝双眼当中泛起了红光，凌厉的目光在场上的守护者身上一一扫过。

自然之主眉头一皱说道：“我们来之前就这样了，恐怕有人抢先了！”

童帝沉着脸，直接朝着这个房间唯一的出入口（头顶上的不算）走去，自然之主等人也跟了上去。

一路走过去，入眼之处跟刚才的房间没有任何区别，所有制造机械章鱼以及其他机械的房间都被摧毁得一干二净，连接房间各个通道也有不同程度地毁坏。

各种防护机制没有起到半点作用。

ps：感谢极限灵式、惘灵天神、腹黑D夜、爱哭的恶鬼、酝殇的月票！

感谢carpediem01、虾打酱油的打赏！

第二六二章入侵！

看着这近乎满目疮痍，一片狼藉的场景，自然之主等人脑海里面都生出了一个奇怪的画面――一只可怕的凶兽在这里咆哮肆虐，所有挡在面前的阻碍都被通通撕碎。

除了走在最后时不时发出“蠢材有眼不识金镶玉”之类怒吼的童帝，他陷在“有白痴暴殄天物”脑内剧场当中无法自拔。

看到那些很有黑科技范儿的东西――防御大门、防御机关被人摧得一干二净，连跟毛都没有留下，童帝的心就好像在滴血一样。

哪怕只给他留下一半差不多的残骸，以童帝的黑科技水平，给他足够的时间，也有办法将其恢复过来。别的不说，那些在樱花城的肆虐的机械章鱼，童帝就拿到了不少“样品”，有八成的把握制造出来同样的复制品。

当然，以童帝更加注重“质”的性格，更大的可能是进行改造，将当中的一些特性好处弄到自己身上。

而相比起机械章鱼，这基地当中展现出来的东西让童帝更加感兴趣，他恨不得直接把整个基地拆解下来搬回到自己的工作室当中，或者把工作室移到这里来。

只是，这一切都是不现实的。

因为一路走来，那些东西都被毁得干干净净，连半点复原的机会都没有。

这样的感觉，就好像饿了三天三夜的人面前摆上了一桌满汉全席。

然后，有人在他面前掀翻了整张桌子，并且在满地的食物上泼满了大粪。

童帝咬着牙齿。已经彻底恨上了那个素未谋面，抢在他们前面大肆破坏的混蛋。

“我一定要宰了这个暴殄天物的混账！”童帝双目之中泛起了红光。在心里暗道。

从目前的情况来看，他只能寄希望于这个基地的真正主控室当中有着足够的资料了。

随着时间的推移。自然之主等人也遇到了零星的抵抗，比如从墙壁之上突然射出来的激光，突然闭合的大门之类的。

这点小机关只能给自然之主等人造成一点小麻烦，并不能影响他们的前进的速度。

转过了一个弯，来到了另一个大的房间，这个房间也是用来生产什么机械军团的。

不过生产的东西却比机械章鱼要高端了无数倍。

自然之主他们首先看到的就是近百个“人形冰雕”。

冰雕的内部当然不是真正的人，而是呈现出金属色泽的液态金属机器人。

“液态金属！”

童帝双眼一亮，一下子就冲到了最面前，完全不顾房间内低于零下的温度。

双手微微一震。上面的防止皮肤被突然冒出来的高温火焰瞬间稍微，童帝伸出手摸向眼前最近的冰雕。

那虔诚的态度就好像抚-摸自己的爱人一样。

只是，随着冰块地融化，童帝很快就发出了一声懊恼无比的怒吼之声，一拳狠狠地砸在了眼前的液体金属机器人身上。

直接将那已经凝固的液态金属机器人砸成了细细密密的碎片。

“怎么回事？”自然之主问道。

“都毁了，其内部结构被低温完全冻坏，没有了半点复原的可能性。”童帝喃喃低语道。

“其他的也都一样？”自然之主问答。

“是的。”

童帝的双眼看向另外那些被冻住的液态金属机器人，双目当中有着数据不断流转，分析着它们的情况。

“可惜了。到底是谁？难道是绝对零度？”自然之主皱着眉头低语了一句。

虽然不是科技系的强者，自然之主也明白这些高科技的东西有着多么大的作用，这样直接被毁掉了也觉得有点可惜。

而他口中的“绝对零度”是s级排名第三的守护者，能力不是冰――而是冻结。传闻他可以制造处绝对零度，实力可怕无比。

“不是他……只有这里才有冻结的情况，外面的破坏。基本上就是用暴力碾压，一路砸过来的。还有少量火焰灼烧的痕迹。”童帝低沉着声音说道。

“只有到了这里，遇到了用暴力砸不死的液态金属机器人。才换了一个办法解决这些东西。”

“复合型异能者？”

自然之主眨了眨眼睛，复合型异能者虽然少见却也不是没有。他自己就是其中一个，虽然他的异能一直被人夸大成操控自然，实际上也只是操控风雨雷电这样的水平，跟天气有关，而其中又涉及到了各种复杂的方面，说是复合型异能者也不为过。

“不对，你有没有想过是很多人一起进来的。”

突然，自然之主又推翻了自己刚才的想法，对着童帝说道。

童帝神色漠然地摇了摇头，眼中投射出了虚幻的鞋子印记：“这是我在通道当中采集到了信息――只有这一个鞋印。”

随着童帝说话，从这印记开始构筑，形成了一个虚幻的人影，然后又分裂，出现了另外一个人形。

“左边是男的，右边是女的。”童帝解释道，“这是通过分析计算得出的，不过也不排除长得特别奇怪的人或者其他生物。”挥了一下手，那两个人形消失不见。

“不能再详细一点？”自然之主问道。

“根据鞋印只能分析出这个！”童帝瞪了自然之主一眼，“这是科学，不是臆测！”

童帝本身的科技水平已经超过了地球的整体水平，这导致了有些人难免把他当做百宝箱，以为他无所不能。

反而是那些几乎无法解释的异能者不会被人期待什么，大概是因为大部分的异能者只展现出异能破坏性而非是创造性这一面？

“哦。”被一个小鬼教育了，自然之主有些尴尬地摸了摸鼻子。

“那个――”

这个时候，有一个a级守护者举起了一只手。小心翼翼地开口说道，“为什么我们不下去看看呢？”

在房间的正中央。还有着一个大洞。显然，这是那个不知名的家伙所制造的大洞。按照正常的情况分析，他应该跳了进去。

虽然花了不少时间，但是根据童帝的计算，他们此刻只是在这建筑的中段偏下的位置，还远远没有达到真正的底部。

而房间内也只有一个入口没有出口，对方大概是不耐烦了所以才直接自己制造处了一个相当直接的“通道”吧？

“那就走吧。”

自然之主看了说话的a级守护者一眼，不易察觉地皱了皱头。

这个年轻人，是一个新近守护者，出了不过几个月的时间就爬到了a级守护者第一位的高位。直接取代了当初的光明使者。

不仅仅是如此，此人的能力跟光明使者非常相似，而且更加强大。如果说当初光明使者金光是火焰的话，此人的金光就是雷电。

从种种情况表明，这个人就是光明使者的继承者，而且青出于蓝而胜于蓝，更加强大。

比起光明使者的嚣张放肆，这个人的性格有些单纯害羞，看上去就像是刚刚出了学校进入到社会的学生一样。

当然。自然之主是不会被这样的外表所欺骗，对于这个明显跟光明使者同根同源的家伙保持着警惕。

不过这段时间的相处，自然之主发现他本身的性格似乎真的是有些单纯害羞，并非是伪装。

这让自然之主对其背后那股神秘势力很好奇。到底是什么样子的实力才能调教出能力极为相似性格却完全不同的两个人呢？

“难不成是量产？”一想到这个可能性，自然之主就觉得心里有些发寒，看向这个称号为“神域侍者”守护者目光也变得更加警惕了。

这“人工制造”出来的通道很长。属于那种直接跳下去就摔死的级别――当然，也只是对于普通人而言。

在场的几个人。再弱的一个人都有着从五层楼跳下毫发无伤的本事，没有半点犹豫直接跳了下去。

几个眨眼的时间。他们就落到了底部。

通道的底部是一个相当大，非常豪华的房间，三面都是墙壁，另外一面则是玻璃，可以直接看到海底的情况，如同水族馆一般。

而那些墙壁之上明显有些各种各样的机关，至少童帝等人就看到一门足够一个人出入的门正在徐徐关上。

一个穿着黑色衣服的男人面对着那扇门，背对着他们，身边悬浮着一根古怪的木制魔杖。

童帝改造过的耳朵听到了徐徐关上的大门后面有着激烈的喘息声，似乎是一个人正在逃跑。

不用过多的思考，童帝等人就明白了发生了什么事情。

眼前这个黑衣男子，恐怕就是赶在他们面前的入侵者了，而那个发出带着恐惧的剧烈喘息，正在逃窜的家伙应该就是这座基地的主人了。

至于为什么不是双方身份对调，这很好理解。如果这基地主人可以让入侵者仓皇逃窜的话，上面就不会是自然之主他们看到的狼藉场景。

自然之主觉得这个背影很是眼熟，还来不及开口，就看大那人肩膀微微一动，抬起了手臂，屈指一弹。

一道金白色的火光化作了一道流光，带着灼烧万物的毁灭气息冲进了通道当中。

刹那间，那剧烈的喘息声戛然而止。

“死了？”童帝瞪大了双眼，检测到的生命特征已经完全消失，只有一片灼热的高温现象缓缓散去。

ps：感谢缥缈的忧郁、独星魂、因为艾青的月票！

感谢萌萌的毛玉、carpediem01、瞎打酱油的打赏！

第二六三章亚特兰蒂斯的最后遗迹

“是你？”

随着黑衣男子一个微微转头的动作，自然之主忍不住开口说道。

刚才看到那根魔杖的时候他就觉得有几分眼熟了，现在那个黑衣男子露出了半张脸，自然之主立刻就认出了这个年轻人。

这个人，当初在平流层跟他遇见过，还跟自己的好友，传奇法师所罗门斗了一招，有着不错的实力。

当然，如果仅仅是这样，过去了这么久，自然之主也会把这个年轻人遗忘。

有天赋的年轻人太多了，那些狂妄自大最后泯然众人的占据了八成以上，如果有每人有天赋的年轻人自然之主都要去记一下，那么他就活不到这么大岁数了。

真正让自然之主留心，注意到这个年轻人，是在几个月之前。

当时正在家里享受上位者生活的所罗门得到了一个令他惊讶的消息，他的好友传奇法师所罗门被人击败了。

如果单纯是这样，自然之主也不会太惊讶，他们毕竟都步入老年了。虽然因为实力的原因会比一般人多活上十几年，但是依然逃不开衰老的命运。

被后来者击败，自然之主也曾经做过设想，好像也不是那种完全无法接受的事情。

这个世界终究是属于年轻人的，虽然不愿意承认，但是这个就是事实。

自然之主原本以为击败所罗门的会是另一个相对年轻一点的传奇法师。

但是，自然之主万万没想到击败所罗门的根本不是人――也不是通过空间裂缝出现在地球之上的怪物。而是被一个人召唤出来的宠物！

是的，请原谅自然之主会用宠物这样的词，因为当看到那张可爱、好像是兔子或者老鼠生物的照片的时候。自然之主差一点心肌梗塞，一命呜呼。

就是这么一个小东西，击败了传奇法师所罗门。

而且，根据当时围观群众的现场报道，那只小宠物是以一种半碾压的态势击败了所罗门。

而那只宠物的主人，正是当初在平流层遇见过的年轻男子，天才魔法师――梅林.凯恩。

当然。召唤出了一只宠物击败了所罗门之后，那个天才魔法师的称号就变成了“传奇毁灭者”，相当中二。

现在。在这个地方突然见到了这个人，自然之主怎么能不惊讶。

“你居然杀了他？”

先不提自然之主的惊讶，在场的另一个主角――童帝盯着齐御，一字一顿地说道。

“嗯。有什么问题吗？”齐御转身。语气随意地说道。

原本平静的房间突然颤抖了起来。

“前方高能反应，前方高能反应！”

童帝的脑海里面响起了尖锐的警报声，童帝看着眼前的齐御，怒吼道：“你打算干什么，快点给我停下来！”

他看出来了，这个人似乎是打算毁掉这个房间，或者更加直接一点，毁掉这整座基地。

“当然是毁掉这基地啊。”齐御说道。“抓紧时间快点逃吧，不然被波及进去了就不管我事了。”

“你是蠢材吗！”

童帝瞪大了眼睛。“你知道这个基地有多重要吗，你知道其中蕴藏的科技代表着什么吗！它甚至可以改变整个世界！”

“它能不能改变世界我不知道，不过不毁掉的话，说不定地球就要毁了。”齐御淡淡地说道，完全无视了暴怒的童帝。

让时间回到之前。

在自然之主等人组成的大部队来到这片海域附近的时候，齐御也来到了这里。不过他是根据路线图，直接从海面来到了这基地的旁边，故而没有被任何人发现。

转悠了一圈没能发现什么入口，齐御直接选择选择了自己的一贯方式――暴力平推法。

简简单单的一记直拳，直接在那厚实连激光一时半会都切不开的金属墙壁之上轰出了一个“入口”。

当然，齐御粗暴的行为也引起了整座基地的反击系统，原本倒灌而入的海水被迅速排干，还不知用到了什么办法阻止了剩余的海水进入。

虽然阻挡了海水，但是这座基地的防御体系根本不够看，连让齐御脚步停顿一下都办不到。

齐御身子往前十米后面十米都变成了绝对的危险领域，一旦进入到了其中就会被齐御刻意释放出来的庞大魔力直接碾碎。

如同一台推土机一般平推了过去，这也是为什么自然之主会看到那片狼藉的场景。

齐御一边推进的时候，在最底下的房间当中，那个青年也在怒吼。

他没想到，自己刚才还在做着统治全球的大梦，下一秒自己认知当中牢不可破的大本营就被人攻破了。

这还不算，通过内部的监视器，青年看到入侵者仅仅是一个年轻人，而且他的打扮，就是毁了自己“陷阱”的那个家伙！

青年又惊又怒，然后又化作了冷笑：“蠢材，我倒想看看你怎么会死在这里！”

可惜，这只是青年的美好幻想。

齐御一路走来，一切的防御机制没有发挥任何作用，也没看见那个人有什么动作，就好像有无形的可怕力场环绕在他周围一样，靠近的一切都被毁灭。

只有警报声不断地提示着“高能反应！”“高能反应！”。

“一号，你不是说我这里很安全吗！”虽然不太相信这个人会真的杀到自己的卧室，但是青年依然变得有些惴惴不安。

“对方身上的能量波动过于强烈，无法判断出威胁等级，暂时定为最高等级。”一号的声音依然不包含任何起伏。

“最高？你确定？”青年一下子从床上跳了起来。

“暂定最高。”一号说道。

最高的威胁等级，根据一号的定义，代表着可以威胁到自己性命的威胁。

“妈-的妈-的！”

青年不安地踱步着，显得很是焦虑。

说实话，这个青年并不是什么大人物，他只是一个运气非常非常好的普通人罢了。

原本的他只是樱花城的普通居民，还是属于混得比较惨那一种，在一家渔业公司担任水手。

他所在的船是那架渔业公司当中最破的，他又是其中地位最低的人，经常受到欺负，其内心积累了不知道多少怨气。

而一次意外，让那艘破船直接翻掉了。

青年以为自己就此死去，没有了半点出人头地的机会。

哪里想到他突然在一个完全陌生的地方醒来。

一个自称是“一号”的人工智能告诉他，他现在成为了“亚特兰蒂斯”最后遗迹的主人。

短暂的失神之后，青年惊讶惶恐的情绪被狂喜所取代，贪婪地索取着自己想要得到的一切。然后，向着自己的故乡却同样是悲伤之地的樱花城发动了进攻。

但是他的强大都来自于这“亚特兰蒂斯的最后遗迹”，青年的本质依然是那个郁郁不得志的失败者而已。

一开始青年也不是没有想过让自己变强，注射什么超人药剂什么的……但是亚特兰蒂斯却没有关于这方面的研究。

而在一号提供了他一件试用型全身覆盖作战铠甲之后，青年就把类似的想法抛到脑后了。

根据一号的描述，他要艰苦不懈地锻炼十年，可以达到一个打几十个的水平。而穿上那机械铠甲，他完全可以以一当百，以一敌千，如何选择，自然不言而喻。

青年的底气基本上都来自于外物，当着外物开始被人破坏之后，他就立刻陷入到了焦虑当中。

所幸这青年不是一个人，而是有着一个人工智能辅助。

在青年焦虑的时候，一号迅速替他做出了判断，直接将那机械铠甲送了过来。然而，启动了还在制造当中的液态金属机器人。

进到了制造液态金属机器人的房间，齐御的脚步也是第一次放缓。这种好似水银一样的液态金属，用“魔力拳头”砸过去虽然可以砸碎，却没有办法阻止其复原。

于是，齐御直接使用了“水球术”――当然，是变种版的水球术。

水汽凝聚原本就是一个降温的过程，将这个过程进一步加深的话，凝聚出来的就不是水，而是冰了。

那些液态金属从头到尾，从内到外被完全地冻住，内部的结构也被彻底冻坏，变成了一堆冰雕。

这一给予厚望的依仗大概阻挡了齐御十秒钟左右，其中的五秒是齐御好奇地在面前的冰雕之上敲了两下耽搁了一会儿。

接着，齐御在那青年惊讶的目光当中凌空一拳，直接制造处了一条通往他的“卧房”的通道。

这段时间，齐御当然也不是简单地平推，而是用巨龙凝视寻找着基地主人的位置。

巨龙凝视主要作用虽然是震慑，却不意味着没有洞察之力。齐御第一次使用的时候世界就发生了巨大的变化，连墙壁后面都变得清晰可见。

“找到你了。”

面对全身被铠甲包围的青年，齐御低语了一句。

“你个混蛋！”

青年怒吼了一声，抢先一步朝着齐御的脑袋挥动了拳头。

通过机械铠甲的力量加持，这一拳足够轰破十厘米厚的钢铁墙壁，然而，这拳头却根本无法碰到齐御。

齐御微微屈指一弹，刚刚挥拳的青年整个人就倒飞了出去，身上的机械铠甲也发出了噼里啪啦的声音，直接解体，从他身上落到了地上。

第二六四章毁灭遗迹！

青年瞪大了双眼，以一种不可思议的目光看着齐御。

他并没有受伤，铠甲虽然被齐御一击即碎，但是实际上在解体的过程当中相当完美地卸去了原本已经作用到青年身上，可以直接将其震死的力量。

当然，这也跟齐御随意出手有关。

只要齐御愿意，便是连美队那个号称“用不破碎”，用震金做成的盾牌也可以轻松破坏掉。

“你确定要杀掉我的主人吗？”

这个时候，人工智能一号的声音回荡在了房间当中。墙壁，天花板之上突然伸出了无数的激光孔，数以千计的红色激光随着它的话激射向齐御。

齐御身子前后左右浮现出了一个个圆形魔法阵，魔法壁障再次出现，将周围的激光完全挡了下来。

趁着这个机会，青年身边的墙壁之上也打开了一道可以供一个人出入的暗门。

在愣了片刻之后，那青年连滚带爬得冲进了这道门当中，脸上还挂着不知道是怨毒还是恐惧的神色。

激光自然伤不到齐御，一号很快就“收手”了，用不含任何情绪的声音警告道：“基地与整个大陆相连，你可以将其当做一个大型的‘大陆震荡架’。”

“大陆震荡架？”齐御愣了一下，不是害怕而是疑惑。

虽然偶尔会聪明一回，但是齐御绝对不是什么科技系的强者，别说是大陆震荡架这样相当充满黑科技味道的名词。就是电磁枪这样的东西，在遇到陈沁之前齐御也完全不了解。

不过从字面上来看，似乎是什么很厉害的武器。

一号停顿了一下。还是给齐御科普了一下什么是大陆震荡架――其实也就是一种特殊的武器，可以制造出类似于地震的效果。

按照一号的说法，只要它愿意，启动大陆震荡架，可以直接毁掉亚洲――也不算是完全毁掉，是在亚洲范围内造成高达八级甚至是九级的可怕地震。

如果真的如同一号所说那样的话，那就是地球上从未出现过。只是在纸面上出现当做预警的“天级灾害”。

“杀了我的主人，就会造成如此后果。”一号不含任何感情的声音说道，“就算是你的同伴赶来了。也没有办法阻止。”

“同伴？”齐御双眼眯了眯。

也就在这个时候，自然之主、童帝，光明使者二号――神域使者纷纷从刚才齐御制造的“通道”中跳下，落到了房间当中。

在自然之主发出了一声疑惑的声音之后。齐御果断地动手。选择了干掉那个青年。

一号的威胁，完全没有被齐御放在心上。

因为齐御打算将这整座基地都彻底毁掉，所谓的大陆震荡架，自然会一块儿毁掉，到时候威胁自然就没有了。

有人拿枪对着你怎么办？伺机寻找机会反击？求饶？

这都不是齐御的答案，以齐御的行事风格，只会是有一个答案――连同人和那把枪直接砸个稀巴烂。

一记火球术杀掉了那个青年之后，齐御立刻打算毁掉这个基地。不管那个声音说得到底是真是假，总之先毁掉是肯定没有错的。

只是身为科技系的强者。童帝肯定是不会让这样的事情发生的。

让童帝眼睁睁看着齐御毁掉这基地，这是根本不可能的事情。

而面对暴怒的童帝，齐御同样不可能停下自己的动作。

已经杀掉了那个青年，如果那个声音足够信守“承诺”的话，那就会启动那什么大陆震荡架，然后在亚洲发动一场超级大地震――这样可怕的震动，其实也会直接波及到其他地方。

虽然不能灭掉整个世界，但是弄个半死还是没有问题的。

“给我住手啊！蠢材！”

暴怒当中的童帝压根就没有听见去齐御刚才说的“地球就要毁了”这句话，看见他不停下毁掉基地的举动，直接出手了。

既然对方不肯停手，那就由自己来让他停手。

童帝裤子连同人造皮肤一块被冒出来的高温烧毁，金属双脚在地上用力一踏，坚固的地板凹陷了下来，童帝整个人如同离弦之箭冲向了就在不足三米远的齐御。

他的双手向前，手臂之上的金属片张开，散发出了灼热的红光。

自然之主双眼一眯，随手一挥，身子立刻变得迷蒙了起来，似乎有一层凌冽的风墙挡在他的四周。

童帝毫无保留的攻击，极有可能波及到其他人，自然之主目光老辣，直接作出了防御姿态。

至于其他人，虽然慢了一点，也在童帝靠近齐御的时候开始退后，也作出了各自的防御姿态。

只是，想象当中的巨大冲撞，力量四散爆发的情况并没有发生。就在童帝即将碰到齐御的瞬间，齐御突然从原地消失不见。

童帝瞪大了双眼，一时不察，直接撞进了齐御背后的墙壁当中。

这墙壁也只是相对坚固而已，面对童帝强有力的攻击也没有支撑住，直接被破开了一个大洞。童帝整个人如同炮弹一样朝前冲去，在基本的内部撕开了一个巨大的口子。

相当于做了齐御“毁灭基地”的帮凶。

片刻之后，童帝从刚才的制造的入口当中钻出来，怒吼道：“那个家伙呢？”

自然之主扫视了一下四周，摇了摇头。

可以操控风雨雷电的他，对于气流的波动极为敏感，就算有人在他面前隐形，只要他要呼吸，就会被自然之主察觉。

哪怕是不需要呼吸的奇特生物或者非生物，只要空气存在流动，自然之主都可以通过这一点感知到是否有东西存在。

刚才在齐御消失的刹那间，自然之主就在房间内吹起了一阵微风，但是，得到的结果却是齐御并非是隐身或者是使用了某种障眼法，而是真的消失在了这个房间当中！

“瞬间移动，还是超高速？”自然之主升起了疑惑之情。

就在这个时候，房间突然震动了起来，或者说整座基地都震动了起来。

“要塌了！”

童帝的双眼当中的数据流如同瀑布一样倾泻而下――整座基地都布满了高能反应。

“走！”自然之主直接一拳轰向了旁边的玻璃墙，一声巨响，一记可怕的空气炮将那玻璃墙打出了无数道的裂缝！

自然之主身子微微一僵。

他原本以为自己可以一拳轰爆这玻璃墙，没想到竟然只是轰出了裂缝而已。

好在在场的不是只有自然之主一个人，还有童帝和神域使者等人的存在，几个人在自然之主出手之后立刻补刀，总算是轰碎了这玻璃墙。

在基地的外面，水姬等人“被迫”悬浮在了空中，脸上挂着难以置信的神色。

在十秒钟之前，一个黑衣男子相当突兀地出现在了他们眼前，没等他们开口说话，那个男子挥了挥手。

水姬等人就感觉到一只巨大的无形之手带着无可抵挡的力量将他们直接抓了起来，让他们脱离了这基地，浮到了半空中。

然后，那个坚固无比的，连童帝都没有办法在短时间内破开的基地就在他们惊恐的眼神当中直接倒塌了。

这还不算，那个黑衣男子身边浮现出一团金白色的火焰，直接冲向了那已经成为了废墟的基地。

片刻之后，那可以称之为宏伟基地就变成了废墟――不对，可以说连废墟都比不上，废墟好歹有一些残桓断壁，但是这基地，只剩下了一堆黑乎乎的焦炭散发着难闻的气味。

自然之主等人刚刚从基地脱出，就感觉到一阵剧烈的震动，然后――然后就没有然后了。

如果不是他们的实力够强，运气也算不错，说不定已经被齐御的火球术波及，成为了一具焦炭――这还是实力强的，实力弱的，连成为焦炭的资格都没有！

“你这个混蛋！”

见到事情已经成为了定局，童帝怒吼了一声，双脚双手直接喷射出了无数的小型导弹激射向齐御。

他原本以为自己可以阻止这个家伙的行为，没想到，对方只是消失在了他的眼前，前后花了不到半分钟的时间，就把他觊觎不已的科技毁得一干二净，连半根毛都没有留下。

面对这样的情况，不亚于将其心爱的玩具直接杂碎在他眼前。智商超高，但是情商也就是普通小孩水平的童帝彻底失去了理智，不顾一切地朝着齐御发动了攻击。

“嘿――”

齐御轻笑了一声，身前再度浮现出了魔法壁障，挡下了童帝的攻击，然后魔法之手轻轻一拍直接把童帝拍翻在了地上。

自然之主的瞳孔微微一缩，不由自主地退后了一步。

童帝被齐御用魔法之手拍在地上，其实不算什么，就是自然之主也可以让这个小鬼栽倒在地。

虽然排名高，但是自然之主的战斗经验和何等丰富，要在战斗当中暂时压制童帝，占据上风并不是什么难事。

当然，若是真的生死相搏，身子有一半是机械的童帝自然就占据了极大的优势，极有可能以“伤”换“伤”，将自然之主逼入绝境。

毕竟童帝不在乎损失自己的双手双脚，那些都是机械，都可以重新装回来，但是自然之主就不一样，他可是一个人类。

ps：感谢萌萌的毛玉、无涯探底的打赏！

双倍月票时间就要到了，继续求月票！

第二六五章不要怪我啊，年轻人

能够让自然之主不由自主地退后一步的情景，当然并不普通。

自然之主的反应其实还算相当沉稳，只是微不可查地退后了一步而已。

相比下其他人的反应就显得很大了。

那些被齐御抓住的守护者，纷纷长大了嘴巴，大到完全可以塞下一只苹果的程度，包括很有女人味的男人水姬。

而跟童帝他们出来的那几个人守护者，更是连退了好几步不止，若不是再退就要退出了力场仪的作用范围，直接一头扎进深海当中，他们说不定会直接冲进海里面。

事实上，若不是齐御的魔法之手依然抓着水姬，在看见了这情况之后，水姬会在第一时间冲进海里面，跟这个黑衣男子拉开最远的距离，最好一辈子都不再碰面。

除了一个人――神域使者，他正用好奇的目光看着齐御。

能让这么多守护者产生这样的情绪，原因无他，只是眼前的一个画面。

s级守护者排名第六的童帝，凄惨地五体投地，背后朝天趴在地上――准确地说，是一体投地。

他的金属四肢在齐御的魔法之手一拍直接可以彻底损毁，偶尔冒出一点电火花，显然已经彻底失去了作战能力。

也就是说，一击之下，守护者排名第六的童帝就彻底废了，甚至说是被人干掉了也不为过。

自然之主他们可不认为现在的童帝还有什么抵抗之力，他已经彻底成为了砧板之上的鱼肉，只剩下了任人宰割这一条路。

“你――”

一阵难以言喻的沉默。自然之主开口说道，刚刚说出一个字就停了下来。

他第一次发现自己那充满磁性的声音变得如此沙哑。就好像一个真正的老年人一样。

“我认识你！”

好在，齐御相当给面子地对着自然之主说道。缓解了他的尴尬。

“对――”自然之主点了点头，脸色稍微好看了一点。

“那个在平流层装-逼的傻-逼-老头！”

然后，随着齐御一句话，自然之主的脸色瞬间阴沉了下来，变得难看无比。

在平流层装-逼的傻-逼老头？这算认识吗？这面子还不如不给呢！

自然之主承认自己当初的行为有些装-逼，但是不装-逼能是上位者吗？上位者的必备技能就是装-逼啊！这个混蛋小子依然什么都不懂！

“你知道吗……你刚才毁掉了整个人类进步的道路吗？”

自然之主相当聪明地选择没有跟齐御在这方面继续纠缠下去――对他没有任何好处，而是换了一个话题，将事情牵引到了齐御刚才的所作所为上。

“而且，你还打伤了童帝。他是s级第六位的守护者，我不知道你想干什么，是跟全世界为敌吗？”开口之后，自然之主就恢复了上位者的气势，一连串的发问威势逼人。

其他守护者也是目光灼灼地看着齐御，似乎想要他给一个说法。

“嗯。”

面对自然之主的诘问，齐御相当淡定地点了点头说道，“本来打算直接走的，但是好歹做了好事。还是稍微解释一下吧，被人误会了总感觉有点生气。”

“哦？”自然之主挑了挑眉毛。

“里面有人制造了什么大陆震荡架，威胁我说干掉那个家伙，就玩同归于尽。”齐御说道。

“没了？”

等待了一下。没能听到接下来的话，自然之主忍不住开口问道。

“没了。这不是明摆着的事情吗，不毁了整个基地你们难道还有其他办法？”齐御耸了耸肩膀。顺便也松开了水姬等人。

重获自由的水姬等人立刻来到了自然之主的旁边，最初的慌乱和震撼之后他们也恢复了冷静。

毕竟都是守护者。平日里面面对的危险也不少了，会被震慑住。暂时失去了战意。但是回想起来真的让他们吓破胆，完全丧失再度抵抗勇气的事情当真不多。

至少，光是毁掉基地，一击把童帝拍个半死这两个举动还是有点不够。毕竟他们还是有着不少人，组合起来便是哪怕s级第一位的守护者都要退避的可怕势力。

除非齐御当真他们的面击沉了一片大陆，这一下他们肯定会有多远直接滚多远。

“我先不说你的所说是否为真……”自然之主斟酌了一下语气开口说道，“就算是如此，你为什么要杀了那个人，让对方选择了最为极端的方式要同归于尽？”

“因为他该死啊。”齐御说道。

自然之主一时语塞，齐御说得没错，如果那个人真的是樱花城那些机械章鱼的制造者和幕后黑手的话，那不是可以用“该死”来形容的。

简直就是万死不辞！

“而且，我这人相当不喜欢别人威胁我。”齐御加了一句。

这话顿时激起了不少守护者的情绪，不过因为有自然之主在前面，他们克制着没有说话。

果然，自然之主眯了眯双眼，沉声说道：“这个理由并不能说服我们。”

齐御嘴角开始上扬，露出了洁白的牙齿：“那你们说应该怎么办呢？”

“你毁了整个基地，事情已经成为了定居，没有办法更改了。但是你可以做出补偿。”自然之主说道。

说实话，他们这些守护者聚集在这里，能够有三分之一的原因是为了拯救世界就已经是谢天谢地了。

若果真的这么深明大义，大公无私，这些人此时不应该是在这里，而是在樱花城之上，那里才是最为严重的“受灾地点”。

这群人组成的势力，都可以推到别人的大本营了，要拯救樱花城于水火当中自然没有任何问题。

而这些人包括世界上不少守护者都没有出手。一个原因是因为实力不够，去了也是送死。另外一个原因则是利益。

去樱花城救人消灭机械章鱼，带来的利益跟直接杀进对方的大本营获取各种各样想要或者不想要的黑科技比起来。简直就是芝麻和西瓜一样。

去往樱花城顶多是博得一个好名声而已，对于力争向上的人来说是相当重要的，比如全城的天之团。

但是对于自然之主这些更加注重利益的守护者来说，所谓的名声就是完全没用的狗屁。

能混到这个地步的人，当然不会干出捡了芝麻丢了西瓜这样蠢事。

但是现在，有人把他们想要西瓜砸碎了，而且是在他们眼皮子底下直接砸碎。

自然之主等人都觉得自己的心在滴血，做了这么多准备，就等着收割。没想到被人毁得一干二净。

因为齐御过于强势，在他们之前就已经彻底推平了这个基地的关系。

让自然之主等人不住不觉忽略了一件事情，就是他们是不是真的有实力平推了这个基地，得到自己想要的东西。

或者说，看到齐御如此轻松，让他们产生了这一基地当中的任何东西已经是他们囊中之物的错觉。

实际上，其他方面不说，光是外层的防护和最后的手段――大陆震荡架就可以让这些人束手无策了。

只可惜，此时自然之主等人是完全意识不到的这一点的。

他们都陷入到了自己的既得利益被人破坏的愤怒当中。若不是齐御刚才展现出来的实力，这些人已经一拥而上，对齐御出手了。

“什么补偿？”齐御问道。

“里面的东西……”自然之主说道，“我不相信你真的毁得一干二净了。我想，你是得到了不少好处，才想着独吞的吧？”

自然之主以自己的思维揣测着齐御的行为很想法。得出了自以为正确的结论。除了神域使者之外，其他人也一脸赞同地点了点头。

换成了他们。若不是真的拿到了不少好处，也不可能直接毁了整个基地。而拿到了不少好处或者说黑科技之后。大家想得当然是蝎子拉屎――独一份了。

人无我有，人有我优才是王道。

我有的东西别人都有了，那我还有什么优势可言，还有什么资格维持住自己的地位？

他们都来到了这里，当然不能空手而回，更不可能让一个彻头彻尾的外人独享了好处之后大摇大摆地离开？

“把你得到的东西都交出来。”一个守护者直接开口说道。

自然之主绷着脸，没有说话，却是不易察觉地活动了一下双手，做好了随时出手的准备。

他并认为这个梅林.凯恩会乖乖地交出来自己得到的东西。接下来必会有一场相当艰难的战斗。

对方的实力，自然之主已经无限高估了――不过就算再高估，自然之主也不会认为对方可以战胜他们这些人。

在童帝被打成重伤的时候，自然之主就示意别人偷偷通知了此次行动的其他守护者还有舰长等人。

虽然他们这些人看上去也不过十几个而已，但是实际上齐御要面对的可不仅仅是他们这十几个人而已，而是由守护者联盟牵头，世界上各大金字塔顶端势力组成的庞然大物。

面对这样可怕的庞然大物，想要反抗的话，都只会有死亡这唯一的下场。

当然，在死之前，这个梅林.凯恩应该会受到非人的折磨，直到他把一切都吐出来为止。

“不要怪我啊，年轻人，要怪就怪你自己的贪婪和无知……”自然之主出了一口气，看向齐御的目光变得阴狠了起来。

ps：感谢jk1991、因为艾青的月票！

第二六六章你是谁？

自然之主的想法其实没有太多的问题――以利益为重，放之四海之内皆准。

因为已经拿到了足够的好处，所以才会毫不犹豫，片刻都不停留地毁掉这基地。换成是自然之主，如果他一个人可以攻下这基地，也不会跟这些人合作，而是会甩开所有人，独自一个人得到这一切。

但是，虽然理解齐御的“所作所为”，却不代表自然之主等人就这样放弃了。

身为被“夺取了战利品”的一方，除非是齐御将所有的好处都吐出来，否则他们是不会放过他的。

或者说，哪怕是齐御将所有的好处都吐出来，都未必能够得到一个相对好一点的下场。人心有时候是相当险恶了，自然之主等人从来不介意用最为恶意的揣测去推测别人。

哪怕是齐御完全吐出了好处，他们也未必会相信，万一对方藏着什么最大，对他最有利的一点呢？

大家都这样想着，于是，事情的解决方法就不可避免地滑落到了最为糟糕的方向。

没有明确表达出什么，或者直接开口说出类似于“我要榨干你身上的利益然后再杀掉你”这样的话，不过自然之主等人身上的阴寒之意却浓郁了起来。

一种名为“杀意”的气息传达了出来。

这一点，齐御当然不可能察觉不到。

毕竟他也是经历过大大小小无数阵仗的男人，虽然说起来很是轻松。但是回首最开始对付各种怪物的时候，齐御也是极为艰难。跟大部分守护者一样，他也是从生死之战当中磨练出来的。

当然。磨练了一段时间之后，齐御就再也没有经历过生死危机。除了那一次灭霸的偷袭。

说起来，那一次灭霸其实也没有什么杀意，就好像一个人去拍一只蚊子一样，不可能会咬牙切齿地产生“我一定要干掉你”这样的想法。

这也是为什么齐御会给灭霸偷袭成功。

气息这种东西听起来很玄妙，其实也就是那么一回事。哪怕是一个普通人被陌生人用目光盯着，往往也会莫名其妙地产生感觉。

如果是普通人，此时此刻面对渐渐散发出阴寒杀意的自然之主等人，自然是吓得半死了，连能不能继续站着都会成为问题。

如同面对刀兵。面对猛兽，或者说，像是被置在一片黑暗的冰天雪地当中那样。

这，就是自然之主等人带给人的感觉。

相比起自然之主等人的冰冷阴寒，他们对面的齐御看起来则是依然云淡风轻的模样。

只是脸上，嘴角上扬的幅度越来越大，嘴巴也慢慢裂开，似乎有着克制不住的笑声迸发出来。

最终，齐御并没有笑出来。只是咧着嘴巴，看着自然之主等人。

只是，看着齐御那无声的笑容，自然之主等人莫名其妙地升起了一股心悸之感。

这个黑衣男子的强。大家都有目共睹，也不会低估他，觉得己方人马一拥而上就可以轻松击败对方。

当然。自然之主等人也不会认为他们这些人联合起来共同作战，也会被对方击败。一场苦战是难以避免的。等到将其引出去，大部队再动手的时候。事情就基本定下来了。

明明剧本是这样没错的，自然之主也觉得没有任何问题，但是为什么看着眼前这个年轻人脸上那嘲讽似的无声笑容的时候会觉得遍体生寒呢？

一阵难掩的沉默，双方都没有出手。

自然之主等人是在忌惮和拖延时间。

而齐御，则是在思考是对付――或者说是怎么处理眼前的这群人，是全部杀掉，还是干掉一半？各种各样的选择太多了，需要思考权衡一下。

这是一群看起来威势不俗却又明显来自于不同势力的非同一般的“杂牌军”。

齐御也明白这些人在地球上有着什么样的位置，不是什么阿猫阿狗，可以随便打杀的。

倒不是担心后续的报复或者什么其他的，而是这些人一旦死在这里，会不会造成过于严重的后果。

这群人守护者的身份齐御还是看得出来的，那个童帝和自然之主也是相当有名气的守护者，在经过陈沁等人的科普之后，齐御也勉勉强强记住了部分s级守护者。

可以跟这两个人合作的当然也不是平凡之辈，至少在灾害怪物出现的时候有着一战之力，可以保护其他人。

虽然这些人的行为让齐御有些生气，却也没有让他生气到不管不顾直接将这些人直接拍死的程度。

毕竟，从头到尾齐御没有吃任何的亏，最后倒霉的也只可能是他们。

换成真的伤到了齐御在意的人这样的情况，结果自然有所不同。管你是什么身份地位，哪怕是s级第一名守护者，该动手的时候照样没商量。

“那个……请问一下。”

这个时候，脸上带着腼腆之色的神域使者突然举起了手，小心翼翼地问道，“你们这是打算打一架吗？”

“……”

原本凝滞的气氛变得古怪了起来，自然之主忍不住回头看了那个家伙一眼。

“虽然不是很懂，但是他不是来帮我们的吗？为什么我们要打起来？”神域使者一脸疑惑地问道，也不知道是真天真还是假装的。

“咳咳。”自然之主咳嗽了两声说道，“他破坏了全人类共同的财产，还打算独吞，我们自然要他把东西教出来。”

“什么东西？”神域使者一脸疑惑地问道。

“滚开，小子！”这个时候，一个阴狠无比的声音从神域使者背后的传了过来，一个人毫不犹豫地在神域使者背后踹了一脚。

神域使者瞪大了双眼，似乎不明白为什么会有人从背后偷袭自己，大家难道不应该是同伴吗？

处在惊讶当中的神域使者本能地展开了防御反击，身上的爆发出了耀眼的金光，身上似乎有金色的雷电缭绕。

一声痛苦的呼喊之声。

刚才那个一脚踹向神域使者的家伙直接栽倒在了地上，左脚弯成了一个很奇怪的弧度，显然是已经断掉了。

“你――”

那人一双怨毒的双眼在神域使者和齐御身上扫视了一下。

“不关我事，是你先动手――不对，动脚的。”神域使者也没想到自己本能的反击会让对方直接伤成这样，有些惶恐地退后了好几步，脱离了人堆。

“有点眼熟啊。”

齐御在那个断腿的倒霉蛋身上扫了一眼，很快把目光移到了那个神域使者的身上。

他身上的金光跟死在自己手上的光明使者的金光极为相似，不同的是，这人的金光似乎更加强大一些。

“看样子，你是选择与人类为敌了。”自然之主沉声说道，直接一拳轰向了神域使者！

一声巨响，空气被压缩到极限爆炸开来，带着可怕的杀伤力压向神域使者。

“我没有！”

神域使者瞪大了眼睛，双手交叉在胸前，挡下了这一记可怕的拳头，身上的金光强度不减，身子却是连续退后了好几步。

自然之主没有继续多说什么，而是朝着齐御也轰出了一拳。

事情到了这个地步，再不动手只会让大家“同仇敌忾”的气氛彻底松懈掉，再不出手就真的没有机会出手了。

而造成这一情况的神域使者也自然而然地被自然之主归到了敌人当中，打算一并解决了。

原本自然之主对神域使者背后的势力就多有忌惮，现在正好动手，还少一个人分一杯羹，何乐而不为。

只是片刻之后，自然之主就发觉，少分点好处的不仅仅是一个人，而是很多，很多人。

就在自然之主对着齐御出拳的刹那，自然之主的背后就传来了各种各样的惨叫之声，而刚在还在自然之主眼前的齐御已经彻底消失在了他的视线当中。

自然之主悚然而惊，背后瞬间包裹其了强风形成的铠甲，同师飞快地朝前飞去。

饶是如此，依然没能躲开背后之人的攻击，淋漓的鲜血从自然之主的背后喷洒了出去，一道可怕的伤口出现在了他的背后。

由强风构成，理论上可以将一切靠近的东西都撕毁的防御没能挡下对方一星半点的攻击。

自然之主带着惊骇的神色回头，就看见那梅林.凯恩站在他们刚才所在的人群当中，其他人已经尽数倒在了地上，陷入到了跟刚才童帝一样的凄惨状态。

齐御慢悠悠地收回了手，看了自然之主一眼说道：“老头反应挺快的。”

刚才他用一道风刃轰向自然之主，没想被对方避过了大半的杀伤，以齐御现在的实力，一道风刃完全击中自然之主的话，这个老头是不可能活下来的。

不过也无所谓，杀与不杀对于齐御来说并不是那么重要，可以避开的话当就当做这个老头气数未尽，还可以再蹦哒几年。

“你这个混蛋！”

就在这个时候，刚才被反震断了一条腿的轻佻青年突然怒吼了一声，猛地扑向了齐御，速度之快犹如一道闪电一般。

只是，再快的速度，也没有办法突破齐御的魔法壁障，圆形的魔法阵亮起，挡在了那个青年的攻击，魔法之手用出，直接捏着这个青年的脖子将他拉倒了自己面前。

“你是谁？”

齐御皱着眉头问道，“看起来你似乎很恨我？”

第二六七章一次性都解决了怎么样？

原本神色有些轻佻，现在却相当愤怒的青年瞪大双眼看着齐御，一幅想要说话却又说不出来的样子。

“哦。”

齐御反应了过来，松开了掐住这个男子脖子的魔法之手。

“我是闪电！闪电啊！你难道忘记了我吗！”青年，或者说，那个s级守护者――闪电愤怒地叫喊着，带着一股被抛弃的怨妇气息。

“哦，原来是你。”齐御点了点头，想起来当初那个家伙，速度很快，除此之外似乎就没有其他什么优点了，总之是一个毫无特色不容易让人记住的路人甲。

“你这个混蛋居然忘记了我！你带给我如此的屈辱！竟然还忘记了我！”

闪电跌坐在一旁，喃喃低语道，最后猛地抬起了头，“我一定要杀了你！给我两年的时间，我一定会杀了你，把你带给我的屈辱双倍奉还！”

“不用两年。”

齐御伸出一根手指，对着闪电的脖子随意一划。

一道风刃打出，割开了闪电的脖子，鲜血慢慢弥漫出来，流淌到了地上。

闪电瞪大了双眼，双手捂住了自己的脖子，看着齐御似乎想说些什么，最终一头栽倒了在地上，彻底失去了生机。

“完全没有办法理解啊……”

齐御抓了抓脑袋，忍不住吐槽道，“明明都叫着要杀了我了，难不成还以为我会放过你，结果又在最后露出如此惊骇的表情。真的以为自己是主角，跳个崖还能捡到什么秘籍不成？世界上哪里有那么好心的老前辈把秘籍留在悬崖下面啊。”

自然之主看着齐御。张了张嘴巴，就觉得背后一阵剧痛传来。把接下来的话都咽了回去，琢磨着是直接逃离还是再支撑一下等待救援到来。

至于水姬等人。早就恢复了原来“小羊羔”的状态，乖乖地缩在一旁不肯发出任何声音，生怕齐御的目光聚集在自己身上。

他们心里后悔――很后悔，明明看到齐御一巴掌拍翻童帝的时候就应该有所感觉了，应该明白过来自己这些人绝对不是这个黑衣青年的对手。

偏偏，强大的势力给了他们足够的底气，让他们做出了不理智的举动。

万万没想到，对方只花了一秒钟时间就讲他们这些尽数打成重伤。

水姬等人甚至都没有看见对方到底是怎么出手的，就觉得眼前一道黑色的人影一晃而过。紧接着身上，四肢都传来剧痛，彻底失去了战斗力。

在场唯一能看的也就是自然之主一个人了，但是看他脸色苍白得跟身上白西装一样的模样，水姬等人就知道，除了等大部队前来之外，他们就只能缩在一旁等死或者祈祷――其实两者的区别也不算太大。

“你杀了他？”

神域使者看着齐御，一脸惊讶的样子。

“对。”齐御扭头看着这个不过十五六岁的少年，“你跟光明使者什么关系？”

“你是说一号――不对。你是说上一任a级守护者，我是他的弟弟也是他的继任者。”神域使者说道。

再蠢的人也可以听出来此人的话不尽不实。当然，这个时候也没有人揭穿他。

包括自然之主在内都在等待着大部队的到来，不指望可以击败对方。却也至少也告诉对方，他得罪是如此可怕――足够席卷全球让s级守护者都瑟瑟发抖的势力。

“该死的，为什么还不过来！”自然之主在心里骂道。背上的伤口又开始痛了起来，就好像有虫子在咬噬一般。

其实从他们发出信号到现在也不过是一两分钟的时间而已。那些令行即止的普通士兵当然是不可能下来的。下来了也没有用。

能够下来发挥作用都是一些强大的守护者，但是那些强大的守护者向来是不听调动的。花上一两分钟的时间准备下来那是再正常不过了。

按照一般情况，这样的时间也不算慢，一两分钟而已，发个呆就过去了。

但是那也是一般情况，跟现在十万火急，自己的性命完全被对放捏在手中，只要愿意就会随时“被结束”的情况完全不同。

自然之主等人都产生了度日如年的感觉。

“比起光明使者，你看上去就正常多了。”齐御说了一句。

“嗯？”神域使者有一些疑惑。

“没什么。”齐御没有多说，他虽然不怕，却也不会蠢到跟对方说自己杀掉了光明使者，给自己徒增麻烦。

这个冒着金光的家伙明显跟着光明使者有着千丝万缕的关系，谁知道两人是不是什么相爱相杀的关系。

“这件事情，结束了吗？”

不再理会一脸迷惑的神域使者，齐御转身对着自然之主说道。

“怎么可能？”

自然之主惨笑了一声，他倒是想非常光棍地说上一句“结束了”。但是说出来也要有人相信才行，对方也不会因为自己的一句话就甩甩手离开吧？

自然之主不知道，如果他真的说了，齐御还真的会甩手直接离开。

还是那句话，从头到尾，吃亏的，愤怒的一方从来都不是齐御，他当然可以随时随地拍拍屁股走人。只有吃了亏的人才会不依不饶想要讨个说法或者安慰。

“你可能不太清楚我们这些人代表了什么？”自然之主皱着眉头说道，不是为了故意装深沉，而是背后的伤口的确痛，牵动着他的神经。

“哦？”齐御发出了一声疑问。

“我们不仅仅是这么一些人，如果不相信的话，你可以直接到海面上看看，看到了那场面，你就会明白自己到底干了什么。”自然之主说道。

“先头部队啊。话说就算是守护者联盟也没有办法把你们这些人聚集起来吧？”齐御问答。

“当然不是，我们可以聚集到这里。完全是为了利益。”自然之主干脆破罐子破摔，开始瞎说大实话。“我们组成是一股任何人都没有办法阻挡的可怕势力，就算你在这里击败了我们，甚至杀掉了我们，你未来的下场依然不会有任何改变――”

停顿了一下，自然之主继续说道：“除非，你能够拿出足够的利益跟我们共享，安抚下所有人，这样才不会落得一个生不如死的下场。”

自然之主的声音相当平静，这不是什么威胁。而是在陈述事实。

齐御挑战的其实不是他们，也不是他们组成的那股势力，而是挑战了规则。一种默认的潜-规则，攻入这基地，大家平分好处是一种默认的规则。

一个人想要独享利益就是在挑战这一规则，不按照游戏规则玩，唯一的下场就是被踢出这个游戏场，没有了上场的资格。

除非……那个人强大到可以重新制定规则。

尽管现在地球上强大的人类，或者说个体层出不穷。但是真的强大到可以重新制定规则的人，自然之主别说是见，就是听都没有听到过。

别说是重新制定规则，哪怕是挑战打破规则的强大个体。都从未出现过――哦，百年前在巨龙城肆虐的那头巨龙可能算是一条，不过它本身就是游离于人类制定规则之外的可怕生物。

包括那些通过空间裂缝来到地球上的生物。如果它们选择融入人类的社会，遵守那些规则。未必不能在地球上生存下去。

“你斗不过我们的，你挑战的整个世界的秩序。哪怕是君王，在二十年前因为一些事情也被逼的隐世不出，你的下场不会比他好。”自然之主摇头叹息道。

他口中的君王，是s级第一位守护者。

地球上，最强大，至少是明面上最强大的男人，但是哪怕强入君王，也不得不屈服于那些规则之下。强如他，也只能在某一次暴发，打破规则之后隐世不出。

“说得很复杂。”

面对自然之主的好心“规劝”，齐御挖了挖耳朵，突然一个瞬移出现在了自然之主面前，抓住了他的衣领。

“你――”

自然之主刚刚说出一个字就被齐御揪着衣领直接扯到了海面之上。

“这些东西，就是你所说的可怕势力？”

高空当中，齐御指着那些军舰问道。

“只是冰山一角。”自然之主说道。

那些准备入海的守护者和其他士兵也注意到了两个人从海里冲出，来到了天空当中，纷纷议论了起来。

特别是对于自然之主被人像小鸡一样抓在手里的姿势，大家都非常好奇。

难不成这个人就是樱花城事件的幕后黑手，竟然可以把自然之主这样抓在手里，这真的不是他们在做梦或者出现幻觉了？

半分钟之后，军舰之上的炮口完全对准了齐御，舰长正在义正言辞地警告齐御放开自然之主。

“你想要干什么？”

自然之主心里升起了一股不太好的预感。

“嗯――怎么说呢？”齐御摸了摸下巴，“虽然你说了很多，但是总结起来就是打了小的会有老的出来这样的情况。说起来其实不是什么可怕的事情，但是至少会很麻烦，我可不希望自己哪天在吃饭的时候突然蹿出来一个老头想要为他的孙子复仇――不要做出这样的表情，这只是一个比喻罢了。”

“为了杜绝这样的情况发生，你说在这里一次性把小的老的都解决了怎么样？”

ps：感谢你是对的但我不认输、菜鸟高飞、萌萌的毛玉的打赏！

感谢奶樽jimmylam、风中笛音、夜的孤独、1~1!、酝殇的月票！

鞠躬感谢大家的鼎力支持！

今天是双倍月票的最后一天，再向大家求一次月票！

第二六八章你们很弱啊……

“你想要干什么？难不成你真的觉得自己可以毁了这里的舰队？”自然之主问道，声音有些断断续续，他背上的伤口一直很痛。

这点让自然之主有些不安，毕竟也是一个异能者，身体强度和复原力远超常人。这伤口虽然稍微深了那么一点，出血量也稍微大了那么一点，但是自然之主已经往上面喷了药剂，按照道理来说不应该怎么痛才对。

“嗯，可以考虑。”齐御点点头说道。

“哼。”

自然之主冷笑了一声，表面上露出不屑的笑容，心里却在思考着如果换成是自己，能不能毁掉眼前的军队。

如果制造出上一次的雷暴，要毁掉这一舰队的确有着几分可能性。但是那一次气势恢宏的雷暴是自然之主耗费了巨大的心力制造出来的，其中还有其他各种有利因素――比如高空当中的低温让积雨云的形成变得简单了很多。

要在海平面上制造出同样可怕的末日场景，就没有那么容易了。

上次自然之主花了半个小时左右凝聚力量才制造出了那雷暴天气，这一次在相对艰难的环境之下，恐怕要一个小时左右。

简而言之，那个如同末世一般的拉风场景，装-逼-相当好用，破坏力也很强。但是不适合实战，只有在特定的时间地点才可以发挥作用。

像这样的遭遇战，脚下的舰队是不会给自然之主制造出雷暴机会的。

除了那个最强、波及范围最广的手段之外，自然之主自然也有其他各种各样的攻击手段。要毁掉一两艘军舰的确不存在任何问题。

虽然那些守护者会麻烦一点，但是拥有飞行能力的自然之主天生占据优势。

分析过后。自然之主可以得出，自己可以击退这舰队――仅仅是击退。

在这样遭遇的情况下毁掉两三艘军舰。然后且战且逃，找机会再偷袭几次，对方的气势就会下降到溃散的程度。

到时候，保持着清醒头脑的指挥官估计就会下达撤退的命令了。

当然，这一切都是建立在自然之主绝佳的状态之上，事实上要完成非常不容易。别的不说，对方毕竟是一直舰队，机动性虽然不如自然之主，但是持久力肯定会远超自然之主。

别的不说。轮番上阵炮弹连发就足够自然之主喝上一壶了。

时刻绷紧了神经的自然之主能不能够继续保持着体力与之慢慢周旋都是一个问题。

舰队属于大规模、以数量取胜的一方，有着犯错的机会，甚至可以直接丢出去诱饵，他们耗得起。

而自然之主一个人，则是不存在任何犯错的机会，一旦犯错下场就是死亡。

将心比心，以自己的实力作为基准判断，自然之主推断出齐御的确有着毁掉这支舰队的实力――毕竟对方比自己强了不少。

但是这也会是一场恶战。

况且，这个狂妄的家伙还把自己带在了身边。这又是一个巨大的不利因素。

“找一个机会，让他有一个失误，胜利就会属于我们。”自然之主在心里暗道，“这个小子太狂妄了。而且――心软了。”

换成是自然之主，在有机会的情况下会第一时间干掉海面下所有的守护者来确保自己的安全。

毕竟不是一群普通人，一旦恢复过来又是可怕的战斗力。会成为接下来战斗当中极为不安定的因素。

齐御并没有这么做，在自然之主看来当然是心软。

“无知、狂妄、还有不够心狠。这就是你败亡的原因。”自然之主在心里说道。

“你好像放松了一些？”就在这个时候，齐御突然开口说道。

虽然脚下的舰队当中不断地传来了警告的声音。所有的远程武器都对准了天空中的人。但是齐御却充耳不闻，依然悬浮在天空中，语气轻松地跟在家里和朋友聊天似的。

“是的――”

自然之主的声音没有丝毫地迟疑，他当然可以对方继续保持这样狂妄自大，不肯拼命甚至还心软的可笑心态，“我说过，就算是这舰队，也只是我们所代表势力的冰山一角，就算你毁掉了这舰队，也不能说明什么。”

“哦。”

齐御点点头，突然松开了抓着自然之主衣领的手。

自然之主身子摇晃了一下，差点直接摔下去，好在很快就稳定住了身形，挺直了身板，整理了一下衣领说道：“还是放弃吧，你的实力很强，如果不与我们为敌，而是加入其中的话，将来你得到的东西会比你刚才所得到的东西还要更加多。”

这句话倒是大实话，以齐御的实力，加入了这一临时组成的利益联盟，就会立刻成为其中的超级巨头。

尽管现在可能拿出一部分已经得到的利益，但是在以后，在将来必定可以得到更多东西。

一个一巴掌把童帝拍成重伤，瞬间击败了众多a级甚至是s级守护者，同时把自然之主打伤。

这样的人，会有不知道多少人想要巴结。

“你说得挺有道理的。”

齐御看着不远处海面上的舰队说道，“但是，世界上哪有那么好的事情啊。”

齐御出了一口气：“从一开始就是你们冲过来想要喊打喊杀，我记得我已经解释过了，是因为那个大陆震荡架的关系。你看，你们为了利益选择妥协，而我选择了抗争――也不算是抗争吧，对方的确没有让我妥协的资本。”

“所以，你们为了这么点利益决定杀了我――别瞪大眼睛。你们有杀意这一点我还是可以分辨出来的。到了现在，你们骤然发现自己想要杀的人其实没有那么容易对付。”

“虽然你们自己觉得不怕他，但是想要干掉就要付出巨大的代价。于是，你们又改换了一幅面孔，决定跟我合作，双赢。”

“从头到尾都是你们在做决定，顺着你们的心意，就跟那些熊孩子似的――天底下哪有那么好的事情？可惜，你们错了啊。”

“因为我们足够强，只要足够强，就永远不会有错。”自然之主嗤笑了一声，说出了最根本的原因。

“是啊，不过问题就在这里啊。”

齐御说道，“我说你们错了，不是指你们的行为，而是你们的想法――关于你们够强这一点想法。因为，在我看来，你们不够强，不仅是如此，而且很弱……”

随着最后两个字“很弱”飘到了自然之主的耳朵当中，自然之主突然觉得天空瞬间变得阴沉了下来。

忍不住抬起了头，自然之主身子顿时僵硬在了那里。

已经没有天空，没有海平面上鲜血的夕阳了――它们都被遮挡住了。

原本就有些昏暗的天色瞬间进入到了黑暗当中，其实也不算是完全的黑暗，总归是有一点光亮的。

只是，那光亮隐藏在了天空当中那些森然的铁器当中。

整个天空已经被彻底掩盖，被一枚枚流线型，甚至可以用漂亮来形容，相当符合武器审美的导弹所覆盖。

深色的圆形魔法阵布满了整个天空，一枚枚导弹从中被“制造”出来，然后对准了底下的舰队。

自然之主极目远眺，朝着远方的天空看去，随着他的目光移动，那些魔法阵和导弹也在不断地出现。

就好像是自然之主目光生成了那些可怕，散发着森然、铁与血味道的武器那样。

虽然这些导弹跟现在地球上大部分的导弹都有些不同。但是自然之主这么一点眼光还是有的，他可以看出这不是什么障眼法，而是货真价实，可以带来毁灭的可怕武器。

龙级灾害？

天级灾害？

或者说是神级灾害？

自然之主不知道，他只知道，这一道可怕的天幕，甚至足以毁灭整个世界的天幕。

海面上，那舰队当中传来的警告、警报的声音也戛然而止，一切都显得那么紧密。

有海浪偶尔翻滚传来的浪潮声。

“你看，你们很弱吧？”

齐御的声音好像从遥远的天际传来，却依然顽固地传到了自然之主的耳朵当中。

“所以这件事情应该是由我做主，我说了算。很符合你们的道理和价值观，呵――其实也挺符合我的。”

齐御轻笑了一声，微微抬起了一只手。

所有导弹的尾翼之上都喷射出了火焰，在天空中“不安地抖动”了起来，就好像一只只即将出笼的咆哮猛兽一样。

自然之主第一次发现原来这些森然的武器，死物也会像活物一样散发出让人窒息的凶厉气息。

“其实我不是一个废话很多的人，如果换做其他情况，你们连跟我说话的机会都未必会有。相比起威胁，我觉得把对方直接干掉更加可以解决问题，就好像干掉刚才的――呃，我似乎还不知道那个家伙的名字。算了，这个不重要。”

“不过这一次我破例了。你们好歹有点作用，有那么一点。所以我打算直接用暴力威胁你们，相当可怕的暴力，如果你们不像最初那样选择妥协，我就把你们都杀掉，一个不留，包括你所谓背后的实力。”

齐御招了招手，自然之主就好像提线木偶一样来到了他的面前。

第二六九章没钱就别玩黑科技啊！

“这听起来很没有格调，其实对于你这样的上位者来说，应该是端着香槟，在谈笑风生当中展现出一点可怕的实力，从指缝当中泄露出森然的杀意，直接把人吓得屁滚尿流，这样才更加符合你们的美学吧？”

齐御笑了一声，看着自然之主一眨也不眨的双眼继续说道：“但是真的做出来的时候，感觉挺有意思的，这样简单粗暴的威胁，我很喜欢。你看，你们只是在心里想想而已，我都不要脸地说出来了――”

“就算只看在这一点，你们也应该妥协一下。那么，我问最后一句，这件事情，结束了吗？”

自然之主觉得自己的心脏似乎被什么无形的手牢牢攥住了一样。

过了好一会儿，自然之主才艰难地点点头，从微微颤抖的嘴唇当中说出了三个字：“结束了。”

“嗯。”

齐御点了点头，导弹天幕开始一点点消失，不过片刻之后又恢复了过来。

“你――”自然之主瞪大了双眼，脸上的肌肉都在不断地颤抖着。

他不会是想要反悔吧？

“你难道真的打算毁灭地球？你在地球上难道就没有亲人朋友吗！”自然之主完全失去了方寸，开口喊道，当然，并没有失去理智，至少还知道动之以情晓之以理。

“想太多。”

齐御看了自然之主一眼说道，“我只是在想你说话靠不靠谱，虽然你看起来很有逼-格。但是谁知道呢，万一你只是一个说不上话的小兵呢？”

自然之主觉得背后的伤口又开口痛了：“可以。我说得上话。而且，我觉得其他人也不是白痴。看到这些东西之后，你不来找他们的发麻，他们绝对不会有兴趣来招惹你的。”

“说得也有点道理。”

终于，随着这句话，压抑在天空当中的可怕“导弹天幕”天幕开始徐徐消散。

天色却没有因此变得好转，海平面的夕阳几乎已经彻底落下，只留下了一两道余光。

周围的灰暗就好像自然之主等人的心情一模一样。

“我会跟所有人说明情况的。”

自然之主摇摇晃晃地朝着最大的那艘军舰落下，就好像冒烟的飞机一样。

齐御的身子也渐渐拔高，打算离开这海域。

回到地球之后。他就被一连串事情牵扯住了，虽然不是什么大事难事，却也都是不大不小的麻烦。

现在的齐御只想要回到家里好好睡上一觉，连每天都做的冥想都懒得做了。

就在这是，海面之上突然暴起了一朵浪花，一阵呼啸的破空之声，一道红光以难以置信的速度朝着齐御飞了过来。

这道红光正是童帝。

此刻的童帝全身上下都散发着可怕的光和热，包括脸上身上的皮肤都已经彻底消失不见，露出了里面的金属结构。

竟然已经没有了任何属于人类的东西。而是一个彻头彻尾的机器人？

“死吧！我要杀了你！”

童帝张开嘴巴，朝着近在咫尺的齐御咆哮道，其中心的动力能源开始膨胀了起来。

他打算毁掉这机械身体跟齐御同归于尽，或者说并非是同归于尽。因为童帝的本体未必就是这机器人。

“这个白痴小鬼！”

刚刚来到舰船甲板上的自然之主刚刚转头就看到了这幕场景，忍不住大骂了一句。

在这样的地方自爆可是会波及到他们的，到时候可以活下多少人都不知道。况且。自然之主不觉得这样自爆的威力可以干掉这个梅林.凯恩。

面对童帝最后的反击，齐御伸手。抓住了身边漂浮的魔杖，身子一转。将其当做棒球棍，朝着靠近到自己身边的童帝脸上挥了过去。

大量的零件飞散，童帝的脑袋直接被一棍子抽成了碎片，双眼当中泛着的红光也在同一时间消失不见。

而他大部分的身躯则是以一种比刚才更加快的速度朝着海面倒飞了回去。

瞬间就飞回到了海水的深处，一两秒钟之后，一声沉闷的声音从海底深处响了起来，滔天巨浪涌起。

“混蛋小鬼！”

自然之主又骂了一句，不得不用尽全力了保持舰队的安全，至于还留在海底的守护者，就只能听天由命了。

能不能活下来就依靠他们自己的运气了，水姬这个家伙应该可以逃生，神域使者那个家伙实力不明，却也是一个隐藏很深的人物，多半不会死在这里。

一棍子把童帝给重新抽回了海底，齐御身子一闪直接消失在了原地，那些守护者的死活跟他没有太大的关系。

齐御还没有心地善良到返回去救他们，让他们自生自灭吧。

“该死的混蛋！混蛋！”

与此同时，在地球另一个地方，一个看看普普通通的三栋小楼的地下室当中，看着眼前的屏幕变成了黑色，一个坐在轮椅上，失去了双腿，和一条手臂，看起来十四五岁的少年狠狠地把身子旁边可以够到的东西抓了过来，朝着面前的屏幕砸了过去。

发泄了好一会儿，少年看着眼前已经被破坏的屏幕，发出了一声愤怒而无力的呻-吟声。

这个少年人，才是童帝的本体。

一直以来出现在众人面前的只是一个仿真机器人而已。

因为童帝失去双脚和一条手臂是众所周知的事情，露出来的金属双脚和双臂也没有被怀疑，顶多认为是童帝自行加上而已。

就算偶尔有人怀疑，也不会特意去探明这事情，无论这是童帝的本体还是机器人，其实关系都不大。

“该死的混蛋！”

童帝转过轮椅，看了背后还没有彻底完成的机器人一眼。面目狰狞无比。

背后那机器人是他最后的一个机器人，除此之外。就是几个金属手脚手脚了。

整个地下室，看起来就好像一个无力维持的小作坊一般。并不如何高大上，更别说是透着黑科技的气息了。

童帝虽然是s级第六位的守护者，有着超远普通人的可怕头脑，还可以制造出很厉害的机器人，懂得很多人一眼看过去就彻底眩晕的知识。

但是，这一切不能改变他只是一个不太经事的小鬼的本质。

童帝不像是斯托克，有着极强的经济头脑，有着自己的军工商业帝国和广阔的人脉网络。

他成名的时候还只是一个不懂事的小鬼罢了。

若不是足够聪明，童帝说不定早就被人连皮带骨头吞得干干净净了。

虽然凭借着自己聪明才智闯了出来。还获得守护者的高位，但是童帝依然面对着严重的问题――没钱没人没资源。

这里的没钱当然不是指一般的没钱，童帝的生活还是比较奢侈的，过得远比一般人好。

但是要继续自己的科技研究，那么一点钱就远远不够了。

没人，这很容易理解，一个脾气不怎么好的小鬼，也不会有人来投靠他。童帝以前找过几个助手，后来都受不了他的臭脾气离开了。

没资源――这才是童帝最头疼的问题。

世界上很多东西。包括他制造机器人的原料，说实话都不是有钱就可以买到的，有一些东西就是有价无市。哪怕偶尔在黑市上流出，也会被直接炒到天价。根本不是童帝这样的普通有钱人买得起的。

想要玩得起黑科技，光有头脑可不行。

一个看上去不足手指大小零件的造价就足够吓死一大批人了。

童帝同样面对着同样的难题。

他赚钱的速度比不上自己花钱的速度，在制造方面陷入到了困境当中。

这一次对付机械章鱼的幕后黑手是童帝翻盘的最后机会。

说实话。相比起机械章鱼的技术，童帝更看中其代表的大规模的原材料。

如此庞大的数量就意味着大量的原材料。至少意味着有着一个庞大材料库可以使用，运气好说不定还有着一个天然的各种材料宝库。哪怕在其中搜刮一部分。也足够童帝用上一阵子了。

至少可以再制造出几具机器身躯，不会像现在这样陷入窘境。

只是，还没等童帝找到那材料库，甚至连那基地都没有完全探明的时候，齐御就出现，将他的美好幻想砸得支离破碎。

童帝不理智的举动和最后暴怒的行为都是有原因的。

“我要报复，我要毁了你！”

童帝唯一完好，可以活动的手抓住了桌子旁边的金属手臂，挥动了一下，愤怒的咆哮声在地下室当中回荡。

先不去提童帝的暴怒，另一边，自然之主等人也艰难地完成了自救的过程，勉勉强强把损失降到了最低。

饶是如此，也有不少守护者身亡，甚至包括两个个不熟悉水性的s级守护者，伤亡可谓是惨重无比。

相比起这“惨重”的伤亡，更让自然之主等人郁闷的他们什么好处都没有捞到。

不过除了暴怒的童帝之外，其他守护者到没有生出什么找齐御复仇的想法，甚至连念头都没有产生过。

自然之主那惨白的脸色和一幅死了爹娘的表情就告诉他们这个黑衣男子有多可怕了。

就像齐御所说的，这件事情结束了，风平浪静，对于普通民众来说，就是一堆守护者齐心协力，干掉了几乎毁灭了樱花城的大魔王，可喜可贺可喜可贺。

但是对于那些参与了此事的势力来说，这件事情就不亚于一场巨大的风暴了。

ps：感谢carpediem01、白光白、mkopl00、天空的残影、萌萌的毛玉的打赏！

感谢腹黑D夜、心か雨、游息的月票！

第二七零章贵公子的颓废人生？

所幸这场风暴只在所谓的上层社会，上层人士当中蔓延开来，对于普通民众来说并没有太大的影响。

而那些上层人物则是夙夜忧叹了，担心那个横空出世的家伙突然杀出来，打破既有的利益分配，或者干脆一点直接杀他们个干干净净。

当然，也有人对此事不屑一顾，认为是无稽之谈。

足以遮蔽天幕的导弹，怎么想都是不可能的事情。那肯定是某种高明的幻术或者什么障眼法，其中最为有利的证据就是对方若是真的有这样可怕实力的话，为什么他们从来不知道？

为什么那些守护者们会被放过，而不是被杀得干干净净？

总体来说，还是相信的人多于不相信的人。

毕竟，说出那番话，描述场景的不是舰队上某个不知名的小兵，而是s级第12位守护者――自然之主。

自然之主成名已久，一直保持在精力旺盛的状态，平日里面也活跃在“世界的舞台”之上，可不是什么隐世不出的老头。他的一言一行，讲话做事都被很多人看在眼里。

大家都知道，随着年龄的增长，这只老虎根本没有变老，而是变得更加可怕了。

没有人会认为自然之主老了――至少在这件事情之前，没有人会这么认为。

这样的自然之主讲话的力度直接超过了s级第六位的童帝，从他嘴巴里面说出的话，基本就等同于事实。不容别人怀疑。

至少，自然之主不会蠢到自己损伤自己的名声编造出一个强大到逆天的可怕人物。这样对他又有什么好处？

况且。就算有人怀疑自然之主所说的话，其他死伤的守护者。还有童帝自爆造成的后果可是实打实地摆在那里，没有任何虚构的成分。

自然之主以那种“生无可恋”的语气和表情，描述那天经过的时候，那些在听的人都忍不住生出了一种“此人已老”的感觉，一些同样年迈的老家伙不免生出了一种兔死狐悲的情绪。

只不过从个人的战斗力方面来看，自然之主是狐，而他们才是兔子。

而另外的一些年轻人，则是在暗喜，相比起那些老家伙的沉稳或者说“胆怯”。他们更加大胆和有冲劲，也更有富有幻想。

关于那个强大的敌人，经过不断的加工描述，基本上已经变成了一个灾害怪物一般的形象。

对于灾害怪物，其实地球人类是存在一定优越感的，虽然一开始几乎遭受了灭顶之灾，但是从废墟当中重新建立文明，再一步一步将那些灾害怪物消灭，这一点无疑会让人感到自豪。

在那些年轻人看来。也只不过是一次有些大的灾害罢了，而且不仅仅是灾害，更是一种契机――可以让他们从父辈爷爷辈手中接过“权杖”，将这个世界掌握在手中的契机。

无论对此事抱有什么样子的看法。但是对于梅林.凯恩，或者说齐御这个人的调查却没有松懈，开始一点点推进。

暗流。在平静的海面之下慢慢涌动，不知道什么时候会爆发出来。将某些人直接卷入其中，直接吞噬――除了在他人的记忆之中。其他地方都不留任何痕迹。

而作为这一切导火索的齐御此刻却丝毫没有察觉到有什么变化，而是在全城的一家网吧当中东张西望着。

时间已经过去了七天。

乔安娜把齐御留在庄园内的东西送还给了他，齐御的生活也回复到了最初的平静当中――嗯，也不算平静，陈沁、穹等人凑在一起，吵得可以直接把屋顶都掀翻。

陈沁她们对于齐御一失踪就是几个月这件事情相当不满，其中更加不满地是这个家伙一回来就带回来了好几个漂亮女人。

当然，在得知了安倍晴母女的悲伤遭遇之后，陈沁她们的不满就化作了浓浓的同情，再加上陈沁本来就很喜欢穹这个很会撒娇的，可爱程度堪比洋娃娃的小女孩，双方很像就相处地像是一家人了。

休息了几天之后，自由之翼接了一个保护任务，准备动身前往全城。而齐御也想起来自己似乎收了一个便宜弟子直接丢给道尔了。

说起来自己还当真不是一个合格的老师，想到这一点，兴冲冲的齐御跑过去相当热情地指导李娜莉，弄得李娜莉一头雾水，不知道一直以来懒洋洋的老师为什么突然变得干劲十足，只能表示自己会加倍努力的。

成功“指导”了李娜莉之后，齐御“为人师表”的兴趣大涨，刚好遇到自由之翼的任务，干脆一起来到了全城。

双方在机场分别，一方前往执行自己的任务，齐御则是去找道尔他们。

虽然不知道道尔等人具体位置，但是常青藤魔法学校的老师们和大部分学生都在全城，这并非是一件小事，稍微打听了一下就打听出来了。

此次的樱花城事件当中，全城为了扩大影响力，不惜付出了不小的代价接受了不少“难-民”。而常青藤学院的人，身份可不仅仅是难民那么简单，全城方面为了招待他们更是花了不少力气，希望对方可以感到宾至如归，直接把常青藤魔法学校重新在全城重建。

而道尔等人似乎也有这么一点意向，毕竟樱花城想要重建不是一时半会可以办到的，这会是一场漫长而浩大的工程。

在这样的情况下，道尔他们的人气直线上升，简直堪比全城的一线明星――全城虽然不是什么大型城市，但是发展还算不错，特别是娱乐行业，有着大量的明星。

甚至你在大街上走两步或许都可以看到某个还算有名气的明星。而如果是那些有着超越常人战斗力长得又不错的人，更是不得了，就会被那些娱乐公司直接包装成“明星守护者”。

就好像全世界都享有盛名的天之团那样。

在全城呆了短短的几天时间，各种事情还没有彻底理清，以道尔为首的一批长相不错，实力也还不错的魔法师甚至直接有了自己的粉丝团。

这一点让道尔等人哭笑不得，不得不感叹这座城市的神奇。

不过也是因为这种情况，齐御轻松知道了道尔他们目前的位置。

当齐御直接飞到了道尔的住所，引起了一片惊呼，然后是各种相机“卡擦卡擦”的声音。

“什么情况？”齐御有些发愣。

他飞过来的时候，别墅的外面的确聚集着一些人，齐御也没有在意。

哪里想到自己一落下，就引起了夸张的关注。

还没等齐御搞清楚是怎么回事，道尔从房间内冲了出来，直接把齐御扯进了房间当中，同时还朝着外面的人笑了一下，引发了一片欢呼。

“那些是什么人，记者还是私家侦探？”

房间当中，齐御问道。

道尔擦了擦额头上的汗水，很无奈地说道：“都不是，是粉丝。”

“粉丝？”齐御表示不理解。

“总之是全城的特殊群体……虽然老是围在外面有些烦恼，但是总归不是什么有恶意的人，一些不太懂事的小女生和小男生罢了。”道尔摇了摇头，给齐御倒了一杯茶，“估计过段时间等新鲜劲散过去了就走了。”

“哦。”齐御点点头，“那个我的便宜弟子呢？”

“在另一个女老师的家里面，进步非常快。”道尔笑着说道，显然心情不错，“樱花城一时半刻也无法重建了，我打算暂时在全城建立一个规模小一点的魔法学校……”

道尔絮絮叨叨地朝着齐御说着自己的打算，只是说了一半，发现齐御一幅神游天外的模样，忍不住说道：“大哥，好歹听一下啊，你也是我们的一份子啊。”

“嗯，我听着呢。说吧，要打谁，打死还是打残。”齐御对着道尔说道。

“……”

道尔一脸无语，“你是副校长啊！是副校长，不是打手好不好！”

“我也就只会揍人。”齐御相当不负责地说道，“当初波顿拉我不就是因为我能打吗？”

“唉――”

听到波顿的名字，道尔突然无奈地叹息了一声，“波顿他……”

“他不会死了吧？”齐御突然瞪大了双眼。

“不是。”道尔脸色有些沉重地摇了摇头，“但是情况也好不了太多。”

“怎么回事？”齐御皱起了眉头。

在魔法国度，齐御认识的第一个朋友就是波顿，他还是相当重视这个朋友的。

“你知道波顿有个未婚妻吧？”道尔说道。

齐御点了点头。

波顿有一个未婚妻，也是常青藤魔法学校的老师，两人关系如胶似漆，腻得齐御都想好好揍波顿一顿，这个家伙简直是背叛了魔法师的阵营！

不过在这一次樱花城灾害之中，波顿的未婚妻不幸身亡，虽然当时的波顿强忍着悲恸继续帮助道尔等人脱离困境，但是危机解除之后，波顿就只剩下了复仇这一人生目标。

然而，在不到一天的时间内，齐御已经帮助波顿完成了这个人生目标。不但干掉了幕后黑手，连那基地都毁得一干二净。

得到这个消息之后，波顿的生人仿若彻底失去了意义，颓然地过上了醉生梦死的生活。

“那他现在又在什么高级会-所买醉？”齐御问道。

“呃――”

道尔迟疑了一下，吐出了两个字，“网咖。”

第二七一章别人的无限恐怖（一）

“什么？”

齐御瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

一个有钱的贵公子失去了自己的爱人，不应该在什么豪华无比的会-所当中，左手搂着一个美女，怀里趴一个美女，右手拿着酒杯，朝着嘴巴里面拼命灌酒吗？

难道不应该看似好说话，大手大脚地撒钱，傻得跟二愣子似的，然后又因为旁边一个人的无心之语突然愣住，接着大发雷霆，将所有人都赶走，独自一人黯然神伤，念叨着一个人的名字吗？

剧本和场景都不应该是这样吗？为毛波顿那个家伙会在什么网咖啊！这哪里是贵公子排忧解愁的消遣方式啊！这根本不合理啊！

不过不管合不合理，总归，齐御就在全城某家网咖当中看到了波顿。

波顿穿着普普通通的衣服，带着耳机，胡子拉渣，跟旁边的一群人大呼小叫地玩着游戏，时不时伸手抓抓自己的脚丫子。

直接从有钱贵公子堕落成了只会玩游戏的吊-丝，从某种角度来说，的确是相当凄惨的情况。

“擦！”

大概是游戏失利了，波顿狠狠地砸了一下桌子，摘下耳机站了起来，舒展了一下身子。

“嗨，梅林！”

看到齐御朝着自己走来，波顿一愣，随即露出了极为灿烂的笑容。

“你这……”齐御欲言又止。

波顿的笑容很灿烂，看起来虽然有些颓丧，却也是能吃能喝能玩。看起来并没有大碍。

但是齐御在他的眼中却看到了一种腐烂的气息。

就好像这个人只是外壳活着，内心却已经彻底死掉。正在一点一点地腐烂。波顿不会自杀也不会寻死，但是他会这样失去了精气神。慢慢地活下去，直到外壳跟内心一起腐烂。

“我去上个厕所，你帮我看一下。这破电脑刚才直接弹回到桌面了，害我最后一波团战输了。”波顿指着电脑屏幕对齐御说道。

“选什么英雄？”

齐御对着波顿的背影喊道。

屏幕上的界面已经从刚才的游戏退出来，到了选择英雄的界面上。这是一款全球都很热门的游戏，火了好多年。

这一两年热度虽然有些下降，但是依然有着大量的活跃用户。齐御也玩过几盘，稍微知道一些怎么玩。

“随便，玩什么都是玩……”波顿摆了摆手。摇摇晃晃地朝着厕所方面走去。

齐御无奈坐了下来，握住了鼠标，正准备选英雄，又注意到刚才被波顿忽略的小窗口。

“你想知道生命的真正意义吗？你想真正的……活着吗？”齐御轻声念叨了小窗口上面的字，笑了笑，这个广告还是挺有意思的，随手点了一下“yes”选项，

他有些好奇这广告卖的到底是什么。

就在齐御松开鼠标的刹那，一阵空间剥离感觉突然降临到了齐御的身上。就好像进入到空间裂缝当中一模一样。

这样的感觉齐御已经相当熟悉了，这段时间来经历了很多次，再加上对空间魔法的研究愈发深入，齐御在这感觉出来的时候甚至有闲暇时间感受一下另一边的空间。

“会是什么灾害怪物过来？”齐御在心里暗道。同时一股神秘的力量缠绕到了他的身上。

“不对，不是找来怪物，是把我抽离了地球……尼玛。又遇到这样的事情。”齐御在心里暗骂了一句，在所在的位置之上留下了一个空间坐标。

对于这种被动的空间旅行。齐御虽然还没有彻底习惯，但是也不像以前那样排斥了。甚至还有几分期待。

因为每一次空间旅行都会加速他学习空间魔法的进程。

而且，现在的齐御有着八成把握重新回到原来的世界――虽然不是立刻回到。但是花上一点功夫，回到这个地球对于齐御来说已经不是什么办不到的事情了。

“就当是一场特殊的旅行吧。”齐御在心里暗道，任由那股神秘的力量缠绕上自己，同时将自己彻底带离地球。

“哦，要给波顿说一下。”在最后的关头，齐御伸手一点，在网吧的桌子上留下了一行字，告诉波顿自己的去向，然后彻底消失不见。

这一切都发生在刹那间，周围的人就感觉到似乎有真阴冷的寒风吹过而已。等波顿回来，那些专注于游戏的玩家甚至都没有注意到刚才坐在位子上的人已经不见了。

“我去其他世界玩一趟，下次带你一起去。”回来的波顿看着桌子上留下的字，嘴角忍不住抽搐了一下。

“这个家伙，已经进化到灾害怪物的程度了吗？希望其他世界的人不要招惹到他。”波顿忍不住吐槽道。如果齐御通过空间裂缝来到了其他世界，对于那些世界的人来说，这个家伙就是可怕的灾害怪物吧。

而且应该是最为严重的灾害怪物，足以灭世的那一种。

低语了一句，波顿又陷入到了游戏当中，玩了一会儿，那个窗口再度弹了出来，不过波顿甚至连上面的字都没有看清，就以飞快的手速重新切回到了游戏当中。

正在打游戏的男人，是一种相当坚定的生物，根本不会为外物所扰。

那股神秘的力量缭绕着身体，最终在齐御的手腕上形成了一个腕表。

而齐御也从刚才的网咖来到了一个冰冷的房间当中。

这个房间内部有着几张床，看起来像是军-营当中的营房一样，不过四面都是金属墙壁，似乎在某种大型的交通工具当中。

“这次的新人当中，你醒来的最快。”

这个时候，一个声音传到了齐御的耳朵当中。

扭头一看，一个金色头发，白色皮肤的男子叼着一根香烟，以一种好像看小羊的目光看着齐御，令齐御有些不舒服。

另外一个男子则是坐在床上，有阴冷的目光扫视着场上其他趴在地上昏迷不醒的人，脸上露出了残忍无比的笑容。

“这次真不错，居然多了六个新人，又是一批好的猪猡。”那个男子笑着说道。

“新人？还有那股神秘的力量，似乎不是什么普通的地方呢。”齐御在心里暗道，刚才那股神秘的力量似乎想要入侵到齐御的脑海当中，被齐御毫不犹豫地挡在了外面，同样，原本应该直接灌输到脑海当中的信息齐御也一概不知。

“好了，最有潜力的猪猡。欢迎来到森洲队。”一开始说话，叼着香烟的中年男子对着齐御说道，“你很幸运，来到了我们的队伍，从现在开始，我们会在接下来无限的恐怖当中保护好你的生命安全。”

他说话的时候，又有几个人陆陆续续的醒来，发出了刺耳的尖叫声。

“妈-的，给我闭嘴！”另一个男子粗暴无比地怒吼了一声，然后用更加粗暴的方式让那些人安静了下来。

他不知道从哪里拔出了一把手枪，直接开枪，将其中一个叫得最响的人家伙的脑袋轰成了碎片，大量的血水喷涌而出，洒满了整个房间。

那两个男子身上浮现出了金色的光罩，将那些血水尽数挡了下来。齐御身边则是一阵微风轻-拂而过，却将那些血水都吹散了。

其他人就没有这么好的运气，身上脸上顿时布满了血污。

不过这一次他们没有叫出声来，因为那个拿枪男子正晃动这手中的枪械，谁敢发出任何太响的声音就会将其枪口对准他。

这个举动让原本应该有的抽噎声，惊恐的呼声都消失不见。

在生与死的选择面前，人类的自制力还是相当强大的。

“好了，猪猡们，关于一些基本情况，主神应该直接灌输到了你们的那愚蠢的脑袋当中，好好感受一下。哪个白痴在一分钟之后还不明白到底发生了什么事情，我就杀了他。”叼着烟的男子冷笑了一声说道。

那些人脸上都露出了惊讶、害怕、绝望却又隐藏着野-望种种情绪交织在一起的复杂神色。

只有齐御一个人继续保持着云淡风轻的神色――不想保持也不行，他压根不知道到底发生了什么事情。

不过有一点是可以肯定的，就是眼前的两个金发男子是王八蛋，待会弄清楚了到底是什么世界，发生了什么特别的事情之后就干掉吧。

这样的人留在世界上都是浪费粮食。

“那个……请问我们现在要怎么办？”终于，有一个人开口问道，声音有些颤抖，勉强不让牙齿打颤。

“当然是完成任务啊……猪猡。”另一个拿着手枪的男子说道，“当然，我们会相当仁慈而伟大地保护你们，只要你们愿意付出一点小小的代价。”

“代价？”有人疑惑道。

那个叼着烟的男子将手中的烟给熄灭，露出了森然的笑容：“就是你们把你们得到的奖励都贡献出来给我们，我们来保护你们的安全。”

“什么？”有人忍不住惊呼。

“简而言之，就是拿出你们的所有，来换得一个活命的机会，懂了吗？猪猡们？”拿着枪的男子冷笑了一声。

“你们这是在养殖剥削！”突然，有人指着两人喊道。

“啧，想不到这批猪猡当中，除了一个身体还不错的，还出了一个头脑还不错的家伙。”

ps：感谢／ㄗ蟆５脑缕保「行徊四窀叻傻拇蛏停

第二七二章别人的无限恐怖（二）

按灭了香烟的男子，罗斯特冷笑了一声：“没错，就是养殖，你们就是我们养的一群小羊羔，有什么问题吗？”

另一个男子法尼亚撇了撇嘴巴说道：“别废话了，任务就要开始了。”

“嗯，那么，我亲爱的小羊羔们，告诉我你们的答案――对了，你这个家伙或许有那么一点价值。”罗斯特突然指着齐御说道。

身为森洲队的队长，罗斯特开创了养殖队的先河，利用新人来不断强大自己。

但是仅仅是一个人的话，要在这个危机四伏的世界活下去依然有些艰难。

在这样的情况下，法尼亚这个本身就具有不错实力的家伙在罗斯特有意无意地放水之下也成长了起来，并且成为了比罗斯特更加残酷的养殖者。

这一点，到罗斯特醒悟过来的时候，法尼亚已经成长到了让罗斯特不得不重视，想要灭杀他就必须付出重大代价的地步了。

依靠着剥削甚至猎杀新人，罗斯特等人让森洲队一直保持在一个“个体强大、整体弱小”的古怪状态，渡过了不少任务。

而法尼亚这个残酷的家伙不断成长，也让罗斯特感到了不小的压力。

他们两个人是不可能成为真正并肩作战的伙伴，两个人都是性格残酷的恶狼，心里所想只有不断剥削别人来强大自己。

尽管现在罗斯特和法尼亚保持了一个脆弱的平衡，但是很有可能，这个平衡就会被突然打破。

为此。罗斯特相出了一个办法，就是再培养一个养殖者。当然。这一次罗斯特是不会犯下上次的错误，要把新的养殖者实力压制在一定范围内。牢牢控制在自己的手中，成为自己的棋子。

用来对付越来越嚣张，甚至想要跟自己的平起平坐的法尼亚的棋子。

而从刚才开始就相当冷静的齐御自然成为了罗斯特的首选对象。

“哼！”

只是，法尼亚又怎么可能让罗斯特的想法如愿，直接冷哼了一声说道，“你是觉得我们的队伍评价太高了吗？”

他所说的评价，关系到森洲队之后所经历世界的难度，在这次任务当中死人越少，任务的完成度越高。得到的评价就越高，下次经历的世界难度也就越高。

如果这次任务，森洲队不但全员存活，还干掉了其他队伍顺便完成了任务。下一次任务开始，他们可能会直接出现在即将爆炸的那美克星上。

然后被一个奇怪的光头外星人和一个看上去有些不良的金发男子直接教做人――当然教育过后，基本上就不能继续做人了。

“当然没有，所以，这些新人，到任务结束之后你就全杀掉吧。”罗斯特指着除齐御之外的新人说道。一言就决定了他们的命运。

“你怎么不动手？”法尼亚冷笑着说道。

随手杀掉新人，当然会受到惩罚，会被扣除不少积分。这积分就相当于这些人的剩余生命，积分归零或者低于零就会被抹除生命。

养殖新人壮大自己之后。罗斯特和法尼亚都存有不少的积分，但是这不代表着他们可以胡乱挥霍。

直接杀掉除齐御之外的所有新人，就算是法尼亚也承受不起――不是会死。而是代价太大，得不偿失。

况且上一次的世界过于危险。为此他们牺牲掉了除两人之外的所有人，包括新人和养殖了一阵子的小羊羔。这一次，怎么说也要重新养上几只羊羔。

等待那些人彻底没有了剥削和利用价值再杀掉。

如果一开始就直接杀掉新人，那就不是什么养殖者，而是疯子了。

“随便你怎么想，总之这个人应该有点潜力，出产的羊毛也会多一点。”罗斯特不指望自己的心理不被法尼亚察觉，冷漠地说道。

“哼！”法尼亚冷笑了一声，没有多说什么。

现在还没有必要跟罗斯特翻脸，反正这次的世界也比较危险，对于这些新人来说，除非是躲在舰队里面当了逃兵，然后给关进监狱里面祈祷――祈祷其他的资深者可以完成任务然后等死或者等着拿到基本的一点奖励回到安全的地方。

否则他们的下场基本上就是上到异星的战场之上跟虫子厮杀然后喂了虫子――那种被虫子抓起来送到母虫身边，母虫还把弱点暴露出来给人砍的情况只会发生在主角身上。

大家扮演的路人甲角色，在这场人与虫的可怕战争当中都只有当炮灰的下场。

当然，罗斯特和法尼亚两个人是不会当炮灰的，以他们的实力，虽然不能在可怕的虫潮当中独力支撑下去，但是找到一个相对安全的地方，最低限度地完成任务活下去还是没有任何问题的。

基于这一点，法尼亚没有跟罗斯特多说什么，他有一百种方法弄死这个看上去有点潜力的新人。

而罗斯特想要救他，要付出的代价就比法尼亚弄死新人付出的代价要高昂很多了。

法尼亚相信，像罗斯特这样自私自利的家伙不愿意付出任何代价去救一个可能有作用的棋子的。

在两人对话的过程当中，一开始就笼罩在众人身边的光罩慢慢消失。

齐御感觉到一股神秘的力量从手腕之上的手表烟蔓了出来，直接钻向了自己的脑袋当中。

齐御皱了皱眉头，这一次没有选择阻止，那神秘的力量化作了一句话回荡在了他的脑袋里面：“星河战队世界，任务――存活二十天，每杀死一百只虫子奖励一点点数，每杀死飞虫十只奖励一点点数，每杀死镭射虫一只奖励十点点数，每杀死喷火虫一只奖励一百点点数……南炎队将于一天后进入到世界中，中洲队将于三天后进入到本世界当中。”

“杀死对方小队未开启起基因锁成员将得到两千点奖励点数，c级支线剧情一次……”

接下来都是一大段干掉对方队伍的人得到的好处。

因为一开始就拒绝了一股名为“主神”的神秘力量的最初信息，关于这段信息，齐御也是听得一知半解。

不过基本的情况也终于有所了解。

简而言之，就是养蛊。

将一些人聚集起来丢到某一个危险的空间当中，给他们九死一生的任务让他们完成，让这些人不断成长起来，成为最终的蛊王。

其中的具体情况和目的齐御还不清楚，但是大致的事情应该是这样子没错了。

“啧，开始了，存活二十天吗，不是什么很难的任务啊。”罗斯特撇了撇嘴巴，不知道从什么地方又取出了一根香烟叼在了嘴巴里面。

“找点支线任务做做怎么样？”法尼亚看着罗斯特问道。

“不太好。”罗斯特摇了摇头，“这里毕竟是外太空，似乎也就到处布满了虫子的星球之上可以让我们自由行动，其他地方……我可不觉得会有什么支线任务。”

“随便，到时候再看吧。”法尼亚漫不经心地说道。

他倒是明白，在这个危险的世界当中并不适合跟罗斯特的撕-逼，双方保持有限度的支援合作是最好的模式。

“不想死就乖乖当个逃兵。”罗斯特扭过脑袋对着齐御这些“新人”说了一句，就迈开步子朝着营房外面走去。

他们现在的位置在一所太空舰船之上，混在一组舰队当中，这舰队的目的地在某一个适合人类居住和开发的星球之上。

但是那个星球有着大量可怕的虫子，于是，一场虫子和人类的战争就爆发了。

这是罗斯特和法尼亚得到了关于这个世界的情况，至于到底合不合理，真相是不是真的是这样。他们就不在乎了，他们只是充满了破坏力的过客而已，注定不会在这个世界呆上太久时间，没有必要去了解得那么详细。

“等一下。”

就在两人即将离开营房的时候，从刚才开始一直以来没有说话的齐御突然开口了。

罗斯特挑了挑眉毛，转过头来：“小子，就这么急着找死吗？”

虽然看好齐御这个棋子，却不意味着罗斯特就一定要用到这个棋子。

刚才齐御那带着几分命令味道的语气让罗斯特十分得不爽快。

而法尼亚更是直接把枪口对准了齐御，冷哼了一声：“蠢材。”说着，直接扣动了扳机。

杀掉一个新人会被扣除一千点点数，刚才法尼亚为了震慑已经杀掉了一个新人。现在这个人会是第二个，区区两个新人而已，不过是两千点点数，这么一点点数，法尼亚还是承受的起的，毕竟当了不短时间的养殖者。

手下的“羊羔”也换了好几批了。

一直以来顺风顺水的法尼亚在毫不犹豫扣动了扳机的时候忘记了一些事情，就是为什么这个新人会如此冷静，冷静到一个人在他面前被爆头，他脸上的表情连半点变化都没有，甚至连一丝鲜血都没有沾染上。

这么一点忽略，就让法尼亚付出了极为惨重的代价。

扣动扳机之中，法尼亚就看到那个黑衣年轻人的身上浮现出了一个黑色的圆形魔法阵，将他的子弹挡了下来。

然后，法尼亚身上的金光罩，护体铠甲等等防御性的道具在第一时间自行启动生成。

只是，这些东西挡不住齐御的魔法之手半点，下一刹那，法尼亚就被捏成了一滩模糊的血肉。

ps：感谢灬素染的打赏！

感谢D晨、灬素染的月票！

第二七三章别人的无限恐怖（三）

金白色的火焰一闪而逝，将法尼亚的遗体直接烧成了灰烬。

齐御徐徐收回了左手，抬头看了看天花板――并不是看天花板。而是在看向距离这个世界有着很长一段距离的另一个奇妙的空间。

就在齐御用魔法之手直接捏死法尼亚的刹那，其身上一个十字架发出了一点微弱的光芒，这点光芒直接带着法尼亚的精神、；灵魂，或者说内核本源这样的东西去往了另一个奇特的空间。

也就是说，齐御刚才那一击并没有直接干掉法尼亚，就好像当初的死灵法师张弛一样，仅仅是干掉了对方的身体而已。

已经有过一次类似经历的齐御当然不愿意让这样的事情再发生一次。

现在他的空间魔法水平好歹也达到了中层的水平。

如果将各个不同的位面世界之间阻隔比喻成墙壁的话，现在的齐御已经达到了可以开启墙壁之上紧锁的大门的程度了。

当然，基本上很多墙壁上都是没有大门的，齐御还没有办法穿墙而过，要办到这一点也要等到他彻底掌握空间魔法，达到――诸神的光辉领域这一最高水平。

那个十字架带着法尼亚的灵魂前往了另一个时间，相当于在墙壁之上打开了一扇小小的，会一闪而逝的窗子。对于其他人来说，这窗子基本上没有任何作用。

但是对于齐御一个学会了开门的人来说就一样了。

朝着天空伸出了一只手，齐御的空间魔法全力发动，直接将抓住了那扇窗子。并且打算将其扩大成自己可以进入的大门，直接进入到了那个神秘的空间当中。

那神秘空间当中的神秘力量――主神当然也不会容许齐御这样破坏规则地乱来。神秘的力量立刻缠绕阻止那窗子的扩张，想要将其磨灭。

“这――”

“这是主神空间的感觉！这是主神空间的力量！”

其他的新人尚不明白那个黑衣年轻人在干什么。只是感觉到其身上传来了难以形容的压迫感。

抬起举向天空的那只手上散发出了一股虚幻的感觉，就好像这只手不存在，准确地说，好像不存在于这个空间那样。

但是对于罗斯特这个资深者而言，事情就没有那么简单了，他感觉到，这个曾经，或者说在刚才前一秒被他看好，后一秒种就干掉了法尼亚的男子。他的那只高举的手上传来了属于主神空间独有的气息。

关于这一气息，罗斯特哪怕是死也不会忘记，那里是天堂也是地狱，是最孤寂也是最热闹的地方。

那里是神魔建造的游乐场。

而现在，这个黑衣男子竟然将一只手伸到了那个可怕的游乐场当中。

虽然不太明白到底发生了什么事情，罗斯特也明白，这个年轻男子压根不是什么新人，不是他们想象当中的小羊羔。

而是一个彻头彻尾的危险人物，或者说危险生物。

齐御的强制入侵。尽管只有一只手却也引起了主神空间最为激烈的反击，罗斯特等人都感觉到自己在这个世界的世界的生存都受到了一定影响，似乎下一秒就会从这个世界被剥离出来那样。

不过，齐御对于空间的理解依然比不上那个神秘的主神。在对方全力反击的情况下终于猛地虚握了一下，收回了自己的手。

那种属于主神空间的感觉从齐御的手中慢慢逸散了出来。

齐御打开了紧握的手掌，上面有着几块跟手指甲差不多大小的碎片。正是来自于那个主神。

虽然在空间的理解造诣上比不上那所谓的主神，但是在破坏力之上。齐御就更胜一筹了。另外，那个主神似乎也不是什么活物。而是一种比较特殊的存在，齐御临走之前从对方的那边强行抢夺了一点东西。

就是他现在手上的东西了。

这些东西虽然看起来像是碎片，实际上却是聚合――一种空间的聚合，实体化，或者说它本身就代表着空间的法则。

“有了这个的话……”齐御想着，从衣兜里面取出了几块黑色的石头。

这东西是当年神魔井的残片，随着时间的推移，这玩意也变得不稳定了起来。

乔安娜送回来的东西当中，这不太稳定的东西也是齐御目前唯一贴身携带的。其他的一些东西，比如《冥想书》和那个魔法卷轴都被齐御丢在了家里。

反正那些东西被齐御下了空间坐标，就算丢了也可以随时找回来，只要齐御和那些东西都在地球上。

把那些白色的碎片和黑色碎块放置在一起，齐御直接走到了营房当中的床上坐了下来，握紧了拳头，闭上了双眼。

那些新人和罗斯特面面相觑。

过了好一会儿，广播正在不断播放着让士兵到某某地方集合，罗斯特终于忍受不住，悄悄退出了房间当中。

安全地离开了房间，罗斯特长长地出了一口气，头也不回，立刻朝着士兵汇合的地点跑去。

他此刻的想法就是赶快脱离这个太空船，哪怕前往最危险的虫子聚集的星球也会比留在那个黑衣男子身边来的要安全。

对方也是可以跟主神博弈的可怕存在，那个白色的碎片，罗斯特看得一清二楚，那东西分明就是从他看到的主神身上的一部分。

那个家伙竟然从无所不能的主神身上弄下了这样的东西？！

那还是人吗？还是被主神选出来的轮回者吗？

那些新人权衡了一下之后，也纷纷离开了房间，罗斯特的确是一个危险人物。但是这个黑衣男子身上传来的若有若无的压迫感让他们有着遇上了天敌一样的恐惧。

再加上他们脑海里面都接受了主神的信息，知道这个时候还是顺应剧情走比较好，贸然乱来破坏了剧情，到时候怎么死都不知道。

一时间，还算宽敞的营房当中就只剩下了齐御一个人，齐御睁开了双眼，看了打开的房门一样，房门就被彻底关上封死。

在这样的情况下，齐御并不喜欢有人来打搅自己。

摊开了左手，白色的碎片和黑色的碎块如同被旋风引导一般在齐御的掌心不断转动着，渐渐有了一些融合的情况。

齐御面无表情，操控着两者的融合。

半个小时之后，齐御的左手手掌之上爆发出了一阵强烈的光芒，紧接着周围被一片黑暗所吞噬，就如同空间被破坏撕裂打开了空间通道的情况一模一样。

齐御左手一握，就将那准备扩大的黑暗掌握在了手心当中，片刻之后，齐御的左手的手掌之上慢慢爬满了黑色的繁杂瑰丽纹路。

这些黑色的复杂瑰丽纹路沿着齐御的手掌蔓延到了齐御的手肘之处，停了下来，之后慢慢隐去。

齐御挥了挥左手，手臂看起来没有任何特别之处。但是实际上这半截手臂跟他以前用魔力汇聚，模仿人类的手臂已经完全不一样了。

伸出左手按在了旁边的床上，那床突然一下子消失不见了。片刻之后，齐御甩了一下手，那张床似乎是从他的手中被甩了出来一样。

齐御一直以来想要的用来储存物品的空间戒指，就以这样的方式得到了――当然，齐御得到的并不是空间戒指，而是他的半截左臂变成了类似于空间戒指这样的东西。

除此之外……

齐御虚空一握，一阵黑暗在他左手掌心一闪而逝，将他手掌都包裹了起来，随后一张卷轴就出现在了他的手中。

这张卷轴正是齐御当初留在地球上自己家里的那张卷轴，现在却被齐御拿到了这里。

齐御从左手手指尖到手肘的位置，这半截手臂已经达到了“诸神的光辉领域”这样的水平，拥有了打破壁垒，轻松穿梭各个位面世界的能力。

别人都是半只脚踏入了某某领域，被称之为“半步xx”，偏偏齐御却是半截手臂，不知道是不是应该被称之为“半臂xx”。

不过“半”就是“半”，达不到“全”的程度。齐御也只有左手可以一下子“轰”到其他的位面或者世界当中，他本人依然办不到这一点。

这相当于齐御从学会开门的程度上升到了学会在墙上打出一个可以让自己手臂自由通行的小洞的程度。

“接下来，就是去往那个神秘的空间当中去，看看个所谓的主神到底是什么东西。”齐御在心里暗道。

虽然跟那个主神发生了一点摩擦，甚至可以说对抗了一下，但是齐御右手腕上那个腕表依然存在着，也就是说，那个主神依然把齐御当做了蛊虫。

这奇怪的行为让齐御有些相信，那个主神并非是某种有着强大自主意识的生物，而是更加偏向于某种程序的东西。

对于齐御来说，那个主神就好像是某一种跟空间相关的黑科技，这样的东西，齐御当然相当感兴趣。

“嗯，还是要去问一下那些人，这个所谓的主神和任务到底是什么关系。”齐御低语了一句，打开被封死的房间门直接走了出去。

“嗨，士兵！你为什么还在这里！”

刚刚走出房间，一个响亮的声音就从通道的另一边传了过来，一个穿着明显是高级军官服饰的高级军官迈着步子走了过来。

“运气真好。”

齐御裂开嘴巴笑了起来。

ps：感谢宿迦、灬素染的月票！

感谢虾打酱油、carpediem01的打赏！

第二七四章别人的无限恐怖（四）

一分钟之后，那个倒霉的军官躺在营房当中呼呼大睡，而齐御身上的黑衣则是变成了那人身上的军官服，大摇大摆地在太空船当中走着。

反正齐御也不需要那个军官的权限什么的，只是复制了他的衣服让自己的行动方便一点。

齐御现在的目的是去找到那个叼着烟,金色头发的男人，从他身上获取足够的情报。

到处转悠了一下，齐御发现罗斯特这批士兵已经乘坐小型飞船离开了这艘大型太空船，前往虫子肆虐的星球上面当炮灰去了。

找到了那个星球的位置之后，齐御直接找了一个逃生舱把自己发射了出去，然后直接破坏了逃生舱,悬浮在了冰冷黑暗的太空当中。

所幸这个时候齐御与大部分的太空船已经有了一大段距离，否则上面的人肯定会被这诡异的场景给直接吓一跳，然后敌人的名单上面就多了一个“类人型生物”。

确定了一下方向，齐御朝着那个罗斯特所在的星球破空而去。

就在齐御前往那个星球的时候，主神空间也发生了剧烈的变化。

在半个小时之前。

一些正在主神空间内休息的队伍就看见那个如同光球一样悬浮在他们头顶之上，没有任何感情，就好像是无情的神明，又好像某种程序的主神突然发生了剧烈的变化。

准确地说，一只如同太阳那般稳定的主神开始抖动了起来，甚至整个主神空间也开始了可怕的抖动。

这种抖动并不剧烈。感觉就好像你躺在家里的床上睡觉，一辆大货车从你家房子底下开过。你感觉到那阵轻微的抖动。

但是，这里可不是你家里的房子。这里是主神空间！主神空间竟然发生了这样的变化，这一点就让所有正在休息的轮回者瞪大了双眼。

还没等他们弄清楚到底发生了什么事情，头顶之上的光球主神突然分裂出了另一个虚幻的光球，然后一只虚幻的手出现，将那虚幻的光球抓在了手中，消失不见。

“发――发生什么事情了？”

一个脸上留着一道淡淡的刀疤，模样颇为不俗，手中还拿着一把威风凛凛的血色大刀的女子嘴角抽搐了一下，把目光投向了不远处一个带着眼镜。脸色相当冷淡的女人。

这里是属于中洲队的主神空间，那个拿着血色大刀的女子是中洲队的队长、心脏，至于她看向的那个脸色冷淡的女人，则是中洲队的军事，不可或缺的大脑――楚子轩。

看到一贯用肌肉思考的队长把目光对准了自己，楚子轩脸上的表情没有任何变化，只是淡然地推了一下眼镜：“得到的情报太少，分析不出任何有用的信息。”

“你不是小叮当嘛……”

中洲队队长在楚子轩冷淡的目光鄙视之下，声音渐渐变小。身子也慢慢缩了下去，躲到旁边的角落去画圈圈去了，嘴巴里面还念叨着，“又是这样。我就知道你待会肯定要说凡人的智慧了，人家只是不喜欢思考罢了。”

不理会被自己眼神给ko的队长，楚子轩扫视了在场的男男女女一眼。冷淡地说道：“就刚才的情况而言，主神应该被人攻击了。”

“被人攻击了？”

“怎么可能？”

“你说什么？”一阵阵惊呼声在这个广阔或者说狭小的广场之上此起彼伏。

刚才躲在角落里面画圈圈的队长也冲回到了楚子轩的面前。

一直以来高高在上。无所不能，掌握大家生死主神被人攻击了？

这怎么可能。主神不应该是独一无二的至高存在吗？

“从来没有证据表明主神是独一无二的之高存在，被人进攻也正常。”楚子轩看出了众人心中的想法，继续冷淡地说道。

“怎么会？”队长皱着眉头。

“会的。”

楚子轩抬头看着头顶之上似乎永远都不会变化的光球，“如果我们回到地球，展现实力说不定也会被某些人当做独一无二的至高真神，但是我们都知道我们根本不是最强的，在我们之上还有其他的轮回小队。”

“你的意思是说，还有其他的主神？”有人问道。

“不知道。”楚子轩直接摇头，“等一下吧，或许过不了多久，主神就会有新的任务发布过来了。”

楚子轩说完话没多久，数道光柱从天而降，照射在了这广场之上，所有人的脑海当中都出现了一个恢宏无比的声音。

这个声音要求他们立刻进入到“星河战队的世界”，除了基本的任务之外还多了一个附加任务――杀掉森洲队的某一个轮回者。

“为什么会这样，森洲队，他们已经在星河战队的世界里面吗？”队长瞪大了双眼，不明白主神为什么会对一个轮回者下“追杀令”，对于主神来说，这有什么必要吗？

“嗯……”

楚子轩低着头沉吟了一下，“看样子我的推断没错，主神更倾向于某种系统，只能在规则内行事。虽然它有着抹杀掉轮回者的能力，但是只能在规则范围内行事，那个轮回者完成了任务，根据规则主神就不能对他出手，所以它才会借助我们的力量解决那个轮回者。”

“看来那个轮回者对主神的威胁很大，否则也不会让我们提前进入了，准备一下吧。”楚子轩说道。

除了中洲队之外，其他的轮回小队也陆陆续续接到了同样的任务。

他们都将在几分钟到几个小时候乃至一天不等的时间内进入到星河战队的世界当中，除了最基本的存活二十天任务之外，都多了一个附加的任务，杀掉森洲队的某一个成员。

从表面上来看这个附加任务没有任何奖励，但是无法完成的话就会被主神抹杀。

“奇怪的任务。”

另一个主神空间当中，恶魔队的队长和军师站在那里，两人的样子跟中洲队两人的样子一模一样，但是浑身上下都散发着生人勿进的寒意，看起来比中洲队的两人要可怕无数倍。

其他的成员也同样散发着危险的气息，这是一支特殊而可怕的复制体小队。

“咦，明明这个任务都没有完成，竟然被取消了。”

另外一个世界当中，完全由队长级别的人物构成的天神小队也接到了任务，一个眼里闪动着智慧光芒的男子看了队友一眼，说道：“恐怕，会有一场大变动吧。”

除此之外，其他的小队也开始了前往星河战队的世界，猎杀森洲队的任务。

轮回者跟主神空间是一种复杂而为妙的关系，对于轮回者来说，主神空间是天堂也是地狱，在这里他们会失去一切也会得到一切。

有些人痛恨有些人喜欢，但是随着时间的推移，所有人都对主神空间产生了归属感。

就好像你的学校再烂再破，各种脑残政策层出不穷，你从梦里里面开始骂一直骂到结束。但是当一个外人对你的学校指指点点，骂骂咧咧的时候你还是会站出来为你的学校说话那样。

对于轮回者来说，主神空间就是这样的一个地方，尽管这个任务没有任何奖励，但是所有接到任务的轮回者都毫不犹豫地通过光柱，前前后后进入到了星河战队的世界当中。

而且――就算有人不想接受这个任务，得到的后果则是失去自己的性命。

怎么选择，大家心里都很清楚。

“对了，到底要杀掉森洲队的哪个人，森洲队不会就只有一个人吧？”

进入到星河战队的世界之前，一个恶魔队的成员开口问道。

“全杀掉。”恶魔队的队长冷漠地说道。

“全杀掉吧。”

这个时候，其他小队的主事人也一脸冷漠地说道。

森洲队，原本就是三流小队，弱得可以。

“全杀了吧，大不了炸了整个星球，我想没人可以活下来。”天神队的金发亚当笑着，眼睛当中却没有任何笑意，充满了冰冷的寒意。

“对了，我们到底要杀掉谁啊？”

在进入到光球之前，中洲队的队长突然开口问道。

楚子轩的脚步停顿了一下，看着队长：“全杀掉。”

“全杀掉？”队长瞪大了眼睛，愣了片刻。

“怎么了，有什么问题吗？”楚子轩问道。

“没有。”队长自嘲地摇了摇头，都是经历过生死的人，竟然还会因为这样的事情稍微动摇一下，看来自己依然不够成熟啊。

一道道光束从天而降，所有的轮回小队，不管是在执行任务还是在主神空间休息，都进入到了光柱当中，去猎杀那个倒霉的森州小队。

不知道这个小队干了什么，惹得主神主动“借刀杀人”，说不定跟刚才主神发生的事情有关。

不过所有人都确定了一点，过不了多久，森洲队这个名字将会从主神空间暂时除名。

直到新的成员进入，被引导者确定为队长，新的森洲队才会重新出现。

齐御并不知道自己已经成为了主神的目标，各种各样的人正在陆陆续续地进入到这个位面世界，前来追杀自己。

现在的齐御，正在这个充满虫子的星球之上飞行者，寻找着罗斯特的身影――准确地说，是寻找人类在上面建立的军事基地。

ps：感谢jikc、酝殇、腹黑D夜的月票！

第二七五章别人的无限恐怖（五）

这个被虫子和人类当做战场的星球相当荒凉，几乎没有太多的绿色植物，到处都是岩石和黄土，也不知道这里的环境为什么可以让人类生存下去。

当然，这单调的好像戈壁一样的场景，对于齐御找人是相当有利的，至少飞在天空当中，下面的景物一览无余，根本没有任何遮挡。

一路飞来，齐御看见了无数怪模怪样的虫子，有些会飞有些则是不会飞，这些虫子无一例外被齐御随手烧得连渣子都没有剩下。

只是到现在为止却没有发现任何人类的建筑――或者说兵营。

其实齐御也觉得奇怪，这个世界的人类都可以进行星际旅行了，没想到还要将人类投放到战场上用落后的枪械武器进行战斗。

齐御感觉到这个世界人类的武器科技水平还不如自己所在的那个地球的平均水准，更不用说斯托克童帝这样玩弄黑科技的人了。

等那些黑科技分子有能力冲出地球前往太空的时候，他们手中的武器估计也会从激光射线、微型导弹直接进化成阳子炮、歼星炮之类的玩意。

更加夸张的搞不好还会出现人造黑洞。

对于不是很容易想明白的事情，齐御一贯保持了很好的态度――那就是不想了。

抛却了这个世界的人类为什么在武器方面如此原始落后的问题，齐御很快就发现了一处人类的基地。

这个基地看上去就像是古代的城池一样，外面有着一层高高的城墙。内部则是营地。

基地此时正遭受大量虫子的围攻，虽然大部分虫子仅仅是最低级的那种虫子却也打得那么只拥有枪械这样“原始落后”武器的人类节节败退，只靠着地利苦苦支撑。

不过。随着天空当中传来了一阵响动，大量的飞虫出现，那仅有的一点优势完全消失不见。

齐御飞临这地方，自然也遭受了那些在天空当中飞行的虫子的攻击。齐御的眉头微微一皱，随意地挥了挥手，大量的风刃在他的身边涌现，化作了无形的利刃。在刹那间把那几乎遮蔽了天空的虫子就变成了一堆无用的碎肉摔落到了地上。

直接降落到了地上，齐御迈开步子朝着被虫子包围的基地走去，一路上。凡是靠近他周围十米内的虫子就会撕扯粉碎，然后被一闪而过的金白色火焰彻底烧成虚无――或者说只有一团黑烟袅袅升起。

在这无边无际的虫海当中，齐御就这样硬生生开辟出了一条安全通道，直接走到了基地的外围城墙之下。

而那些虫子。似乎也受到了某种命令。开始慢慢向后退去。

基地当中传来了一阵阵欢呼之声，只有城墙上的士兵目瞪口呆地看着城墙之下的那个年轻无比的军官（齐御现在穿着高级军官的服饰），不知道说什么才好。

难道地球那边出了什么超级武器可以杀虫子于无形当中？

尽管心中有着各种乱七八糟的疑问，但是那些人还是打开了大门把齐御给迎接了进来。

一阵乱七八糟的忽悠，齐御成功地以“梅林.凯恩”这个高级军官的身份打入了基地的内部。

对于他的身份，大家没有太多的怀疑，一来，这个星球。除了虫子就是人类，没有第三种生物。而且虫子是敌人，人类是盟友。

二来，就是齐御刚才展示出来的东西过于夸张了，夸张到让所有人都不愿意去怀疑他的身份――这样随意地走过来就让大量的虫子死亡或者说消失，可怕的虫海直接退后的人，谁都希望他是盟友而不是敌人。

别说齐御穿着军官服，哪怕他什么都不穿，这些人都会把齐御当做英雄给供奉起来，不管怎么样，先确定下来了关系总是对的。

若不是齐御坚决推辞，那个级别跟齐御打晕军官一样的基地负责人甚至想直接想把指挥官的位置直接让给齐御。

“凯恩上尉！这是您要的资料。”一个房间当中，一个模样漂亮的女兵送来了齐御想要资料。

这份资料是这次进入到星球当中士兵资料。

齐御翻看了一下，很快就发现了罗斯特等人，他们只是最为普通的下等兵，身份一点都特殊，也就是这场战争当中最为常见和可悲的炮灰。

“这个人，在基地里面吗？”齐御指着罗斯特问道。

“请稍等。”

那个女兵转身走了出来，过了一会儿就带来了齐御想要的情报。

半个小时之前，罗斯特等十五个下等兵组成了侦查小队出去了。在他们离开不到十分钟之后虫海来临，五分钟之后，飞行虫子出现，场面岌岌可危。

所有人都在大骂刚才离开的侦查小队好命，竟然幸运到在虫海来临之前离开了。然后“梅林.凯恩”出现，虫海入潮水一样退去。大家又在感叹那个侦查小队歹命，肯定是被虫海给彻底吞噬了。

齐御看了一下侦查小队原定的侦查路线，一个闪身直接消失在了房间当中，再出现已经是基地外面了，齐御沿着侦查小队的路线开始寻找罗斯特的踪迹。

他知道这个家伙肯定不是按照规定的路线前进，但是总归能发现一点蛛丝马迹。

“话说，完全不知道其他小队的人到底长什么模样，不然就不用找这个家伙了。”齐御在心里暗道。

当时他的注意力都集中在了手中的碎片上面，也忘记在罗斯特身上留下什么点印记，否则找起来就简单多了。

就在齐御寻找罗斯特的时候，这个星球的另一处地方，一群人相当突兀地出现在了其中。

那些人的脑海里面回想着主神的特殊任务，从眩晕的情况当中慢慢恢复了过来，打量着周围的环境。

“森洲队已经在了……这次的特殊任务，虽然没有奖励，但是我打算把这个任务当做我们的首要任务，有没有什么问题？”一个橘黄-色头发的青年问道，眼神透着阴狠。

不过没等这支名为“南炎队”的成员回答他的话，主神的声音再度出现在他们的耳朵当中――“中洲队将于两分钟后降临，北冰队将于五分钟后降临，东美队将于一个小时后降临……天神小队将于十五个小时之后降临，恶魔小队将于二十四个小时之后降临――”

所有人都被这句话震惊地说不出话来，那一连串话代表着什么，代表着最迟一天之后，所有的轮回小队成员都会出现在这个世界当中！

南炎队虽然知道了提前进入这个世界，并且多了一个任务，但是他们却从来不知道，在他们之后，所有的轮回小队都会进入到这个世界当中。

这代表着什么，代表着最终大决战的提前到来吗？代表着蛊王就要出现了吗？

包括一开始就开口的青年也被主神的信息震慑地说不出话来。

过了好一会儿，那个青年才开口说道：“问题，应该出在森洲队上！森洲队出现了极为不稳定的x因素，这让主神违背了自己的一贯行为，甚至不惜将所有的小队成员都投入到这个世界去抹杀这个x因素。”

停顿了一下，青年说道：“虽然没有任何奖励，但是我相信，一旦完成了这个附加任务，得到的好处是我们不能想象的！”

就在这个时候，不远处的土堆里面突然传出来了一些响动。

那些久经生死考验的轮回者，主神空间圈养的可怕战士立刻有了反应，有人做出了防御的姿态，有些人则是直接动手攻向了那个地方。

“呵呵――”

一声轻笑从那边传来出来，那试探性的远程攻击被一个慢慢浮现出来的身影轻松挡了下来。

罗斯特看着眼前的一行人说道：“你们就是南炎队的家伙？”

“杀了他！是森洲队！”

橘黄-色头发的立刻厉声喊道，主神都重视无比的森洲队出现在他们的眼里，焉有不动手的道理！

罗斯特挑了挑眉毛，没想到对方一看见就选择了出手，果决地不可思议。

但是罗斯特身上一个养殖者，虽然他所在的森洲队是一个名副其实的弱点。

但是罗斯特本人就是一个武装到了牙齿的强者，其强大程度甚至可以跟天神小队乃至最强的恶魔小队一些成员比肩。

战斗只进行了两分钟，南炎队这个正常的弱队被罗斯特一个人杀得大败，直接重伤了三人，死了两人。

罗斯特身上也挂了彩，却是没有大碍的小伤。

“一群蠢材，如果不是你们有用，我现在就杀光你们。”罗斯特看着眼前的南炎队，不屑地说道。

“森洲队于我们之前进来，为什么会这样强，你就是x因素？”那个橘色头发的青年开口说道，不等罗斯特回答又立刻摇头，推翻了自己的设想，“不对，单纯是这样的强度，远远不可能引起主神的关注，成为x因素。”

“你只是普通的养殖者队伍的养殖者对吧？”橘色头发的青年看着罗斯特说道。

“哦，是个聪明人。”罗斯特看了橘色青年一眼。

“那么，告诉我你们森洲队到底发生了什么事情吧……看样子你是来寻求合作的。”橘色头发青年笑了一下。

ps：感谢我只是一名书友的月票！

第二七六章别人的无限恐怖（六）

“合作？”罗斯特冷笑了一声，“就你们这些家伙，有什么资格跟我合作？”

“既然如此，那就算了。”橘发青年转身对着自己的同伴说道，“我们走吧。”

“想走？”罗斯特眯起了双眼。

橘发青年转过身来，重新面对着罗斯特：“虽然你很强没错，在这样的地方狭路相逢也没有给我任何谋划的时间，但是你只是一个人。就凭着你一个人，想要拼掉我们南炎队也要付出巨大的代价――死或者重伤。”

“到时候，比我们更加强大的中洲队到来，你还有什么胜算？别更说……”说道这里，橘发青年停顿了一下。

“更别说什么？”罗斯特开口问道。

橘发青年裂开嘴巴笑了起来：“果然，我们有着你所不知道的情报，你也有我们所不知道的情报。想要在接下来的二十天时间内活下去的话，那就交换情报，我们合作。”

罗斯特盯着橘发青年好一会儿，才撇了撇嘴巴说道：“不是遇到了一个怪物，我才懒得跟你们这些废物合作。”

“其实，合作的应该不仅仅是我们――”南炎队的橘发青年笑道。

几分钟之后，罗斯特瞪大了双眼，被橘发青年的描述震惊地说不出话来。

整个主神空间所有的队伍都将降临到这个世界，唯一的目的就是灭杀他们森洲队？！

虽然主神安排的任务并不是全灭森洲队，而是干掉森洲队的某个成员。但是身为养殖者的罗斯特很清楚，人心是怎么样险恶的东西。那些轮回者的选择肯定是杀掉森洲队所有人。

不留任何一个，毕竟主神并没有明确说明到底要干掉谁。

若不是罗斯特的实力足够强。现在的他早就被南炎队杀掉变成一具尸体了，而不是坐在这里跟他们交换情报。合作。

“你想要的，我都告诉你了，现在说你所知道的一切。”橘发青年看着罗斯特说道。

罗斯特点起一根烟，塞在了嘴巴里面过了一会儿才皱着眉头说道：“一开始，我以为他只是一个普通的新人罢了，虽然看起来比一般的新人要冷静很多。但是你知道，主神偶尔也是会选出一些不错的家伙，比如杀-手，军人这样的人进来的。”

“继续。”橘发青年说道。

事到如今。为了活下去，罗斯特也不再隐瞒任何有用的信息了：“我一开始也只是以为他是那样的人，但是后来事实证明他不是。”

南炎队的几个人都露出了仔细倾听的表情，虽然刚刚大家才战斗过，甚至还死了两个人。但是在主神空间，死亡根本就是家常便饭，今天的敌人或许在明天就会变成盟友。

而盟友也可能在下一秒变成敌人。

为了共同利益和生存下去，南炎队剩下的人不介意跟罗斯特合作。

“他杀了法尼亚――哦，是森洲队的另一个成员。不是新人，跟我一样，是一个养殖者。”

橘发青年开口问道：“那个法尼亚很强吗，跟你比起来如何？”

“很强。至少比你们强多了。”罗斯特说道，“至于跟我比起来，如果真的生死相拼。大家都被逼出底牌的话，他死我也不好受。估计要再经历两到三个世界才可以恢复到全盛状态。”

“这么说来，那个法尼亚一个人就抵得上我们南炎队正面攻坚实力了？”橘发青年问道。

“差不多吧。”

罗斯特的语气透着一股意兴阑珊的味道。“不过，你这些问题都多余了，法尼亚的强弱甚至是我们的强弱，根本都毫无意义。”

“嗯？”橘发青年露出疑惑的语气。

“他伸出一只手，就像这样。”罗斯特模仿者齐御当时的动作，虚握了一下，“法尼亚就死了，没有任何抵抗，就好像捏死一只虫子一样――哦，他身上的重生十字架发挥了作用，现在应该在主神空间吧。”

“然后，大概是察觉到重生十字架，那个家伙入侵了主神空间，从主神那边扯下了一点东西。”罗斯特说道。

“你说什么？”

橘发青年一下站了起来，瞪大了双眼，“你的意思是说，主神空间的异动是你们森洲队那个新人搞出来的？”

“如果我猜的没错，是的！”罗斯特语气森然而肯定。

南炎队的其他人面面相觑，相顾无言，主神空间的异动让他们震惊，也觉得会跟森洲队有着一点联系。

比如说，另一个可以跟主神抗衡的存在将某个家伙投入到了森洲队当中，主神对此做出了反击行为。

大家的想法多半就是如此了。

但是他们怎么也想到，他们要对付的那个森洲队的成员，竟然是直接可以跟主神抗衡的家伙。

“……”橘发青年沉默了一会儿，开口说道，“管不得，主神将所有的轮回小队都派了过来。”

罗斯特继续抽着烟，没有说话。

“那我们现在怎么办？”南炎队有人问道，一个可以跟主神抗衡的可怕人物，绝对不是他们南炎队这种的弱队可以抗衡的。

“我们走。”橘发青年站了起来，语气果断地说道。

“走？”罗斯特挑了挑眉毛。

“是的，我们留下足够的信息，然后离开。”橘发青年说道，“这件事情，绝对不是我们可以插手参与的，恐怕也只有恶魔队、天神队这些强悍的队伍联手，才有办法对付那个人。”

“恐怕就算是那些队伍联手也不是对方的对手吧？”罗斯特亲身体验过齐御身上传来的压迫感，就好像一个不会游泳的普通人面对怒涛一般的感觉，“他可是可以从主神身上扯下点什么东西的家伙。”

橘发青年摇了摇头：“未必。”

看到众人不解的目光，橘发青年不得不开口解释道：“你们觉得主神是什么？”

不等那些人回答，橘发青年自顾自地说了下去：“对于我来说，主神就是某种程序，没有感情，主神空间就是一座可怕的兵营，我们就是当中被培养的士兵。”

“现在的情况，我更加倾向于某一个强大的士兵入侵到了兵营当中，一座兵营有着防御体系，但对于到内部的‘间谍’，却不可能直接发射导弹干掉对方。我想主神也是如此。所以主神想要用它培养出来的士兵，也就是借助我们的手干掉对方。”

“那我们就什么都不干？”有人问道。

“嗯，可以去做炮灰。”橘发青年冷笑了一声，“就算对方是跟我们一样的士兵，但是相比之下，我们就像刚刚出生的婴儿那样脆弱，而对方则是一个世界拳王。”

“也就恶魔队天神队这样强队，里面十五六岁的半大小子一拥而上，才有可能干掉对方知道吗？我们留下信息，然后躲起来，就是这样简单！”

罗斯特点了点头：“那么我们的合作就到此为止了，再见。”

说着，罗斯特直接转身离开。

他的想法跟橘发青年相似，基本上是“送死你们去，好处我也不要”这样的想法。

虽然这样将希望和生死寄托在别人身上如此被动的行为不符合轮回者一贯的行事准则，但是在无可奈何的现实和夸张的实力差距面前这是他们唯一的选择。

当然，以罗斯特谁也不相信的性格，就算选择了逃亡也没有兴趣跟南炎队的人混在一起，别的不说，万一对方对自己出手怎么办？

只有弱者才需要抱在一起取暖，向罗斯特这样的人，逃命只要一个人就足够了！

罗斯特离开之后，南炎队也离开了这个位置，不过在此之前，橘发青年在这个地方留下了一些隐秘的信息。

一般人是没有办法和解答出来的，不过聪明人琢磨一二还是可以看懂的。

“我们接下来怎么办？”离开之后的南炎队，有人又开口问道。

橘发青年用冷漠的目光看了那人一眼：“你觉得我刚才是在说笑？”

“嗯？”那人一愣。

“蠢材！”橘发青年狠狠地骂了一句，语气说不出的愤怒，“我刚才说得都是实话！从现在开始给我安安静静夹着尾巴，谁敢露头我第一个弄死他！”

身为主神空间为数不多的智者之一，橘发青年很享受用智慧击败比自己强大的人的感觉。

但是这一次，哪怕没有真正的看见对手，哪怕是匆匆蛛丝马迹表现出来，橘发青年都知道，自己输了――这根本不是依靠一点聪明才智通过天时地利人和还有各种博弈达到削弱对港的目的，最后干掉的对方的一件事情。

“被一力降十会了，被以力破巧了。”橘发青年在心里暗道。

以他的智慧，在这样的情况下，是丝毫想不到任何可以削弱对付那个连面都没有见过的对手的办法。

而且，除了那个素未谋面的可怕对手之外，其他的小队也陆陆续续降临了。

在这样大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的环境当中，南炎队几乎就是底层的存在。

他们唯一的选择就是逃，逃得越远越好，将所有的希望都寄托在别人身上。

对于喜欢掌控一切的智者来说，这无疑是一种耻辱和折磨。

ps：感谢carpediem01、二次元是我家的打赏！

感谢墨玉恒的月票！

第二七七章别人的无限恐怖（七）

齐御当然不知道自己什么事情都不干就让某个人怒火中烧，感觉到无尽的耻辱和折磨了。

他此时依然飞在天空当中，寻找着罗斯特的踪迹。

正飞着，不远处的天空当中突然降下了好几道光束，几个人影出现在了光束当中。

“这个应该是那个什么中洲队？不对啊，为什么会来这么早。”齐御在心里暗道，一个闪身就来到了那些人面前。

中洲队的队长刚刚从眩晕当中恢复过来，就看见眼前多了一个人，猛然一惊，立刻取出了血色的虎魄刀，朝着眼前突然出现的人当头砍下。

锋锐的刀刃在半空中划过到了一道血色的扇形，然后戛然而止。

齐御身前浮现出了圆形的魔法阵，挡下了这可怕的血色大刀。

“唔――”齐御沉吟了一声，屈指一弹，那个持刀的女子发出了一声闷哼，身子后仰直接晕倒在了地上。

而这个时候，其他人才陆陆续续地从空间传送当中清醒过来，只是没等他们彻底清醒，一阵强烈的困意就从脑海当中传来，眼皮瞬间变得沉重无比。

眼帘迅速合上，沉重地无法打开，不到半秒钟，这些人就陷入到了最为深层次的睡眠当中去了。

唯一其中一个人还站着，脸上毫无表情，相当淡定地推了一下眼镜。

当然，这个人并不是因为什么强大的精神力抗下了齐御的催眠魔法，而是齐御从头到尾就没有对这个人出手――他需要留下一个人询问情报。

这些人的特征和出场方式太明显了，等于是在告诉齐御他们来自于那个什么主神空间。

虽然没找到罗斯特。但是找到同样性质的人来问其实也是一样的。

“不要紧张――呃，你看起来也不紧张。”

看着那个一脸淡定的家伙。齐御一脸和蔼地说道，“我不是什么好人。不对，我不是什么坏人，只是有一些事情想要问你罢了。”

接下去的半个小时之内，中洲队的几个人陆续被叫醒，然后再度陷入沉睡，包括一开始被齐御打晕的队长。

这些人都被齐御反复详细地询问了有关于主神空间的一切。

得到的信息与齐御原来猜测的差不多，这是一个特殊的空间，会选出一些对生活丧失了希望的家伙――就好像波顿这类人，送到各个世界进行生死磨练。

完成任务有好处拿――点数和剧情支线。这些东西可以在回到主神空间之后兑换各种各样的好东西，什么武器功法之类的，只有你想不到的，没有你换不到的。

不断变强不断完成任务，直到积攒到了一定的点数就可以直接回到现实世界。

至于那个现实世界，也是地球，只不过是以前没有遭受过任何灾害的平行世界的地球――总之那是一个很美好的地方。

当得到主神空间可以兑换到一切想要兑换的东西之时，齐御双眼都爆发出了精芒，突然变得很有精神起来。

如果那个主神真的那么厉害。那么自己一直以来想要的“炎神降临”是不是也可以兑换到？

不过按照主神的规则，想要兑换到好东西，需要大量的点数和很高级的剧情支线。

对于其他人来说，这些都是需要拿命就去拼出来的东西。但是对于齐御来说，这只不过是一场刷分游戏。

于是，在这个星球上。两天之内，虫子的数量以一种疯狂的速度减少着。齐御开始到处消灭这种可以变成点数的虫子。入眼之处不会存在任何活着的虫子――简直就是超级强力的人形杀虫器。

一番扫荡下来，齐御足足积累了数万点点数。但是所谓的剧情支线却没有得到。

不过当齐御想起来中洲队某个人的话，干掉了一直超级大的、好像是母虫一样的虫子之后，突然得到了一个a级剧情支线，这让齐御很高兴。

当然，这个所谓的a级剧情支线也不是没有代价的，干掉了母虫之后，似乎对这这个星球之上所有的虫子都发出了一个信号一样，大量的虫子涌向了齐御的所在地，好像是想要为它们的统治者报仇。

齐御所在的位置被无边无际的可怕虫海所包围，不仅仅是地上，地下，还有天空当中都有着数之不尽的虫子朝着齐御所谓的位置疯狂地涌去。

当那些轮回小队的成员尽数降临到这个星球上，经过一段时间的磨合，互相厮杀，死了不少人，终于达成了共识，组成同盟之后看见的就是一副这场的场面。

漫天的虫子无视了他们，甚至对于他们的攻击也毫不在意，坚持不懈地朝着一个地方爬去。

目前最强的队伍――完全由复制人组成的恶魔小队，队长和军事复制人楚子轩正看着这样的情况。

他们的旁边则是一群轮回小队的成员，其中最为瞩目的当然是模样与之相同的中洲队的队长和军师。

不过两个队伍之间的气氛明显相当不和谐，若不是因为森洲队的那个可怕的x因素，他们早就已经打生打死了。

“这是怎么回事？”恶魔队的队长，全身燃烧着黑色火焰，脸上一道刀疤，散发着无穷戾气让人不得不远离她的女子开口说道。

一行人如同礁石一样伫立在虫海当中，虽然看起来很拉风，但是实际上这场面并不是由他们造成，这样一来，情况就显得有几分诡异了。

一种寒意慢慢爬上了众人的心头。

在恶魔队队长身边的应该是楚子轩的复制体，此刻她依然面无表情，就好像中洲队的楚子轩一样。

“有八成的概率是那个x因素造成的情况。”复制体楚子轩说道。

“虫潮，这样的情况，或者是母虫这个大脑死亡，或者是新的母虫诞生。”中洲队的本体接口。

这两个人具是没有感情的人，对于他们来说，我们之所以要打，是因为立场不同。现在立场相同，立刻就毫无芥蒂地合作了。

“原本还打算阴一把那个x，不过现在看来，没有太多必要了。”天神队的智者亚当开口说道。

“呵――”南炎队的橘发青年轻笑了一声，没有说话。

他原本打算逃离，但是很快就被主神空间最高的“智”和最高的“力”联合起来给抓住了，不得不加入到了这个同盟当中，同样身为智者，他面对其他三人，特别是那两个带着眼镜面无表情的女子的时候简直就是无力施为。

这一点让他很不爽，但是也只能受着。

不过南炎队的智者好歹可以插上话，尽管只是一句轻笑，却也表明了地位。其他人，如果是贸贸然加入到这几个“智者”的讨论当中，不出半分钟一定会被鄙视到死的地步。

他们在说话，谋划制定计划的时候，包括最强的恶魔队队长也不会随意插话，默默地听着。

“唯一的x因素，无论此事跟他有没有关系，再借助虫海的希望已经没有了，准备正面攻坚战吧。”复制体楚子轩说道。

这次任务，其实并没有太多他们这些智者发挥的余地，因为目标很明确，就是森洲队的某个成员，而所有的轮回小队都站在了一起，变数很少。

森洲队的成员已经被他们尽数猎杀，包括罗斯特，这个实力还算不错的养殖者底牌尽出，却依然被恶魔队的队长直接用黑色火焰组成的大剑砍了个干干净净。

但是罗斯特死后，他们的任务还没有解除，也就是说，唯一剩下的那个人就是他们的目标。

目前而言，变数只有两点，虫子和这个星球的人类。

他们原本打算利用的“虫子的变数”在这个时候也已经失去了作用或者已经在发挥作用了。剩下的就是人类，但是这个星球上人类的力量是在太弱，基本上就等同于鸡肋的存在。

这些轮回者组成的队伍就足够将那些人类基地碾压一遍，更不用说个可怕的x因素了。

所以，人类的力量基本可以排除在外。

现在就剩下了正面攻坚战一途了。

“不能稍微削弱一下对方的实力什么的吗？”中洲队的队长问道。

也不知道是复制体还是本体的楚子轩推了一下眼睛，用冷漠的语气说道：“凡人的智慧……所谓的削弱是在智慧可以发挥作用的情况之下。”

“现在的情况，智慧无用，用你最喜欢的方式去战斗吧，不要再企图用脑子当中的肌肉思考了。”另一个楚子轩说道。

显然，两个楚子轩造成的打击不仅仅是双倍打击，中洲队的队长已经石化在原地了，让有些人不禁心痒痒地想要偷袭他。

只是，这样的想法在恶魔队队长带着无尽戾气的眼神扫过来的时候瞬间烟消云散。

“走吧。”

恶魔队长背后突然长出了黑色的蝙蝠翅膀，带着一身的黑色戾气火焰朝着虫潮的中心飞去。

其他人就没有那么拉风了，不过总归各有各的办法，纷纷追上了恶魔队的队长。

快速前进了一段时间，众人很快就靠近了虫潮的中心位置，恶魔队的队长突然停了下来，看着前方。

其他人也停下了脚步，看着眼前的场景，默默无语。

一头庞大无比，如同山岳一般的骨龙正肆虐在虫海当中！

ps：感谢弑神无爱、帕秋莉rbq的打赏！

感谢爱哭的恶鬼、网络黑杀手的月票！

第二七八章冲击性的碰面！

看见了这一幕，中洲队的队长咽了一口口水对着楚子轩说道：“计划是成功了还是失败了？”

“你只指她的计划？”楚子轩看着中洲队队长，指了指另一边跟自己长得一模一样的人。

“呃――你是复制体？”中洲队队长有些尴尬。

“对。”复制体楚子轩点点头。

另一边的本体默默无言，看着远处正在虫潮当中肆虐的骨龙。

这是一头如同山岳一般庞大的巨型骨龙，一颗牙齿几乎都赶上了成年人的大小，巨大的骨翼完全张开，如同森白色的天幕一样，硬生生在黑色的虫潮当中撕开了一道可怕的口子。

那些虫子前仆后继地冲向骨龙，如同镰刀一般的前肢在骨龙身上只能留下一道浅之又浅的细微伤痕，喷射出来的火焰，甚至是少量虫子的雷击只能在骨龙身上留下一道淡淡的焦黑痕迹。

只有那些大型的甲壳虫成群结队地涌上才可以勉强拖延主骨龙的行动，而当龙骨张开了硕大而空洞的嘴巴的时候，金黄色的火焰从当中涌出，那些巨大的甲壳虫也会在几秒钟内化作灰烬。

大家都明白这金黄色的火焰并非是真的火焰，而是“龙息”，一种比火焰更加可怕，更加具有破坏力的物质。

所幸骨龙的龙息也不是无止境可以到处乱喷，大部分的时间骨龙还是依靠着强大无比的坚固身体在虫潮当中肆虐。

中洲队的队长来到了本体楚子轩旁边小声问道：“你的计划是成功了还是失败了。”

中洲队应该是比较倒霉的队伍，当他们一行人刚刚进入到这个世界还没有搞清楚自己的位置的时候，就被一个男人袭击了。

这个男人――不出意外的就是那个不稳定的x因素。也是他们此行的目标。

所幸，那个男子似乎并没有杀人的打算。只是打晕了中洲队的人，询问了他们关于主神空间的一切。之后就离开了。

不过那个男子运气似乎不太好，第一个询问的对象竟然是楚子轩。

楚子轩并没有任何隐瞒，将主神空间的一切都尽数告诉了那个男子，但是真并不意味着她不做任何反抗。

在讲话期间，楚子轩埋下了一个小小的陷阱――关于剧情支线的陷阱。

在来到这个世界之前，中洲队的人做过大量的准备，确认了这个世界应该有着几个难度相当高的剧情支线――有让这个世界的人类恢复应有的“对外战争”的能力的支线，也有关于母虫的剧情支线。

无论是哪一个，难度都非常高。没有足够的实力是没有办法完成的。

楚子轩就这个星球之上的母虫可能会是一个很高级的剧情支线这一情报透露给了齐御，把他这个x因素和星球上另外一个强大的不稳定因素联系到了一起。

最好的结果自然是双方同归于尽。

但是从目前的情况来看，似乎并不太乐观。

楚子轩看了队长一眼：“有效果，不过也仅仅是限于有效果罢了，至少为我们减少了一个不安定因素，不会再对付那个男人的时候，有虫子出来捣乱。”

“我们要对付的就是这个玩意？”

有人指着远处在虫潮当中“玩”得不亦乐乎的骨龙问道。

到目前为止，也就只有南炎队的人稍微了解了那个x因素，中洲队的人亲眼见过齐御而已。其他轮回小队成员。包括恶魔队在内，都是从两支队伍的只言片语当中得到的信息。

会产生那个人就是眼前的骨龙这样的想法也不为过。

甚至中洲队的几个成员也在嘀咕，这头骨龙是不是那个人的本体。

如果是的话，对于大家来说反而是一个好消息。至少这虫潮将对方的本体给逼出来了。

通常逼出本体这种事情，都代表着最后的大决战到来了，相当于“天魔解体大-法”这样杀敌一千自损八百的武功。一瞬间战斗力暴涨，打完之后需要一段时间修养。

一想到这里。不少人都蠢蠢欲动了起来，看着领头的恶魔队队长没有太多反应。试探性地超过了他，对着远处的骨龙发动了进攻。

一声枪响，子弹完全包裹着电磁，化作了一道紫色的流光飞向了骨龙。

电磁狙击枪，一枪足够洞穿一栋钢铁大楼，威力极为可怕，说起来应该可以在那骨龙身上留下一个不大不小的伤口。

不少人心里都涌起了一个念头――如果这一枪有效果的话，他们就一拥而上，以最快的速度最大的火力输出，干掉这头骨龙。

全力出手，一击必杀！

经历的了无数生死的轮回者通常是不会犯下“打蛇不死”的错误的。

只是，下一刻，那些蠢蠢欲动的人全部静止了下来，用有些呆滞的目光看着远方。

那威力十足的电磁子弹――或者说电磁炮弹被那突然转过头的骨龙一口给直接吞了下去。

那个千疮百孔，充满了缝隙的身体竟然将那颗子弹彻底吞噬，不留任何的痕迹。

“果然，不是只有骨头。”恶魔队的队长在心里暗道，在骨龙吐出龙息的时候他就发觉了，这头骨龙不像是那些漫画小说里面的骨龙一样――除了一声坚固的骨头架子就什么都没有了。

“不过毕竟是死物，我戾炎的威力会大打折扣。”恶魔队队长暗道。

她的戾炎可以最大限度引发那些有感情生物的痛苦，达到最可怕的伤害。但是对于骨龙这样的死物，就显得有些不够了，说起来跟普通的高温火焰没有太大的区别。

甚至破坏力甚至不一定比得上那骨龙吐出来的龙息。

不过，这个时候可不是恶魔队队长一个人在作战――虽然恶魔队一直奉行丛林法则，但是在这样的时刻，要合作的时候当然也会全力合作，干掉眼前的这头骨龙。

“动手吧……”

看到骨龙注意到了一边，骨龙的翅膀煽动了起来，朝着这边飞来，恶魔队队长冷漠地说了一句。

其他轮回者也纷纷拿出了自己的武器，有人拿着弓箭、有人拿着相待未来化的枪械、有人则是直接变身，有人则是拿着古代的冷兵器，有些人则是举起了手中的魔杖开始念动咒语。

还有人比较搞笑，钻进了一只机器熊里面，当然，这只熊拿着的武器并不搞笑，反而威力十足。

也有几个精神力特长的轮回者合作，将大家的精神力都连通了起来，方面在接下来的作战当中配合。

“嗯？”

“怎么会？”

“是那个人？！”

就在骨龙飞起来的刹那，包括一直以来相当冷静的恶魔队队长都忍不住瞪大了双眼，手中出现的黑色火焰大剑顿时变得晦涩不明了起来。

其他人也有些呆滞地看着骨龙后面的场景。

这头骨龙如同山岳一般，众人哪怕是飞在天空当中，也没有办法越过这骨龙看到其背后的情况，而现在，骨龙振翅高飞，就把身后的情况暴露了出来。

在骨龙的背后，有着一大块不太规则的空地。

在那个空地之上，一个穿着黑色，好像是魔法师袍子的男子懒洋洋地坐在一个黑色的王座之上，他一只手握拳撑在扶手上，背靠着靠垫，脑袋随意地歪在一边，脸撑在了拳头之上。

另一只手上拿着一本黑色的小本子，正在翻看着。

看起来就像是在自己的客厅或者书房，或者卧室里面看出一样，相当普通的场景。

但是，这里是被可怕虫潮包围的中心！那个男子的身边却有着大量的空白，所有的虫子一旦冲进了这个范围，就会被彻底碾压撕扯成碎片，然后金黄色的火焰一闪而逝，将它们彻底烧成一点点的黑烟，有些连黑烟都不曾留下。

就好像那个男子的身边十米的范围内是不可踏足的毁灭领域一样，不对，准确地说不是好像，而是他的身边的的确确是不能踏足的危险领域。

刚才的些许疑问被解开，为什么旁边的虫子数据如此之多，攻击骨龙的却远远没有看上去那么多。

为什么这么多虫子前仆后继朝着那边涌去，却不见任何情况发生，明明骨龙并没有杀掉这么多的虫子。

一切一切都是因为这个黑衣男子，他才是一切的源头，那个让主神震动的x因素，干掉了母虫引动了虫潮暴动的那个人。

一声巨大的龙吼在耳边响起来。

散发着森然寒意的白色巨大龙爪从天而降，朝着那些失神的轮回者身上抓了过去。

恶魔队的队长全身戾炎打坐，迎头而上给那只巨大的龙爪撞击在了一起。

那下降的龙爪停了下来，上面缭绕着黑色的火焰，而恶魔队的队长则是直接狠狠地砸在了地上，身上的戾炎和强大的力量直接在虫潮和大地之上开出了一个巨大的坑洞。

不过这坑洞又在几秒钟之后被大量的虫子所淹没。

“好强！”

“不可能的！”

“会死的，会死的！我们怎么打得赢这样的怪物！”

一直以来泰山崩于前而不惊，经历了无数生死考验的轮回者们终于也慌乱了起来。

ps：感谢萝莉控、的月票！

感谢萌萌的毛玉、carpediem01、萝莉控、的打赏！

第二七九章威胁主神！

死其实并不可怕，真正可怕的是面对死亡之时的无力感觉，只能眼睁睁看着死亡降临，将自己一点一点吞噬，这一过程才是真正生物可怕，让人感觉到无边的恐惧侵袭而来。

而现在，大部分的轮回者都感觉到了死亡正在一点点向他们逼近。

带来死亡的并不是眼前的骨龙，这骨龙的确很强大没错，甚至可以说强大到了令人战栗的地步。

连轮回小队当中的至强者恶魔队队长都可以一掌拍飞。

但是，这么多轮回者加在一起，面对着这只骨龙未必没有一战之力，最后的战斗结果应该还会是惨胜。

这骨龙强则强已，说起来却不过是一只死掉的野兽罢了，哪怕保留着战斗的本能，最终的下场也只会被诸多轮回者联合起来干掉。

这一点，大家心里都有所领悟，毕竟他们这边有着几个极为可怕的智者，想要削弱设计一条骨龙还不是手到擒来的事情？

真正让这些经历了无数生死，从尸山血海当中爬出来的轮回者感到战栗，感到绝望的是龙骨背后的那个黑衣男子。

那个坐在黑色的王座之上，纹丝不动就把靠近他身边的虫子化作虚无的男人，那些轮回者甚至都不知道他到底是怎么办到的……只能感觉到一股绝望的气息从心里蔓延开来，怎么都抑制不住。

而这股绝望，在骨龙冲过来，将恶魔队的队长一掌拍在地上的时候。彻底化作了外在的慌乱举动。

当然，也不是每个轮回者都陷入到了这样的绝望情绪当中。比如中洲队的队长双眼就冒出了精芒，怒吼了一声。脚下的飞行器瞬间化作了碎片，而她整个人化作了一道淡淡的血色残影朝着骨龙冲了过去。

这些血色是从她身上涌出来的鲜血，也有她那把血色大刀的影子存在。

爆炸.毁灭！

带着一蓬血色，中洲队的队长狠狠撞击到了骨龙巨大的龙头之上。

如同山岳般的巨龙发出了怒吼之声，庞大的身子后退了一段距离。

中洲队队长跌落回了地上，恶魔队队长却再度出现，铺天盖地的黑色戾炎化作了锤子，化作了利剑、化作了大斧、化作了长刀，如同落雨一般朝着骨龙倾泻而下。

戾炎.百兵冢！

骨龙庞大的身子在无尽戾炎之兵的冲击之下。终于落到了地上，身上出现了一些细微的裂纹，周围的虫子则是被消灭得干干净净。

骨龙咆哮了一声，张开了嘴巴，龙息从森白色的头颅当中涌出，将眼前的大片空间完全吞没。

那些轮回者都飞快朝后退去，闪避这可怕的戾炎，有两个人的身子化作了一道道残影，以难以言喻的速度避开了龙息的笼罩范围。

有人的念动着东方道术的咒语。身上浮现出了一道金钟罩，在这防护毁灭之前脱离了龙息的范围。

不仅仅是如此，这些人还做出了反击，数道天雷从天空当中落下。狠狠地轰击到了骨龙的身上。

而那两个速度快得可怕的男人，则是挥动着手中的匕首，在骨龙身上留下了一道道刀痕。

有人则是挥动着手中的刀。巨大的刀光刀势带着劈碎一切的可怕气息破开了龙息朝着骨龙的脑袋砍去。

这些人实力强横无比，是轮回小队当中的顶尖之人。他们面对骨龙的龙息，不但能够躲避开可以做出反击。

但是其他人就没有这么好运了。实力好一些的还可以勉强避开吐息，实力差一点的则是直接死在了这场龙息当中。

十秒钟后，骨龙身上增添了不少的伤口，甚至有不少碎骨落到了地上。而那些轮回者也是死伤大半，直接被烧死了三分之一的倒霉蛋。

可以活下来的，都是一些实力不错的人。

而那些在骨龙身上留下痕迹的人，则是精英当中的精英了。

虽然看上去占据了上风，逼得骨龙停止了吐息甚至还退后了一段距离，但是这些精英战士脸上却依然凝重无比，根本没有任何放松。

原因不在于骨龙身上，而是在天空中，地面上，那原本无边无际却只配成为路人甲和背景的虫子之上。

那可怕的虫海、虫潮开始退去了。或者说，那些虫子的数量以他们肉眼可见的可怕速度在减少。

这一切，骨龙和轮回者都有功劳，他们相互攻击的余波就毁灭了很多虫子。但是他们毁灭的数量比起虫子的数量也只不过是九牛一毛而已。

短短的十秒钟内，虫子的数量突然大幅度减少，唯一的可能就是一个，就是那个懒洋洋靠在黑色王座之上男人动手了。

“他出手了。”

两个楚子轩看着不远处的骨龙，在龙头之上，突兀地出现了一个穿着黑色法袍男人的身影，正是齐御，他们此行所要对付的目标！

任由骨龙与这些回轮小队的成员短暂交手之后，齐御终于动手了，大量的风刃形成，无所无在，无物不摧，如同潮水一般冲向了虫潮。

大量的虫子被切割成了连肉眼都难以分辨的细微碎片，地上开始升高，这是由虫子组成的高地。

轮回者都就感觉到耳朵当中隐约有呼啸的风声传来，而且越来越响，越来越刺耳，最终他们的耳朵当中除了那呼啸的风声就没有都没有了，天地间的一切声音都在这个时候失去了色彩。

暴露在外面的皮肤之上传来了些许刺痛的感觉，有人忍不住动了一下手，手臂就在呼啸的风声当中瞬间化作了血肉碎片，鲜血和化作血色的星星点点飘散。

天地之间除了这吵闹至绝望，却又安静至冰寒的呼啸之风之外就没有都没有了。

尽管精神力特长轮回者都在，依然将活着的人精神连在一起，方便他们随时对话。但是却没有任何一个人在这个时候“讲话”。

包括之前冷漠如冰山，可怕无比的恶魔队队长，还有那个热血如火山一样的中洲队队长。

双子楚子轩也是无言，看向骨龙头顶之上的那个男子，眼神非常复杂，闪动着莫名的光芒。

她们的身子似乎在微微颤抖，一个疑问在心里升起：“这是恐惧的感觉吗，我拥有了感情？”

呼啸的风声渐渐停止了下来，虫潮已经消失不见，唯有地面之上多了一层黑色的，由虫子尸体堆积而成的“地面”。

齐御站在骨龙的头顶之上，看下看了一眼，挥动了一下手，一团金白色的火球在他掌心浮现，被随意丢到了地面之上。

灼热的高温从地面之上传来，金白色的火海瞬间形成，无比绚烂，散发出来的光和热甚至都超过了太阳。

大量的虫子的尸体被齐御的火球术烧成了灰烬，袅袅黑烟从地面之上升起，又被不知道从哪里吹出来的微风吹散。

“你们不是我的对手。”

脚下的骨龙浮现出了一些光芒，钻入到了一个黑色空洞当中消失不见。

齐御依然悬浮在天空当中，看着面前恶魔队的队长说道：“这里你最强，你觉得呢？”

恶魔队的队长额头上脸上尽是汗水，这不是冷汗，而是在刚才火海当中被高温热出来的。

“你说的没错。”过了一会儿，恶魔队队长才说道，声音显得很干涩。

“嗯。”

齐御点了点头，“你们是接了那个主神的任务来杀我的……杀了你们这些人，对我来说只是举手之劳罢了。不过我也不是嗜杀之人，也没有非要杀掉你们的理由。”

“有的。”

这个时候，一个声音出现在了众人的耳中，一个握刀的男子走了出来，此人面目普通，但是身上透着一股精气神，让人一看就感觉到这是一个真正的刀客。

“吾求一战！”将刀锋对准了齐御，那刀客说道。

齐御看了那个男子一眼，又看向天空，缓缓伸出了左手，低语了一句：“天真的家伙，我又不是什么侠客，还要跟你切磋给你喂招，当我是冤大头吗？求一战？你直接说求一死不就完了。”

说话间，那个刀客缓缓倒下，身上的要害之上突然多出了可怕的伤口，脸上还挂着难以置信的表情。

不再理会那个“求一战”的刀客，齐御弹动了一下左手的手指，原本普普通通的左手突然变得飘渺了起来，似乎并不在存于这个空间，来到了另一个空间。

“主神，能够听到我讲话吗？”

面对众人惊惧和疑惑的目光，齐御开口说道，看起来就像是跟在主神打电话一样。

“你不守规矩啊，居然让这么多人来杀我，当然，我也不跟你计较，让我直接回到主神空间，兑换一点东西。这件事情就一笔勾销了。”齐御说道。

沉默了少许时间，没见主神有什么回应，齐御挑了挑眉毛笑着说道：“别以为假装程序就可以蒙混过关了，你再不济也是一个人工智能。我再说一遍，让我进到主神空间，否则……”

否则之后的话还没有出来，一个轮回者身边就出现一团金白色的火焰将其吞没，那人连参加都来不及发出来就化作了一团黑烟。

“你的轮回者就都要死在这里了。”

这个时候，齐御冰寒的声音才传进了所有人的耳朵当中。

ps：感谢scared、心随流星飞翔的月票！

感谢最初一束阳光、萌萌的毛玉的打赏！

第二八零章主神的妥协

主神是什么？

对于那些轮回者来说，主神就是高高在上的无上真神，冰冷无情强大，掌控着所有人的生死，就好像自然的规则一样，又好像压制在轮回者头顶之上的天幕，永远都不会散去。

然而，就是这样的主神，被人给威胁了。

威胁也就算了，偏偏对方竟然用他们这些轮回者的性命来威胁主神。

除了没有感情的楚子轩之外，其他幸存的轮回者都生出了一种神仙打架凡人遭殃的感觉。

世界上最为凄惨的躺枪多半就是如此了，主神的安排他们无法抗拒，偏偏对手又强大到根本无可抵抗的地步，反而被当做了筹码。

轮回者们第一次觉得自己如此无力。

无力带来的屈辱感觉慢慢转化成了怒火和相当强大的战役，以恶魔队队长为首，诸多轮回者再度朝着齐御攻来。

半分钟之后，所有的轮回者都被魔法之手按在了地上动弹不得。

“主神，你想好了没有，我耐心不是很好。”齐御动了动自己的左手，为了防止主神“听不到”自己讲话，他还用左手在半空中虚划了两下，留下了自己的信息。

而因为重生十字架加强版逃过一劫的法尼亚就看到主神的旁边，出现了一个空洞，一只手从里面伸了出来，一句句话通过那个空洞传到了法尼亚的耳朵当中。

“是那个家伙！肯定是那个家伙！”

法尼亚的脸色一阵发白，他听出来了这个声音，这个声音的主人。哪怕是化作灰他也不会忘记。

就是这个家伙将自己直接杀死在了船上。

而现在，这个人竟然入侵到了主神空间？

法尼亚的嘴巴张大。双目呆滞，不知道在想些什么。过了好一会儿他突然笑了起来，不是什么冷笑狂笑或者最后的疯狂，而是痴痴呆呆的傻笑，还有口水不断顺着他的嘴角流了下来――他疯了，被自己想象的情况吓成了一个傻子。

“还不没有反应？”

过了半响，主神依然没有齐御，齐御脸色越发地冰冷了起来，金白色的火焰一闪而逝，东海队的成员连哼都来不及哼一声直接化作了灰烬――东海队全军覆没。

然后。齐御把目光投向了实力最强的恶魔队队长。

相比起有些轮回者的害怕，恶魔队队长到显得十分平静，似乎死亡对于她来说并不是痛苦的事情，而是一种解脱罢了。

传说中的生无可恋脸，恐怕就是如此了。

“看上去也没有求生的**，那么再见了。”齐御对着那个家伙点了点头，一团金白色的火焰在他的手掌心形成。

就在齐御随手把金白色的火焰丢向恶魔队队长的时候，天空当中突然降下了数道光柱，将所有的轮回者都包裹了进去。

“嗯。想走？”齐御冷笑了一声，庞大的魔力涌现，要他开辟出一条直接通往主神空间的通道，现在的齐御还办不到。

但是要阻止主神将这些轮回者带回去。对于齐御来说就不是什么难事了。

破坏这种事情，说起来总归比建设要来得简单很多。

在齐御庞大的魔力冲击之下，那白色的光柱通道变得不稳了起来。里面的轮回者都露出了痛苦的表情，就好像被塞进了一个洗衣机里面一样。全身上下没有一处被正在被向着四面八方撕扯开来。

有几个实力较弱的轮回者发出了一声惨叫，被不稳定的空间波动直接撕扯成了碎片。白色的光主通道也被齐御用魔力强行给击碎毁去。

而其他的轮回者也在苦苦支撑。

僵持了大概一分钟左右，天空之上再度投向了一道白色的光束，把齐御也笼罩了进去。

“这还差不多，明明是你拉我进来的，现在还想赶我出去，天底下哪有那么好的事情。”齐御收回了庞大的魔力，任由这光柱带着他和诸多的轮回者回到主神空间。

如果主神真的有自己的感情的话，肯定会破口大骂：“谁想要拉你进来，只不过是一个失误，失误你懂吗！”

不过不管是不是失误，主神的确犯了一个错误，请神容易送神难，不得不把齐御也一同带进了主神空间当中。

“这里就是主神空间吗？”

齐御转着脑袋，环顾四周，这是一篇迷蒙蒙的空间，似乎到处都笼罩着白雾一样，眼前不远处是一个如同太阳一般耀眼的光球，脚下则是一片广场。

广场上坐着一个裂开嘴巴傻笑的男人，正是法尼亚，齐御随手一甩，打出了一击火球术将法尼亚烧成了一团黑烟。

“击杀队友，扣除一千点点数。”齐御不包含任何感情的声音传到了齐御的脑海当中。

齐御充耳不闻，反正他身上的点数早就多不胜数了，区区一千点而已，哪怕扣上个几百次也无伤大雅。

相比起主神的警告，齐御更在在意的这片独特的空间，这是多重空间的重合，或者说是空间镜像。

看起来每个轮回小队都有着自己的独立的空间和一个主神一样，实际上他们所在的位置却是一模一样，看得主神也只是那一个。只是通过特殊的空间分离重合的手段让他们看不到感觉不到彼此罢了。

这是一种相当复杂的空间技巧了，至少现在的齐御还办不到，主神在空间这方面上的造诣远远超过了齐御。

就在齐御观察打量着这个空间的时候，眼前的光球当中走出了一个人影。

一个看起来不过十三四岁，穿着白色连衣裙，留着金色双马尾，长相非常可爱的少女。

少女的脸颊微微鼓起，气鼓鼓的样子很像让人你掐上一把。

走到齐御的面前，少女双手抱在胸前，睁着大眼睛瞪着齐御：“你这个家伙，难道不懂的谦让吗？”

齐御目光越过了少女，看向了其背后的光球。

“真是的，本大小姐站在你面前，难道你就看不到，反而要去看那个什么光球？这个才是我的本体好不好！”少女伸出手，用力把齐御的脑袋转了过来，对上了自己清澈纯洁不含任何杂质的眼睛。

粉嫩的嘴唇微微撅着，微微发怒的模样说不出的可爱。

只是，齐御的目光当中却看不出任何惊艳或者欢喜，他一脸冷淡地打开了少女的手说道：“别玩这一套，对我没有作用的。”

“什么叫别玩这一套！你是什么意思。”

少女双手叉腰，一脸生气的模样。

“哦，就是这个意思。”

齐御点点头，挥手一挥，眼前的少女就被庞大的魔力碾压，化作了点点星光消失不见。

过了一会儿，少女再度从光球里面冲了出来，小拳头捏得紧紧的，一脸愤怒地瞪着齐御。

“说了没用，这个样子又骗不了我。”齐御依然一副毫不在意的样子。

少女的眉头微微皱了起来，最终脸上所有的表情消失不见，化作了一幅相当冰冷机械面孔，刚才身上散发出来的香味和那种惹人怜惜的感觉也同时消失不见。

就好像从一个活人变成了一个洋娃娃一样。

“为什么？”

少女重新开口，声音不再发嗲，而是透着高高在上的冰冷感觉，就跟主神一样一样，“根据一些残破的子空间传来的资料，这个形象相当容易跟人类交流，可以让适格者爆发出极为强大的动力，为子空间的重建工作拼尽全力。”

看着眼前毫无感情的人形，齐御笑了一下说道：“那些人爆发出无穷动力可不仅仅是因为这个形象，这个形象的确不错。但是也不可能有人因为这个形象而疯狂，他们拼命是因为那个什么子空间是他们的依仗。”

少女没有说话，似乎在消化齐御所说的话。

“我跟那些人不一样，主神空间根本不是我的依仗。对于来我来说，现在就相当一场强制的交易，你什么形象于我无关。”齐御说道。

齐御可不是什么见到了一个残破空间的幸运儿，在不久之前他还跟主神空间“战斗”过，很清楚其本质就是没有感情，绝对理智的存在，怎么可能被其创造出来的虚假外表迷惑？

“话说，你制造出这个形象，甚至不惜模拟出一个半虚拟的人格是为了跟我讨价还价吗？”齐御问道。

“各种资料表明，跟同类交流会比跟异类交流更加简单，智慧生物也会对同类产生好感。”主神说道，“如果你不需要的话，那就……”

“保持这样吧，总归比对一个光球说话好。”齐御摆摆手，打断了主神的话，“开放兑换列表吧，兑换到了我想要的东西我就会走，当然需要你送我回去。”

少女低头沉默了一会儿，抬起了头，齐御的面前突然出现一道光幕，大量的物品名称如同潮水一般倾泻而下，让齐御目不暇接。

看着上面一大堆名字，光是看完估计都需要很长很长一段时间，齐御皱起了眉头说道：“我就要兑换一个魔法，叫做炎神降临，你有没有？”

“根据关键字查找是属于队长的权限，你只是普通成员。”少女面无表情地说道。

“不能更改？”齐御问道。

第二八一章这是一个误会

“无法更改。”

少女说道。

主神的行事有着严格无比的准则，发布特殊任务，将所有人的轮回者都投入到星河战队的世界当中看起来是相当夸张的事情。

但是实际上这依然属于主神可以操纵的范围内，发布任务和将轮回者送入世界当中原本就是主神一直在做的事情，并不超过主神的行事范围。

身为一个绝对理智或者说基本就相当于系统一样的东西，主神只能在一定的规则之内行事。

在轮回者完成任务期间或者完成任务之后，依然抹杀掉轮回者，这样的事情主神是无法做到的。

这也是主神察觉到齐御的巨大威胁却依然只能派出轮回小队去猎杀齐御，而不是直接抹杀掉他的原因――当然，能不能抹杀的问题要另算。

让齐御这个普通的成员也拥有浏览搜索的权限，这显然超过了主神可以操作的范围。

“真是麻烦，话说，你这里有炎神降临这魔法吗？”齐御问道。

少女没有回答，显然这个问题也超过了她可以回答的权限。

“所以你的意思是我成为队长之后才可以搜索到自己想要的东西了？”齐御看着少女问道。

“是的。”少女说道。

“那就当队长吧，嗯，那个中洲队的人，跟我说过，是要引导者承认才可以成为队长，下次任务就有引导者了吗？”齐御问道。

只是少女依然没有回答，看样子又是不能回答的问题。

“那就等下次任务我再来吧。”齐御摇了摇头，好不容易有了得到炎神降临的希望。他是不会这么轻易就放弃的。

少女看了齐御一眼，消失不见。

“喂。主神，送我回去啊。”齐御对着光球说道。

“暂时回归现实世界。每天需要支付五百点点数，不得透露关于主神空间的任何信息，违者抹杀。”主神恢弘无比的声音传到了齐御的脑海当中。

“扣就扣呗，好像是半个月时候才开始下一次任务吧，我要兑换十五天的时间。”齐御毫不在意，他在星河战队那个世界，杀掉的虫子千万之数，根本不在意点数的问题。

一道光柱从天而降，把齐御笼罩了进去。随后他的身影消失在了主神空间当中。

而其他队伍的人，正站在主神之下，不断地询问着关于那个黑衣男子的信息，可惜没有得到了任何有用的信息。

齐御现在的身份属于主神空间的轮回者，主神是不会将他的情报泄露给另外一个轮回者的。

“他也是轮回者，只不过过于强大而已，我想我们应该还有见面的时候。”楚子轩说道。

“他带着腕表，也是一个轮回者。”另一边，天神队的亚当也语气笃定地说道。“所以我们还会再见面的。”

“那就好！”

听完楚子轩的话，中洲队的队长捏紧了自己的拳头，一幅战意盎然的模样，也只有她这样的热血青年在这样的情况之下还可以保持盎然的斗志了。

其他成员则是一幅生无可恋的表情。

至于另外的队伍。则是陷入了狂欢当中，他们没有楚子轩等人敏锐的观察力和可怕的分析力，为自己的死里逃生而庆祝。

真不知道以后他们再度遇到齐御的时候会是什么样子的表情。

且不去管这些轮回小队的反应。

此时此刻。地球之上，全城。一家网咖的厕所的门口，齐御正跟着一个女人大眼瞪小眼。

如果不是主神是绝对理智的存在。齐御都怀疑主神是不是故意把自己传到了女厕所里面。

而那个女人愣了一下，显然没有办法接受一个男人从女厕所出来的事实，于是她朝着齐御鞠了一躬，说了一些声抱歉，就朝着旁边的厕所走去――她以为自己走错了。

因为害羞的关系，这个看起来不过十七八岁的少女低着头直接冲进了男厕所里面。

片刻之后，里面传来了一声相当高分贝的尖叫声，让那些没带耳机的玩家都忍不住侧目，当然，片刻之后他们又把注意力投到了眼前的屏幕上。

厕所里面的鸡飞狗跳哪有他们玩的游戏重要？

少女带着又羞又怒的表情从男厕所里面冲了出来，用相当凶狠的目光寻找着刚才让她出了大丑的始作俑者――齐御。

只是这个时候齐御早就离开了这个网吧，那个少女的寻找注定是徒劳无功。

“我记住你了！”

不过从少女咬牙切齿的模样来看，恐怕已经把齐御的模样深深烙印在自己的脑海里面了。

齐御当然不知道自己被某个人直接惦记上了，接下来的三天时间他都比较忙，一方面要劝说波顿――劝说方式就是在游戏当中将波顿反复蹂-躏，让他感觉到游戏并不能带给他任何快乐的感觉。

另一方面齐御也要关心一下自己的那个便宜弟子的学习进度，教授了一点自己学习魔法的新的，至于有没有用齐御就不太清楚了。

当然，关于这个弟子的未来，齐御已经有了一个比较明确的想法，通过主神空间，应该可以实现。

办到了这些事情，齐御又联系了柯子岚她们，几个人依然在进行自己的保护任务，估计还要半个月才能结束，而且雇主的要求有点高，她们抽不出时间。

无奈之下，齐御只要拿着一份清单，自己去买陈沁她们要的礼物。

“真是搞不懂，这些东西其实乾城也没有买到的吧，为什么一定要这里买呢。”齐御拿着一份礼物清单低语着，看起来是一幅买了很多东西的模样，实际上却是两手空空――东西都被他丢到了左手当中。

“xx香水。这是最后一个。”

拿到了最后一件要买的东西，结了账。齐御走出了这家商店。

“是你！”

一阵惊讶无比的声音传到了齐御的耳朵当中，齐御面前站着五六个少女。其中一人指着齐御，刚才的声音就是从她的身上发出来的。

“不是我。”

齐御相当淡定地摇头。这个少女是几天前在网咖厕所遇到的倒霉蛋，当时她还因为自己的关系跑到了男厕所，引起了巨大的骚动。

嗯――齐御虽然离开了，但不是立刻离开，而是看了一会儿热闹，等到那一声尖叫之后，注意到少女又找自己麻烦的趋势再离开的。

现在看来，齐御运气不太好。全城说大不大，说小却也不小了，没想到随便买点东西都能遇见“熟人”。

“你居然不承认？”少女瞪着齐御，相当生气的模样。旁边的小伙伴也用疑惑的目光在两人身上扫视着，猜测这两个人之间发生了什么事情。

“我承认什么？”齐御笑着说道，“你都还没有说是什么事情就要我承认了，这也太强人所难了。”

“噗嗤！”

那个少女的同伴有几个人当即笑了出来，又在少女“你是我的这边的人还是他那边的人”目光的逼视之下忍住了笑――忍得相当辛苦。

“你……你……”少女指着齐御，说不出话来。

“唉――”齐御摇了摇头。叹息了一声，“其实发生这种事情，大家也是不想的，说起来都是成年人了。这种小事情就不要在意了。就这样吧，拜拜。”

被传送到女厕所可不是什么光彩的事情，跟眼前的少女无意间闯进男厕所――好吧。是因为齐御的关系产生了误会，跑进了男厕所一样。都不是什么值得宣扬的事情，特别是在这样的大街上。

看到齐御若有所指的目光。少女似乎也明白了过来，愤愤不平地咬着嘴唇，明明是因为这个变-态的关系让自己被当做了闯进男厕所的女-流-氓，虽然没有弄出什么大事情，却也是人生头一遭。

要少女做到齐御那么“豁达”却是不可能的事情。

“发生什么事情了？”

这个时候，一个身材修长，头上戴着一顶帽子，遮住了大半张脸，还带着一个口罩，遮住了另外半张脸，几乎只露出眼睛的男子走了过来，对着那几个十八--九岁的少女说道。

“小舒似乎跟这个人发生了些什么？”一个少女凑近那个男子身边笑声说道，脸上带着八卦的表情。

“嗯，是吗，你们马上就要……这种事情不适……”那个男子话说道一半，声调突然一变，盯着齐御喊道，“是你？！”

“你又是谁？”齐御看着这个神神秘秘的男子，完全没有丝毫印象。

那个男子双眼眯了一下，突然变得凌厉了起来：“你在这里干什么！想对她们干什么！”

“奇怪的家伙。”

齐御看了那个男子一眼，不再理会这些人，转身离开。

“喂！”那个被叫做小舒的少女忍不住喊了一声，却被那个男子伸出手拦住，冷声说道，“别去管他，这个人不是什么好东西。”

“咦？”其他人都用疑惑的目光看着他，不明白平日里面一贯和善的他为什么会用这样的语气形容一个陌生人？

难不成两个人发生了什么？

八卦之火顿时在这群少女之间熊熊燃烧。

“你们啊……”男子无奈地摇了摇头，正打算说些什么，旁边的街道上突然传来了一声巨响。

片刻之后，原本热闹的大街变得混乱不堪了起来。

ps：感谢好看萨芬、无字书虫、destink的打赏！

感谢书者疯狂、乖魈臁啊你路呀的月票！

第二八二章不管是谁，罚款50！

那声巨响是从街道旁边的一所商店当中传出来了，好几个人直接砸碎了橱窗，从商店里面倒飞而出，砸到了几个行人之后便狠狠摔在了地上。

所幸这是一条步行街，并没有车辆，否则就不是摔在地上这么简单了。

与此同时，商店之内传来了一声巨大的咆哮声，这声咆哮很奇怪，有些像是狗叫，又有些像是狮子或者其他什么猛兽的吼声。

听到这可怕的嘶吼之声，人群顿时就骚乱了起来，纷纷朝着远处的地下通道跑去。

没等他们跑出去几米，一个高大的黑色身影就从商店内直接冲了出来，这是一只高大无比的黑色巨兽。

这只黑色的巨兽外形跟狗有些相似，不过比狗更加凶恶一些，一条尾巴粗壮无比好像是鳄鱼的尾巴一样，脚上的爪子也分开五指张开，前四后一，看起来相当灵活。

身上并非是黑色的皮毛，而是黑色的菱形鳞片微微凸起，再加上其高达三米的高度，完全是一只可怕的凶兽。

当这只黑色凶兽出现之后，原本就混乱不堪的人群个更是惊叫连连，不少人直接拿出了简单的“腿部逃生外骨骼”按在了脚上，一溜烟就跑得没影了。

也有人的运气不好，直接跑得抽筋了，摔在了地上。

而这个时候，那个带着墨镜和口罩的男子反而保持着相当的冷静，目光灼灼地看着不远处的巨大凶兽。

令人奇怪的是，他身边的那几个少女虽然有些紧张。却没有流露出什么太大的表情。

“你们先走吧，这东西就交给我来对付。”那个男子对着身边的人说道。摘下了脸上的眼镜，挂在了衣服的领口之上。然后又扯下了口罩，捏做一团丢到了一边。

动作相当帅气潇洒，而口罩后面的容颜也是相当英俊，就是脂粉味太重了一些，配合半长的头发，似乎刻意朝着中性或者花美男的形象靠拢着。

男子脸上浮现出一丝笑容，踏前了一步，就要朝着那可怕的凶兽走去，肩膀之上却被人突然拍了一下。

男子脸上自信的表情消失不见。化作了一丝错愕，扭头看向旁边。

在他的身边，不知道什么时候多了一个有些虚胖，带着红袖章的大妈，一只手搭在这个男子的肩膀上，另一只手则是伸出两根手指，有些嫌恶地捏着一团垃圾。

这团垃圾，正是这个男子刚才丢出去的口罩。

“这个东西是你丢的吧，罚款50。”大妈瞪着那个男子说道。

那男子瞪大了双眼。用不可置信的眼神看着旁边要罚自己款的大妈：“罚款，你不认识我？”

大妈不屑地嗤笑了一声：“你乱扔垃圾还希望别人认识你？”

“不是！”男子猛地摇头，完全忘记了在不远处的凶兽，对着大妈说道。“我是意思是，你真的不认识我？”

“你是谁，好像有点眼熟？”大妈退后了一步。打量这个男子，似乎在思考他是谁。

“我是天之团的安澈啊！”男子嘴角抽搐了两下。“s级守护者，我现在要处理眼前的灾害。不要来妨碍我！”

“谁谁谁啊，你管你什么团，你就是宇宙第一团也不能乱丢垃圾。”大妈显然是一个很讲原则的人。

“噗――哈哈哈。”

站在旁边似乎是要掠阵的少女们忍不住都露出了一丝笑意，不过她们似乎也知道这样做不合适，纷纷收敛起了笑容。

至于那个笑声，当然不是她们发出来的，而是来自于她们的身边，刚才准备离开现在留下来看热闹的齐御。

齐御怎么说也是从小打怪兽长大的，现在出现了怪兽，他当然不会置之不理。不过他也不会殷勤到冲上去跟那个天之团的家伙“抢生意”，于是便留在一边看着。

除开这些原因外，齐御还对那只凶兽的来历有些兴趣――以现在齐御的空间魔法造诣，如果身边出现空间裂缝，他完全可以感觉到。

但是，这只凶兽出现的相当突兀，齐御完全没有感觉到任何空间波动，也就是说，这只黑色的凶兽并非是通过空间裂缝来到地球的怪物――而是原本就在那个商店里面的。

是以前出来的怪物给人圈养了？还是这是一头高智商的怪物偷偷摸摸来到了这里，或者又是……

想到那个可能性，这件事情齐御就不能随意撒手不管。不过就目前而言，他还是只打算看看热闹，无聊的人生多一点调节也是好的。

就在那个安澈和大妈“纠缠”的时候，那只黑色凶兽也是不耐烦地刨动了一下爪子，那个露出森白色牙齿的脑袋四处旋转着。

就在刚才，它脚边的那几个受伤的倒霉蛋被一股无形的力量抓起来丢到了一边。

这股力量让这只凶兽感觉到害怕，忌惮无比。所以这凶兽才没有主动进攻，而是呆在了原地，似乎想要找出来那个令它害怕的源头。

否则那个天之团的安澈哪有时间跟那个大妈扯皮。

“喂，你这人，怎么可以这样？”听到齐御的笑声，旁边的几个少女纷纷瞪了过来。

天之团的安澈是她们的大前辈，还是s级守护者，难道不应该对他保持尊重吗，怎么可以嘲笑他？

“唔……抱歉。”齐御收敛起了笑容，不过还是有断断续续笑声从嘴巴当中泄露出来，这道歉显然没有什么诚意。

不过那些少女也不好多说些什么，有些担忧地看向街道上那只身上散发着越来越可怕凶厉气息的黑色巨兽。

另一边的安澈似乎也失去了耐性，直接推了旁边的大妈一把，怒吼了一声：“给我滚开！”

大妈瞪大了双眼，立刻站了起来，朝着安澈怒骂道：“你这个小兔崽子，竟然敢推你的长辈！”说着，挥舞着双手就朝着安澈的脸上抓去。

“啊！”

齐御旁边的少女们发出了一声惊呼，没想到事情会突然变成这样。怪兽都还没有解决，s级守护者就跟一个普通人――好吧，是战斗力超强的大妈直接“内斗”了起来。

这种事情要是传出去，天之团的名声很可能会一落千丈，而安澈本人说不定也会被毁掉“明星守护者”这一光辉的星途。

跟普通民众发生争执，这样的事情对于一般的守护者来说只是小事。遇到齐御这样脾气不好的，说不定还会直接把干扰自己的家伙塞进怪物的嘴巴里面让他保持安静――永久性的那种。

但是对于天之团这样重“名”的特殊明星守护者来说，就是一件大事了。

私底下形象如何不说，但是在公众场合，这些明星守护者肯定是要保持亲民温和的形象。

若不是在大敌当前，又被大妈死死缠住的情况下，安澈也不会突然失去理智推了她一把。

虽然因为灾害怪物出现，附近的人逃离了不少，但也总有胆子大的人在旁边观望，或者觉得自己的房子足够坚固的也躲在房子里面朝着外面观望。

安澈的举动被不少人看在了眼里。

看到大妈发疯似的朝着自己抓来，安澈脸上也有些惊慌，若论实力，他一百种方法折断这大妈跟个风火轮似的双手臂，有着两百种踢断她的双腿让她在地上爬不起来，还有五百种方法直接杀掉这个不识好歹的大妈。

但是在这样的场合，安澈任何一种方法都使不出来，只能被动地退后。

看到安澈退后，大妈脸上突然浮现出了诡异的笑容。原本那显得笨重的身子突然变得轻盈了起来，瞬间加速到了安澈的旁边。

五根手指弯曲起来，如同鹰的爪子一样，带着呼啸的破空之声狠狠抓向了安澈的脸。

“你？！”

安澈又惊又怒，没想到这个大妈竟然深藏不露。

另一边的少女们也发出了惊叫之声。

不过，那大妈的爪子始终没能抓到安澈的脸，就在她突然弹出，尖锐无比的指甲在安澈的脸上留下了一道浅浅血痕的时候，此人的动作突然停顿了下来。

趁着这个停顿，安澈也是一脚踹出，踢在了此人的小腹之上，顿时将双方拉开了一段距离。

大妈在地上翻滚了一下，重新站了起来――或者说，此时她已经不是什么大妈了，身上的肥肉迅速干瘪了下去。伸手在脸上搓揉了两下露出了一张年轻的面容，却是一个二十来岁的年轻女子。

“是你这个小丫头阻拦了我，居然是念动力精神力异能者，不错啊。”那个女子扭头看着齐御……旁边的少女们。

其中一个人按着自己的脑袋，似乎有些头疼的模样。刚才就是她发动了念动力，阻挡了这个女人一秒钟，否则安澈此时已经被五根手指抓住，毁容破相还是好的结果，运气不好就是直接死掉的下场。

“你是谁？”安澈摸了摸自己的脸颊，看着手指之上沾染的鲜血，脸色变得狰狞了起来。

大妈变成的年轻女子没有理会安澈狰狞的脸色和问话，而是把目光投向一个一脸笑意，非常开心地看热闹的池鱼――齐御。

“亲爱的，你怎么还不动手，在等什么？”年轻女子对着齐御娇笑道。

第二八三章别走啊……

“是你！”

听到那个年轻女子的话，安澈猛地扭头看向齐御，连旁边躁动不安的黑色巨兽也遗忘了。

而齐御旁边的少女们也“唰”地一下子跟齐御拉开了一大段距离。

原本她们还有保护一下这个胆子大的路人的打算，现在一听他居然是同伙，立刻怒目而视。

场上唯一依然保持淡定的恐怕也就那个笑意盈盈的女子和齐御了。

看了那个女人一眼，齐御开口说道：“我认识你，在梦想进化公司。”

这个女人齐御认识。当初在梦想进化公司，这个女人是第一次通过所谓“考验”的人，不过后来却又自己退出了那个任务，飘然离去。

因为那个行为搞笑的小黄毛的关系，齐御对这个女人也有一点印象。

“讨厌，亲-爱-的，有这么多人就不要把我们第一次的场合说出来嘛……”年轻女人伸手在身前挥动了一下，似乎在跟齐御打-情-骂-俏一样。

“果然是你这个家伙！想不到你竟然有胆子在全城与我们天之团为敌，看样子你是在找死？”齐御还来不及回答这个女人的话，安澈就朝着齐御走了过来，语气森然无比。

说实话，在这里遇到这个女人，齐御也有点惊讶。更加令齐御惊讶的是，这个女人还记得自己，然后直接把他也扯下了浑水。

当然，最最令齐御惊讶到无语的就是天之团的安澈毫不犹豫地相信了这个女人的话，立刻把矛头对准了自己。

这让齐御很无奈。不就是把你丢到了海里面吗？至于这么斤斤计较吗？

没错，这个安澈就是天之团那个被齐御丢到了海里的倒霉蛋。这也是他一看见齐御就说出“不是什么好东西”的原因。

与其说安澈是因为那个年轻女人的一句话就恨上了齐御，将其当做了敌人。倒不如说他是因为以前的事情就恨上了齐御。现在刚好有人把借**到了他的手上。

不管这个人是不是这个女人的同伙，安澈在心里已经决定把齐御当做了敌人――他刚才已经悄悄通知了天之团的其他成员。过不了多久他们就会赶来。

到那个时候，这些人除了乖乖束手就擒之外就只有死亡这条路可以走。

至于在天之团或者其他守护者赶来的时间内，安澈相当自信，他虽然个人实力不显。但是好歹也是s级守护者团队当中的一员，相当于b级守护者上位或者a级靠后守护者的战斗力还是有的。

再加上旁边即将以明星守护者身份出现的师妹们，安澈自认为有把握阻挡这些人一会儿。

当然，这也仅仅是自认为而已。

从刚才开始因为齐御的举动就一直在寻找威胁源头的黑色凶兽终于动了起来。

在寻找了“很长一段时间”依然无果之后，这黑色凶兽终于放弃了这无谓的举动。动了起来。

这凶兽选择的第一个目标就是距离他最近的安澈。

而这个时候，安澈刚刚从走动变成了狂奔，瞬间加速冲向齐御，与此同时举起了自己的拳头轰向了齐御的脑袋，这呼啸的破空声丝毫不下于刚才年轻女人发出来的呼啸之声。

当安澈来到齐御面前，挥动拳头的时候，他的速度和力量也将达到最大，对齐御造成严重的伤害――至少安澈自己是这么认为的。

只是，当安澈加速到一半的时候。那只黑色的凶兽也动了起来，化作了一道黑色的残影，以比安澈更加快的速度从安澈的前面掠了过去。

安澈的脚步骤停，站在了齐御的面前。双脚一前一后，保持着出拳的姿态，脸上一片惨白。

旁边的黑色凶兽发出了渗人无比的咀嚼声。把口中断肢给吞了下来。

“啊！”

这个时候，安澈才发出了一声尖锐的叫声。他刚才挥出去的手臂被这黑色的凶兽一口咬了下来，吞了下去。

鲜血从断肢处喷洒了出来。安澈整个人砸倒在地，不断地挣扎着，害怕恐惧的叫声不绝于耳。

齐御不着痕迹地退后了一步，避开了安澈的鲜血。

后面几个少女却是冲了过来，其中一人掠过了齐御，伸手按在了安澈半截手臂之上，她的双手之上散发出了淡淡的白色光芒。

安澈伤口之上，原本如同坏掉的水龙头一样涌出的鲜血渐渐停止了流出，那可怕的被强行撕裂的伤口也在慢慢的复原，竟然愈合了不少，至少不会再流出鲜血了。

其他人也从背包里面取出了绷带，抱住了安倍的断臂处，算是做了紧急的处理。

不过失去的鲜血却是回不来了，安澈苍白无比的嘴唇张了一下，似乎想要说什么，却是直接昏迷了过去。

“哈，小黑你终于动了，怎么不早点动手，害得姐姐我还得亲自动手，真是讨厌。”那个女子笑着说道，“现在，杀了这些家伙吧。”

听到这话，那些少女们身子都忍不住颤抖了一下。那凶兽的可怕，她们已经见识到了，连大前辈安澈都可以在瞬间击败，轮到她们，下场只会更加凄惨。

更不用说还有两个人敌人，那个女人不同说了，用念动力阻挡一下她的举动就让自己头疼上大半天了。

所以，唯一的突破口是在这个穿着黑衣的男人身上吗？

现在这些少女距离齐御的距离不过两三米远，这么点距离对于普通人来说也是一个大跨步伸手就可以越过的。对于实力不错的后备守护者来说更是如此。

“擒下他当做人质等待支援？”

“直接从这边杀出去？”

各种纷乱的念头在少女们的脑海当中出现又消失。

“小黑，怎么了？还不动手？”

耳边又传来了那个女人的声音，不过多了一点疑惑。

因为那只巨大的黑色凶兽又跟刚才那样。陷入到了躁动不安的情况，不断地用爪子刨着地面。在地上留下了一道道可怕的痕迹，却是怎么也不肯动手。

“什么怪物。简直是个废物，枉我废了这么大力气才搞到它。”那个女人暗骂了一句。

这只黑色的凶兽是她花费了极大代价搞得的“宠物”或者说“战宠”，平时只是一直普通的小狗，到了战斗状态就会变成眼前的这种形态，战斗力相当可怕，普通的枪械根本破不了它外层的鳞片。

似乎是什么基因研究的产物，目前也只有几只残次品而已，包括这个女子手头上的这只也只是残次品之一，活不过半年时间。多次变身之后寿命更短。

所以这个女人才接了杀掉天之团这个s级守护者团队成员的任务，否则在这短短的半年时间内根本捞不回来本。

只是她也没想到这只残次品会残次到这种程度，在这样的关键时刻陷入到了“自我世界”当中，完全不理会自己的命令。

“要动手了！这个家伙会不会插手？”女子看着旁边似乎事不关己的齐御暗道。

如果不是有齐御在，就算是有那些小姑娘在，她也有把握在几分钟内杀掉安澈然后逃之夭夭。

但是齐御在侧，这个女人就不敢保证了。

当初在梦想进化公司短短的接触，这女人就对齐御相当忌惮，无论是一开始不知道用什么办法切开了刚写钢柱还是后来淡定无比的姿态。这一切没有一定的实力作为后盾是没有办法办到的。

如果这个时候，齐御站在了她的对立面，这个任务说不定就没有办法完成了。

不是认为没有办法杀掉齐御或者什么，而是在短时间内。这个女人并不认为自己有本事突破齐御的防御杀掉安澈然后全身而退，逃之夭夭。

只是，再拖下去如果支援到来。她杀掉安澈的任务更是没有办法完成。

现在只能寄希望于那个天之团的蠢材胡乱出手给自己树敌，让这个实力不俗的男人不会出手阻挡自己吧。

那个女人伸手到兜里。狠狠地按了了一个按钮，另一边的黑色凶兽身上有着强大的电流闪过。发出了一声极为痛苦的咆哮之声，吸引了很多人的目光。

齐御也不例外，他转头看向那只黑色的凶兽。

一声痛苦的咆哮过后，这黑色凶兽双目赤红，陷入到了疯狂当中，直接朝着距离自己不远处的齐御扑了过来

就在这个刹那，那个女人也出手了，冲向了安澈他们。

只是，就在她脚步刚刚迈开来，向前奔袭不足五米之时，这个女人又硬生生停下了脚步，脸上带着难以置信的神色，瞬间转身朝后面跑去。

将自己的背后暴露给敌人是一件相当愚蠢的事情，不过这时候这个女人已经顾不得这一点，她唯一的想法就是赶快逃离。

就在上一秒种，她看到那个在梦想进化公司有过一面之缘的男人抬起了一只手，朝着他的背后屈指一弹。

一道金白色的流光从他的指尖迸发而出，轰击到了扑向他的凶兽之上，然后，那只可怕的凶兽瞬间就化作了一团袅袅黑烟，甚至连半点灰烬都没有留下！

这个时候已经不需要任何思考，本能就告诉她要在第一时间逃离。

“别走啊……”

就在这个时候，齐御的声音从背后传来，一股无可抵抗的力量从天而降，将那个女人牢牢按在了地上。

ps：感谢杀神莫狂、散道、丶十四、罗素的茶壶、miku空碳的月票！

感谢天空的残影、白光白的打赏！

第二八四章杀手哪来的节操？

跟很多电视剧和电影里面出演的情况一模一样，后援这种“生物”总是姗姗来迟，等到一切尘埃落定之后才会出现。

天之团和其他全城守护者的支援速度其实也不算慢，但是关键在于齐御解决事情的速度太快了，相比之下，五分钟之后就坐着飞机赶到直接从天而降的天之团就显得太慢了。

一个女人背朝天空趴在地上。安澈躺在地上，身下一滩鲜血，失去了一条手臂。他们即将成为明星守护者的师妹们则是站在一边，有些人看向安澈，有些人看向另一个黑衣男子，神色各异。

当天之团赶到的时候，看到就是这个场景。

“怎么回事？”

“安澈怎么了？”

“搞什么！”

天之团赶到之后，看到安澈凄惨的模样，瞬间就炸锅了，用愤怒的眼神扫视着四周，最后在齐御的身上停了下来。

这个到不能怪他们，而是在场的人就是这么几个，他们的后辈师妹们当然不可能是造成安澈如此凄惨模样的罪魁祸首。

如果凶手没跑的话，就是眼前的那两个一站一趴的人，无论从哪方面来看，那个背对着他们站着的黑衣男子更像是造成这一切的元凶。

这都是基于场上情况比较合理的推断。

当然，这也只是想当然的推断罢了。

相比起其他愤怒的队员，金正源这个队长还是保持了相当的冷静，开口问道：“怎么回事？”

“那个女人……”一阵叽叽喳喳的声音。就让金正源大致了解了情况。

一个女人想要杀安澈，然后那个女人还有一只可怕的凶兽作为后盾。

再然后那个黑衣男子。他到底是同伙还是适逢其会被卷入到了这个事件当中，就不太清楚了。

金正源皱着眉头看着那个黑衣男子。猛地觉得这个人的背影相当熟悉。

“我有事情问你。”

齐御走到了那个女人的旁边，蹲下来轻声问道。

“我是一个杀手！被人雇佣来的杀掉安澈的，雇佣我的人叫做李明哲，似乎也是一个背影势力很大的人，其他的情况我就不清楚了！”

不等齐御继续问话，那个女人就倒豆子一般把事情都倒了出来，可谓是相当干脆利落。

“作为杀手……你还真是没有节操啊。通常的杀手不是应该打死也不会说出雇主的消息吗？”齐御有些无语。

这个女人相当勉强地摇了摇头：“你觉得杀手这样的职业会有什么节操？打死也不会说出雇主的信息是因为我们通常情况下压根不知道雇主的信息。”

“好像也有点道理。”

齐御若有所思地点点头，“不过我要问的根本不是这个，你说了也白说。”

“呃？”那个女人一愣。

“那个黑色的。跟一只狗似的东西，你是从哪里搞到的？不会是法易路岛吧？”齐御开口问道。

“你问这个？”这女人显然很惊讶，没想到齐御问的竟然是这个。

齐御站了起来，一脸冷漠地说道：“不然呢，我对你的来历不敢任何兴趣，你受了谁的雇佣杀他跟我有什么关系……不是你太蠢，说不定这个时候已经成功了。”

女子长大了嘴巴，相当惊愕的神色。

“好了，说正事。”齐御摆了摆手。

“喂。你――”

这个时候，天之团的成员也朝着齐御这边走来，“你是谁，跟这件事情有什么关系。”

齐御懒得理会这些人。大量的魔法壁障层层叠叠地出现，直接将自己和那个女人环绕了起来。

“是他？”

金正源一愣，瞪大了眼睛。他终于知道了为什么会觉得这个黑衣男子眼熟，这个人不就是梅林.凯恩。常青藤魔法学校那个神秘无比的副校长吗？

“想逃！”

看到挡住了自己去路的魔法壁障，天之团成员瞬间大怒。就要出手。

不过金正源却是此时厉声喊道：“住手！”

“队长？”

其余人都纷纷扭头看着自己的队长。

“他不是同伙。”金正源走上前去对着自己的队员说道，“你们带着安澈先去走吧，这里交给我就可以了。”

“怎么可能不是同伙，这个人分明跟那个女人有什么！”一个天之团的成员立刻喊道。

金正源皱着眉头摇了摇头：“不是，这个人你们也认识，梅林.凯恩。”

“是他？”

“怎么回事他？”

众人一惊，没想到这个人竟然会是哪个梅林.凯恩。身边的少女们则是露出好奇的神色，不知道这个名字代表着什么，却能够让这些前辈们露出这样惊讶的表情。

“就算是他，也不能证明他跟那个女人没有勾结吧？”有人质疑道。

尽管这个人是常青藤魔法学校的副校长，但是说起来此人实际上相当的神秘，就算是常青藤魔法学校对他了解的人也不太太多。

更何况，他当初还跟安澈发生了一些不太愉快的举动，说起来双方应该还是有仇怨才对。

金正源苦笑了一声：“你们不懂，如果是他想要对付安澈的话，安澈早就已经死了，这一点难道还要我多做什么解释说明？”

“呃――”

天之团的成员面面相觑，想起来了那一天的场景，不由地闭上了嘴巴。

那一天，除了因为落水事件没有出现的安澈之外，其他人都还记得当时的情况。数百只的机械章鱼就在瞬间全灭，对方甚至连动都懒得动弹一下。

别说是对付安澈了，哪怕是要对付整个天之团团员，他们都不会活下来。

“况且，现在还有一个传闻……”金正源的语气越发得严厉了起来。

“什么传闻？”有人问道，不过不是天之团的队员，而是旁边的少女中的一个。

金正源立刻摆了摆手：“好了，现在不是说这些的时候，走吧，这里的事情教给我来处理。”

外面在讨论的时候，里面的齐御也得到了自己想要的消息――关于那只有些像狗的黑色凶兽的消息。

这只凶兽，是眼前的这个杀手从梦想进化公司买过来的残次品，有着各种各样的缺点，比如短命，多次变身之后会更加短命，还有诸如不听话这类的缺点――这一点刚才就有所体现了。

否则这女杀手也不会暴露自己，而是让这黑色凶兽直接杀掉安澈了。

不过齐御倒是很清楚那个黑色凶兽应该是没有不听话的缺点。它之所有躁动不安没有出手，只是因为野兽的直觉让它感到害怕罢了，没有逃跑其实也是很不错的表现了。

毕竟在它的身边有着一个根本没有办法用任何常理推断的超级怪物的存在――对于那只凶兽来说，恐怕就是如此了。

若是确定了那个危险感觉的来源是来自于齐御，那黑色凶兽会在第一时间逃之夭夭。

“梦想进化。”齐御轻声低语了一下这个名字，散开了包裹在身子外面的魔法壁障。

“凯恩先生！”

看到齐御重新出现，金正源上前两步，非常恭敬地说道，“您――”

“人给你。”齐御指了指地上的女杀手，微微伸手，直接开辟出了一道空间之门，跨入空间之门之后，连同空间之门消失在了金正源的视线当中。

“那――”金正源还打算说什么，就看见那个失去了束缚的女人想要逃跑，猛地扑了上去。

几个回合下来，天之团实力最强的金正源就把这个人生擒了下来。

“不会有什么事情吧？”金正源看着齐御消失的地方，有些担心地低语了一句。

而这个时候，齐御早就已经不在全城了，已经来到了乾城的家里。

通过空间之门，这么点距离对于齐御来说根本就是一个跨步而已。

喝了一口水，跟陈沁等人打了个招呼，把左手当中的礼物放下，齐御再度消失在了房间当中。

“感觉他最近好忙啊，神龙见首不见尾的？”陈沁看着旁边的李娜莉问道。

李娜莉摇了摇头：“老师有跟我说过，似乎找到了让我快速变强的办法。不过我也不知打他这几天在干什么。”

“穹，你知道吗？”陈沁把旁边的穹抱到了怀里。

“不知道，哥哥老是唰一下子就消失了，穹也好想唰一下子就消失了。这样就可以不用走路了。”穹笑着说道，一双大眼睛弯成了月亮，笑眼可爱无比。

“小懒虫。”陈沁点了点穹的鼻子。

几个人笑了一会儿，就去拆齐御带回来的礼物了。

再度出现在梦想进化公司大楼的门口，齐御没有任何停留，直接走了过去。

门口的安保人员似乎还认得他，说了几句之后就放行让齐御走了进去。

来到了前台，齐御相当直接表明要见负责人，被问及有没有预约之后，齐御伸手在空中虚划了几下，淡淡的光芒在他的指尖凝聚，随着他的动作停留在了空中，寥寥数笔，勾勒出了那只黑色凶兽的形象――齐御当年好歹也是当过插画师的男人，虽然风格古怪了一些，但是说起来，他的水平也足够当得上大触的称呼了。

否则以他那古怪的风格怎么可能养得活自己。

第二八五章我都不需要

“这个是什么？”前台看着齐御，好奇的目光就好像他是一个变戏法的似的。

“呃――我以为你们会知道，我想我应该不会弄错才对。”齐御按了按脑袋，有些头疼地说道。

看见那只凶兽之后，齐御之所以直接来到了梦想进化公司，原因就只有一个――那只凶兽的形象跟汤姆极为相似。

汤姆，当初在法易路岛上遇到的被封印了力量的绅士龙，当然，最后出现在众人眼中的形象是一条秃了尾巴的黑色土狗。

而那只黑色凶兽的形象就跟汤姆非常相似――并不是跟土狗相似也不是跟那一闪而逝的黑色恶龙相似，而是在汤姆从龙变成土狗过程当中的某一阶段很相似。

因为前后的反差实在太大，齐御也是牢牢地记住了其变化的过程。

汤姆当时跟齐御分开的时候，是说要去“天下布种”，难道他布种布到梦想进化公司当中去了？

既然心里有了疑问，齐御也就不耽搁，直接过来寻找答案了。

“那个，请问您的身份是……”前台看着齐御问道。

“嗯，b级守护者？”齐御想起来自己还有一个比较拿得出手的身份，隐秘地用左手一抓，将乾城房间内的通讯器塞进了左手当中带到了这边，然后给前台看。

“我明白了，我会联系……”

前台的话还没有说完，从另一边就看出来了好几个安保人员模样的人员，对着前台说了几句话。将那个前台带走了。

其中一人走到了齐御的身边，相当严肃地说道：“先生还请跟我们来一下。我们的负责人想要见您。”

“是我要见他。”齐御来这里的目的就是如此，当然不会拒绝。

跟着那个人走着。很快就来到了那一次任务来到过的房间，一个带着金丝框眼镜的男子站在宽阔的大厅当中，背对着齐御，似乎在欣赏玻璃上的虚拟风景。

听到脚步声传来，那个金丝眼镜男子也不回头，随意地伸出手，手背对着齐御两人向后挥动了两下。

看到这个人的举动，那个安保人员立刻恭敬无比地退了出去，是那种鞠躬退后的姿势。直到出了这个房间才在最后转身小跑着离开。

“卖给你的商品出现了什么问题吗……从一开始就说过了，是残次品。并非是最后完成的产物，你们这些人为什么总是贪心不足呢？”金丝眼镜男一边呆着一丝不悦的语气说道一边转身。

“如果想要退款的话――”

金丝眼镜男话说道一半，盯着齐御那张面孔，“你――等一下，你好像并不是我们的客户。”

“当然不是。”齐御撇了撇嘴巴，哪里想到这个金丝眼镜男是如此的自信，自己还没说明来意呢，直接说出来一大堆的废话。

“我好像在哪里见过你？”金丝眼镜男对着齐御说道。

“哦。我以前接过梦想进化的一个任务。”齐御说道，“法易路岛的那个。”

“想起来。”

金丝眼镜男露出一丝恍然，随即皱起了眉头，“那你到这里来是想要干什么。我记得我们已经结清了余款了吧？”

看到这个金丝眼镜男抗拒的样子，齐御笑了一声：“余款什么的，我不在乎。我的来意我想你应该很清楚了，这个――”说着。再度勾勒出了那只黑色凶兽的形象。

“跟个街头卖艺似的。”

看到齐御的这个举动，金丝眼镜男跟前台生出了一模一样的心里――变戏法的吗？当然。双方的感情是不同的。

前台是好奇，这个金丝眼镜男就是彻头彻尾的不屑之情了。

“你也想购买――等半个年才会出另一批残次品。”金丝眼镜男冷漠无比地挥了挥手，好像就要赶走齐御似的。

看到齐御没有什么反应，金丝眼镜男摇着头冷笑了一声：“你是想说你有钱？我告诉你这不是有钱就可以办到的，事实上那一批的残次品只是我们拿出来做实验的。第二批，哪怕是残次品你们这个层级的人，哪怕再有钱也拿不到――更何况，你们有这钱吗？”

别怪金丝眼镜男说话难听。说实话，这些日子，像齐御这样的人他见过的也不止一个两个了。

因为第一批次的残次品是为了做实验而流出，选择出售的对象也没有过多考虑，三教九流什么人都有。

虽然赚到了钱，还收集到了需要的实验情报，却也带来了一些影响――不少人都想要问他们购买那野兽。

在金丝眼镜看来，眼前的齐御也是后续的影响，这些地位不高的家伙总觉得自己似乎有资格得到第二批残次品。

事实上，自从梦想进化公司发生了那个生物之后，短短半年的时间彻底一跃成为全球最为顶尖的公司集团了，与之合作的大人物有很多。

梦想进化公司，早就不是当初木先生掌管之下那个还需要聘请b级守护者的公司了，甚至连a级守护者梦想简化公司现在都不会放在眼里。

哪怕是s级守护者，面对梦想进化公司，也要掂量一下。

短时间内地位的无限拔高还有这些日子见了太多不自量力的人，让金丝眼镜男的态度也变得恶劣了起来。

“说起来都是一些小人物而已，没有必要态度太好，反正对我不会造成任何影响。”这是金丝眼镜男内心的真实写照。

有了这样的心里，对齐御说出这番话也不稀奇，毕竟在他的心里，眼前的年轻人只是当初那个接下了梦想进化公司任务的小人物罢了。

“说不定还觉得自己跟梦想进化公司有旧，觉得可以拿到另外的残次品？”

一想到这里，金丝眼镜男就忍不住想要嗤笑，不过受过良好教育的他并没有直接笑出来，只是说了以上一些并不太好听却可以让人知难而退的话。

“我没有打算买这个东西。”

听完金丝眼镜男的话，齐御摆了摆手，驱散了眼前的黑色凶兽，又重新画了起来，没过多久，半空中出现在一只黑色的中华田园犬。

那绅士的眼神相当写实，还有秃掉的尾巴，简直就跟汤姆一模一样。

看到齐御勾勒出来的土狗形象，金丝眼镜男瞪大了眼睛，露出了一丝疑惑的神色，神色奇怪地摇了摇头：“这是什么，你难道想要买狗？我们这里并不提供这样的服务，出门隔壁左转八百米有一家宠物店。”

“老板跟我还很熟，我的小狗就是从他那里买的，你去买，报梦想进化名字可以打八折。”金丝眼镜男对着齐御说道，“好了，没事的话就请离开吧。”

“你不认识这是狗？”齐御指着半空中的汤姆说道。

金丝眼镜男上前两步，仔细看了两眼，然后又确定地摇了摇头：“不认识，或者说，这样的土狗其实很多地方都有吧。说不定我还在哪里见过。还有其他事情吗？没有的话就请回吧，毕竟我的工作还是很忙的。”

说着，金丝眼镜男就做出了送客的姿态。

齐御驱散了半空中的汤姆形象，看着眼前的金丝眼镜男：“那么，它现在在哪里？”

“你说什么？”金丝眼镜男皱着眉头看着齐御。

“我是说，这只土狗现在在哪，我要找他，就是这么简单。”齐御语气笃定地说道。

“你这个人！”

金丝眼镜男瞪了齐御一眼，“我都说了我从来没有见过他，你还想怎么样？”

“我好歹也是读过书的。”

齐御叹息了一声，“你前后差距反差太大了，简直可以称得上的前倨后恭了。我只是在你面前画了一幅画而已，除了这幅画不小心触到了你内心的秘密之外，我想不出你的态度为什么会变化地如此明显。”

金丝眼镜男的脸色变换了几番，想不到自己前后的态度差别竟然让这个年轻人看出了端倪。

“看起来是我的态度太好了让你产生误会了？”金丝眼镜男又恢复了刚才高傲无比的姿态，看着齐御说道。

“不想跟你废话了。”齐御摆了摆手，“交出这只狗，我就离开。”

金丝眼镜男退后了两步，冷笑了一声：“交出那只狗，先不说你说的那只什么狗到底是不是在我们梦想进化，就算是有。你有证据吗？”

“没有。”齐御摇头。

“哈哈哈――”

金丝眼镜男哈哈大笑了起来，“没有证据――好吧，就算你有什么证据。年轻人，你以为你算是什么东西，竟敢来我们梦想进化撒野，我想要提醒你，这种事情弄不好，是要丢掉小命的！”

“告诉我，你来这里的资格在哪里，底气又在哪里，你的后台又是些什么人？”金丝眼镜男挥手了一下手。

突然间，一道透明的玻璃从天而降，将齐御跟金丝眼镜男彻底隔开，同时齐御所在房间的地板开始下沉――除了齐御站立的一小块地方之外。墙壁当中也伸出了大量的机械臂，上面黑洞洞的枪口直接伸到了齐御的眼前。

金丝眼镜男冷笑了一声：“年轻人，这是你做出愚蠢行为的代价，现在，把你所知道的一切都说出来。”

“你说的这些，我都不需要……”

在金丝眼镜男讥讽目光注视下，齐御缓缓伸出了手。

ps：感谢carpediem01、萌萌的毛玉、mkopl00的打赏！

感谢zlto的月票！

第二八六章地球最强的是挖掘机

金丝眼镜男那嘲讽的笑容瞬间僵住，他的脖子似乎被一只无形的手给掐住了一般。

齐御微微收回了左手，金丝眼镜男的脸立刻跟眼前的玻璃发生了亲密无比的接触，整张脸都被压成了平面。

那副质量不错的眼镜几乎都陷进了脸颊里面，鲜血顺着他的脸留了下来，在玻璃上留下一道道痕迹。

“杀了他，杀了他！”

金丝眼镜男极为艰难地大吼道。

只不过还没等那些瞄准了齐御的枪口射出子弹，就直接被风刃切成了碎片，同时被切成碎片还有眼前的那个可以阻挡狙-击-枪的玻璃。

松开了左手，用魔法之手将金丝眼镜男扯到自己眼前，齐御看着金丝眼镜男说道：“告诉我，那只黑色土狗在哪？”

齐御的脚下就是深达二十多米的陷阱，布满了锐利的菱形尖刺，只要松开魔法之手，这个金丝眼镜男就会落到里面。

“放开他！”

这个时候，房间外面的通道之上也冲过来了好几个安保人员，手中的枪-械对准了齐御，口中厉喝道。

齐御看了那些人一眼，又把目光投向这个金丝眼镜男，等待着他的回答。

金丝眼镜男相当艰难地露出惨笑：“你知道你在干什么，你知道你招惹了什么？”

“我不知道。”

齐御不耐烦地挥了挥手，“这一点用不着你再三提醒，我再问一遍。这土狗在哪？”

“你觉得我会说？看着吧，就算你能够杀了我。过不了多久你的下场就会生不如死，除非你可以跑到月球上去。”金丝眼镜男狂笑着说道。

“是。是。”

齐御语气敷衍，“所以土狗呢？”

“你会死得很惨，很惨――”金丝眼镜男语气森冷无比。

“知道了，所以土狗呢？”齐御又问了一句。

“你――啊！”

金丝眼镜男威胁的话语化作了一声凄厉无比的惨叫，一条断臂掉落到了脚下的尖刺陷阱当中。

赤色的火焰一闪而逝，直接将伤口给烧糊了，阻止了鲜血流出，但是带来的痛苦也是难以想象的。

一声惨叫过后，金丝眼镜男双眼翻白。直接晕了过去。

面对这样的情况，齐御毫不犹豫地凝聚了一大团水球直接从头浇下，让这个家伙从昏迷当中醒来。

“我不喜欢折磨，你算是少数一个，告诉我这土狗在哪。”齐御继续说道。

至于旁边的安保人员，则是被他完全无视了。一群身体不错的普通人而已，因为人质的关系投鼠忌器不敢开枪，完全没有必要在意。

就算他们可以开枪，齐御也没有任何需要警惕的地方。

“你会死的很惨――”金丝眼镜男出乎齐御预料的硬气。醒来之后的第一句话竟然是这个。

齐御出了一口气说道：“看来你对这个梦想进化很有信心啊。”说着，齐御慢慢悬浮了起来，飘在了空中。

那群安保人员面面相觑――这个人居然还会飞？

对于飞行这种事情，目前大家普遍还是比较向往的。而且会飞――特别是齐御这样什么都不敢就悬浮在了空中。通常代表着“此人很强”这个意思。

不信，你看看那些有名的，不用扇翅膀就可以飞起来的人――

道童明月。a级第三十五位守护者。

道童清风，a级第二位守护者。

光明使者。a级第一位守护者。

他们的师父天心子更是a级第十六位守护者。

自然之主，a级第十二位。

童帝。a级第六位。

以上这些会飞的人，哪个不是牛-逼-哄哄的人物？

那么，眼前这个会飞，还在瞬间破坏掉了房间内防御体系的人，会不会跟那些人的实力也在伯仲之间呢？

安保人员毕竟都只是受过特训的普通人，有些人或者还可以拿到守护者的身份，面对突发情况游刃有余，甚至可以处理一些不大的灾害。

但是面对可能是实力堪比a级守护者的人，他们就没有太多作用了。

看着齐御和漂浮在他身边，一脸痛苦的主管朝着这边飞来，那些安保人员除了退后之外什么都办不到。

所幸齐御也没有为难他们的意思，只是单纯地飞出了梦想进化公司，瞬间一路上破坏了大量的防御武器。

飞到了梦想进化公司的上空，齐御静静地悬浮着，等待着什么。

“走，叫上所有人都走！”建筑内，安保队的队长不断地吼叫着。

刚才齐御经过他的身边的时候说了这么一句话：“五分钟后，我会毁了这栋大楼。”

片刻之后，安保队长反应了过来，选择了相信齐御的话，开始疏散公司里面的员工。

“队长，那个小子说得是真的？”

“队长，不至于这样吧？”

“都给我滚蛋，这种事情我们除了相信还能怎么办？拿自己的性命去赌，就算你们拿自己的命去赌难道也要拿别人的命去赌？”安保队长大骂道。

五分钟之后，大楼内的员工全都离开了一栋大楼，至于理由嘛……无非是灾害着火什么的。

“时间差不多了。”齐御低语了一句。

“哼！”

金丝眼镜男嗤笑了一声，“你真的打算毁了这栋大楼？天真的家伙，且不说你办不办得到，就算你办得到，也无非是什么破导弹的威力罢――”

最后的一个字没有说出口，金丝眼镜男没有再说话，看着眼前的场景。

梦想进化那坚固的大楼就在他的眼前化作了粉尘――不是倒塌不是被砸碎变成碎块什么的，而是化作了一堆刺鼻的粉尘――风一吹就可以吹走的那一种。

梦想进化的大楼可不是一般的大楼，其坚固程度堪比那些避难所，哪怕是用坦克来轰，轰炸机直接轰炸，也要花费不少的才可以破坏。

而现在，不到半秒钟的时间，就在他的眼前彻底化作了粉尘！

“这样的武力展现，差不多了吧？告诉我土狗在哪里……”齐御的语气依然相当平淡，不过却透露着一丝不耐烦。

说起来他不是一个喜欢展现武力的人，这样的炫耀对于齐御来说丝毫没有意义。其他人展现武力或者实力的样子无非是打死某某怪兽，毁掉某个建筑物罢了。

但是这一切对于齐御来说，就跟普通人踩死一只蚂蚁一样，就好像一个人不会去踩死一只蚂蚁来炫耀自己的强大。

齐御也不愿意用这样的方法展现自己的实力――因为很挫。

何耐现实很不如意，大家非要觉得你可以拆掉一栋房子才觉得是你一个强者――按照这个逻辑，目前公认的世界上最强的强者应该不是s级第一位君王，而是拆房子的挖掘机。

齐御很不喜欢自己沦落到跟挖掘机一样的水平，可惜到头来依然要靠跟干挖掘机一模一样的事情来展现自己的强大。

这真是一个悲伤的故事啊。

“难不成是我平时太低调了？”齐御在心里暗道。

“这里只是一个分部。”就在这个时候，金丝眼镜男终于开口了。

“哦？”

齐御扭头看向对方。

“这里只是一个分部，你说的那只土狗，我只见过一面。”金丝眼镜男脸色就像死人一样灰白，“它一直在总部。”

“那你所说的什么残次品是什么，难不成是它的儿子？”齐御问道。

金丝眼镜男舔了舔干裂的嘴唇说道：“应该不是。我只是一个主管，并不负责具体的研究项目――不过我想，来到地球之上的异类会有什么样子的下场，大家都明白。”

“我就怕是这样。”

齐御眉头皱了起来，“那总部在哪里？”

汤姆虽然曾经是黑色的绅士龙，但是被封印了力量之后的他也不过是一只会用近乎于戏法似的魔法的土狗罢了。

如果被盯上，被当做研究对象也并非是不可能的事情。

看到那只黑色凶兽的时候，齐御就有些担心，现在只希望他的担心不要变成事实吧。

“全城。”现在的金丝眼镜男可谓是有问必答，比起刚才的态度，还算是真的前倨后恭。

“我去，我刚刚从全城回来啊。”

齐御嘟囔了一句，松开了魔法之手，金丝眼镜男直接摔到了地上，带着不可思议的眼神，不相信这个可怕的男人就这样放过了自己。

齐御才懒得理会这个家伙在想什么，直接打开了空间之门，回到了乾城当中。

“嗯？！”

金正源看着眼前出现的类似于空间裂缝的东西，心里一凛，连续退后了好几步，摆出了戒备无比的神色。

他原本正帮着治安队坐着善后的工作，另外接受参访和安抚民众――这件事情跟安澈有关，他这个天之团的队长也没有办法脱身。

没想到旁边不远处竟然出现了一个空间裂缝，那些不怕死的摄像师一边退后还一边把尽头对准了空间裂缝。

金正源一边摆手一边让人群赶快离开，自己则是做好了作战的准备。

“话说，你知道梦想进化公司的总部在全城的什么地方呢？”

就在气氛紧张，金正源的神经崩到了极点的时候，齐御一个迈步从空间之门当中走了出来，看着金正源问道。

第二八七章第一个魔法……

“我叫金正源……”

金正源满脸黑线，对着从“空间裂缝”当中出来的齐御说道。

这个家伙，似乎刚才也是用这样的方式离开的，没想到又用这样的方式回来了。

还以为会是什么可怕的灾害怪物，白白担心了一场――这样想着，金正源松了一口气，然后又突然重新紧张了起来。

说道灾害怪物，其实眼前这个人的破坏力远远超过那些灾害怪物吧？

“这是谁？”

“从空间裂缝里面出来的，应该是异世界的怪物吧？”

“哪里像怪物啊，这明明是人类吧？”

“说不定也有跟人类长得一模一样的怪物，又或者这个就是传说当中的异界人？”

“异界人，可以采访一下吗？”

那些媒体人是标准的不怕死性格，哪怕把命丢在这里也想拿到什么大新闻。更何况那个人还会说话，若不是还有些担心，他们说不定已经把话筒塞到齐御脸上了。

“大家先离开――”金正源脸上的黑线更加浓郁了。

“哦，正源啊。”

齐御相当自来熟地揽过金正源的脖子说道，“你知道梦想进化这个公司吗，听说他的本部就在全城？”

“梦想进化？”金正源一愣，随即点了点头，“知道，似乎是一个生物基因公司，以前就在乾城有分部在。”

以前的梦想进化公司虽然不如想在那么强势，却是一个大集团了，在世界各个有名的城市也设立有分部。

“分部。难道不是总部吗？”齐御问道。

“不太清楚，不过这段时间这个梦想进化发展很快……”金正源如实相告。

“嗯。在哪，带我去呗。”

虽然齐御的话是这么说得。带着一点询问的意思，但是在行动上却完全没有容金正源拒绝，直接用魔法之手将他拖了起来，两人一飞冲天。

“这是绑架吧！”

“夭寿拉！天之团队长被一个异界人绑架了！”

那群八卦记者们立刻激动了起来，恨不得立刻进行现场直播。

天空当中，金正源的表情有些紧张，高空凛冽的狂风当中，要站在一个看不见的透明平台之上，旁边还站着一个可怕无比的家伙。

一般人早就吓的腿软了。身为s级守护者的金正源只露出一点紧张的情绪，心里素质那是相当不错。

当然，金正源的心里素质不仅仅是不错而已。稳定了一下情绪，很快就适应了现在的环境，高声问道：“我知道梦想进化公司在哪里，不过你找那个地方干什么……呃，如果是什么私事的话我就不问了。”

“我找人――不对，我找狗。”齐御顺着金正源指明的方向飞去，直接开口说道。

“找狗？”金正源愣住了。

“嗯。找一条土狗。”齐御伸出在身前虚划了两下，一只黑色凶兽的形象就出现在了金正源眼前。

“这个不是那个……”金正源一愣，忍不住问道。

因为有几个不怕死的人拍下了那只凶兽的模样，金正源也知道了那只在街道上肆虐或者即将肆虐。还来不及撒野就被齐御干掉的“怪物”的模样。

“对，这个野兽来自于梦想进化公司――至于怎么研究出来的，或许跟我要找的狗有关。”齐御说道。

“好复杂。”金正源皱着眉头。露出了凝重的神色，“这半年来。梦想进化发展地很快，跟全城的高层都有着密切的合作……一月前还建立了新的公司大楼。似乎有在全城落根发展的意思。”

天之团本身就是全城官方特意推出来的明星守护者，金正源身为队长，对于全城某些高层的动向，知道的虽然并不详细，也却多多少少有了解。

“是这样吗，怪不得那个人说梦想进化公司的总部就是全城呢。”齐御说道。

“所以他们是在认为制造什么怪物吗，这怪物应该是可控的吧？”金正源皱着眉头问道。

在旧时代，基因实验会面临道德指责等一系列问题。但是在新时代朝不保夕的情况下，就算是人体-实-验，只要是自愿的，也不会被过多排斥。

甚至有些人希望通过改造让自己变得强悍无比，a级守护者，不死者夜裔就是人工实验改造出来的改造人，不死能力相当令人羡慕。

在这样的大环境下，金正源所考虑的问题当然也不是制造这样的怪兽人道不人道，而是在考虑这样凶兽的可控性――是否能为人类所用，不会失控，不会落到一些别有用心之人的手中之类的问题。

其实齐御的想法也跟金正源差不多，如果这黑色的凶兽不会出现什么失控的问题，哪怕梦想公司厉害地让全地球的人人手一只，齐御也不会在意什么。

但是，此事涉及到汤姆，这事情齐御就不得不插手了。

“你刚才说狗，跟那只黑色凶兽有什么联系吗？”金正源开口问道。

“虽然是猜测。”

齐御说道，“不过多半是真的，那黑色的凶兽恐怕是基于那只狗为研究对象制造出来的产物？”

“一条狗？”金正源长大了嘴巴，不慎将冷风灌了进来，又立刻闭上了嘴。

“准确的说，是一条龙。”

不过齐御显然没有让金正源乖乖“闭嘴”的打算，语不惊人死不休，直接让金正源又灌了一口寒风，忍不住直接咳嗽了起来。

好不容易平复了下来，金正源盯着齐御，一脸严肃地说道：“可以跟我说说到底发生了什么事情吗，还是说这是什么秘密……”

“是秘密我就不会跟你说这么多了。”

齐御语气随意地说道，将初遇汤姆的事情掐头去尾，有选择性的说了一下。

金正源的嘴角不断地抽搐，显然陷入到了混乱当中。

原来在所有人都不知道的时候，人类社会当中竟然混进去了一条龙――虽然那条龙的外貌是狗，而且还被封印了力量。

但是这可是一条龙啊！

当初巨龙城的事件在现在依然有着极大的影响力，流出了只鳞片爪的影像资料就足够让人震撼了。

现在你跟我说，其实还有一条活生生的龙生活在人类世界，这叫怎么呵呵一笑就轻松接受？

“你怎么不说？”半天，金正源憋出了几个字。

“这有什么好说的，不就是一只聪明的黑色土狗吗，能弄出什么事情。”齐御说道。

“呃――”金正源一阵无语，搞半天，对于这个家伙来说，一条黑色的巨龙就是土狗一样的存在吗？

金正源摇了摇头：“万一他做出了什么无可挽回的事情……”

“嗯，的确，话说这半年多你有没有听过关于**大盗的传闻？这只土狗的确会干出这样节操掉光的事情。”齐御说道。

“我说得不是这个。”金正源有些激动，“我是说其他事情……”

“我明白。”

齐御看了金正源一眼，幽深的目光让金正源安静了下来，“无非是出于对异种生物的敌意罢了，这没什么。”

“不过事实上，汤姆的力量被封印了，自保的话可能勉强可以做到。但是说道破坏力，根本比不上那只黑色的凶兽，随便来一个厉害一点的守护者都可以把它吊起来打。而且，你听说过关于什么黑龙出没的新闻吗？”

“没有。”

金正源摇了摇头。

“所以我才懒得管这是，放任他一个人――不对，是一条龙到处瞎逛，撑死了弄出一个‘这只大狗会说话’这样的花边新闻而已。”齐御说道，“还不如法易路岛的数码宝贝来的震撼吧？”

金正源先是摇头又点头。

若论轰动性和影响，看上去是法易路岛的出现造成的震动大，这可是满满一岛屿的数码宝贝啊。

因为也是因为数码宝贝的原因，大家对此也没有过多排斥，四大天王一事解决之后就一切平静。

但是如果是一条龙存在于人类社会中，性质就不一样了，巨龙这种生物是有前科的，当初阴影也没有那么容易磨灭。此时一旦曝光，产生的震动甚至可以比当初法易路岛现世还要大。

但是这一切都是基本的推测而已。

事实上，汤姆呆了这么久，屁事都没有发生，倒是法易路岛偶尔会有乱七八糟的新闻传出来。

两者到底造成了什么影响，由此可以轻松看出来。

“当然，我也没有指望大家接受一条龙的存在。”齐御说道，“说起来我也压根不在乎这种事情，接受不接受跟我又有什么关系呢。”

“那这次是为了？”金正源皱着眉头问道。

“不接受就不接受吧，反正没造成什么伤害，大家各玩各的。”齐御眯了眯眼睛，面容波澜不惊，“但是那条龙是我的朋友……”

金正源的眉头皱得更加厉害了。

“我是一个魔法师，不过我学会的第一个魔法却是那家伙教我的。”

齐御看着脚下的建筑物说道，语气平淡，两人说话间，已经来到了梦想进化公司附近。

虽然齐御的语气平淡，但是金正源却听出当中蕴藏着一股让人全身颤抖的可怕寒意。

第二八八章已经有人来过了？

“那个――你不要冲动，事情也未必就是你想的那个样子的。”看着齐御幽深的双眼，金正源开口说道，“我们先下去，我帮你把事情弄清楚，你知道我的身份，在全城多多少少可以说上几句话的。”

齐御继续看着脚下的那栋建筑，开口说道：“其实我先回去了乾城。”

“嗯？”金正源一愣，不知道为什么会突然提到这一方面。

“乾城有梦想进化分部。”齐御笑了一声，“已经被我毁了，我也可以确定汤姆――我要找的那条狗，就在梦想进化手中。”

“呃――”金正源张了张嘴吧，不知道应该说什么才好。

“不过也交给你了。”

就在这个时候，齐御突然说道，“把事情弄清楚，圆满解决，我也没有任何拒绝这个提议的理由。”

“呼――”金正源长长地出了一口气。

梦想进化公司在全城的位置算不上处在中心地带，不过也是相对繁华的地方，周围来往的行人车辆也不算太少。

两人找了一个相对僻静的地方落下，就朝着梦想进化公司走去，金正源还带着一幅口罩将大半张脸都遮挡了起来。

“真是辛苦啊。”齐御看着金正源说道。

金正源笑了两声，这是身为明星守护者必须承受的事情，巨大的人气也会给他们的出行带来极大的不便。

其实就算不是特意推出来的明星守护者，只要人气够高。出现在公众场合也就造成很大的轰动。

当初明月在乾城干掉了一只史莱姆，那场面简直……不过跟明星守护者不同，一般的守护者只要冷着脸早点离开就好了。但是明星守护者却不得不站在原地。跟那些人互动，像金正源这样的还会被一些人吃吃豆腐什么的，而且这个过程往往就是一两个小时。

随意聊了两句，因为金正源身份的关系，两人也就没有从大门进入，而是选择靠近僻静的侧门，有着一个不算大的门和一个小小的保安室相连。

只是。还没等两人过去敲门，这侧门就被打开，两个安保人员扛着一个人直接走了出来。

看到侧门外站着两个年轻人。那两个孔武有力的安保人员也有些惊讶，不过也没有太多在意，直接走到了角落当中，将那个不断挣扎的女人给丢到了地上。

接着。两人用冷漠无比的目光扫了齐御利金正源一眼。其中一个人开口说道：“你们在看什么？”

齐御和金正源还没有回答，那个女人就猛地跳了起来，扑向了那个安保人员。

那个人微微侧身，一脚踢了出去，一脚正中那个女人的小腹，那女人呻-吟了一声，躺在地上不断地挣扎，原本就杂乱不堪的头发更是遮住了脸。

“你们看到了什么？”那个安保人员又警告似的对着齐御和金正源两人说了。

“你们――”

金正源眉头皱起。和齐御一起走到了那个女人的旁边，不由地眉头皱得更深了。

这个被丢出梦想进化公司的女人身上的衣服很脏。看起来有足足一个多余没洗了，身上也散发着难闻的味道，看起来就像是一个乞丐一样，或者说，本来就是一个乞丐。

不过金正源却敏锐地察觉到，这个女人身上穿着的衣服是名牌，如果不是偷来的，原来的家境应该不错才对，为什么会变成这个样子？

“别多管闲事。”看到齐御和金正源朝着那个女人走去，安保人员语气当中的威胁味道更重，刚才出脚的那位直接伸手抓向齐御的肩膀。

“滚。”

齐御头也懒得回，冷声说道，魔法之手用出，直接将那两个人拍进了侧门上，两个人撞开了侧门直接飞进了房间里面，昏迷了过去。

“咳――”

金正源咳嗽了一声，伸手扶起了那个女人问道，“你没事吧？”

“帮帮我，帮帮我！”那个女人不知道哪里来的力气，一把抓住了金正源的胳膊，厉声说道。

金正源这才发现，这个像是乞丐一样的女人很年轻，甚至说是年少，看起来不过是十五六岁的模样。

金正源扭头看向齐御。

“没事。”齐御对着金正源点了点头。

“嗯，你还能走路吗？”金正源对着那个女人，或者说少女说道。

“你愿意帮我？”少女一下子站了起来，然后又摔回到了地上。

“小心一点，有什么事情慢慢说。”金正源发现少女的一条腿膨胀地一些吓人，“我先送你去医院。”

“我不去……”话音刚落，那个少女就晕了过去。

“没事，简单的催眠魔法，先送她去医院吧。”齐御收回了手，对着一脸疑惑的金正源说道。

“好。”金正源点点头，拿出电话可以联系。

半个小时之后，全城的一家医院当中，那个少女躺在病床上昏睡着，面容憔悴而消受，哪怕在睡梦当中都时不时会全身颤抖，发出一两句惊恐的梦呓之声。

齐御和金正源靠在病房的墙上，看着另一边的两个人。

这两个人，齐御也见过。

其中一个人因为齐御的关系还进了男厕所，另外一个人则是当时给安澈疗伤的那位。

“查到什么东西了吗？”

金正源开口问道。

因为这个女人陷入了昏迷的关系，金正源也不知道她跟梦想进化公司到底发生了什么事情，于是就叫来了这个叫做小舒，精通电脑的少女，看看她能不能通过网络上查出什么信息来。

“查到了。”小舒的眉头皱在一起，“网上的一则小新闻。很快就被删除了。”

金正源接过笔记本看了起来。

这只是一家小报社发表了一则小新闻，有一个家人跑到梦想进化公司闹事，说是梦想进化拿走了他们家的狗。

新闻的内容很简单。根据上面神神秘秘的语气，并且表示会跟进报道的情况来看，此事似乎也并不简单。

只是说好的跟进报道并没有出现，小舒又查了一下，发现那小报社于多月前就已经宣布破产了，社长和旗下的几个小记者早就已经不知所踪。

更多的信息，短时间内小舒也没有办法查到了。

“凯恩先生――”金正源看向齐御。

“叫我齐御吧。那个是另外的名字。”齐御说道。

“好，齐御，你觉得这件事情？”金正源看着齐御。

齐御扭头看了金正源一眼：“跟我们想象的一样吧。”

金正源叹了一口气没有说话。

他是一个聪明人。尽管只有一点蛛丝马迹，却也足够勾勒出一个基本的情况了。至于具体的，还要等这个少女醒来之后才可以弄清楚。

又呆了一会儿，金正源带着两位师妹前行离开。只留下了齐御一个。到了晚上。金正源还会回来，也不知道这个少女什么时候会醒来。

金正源离开后，齐御走到了房间内放置着的家属休息躺椅之上，闭上了双眼，看上去像是在养神闭目，不知道在想些什么。

房间内一片安静，只有挂在墙上的时钟秒钟跳动的声音。

时针指向了十二点，时间很快从下午到了午夜。但是原本说好的过来的金正源却没有出现。

超过了一定的时间，医院病房内内的灯就自动关闭。黑暗当中只有那个少女一个人的绵长偶尔变得凌乱粗重的呼吸声。

一身黑衣的齐御好像已经跟黑暗融为一体了一样，难以让人察觉到他的存在。

又过了一会儿，一阵脚步声从病房外面传来，病房紧闭的门被人推开，脚步声从门口来到了病床旁边。

一声冷笑，一道寒光一闪而过，一声惨叫。

原本平静的气氛被瞬间打破，房间外传来了另外的急促的脚步之声，房间内的灯也被重新打开。

“杀手？”

齐御站在病床旁边，脸上沾染着几滴鲜血，手中随意甩着一把利刃，脚下躺着一个不断挣扎，失去了双臂的男人，鲜血的味道充斥着整个房间。

连在昏迷当中的少女也皱起了眉头，似乎闻到了这浓郁的味道。

又是几个男人冲到了房间当中，看到站在房间内的齐御，显得吃了一惊，随即怒吼着吵齐御冲了过来，手中的利刃，还有枪口都对准了齐御身上要害。

几缕袅袅的黑烟在房间内升腾，很快消失不见，一同消失还有那几个黑衣男子。

齐御把目光重新投向脚边不断挣扎惨叫的男子，眉头皱了一下，也懒得发问了，火球术直接将其烧成了一团黑烟。

“那个！”

这个时候，病房外面的阳台门被人撞开，一个娇小的身影急急忙忙地冲了进来，然后被房间内浓郁的血腥味吓了一大跳。

“正源前辈被禁足了，他让我过来告诉你，快带着人走，恐怕会有不好的事情会……”那个娇小少女的话说道一半，目光停在房间内的鲜血之中。

半响，那个娇小少女才结结巴巴地说道：“已经有人来过了？”

“嗯，来过了。”齐御点点头，指着病床上的昏迷不醒的少女问道，“你可以照顾一下她吗？”

娇小少女点点头：“可以，但是不能在这里。”

“这个好办。”

齐御随手打开了空间之门。

ps：感谢月死、心随流星飞翔、腹黑D夜、jk1991、独星魂、ashiriel、miku空碳、czassd、散道、紫龙。。的月票！

感谢打咩、灬素染、萌萌的毛玉、无字书虫、carpediem01的打赏！

感冒好了些，不过还在反复，这两天更新不会很稳定，还请大家见谅。

第二八九章抹除！

“什么鬼！”

道尔猛地从床上跳了起来，打开了床头的灯，看着卧室里面的空间之门。

“哟！”

齐御探出一个脑袋，朝着道尔打了一个招呼，画面惊悚无比。

好在道尔也不是什么普通人，深吸了两口气，平静了两秒钟，看了齐御一眼，开始爆发：“哟你个头啊！大半夜的把空间之门开到卧室里面，是想吓死我是吧！是想吓死我篡位当上校长是吧！”

齐御从空间之门当中走了出来，相当淡定地摇了摇头：“当然不是。”

“这还差不多。”道尔说道。

“我想要当校长根本不需要吓死你――”齐御接着说道。

道尔瞪大了双眼，看着齐御。

“好了，说正事。”齐御无视了道尔的“杀人目光”，一摆手，相当轻松随意地转移了话题。

“什么正事？”道尔也停止了玩笑，走到了齐御面前。

“帮我暂时照顾个人……”齐御又重新走回到了空间之门那一边。

几分钟之后，那个昏迷的少女被暂时安置在了道尔的家里面，不过齐御却没有第一时间离开，因为那个少女已经从昏迷当中醒来，一脸惊恐地看着周围陌生的环境。

道尔施展了好几个精神安抚魔法才让那个少女重新安静下来。

“可以告诉我们发生了什么事情吗？”齐御站在床边问道。

那个少女盯着齐御的连看了好一会儿才开口，声音沙哑无比：“你是下午的那个人？”

“对。”齐御点头。

“你可以帮我吗？”少女死死盯着齐御。眼里流露出刻骨铭心的仇恨。

“可以，不过我要先知道发生了什么事情。”齐御点点头。

“好。”少女点了点头。

少女叫做赵彩英，出生在全城的小康之家。衣食无忧，家庭和睦，过着相当快乐的生活。

在一次晚归回家的时候，赵彩英经过一个僻静公园的时候遭遇到了人生当中第一次危机。不过赵彩英的运气不错，就在她被人胁迫的时候，公园当中跑出来了一只秃了尾巴的黑色大狗，将那个罪犯给赶走了。

于是。那只大狗就成为了赵彩英的宠物，从流浪狗翻身做了家狗。

“这个没节操的家伙。”齐御嘟囔了一句，这条狗。不出意外就是汤姆这绅士龙了。

日子就这样继续着，那只黑色的秃尾巴大狗很“萌”很听话，很快就成为了家中重要的一员――然后，然后悲剧就在一夜之间发生。

一群人冲到了赵彩英家中。直接抢走那只黑色的狗。

那只黑色的狗既然已经成为了家中的一员。赵彩英一家自然也不会就这样放弃。赵彩英的父亲工作不错，人脉也比较广，几番托人帮忙之下，竟然发现那只狗是被一家叫做梦想进化的生物基因研究公司给带走的。

于是，赵彩英一家直接找到了那家梦想进化公司，当然，他们的要求被拒绝了，甚至连全城的治安队都隐隐站在对方这边。

思考了一会儿。赵彩英的父亲打算借助媒体的力量。

哪里想到，这恰恰是噩梦的开始。

那家小报社报道了这件事情之后没几天便宣布破产倒闭了。赵彩英的父亲就丢掉了工作，来自于社会各方面各层的打压和迫害接踵而来。

不到半个月的时间，赵彩英的父亲被诬陷锒铛入狱并且在狱中自杀。

而赵彩英的母亲也接受不了巨大的冲击在家中自杀。赵彩英的生活也发生了天翻地覆的变化，原本往来的亲戚朋友在一时间瞬间疏远，自己也差一点被学校直接劝退，只是因为她跟一个说自己父亲坏话人打了一架。

“都是那个公司做的！”

随着讲述，赵彩英声音越发地沙哑并且颤抖了起来，“他们毁了我的一切！”

说完这句话，赵彩英却又惨笑了一声，对着齐御说道：“对不起。”

“你在道歉什么？”齐御皱了一下眉头。

“难为你们救了我，还要听我这些话。”赵彩英的目光暗淡无比，“还请三位忘记了这些吧，等明天早上我就会离开，还请收留我一个晚上。”

赵彩英虽然年纪不大，但是她很聪明。短短一个月之内，家里发生了如此可怕的变化，而这一切的源头就是那个梦想进化公司。

这一点赵彩英怎么会察觉不出来？而她也知道，那个公司有着极为可怕的势力，否则也不会再短短一个的时间内将一个还算不错的家庭直接弄得家破人亡。

甚至那个公司根本没有出面，只是动用了一些关系而已，这更加可以看出梦想进化的可怕之处。

这样一个可怕的公司，眼前的几个年轻人又怎么可能抵挡的？

别说是帮助赵彩英做些什么了，哪怕是被发现牵连进去就是灭顶之灾。

那家无端倒闭的报社，跳江自杀的社长那张绝望的脸，赵彩英一辈子都忘记不了，她不愿意再牵连到无辜的人。

下午那些求助的话也只是情绪激荡之下才说出口的。

梦想进化是一头无可抵挡的庞然大物，任由挡在它的面前都会被碾压成粉碎。

身材娇小的少女拉了一下齐御的衣角，似乎想要对齐御说什么。

齐御回头看了娇小少女一眼。

“不能帮一下她吗？正源前辈说你很厉害……”少女怯生生地说道。

“可以。”齐御点点头，走到了赵彩英的身边。

赵彩英抬头看着齐御。

“我跟梦想进化，本身也有过节。你说的那只狗，不出意外的话是我的朋友。”齐御开口说道。

“嗯？”赵彩英有些疑惑地看着齐御。

“所以不是单纯为了帮助你。”齐御说道，“其实不管有没有发生这件事情。我都会着手对付梦想进化，这不是你们之间的事，其实这是我跟它之间的过节，明白吗？”

赵彩英有些茫然地点了点头。

“那就好，好好休息吧，明天醒来一切就都结束了。”齐御挥挥手走出了房间。

“好好休息吧，不会有人在这里打搅你的。”道尔对着赵彩英点点头。也跟着走出了房间，那个身材娇小的少女对着赵彩英行了一礼，也走了出来。

“你打算怎么办？”道尔看着齐御的背影问道。

“找到汤姆。然后……看心情吧。”齐御语气随意，不过透着一股森然，“当然，该死的家伙一个都不会活！”

“你住哪里。我送你回去。”说着。齐御转身对着那个身材娇小的少女说道。

“我可以自己回去的。”少女摆了摆手。

“顺路，反正我都要出去的。“齐御说道。

“哦――咦，等等！”少女瞪大了眼睛看着齐御，“你不会打算晚上就去找那个什么梦想进化吧？”

“嗯，有什么问题吗？”齐御点点头。

少女张了张嘴巴，歪了歪脑袋想了一会儿：“虽然，虽然，正源前辈说你很厉害。但是，但是是不是应该稍微……”

“不用。走吧。”齐御直接用魔法之手托起了少女，引起了一声惊叫。

“你这个家伙，做事还是这么乱来。”道尔无奈地摇了摇头说道。

齐御转头看向道尔，相当严肃地说道：“我这个哪里是乱来，我这个叫快刀斩乱麻，以最快捷最直接的手段解决事情。”

“反正你从来不解决麻烦，只解决制造麻烦的人对吧？”道尔摊了摊手，“对了，要不要为你准备早餐。”

“夜宵吧？”齐御也不太确定，带着少女直接飞了出去。

将少女送回到了住处，她依然有些不相信地看着齐御：“你真的打算就这样直接去那个――虽然我不是很清楚，但是那个梦想进化好像真的很厉害，正源前辈说全城的高层都跟他有所关联呢。”

“小丫头想得挺多的。”齐御笑着弹了一下少女的额头，没等她表示抗议，身子一闪直接消失在了原地。

几个瞬移之后，齐御再度来到了梦想进化公司的大楼之上。

相比起白天的热闹，深夜当中的梦想进化公司的大楼漆黑一片，伫立在黑暗当中如同择人欲噬的可怕凶兽一般。

看着脚下的大楼，齐御抬起了右手，朝着下面虚按了一下，大楼发出了一阵轻微的响声，直接被齐御削去了顶层。片刻之后，一阵刺耳的警报声在大楼当中响了起来。

凶兽在沉睡当中苏醒，散发出了威胁的气息。

只是，这一切都是对于普通人而言，齐御随手一抹，大楼再度被削，现在顶上的两层连同里面的一切如同顶层一般――再度化作了粉尘。

原本高度还算高大的大楼顿时变得跟周围那些低矮建筑没有任何区别了（新时代的建筑普遍低矮）。

尖锐的警报声回荡在夜空当中。

大楼当中还在的工作人员都抬头看着黑色的天幕，满脸震惊和茫然，他们想知道到底发生了什么时候，为什么头上的楼层会突然消失。

“呵，终于有人了。”

齐御轻笑了一声，身子一闪，从夜空当中消失。

“啊！”

一阵阵惊叫从人群当中传来，任谁在大半夜，经历了楼层化作粉末消失这样诡异的时间，身边又突然多了一个黑衣人，都会发出这样惊恐的尖叫声。

ps：感谢萌萌的毛玉、虾打酱油、zetmax的打赏！

感谢我爱你邓雪、爱哭的恶鬼的月票！

第二九零章知道了，所以闭嘴

“这里就是梦想进化的总部，最大的研究室？”齐御问道。

众人面面相觑，片刻之后，有人反映了过来，一下子跟齐御拉开了距离，其他人也跟着跑开，安保人员很快出现拿着枪对准了齐御。

“你是谁！”

“入侵梦想进化有什么目的！”

一阵阵严厉无比的呵斥声从那些人口中传来了出来，手指都扣到了扳机之上，随时准备将这个突然出现的黑衣男子打成马蜂窝。

齐御扫了那些人一眼，手指微微动弹了一下，魔法之手用出，将那些人直接按在了地上，枪中的子弹自然也没有发射出去。

“我问，你们答。”

齐御的声音并不高，却清楚地传到了每个人的耳朵当中。

“你在干什么？”

“这里是梦想进化！”

当然，除了那些安保人员之外，梦想进化的工作人员也有胆子大的，面对这样的情况依然可以朝着齐御喝问――不过代价是被魔法之手之手直接拍晕在地上。

“我需要高层管事的人。”齐御说道。

沉默了少许时间，一个年纪颇大的男子走了出来，看着齐御说道：“我是第三实验室的主管，你是谁？入侵梦想进化有什么目的。”

话音刚落，那人身子一矮，直接五体投体砸在地板上晕了过去。

“换一个主管。”齐御说道，“我说过。我问你们答，在我开口问话之前，你们都给我闭嘴。”

“没有人吗？”

等了一会儿。也没有看见什么人主动站出来，齐御摆了摆手，“既然这样，你们也没有活下去的必要了。”

说着他说话的声音，众人脚下的地板突然开裂，这一楼层再度轰然破碎，那些人摔倒了下面的一个楼层之上。

齐御悬浮在半空中。朝着脚下虚空一按，一个巨大的手掌印突然出现在了地面之上，然后金白色的火焰一闪而逝。一个通往地下的通道就被齐御这样打造了出来。

“果然又是地下室，一点创意都没有。”齐御嘟囔了一句，直接落到了路线有些复杂的地下通道当中。

当他刚刚落在了地上，背后就传来了呼啸的破空之声。圆形的魔法壁障在齐御的背后出现。挡下了背后偷袭之人的利刃。

那人收回了武器，连续退后了几步，跟齐御拉开了距离。

“是你？”

齐御转身，那人看到齐御的脸，忍不住说道。

“你是那个剑客？”齐御也有些惊讶。

出现他眼前的男人，是那一天接下梦想进化公司任务之时遇到的白衣剑客，卖相造型都相当不错，就是实力太次。而且智商也不太高，被人骗着买了一把所谓的神兵利器。

现在这个男人依然是一身白衣。却不是古代剑客的打扮，而是贴近于现在的作战服，手中也依然拿着一把剑，看起来造型卖相依然十分拉风。

“没错是我！”

剑客挥动了一下手中的剑，“想不到遇到了故人，可惜啊，这一次再见我们就成为对手了……”

“哦。”齐御淡淡地应了一声。

“呵――”

剑客轻笑了一声，“当初你恐怕有些看不起我吧？不过没关系，那一次之后我就找到了自己的道路――剑，凶器也，要的就是巨大的威力，可怕的杀伤力！”

说着，白衣剑客在剑柄之上按了一下，那把看上去相当普通的剑，剑刃突然以极为可怕的频率颤动了起来，周围还弥漫上了一层暗红色的光芒，那薄薄的红色好似可以切割开一切一样。

“高频震动超合金之刃。”

白衣剑客带着一丝自傲的语气解释说道，“哪怕面前是一座山我可以将它劈成两半。那一次我被我的剑背叛之后，我就明白了，所谓的诚于剑，忠于剑就是狗屁！

“剑，就是武器！武器，只要威力十足就足够了！”白衣剑客露出一丝笑容，低头看着自己手中的利剑，“靠着这武器，我已经成为了b级上位的守护者――”

说道这里，白衣剑客猛地抬头，长大着嘴巴，脸上带着兴奋的神色。

只是，没等他说出什么，这兴奋的神色瞬间凝固，因为他看见一只手突然出现在面前，感受到那只手按在了自己的脸上，用一种无可匹敌的力量将他的脑袋惯到一边。

一声清脆的撞击声，白衣剑客的脑袋跟旁边的金属墙壁发生了相当亲密的接触。

白衣剑客相当干脆利落地晕了过去，手中的那把“高频震动超合金之刃”也掉在了地上。

“知道了，所以闭嘴。”齐御松开了手，朝着面前走去。

遇上这个家伙是一个意外，就多听了几句，但是也不代表着齐御会一直听着这个家伙废话。

跟乾城梦想进化公司有些相似，通道当中也有着各种各样的防御性机关，当然这些对于齐御来说没有半点作用，一路走下来畅通无阻，来到了一扇紧闭的大门前。

大门之上有着一个液晶显示屏，在齐御来到的时候，液晶显示屏突然打开，出现了一张人脸。

“年轻人，我听我哥哥提过你。”

那是一张苍老的面孔，跟以前遇见的木先生有着几分相似，再结合他所说的话，其身份应该不难猜出。

“你很厉害，可以一个人杀到这里来，着实出乎了我的预料。而你的运气也不错，可以站在这里跟我对话……”木先生的弟弟轻笑着开口。

“把那只黑狗交出来。”齐御对着屏幕内的人说道。

“我叫木逢春……前段时间改的，我很喜欢这个称呼。告诉你名字，是因为想要告诉你这个小辈，对长辈说话要尊重一点！”木逢春突然咆哮道，表情说不出的狰狞。

没有理会这个人狰狞的面色，齐御直接伸出了手。

“呵，想要打开这扇门吗，别白费力气了，哪怕――”木逢春的话说到一半。

那白色的看上去极为坚固的大门就在齐御的一推之下轰然倒塌。

看着门后面诸多人脸上的表情从讥诮化作了惊讶震撼，甚至是恐惧，齐御终于笑了一下。

“那个老头呢？”随意扫了一下，并没有发现那个木逢春的身影，齐御开口问道。

这一问好像掀起了千层浪一般，那些人纷纷大吼了起来，吼叫的内容无非叫保全将这个狂徒给赶出去。

而实验室当中为数不多的保全人员也不得不硬着头皮迎了上来――这些人都是专业人员，可怕的杀人机器，然而这并不代表着他们就没有情绪，见识到齐御一拍直接轰开了这用导弹直接轰击也打不开的大门之时，他们早就失去了跟这个黑衣男子对抗的**。

呼呼哈哈之间，相当帅气地摆了几个姿态，打了半套看上去很拉风实际上并没有什么用的拳法。

那些保全人员相当开心地被齐御砸到了墙壁上晕了过去。

第一次发现被人砸飞打晕是这么幸福的事情――至少不用面对一个人形怪物，人形高达了。

“那个老头呢？还有我要的那只狗呢？”齐御随手抓过了一个人问道。

“我不知道，我只是一个研究――”话音刚落，那人就被丢到了天花板上，然后重重摔了下来，躺在地上不断地**着。

这里已经是梦想进化最为核心的研究室了――齐御的旁边甚至有着一只小小的黑色凶兽被解剖。

抬起了右手，金白色的火焰在齐御的手掌心旋转，在众目睽睽当中，齐御将火球丢到了这个人的身上，不到半秒钟，那人就化作了一团袅袅的黑烟。

“那个家伙和我的狗在哪？”齐御双眼之中骤然出现在了金白色的火焰，身后也浮现出了巨大的金色竖瞳。

整个人突然从一个人类变成了一只拥有人类外皮的可怕凶兽。

周围的温度都在升高，齐御脚下的金属地板开始融化，实验桌子开始颤动，整个房间都抖动了起来。

实质化的压力压在了每个人的身上。

“不说的话，那就去死吧……”金白色的火焰从齐御的脚下弥漫而出，形成了一个火环，就要朝着房间扩散而去。

“等等！”

就在这个时候，一个声音传到了齐御的耳朵当中，房间某个地方的小扩音器传来了那个木逢春的声音，“年轻人，你真的要与我梦想进化为敌。”

事情发展到这个地步，容不得木逢春不开口了，这里的人一部分都是他花了大力气从各个地方挖过来的，属于木逢春真正的班底。

另一部分，则是那些跟梦想进化合作的大势力推荐过来的。

这些人才是梦想进化的核心人员，不仅仅是负责研究工作，梦想进化公司的一些决策也是这些人共同决定的。

这些人才是真正的梦想进化公司。

相比起来，外面的那些人，除了几个主管之外和安保人员，其他人甚至不知道自己的研究和所负责的工作仅仅是一个幌子而已，对于梦想进化来说根本不重要。

“你在哪？”齐御开口问道，他知道那个人可以听到他讲话。

“哼！”

木逢春冷笑了一声，“我倒是不介意告诉你，如果你听到之后真的敢来的话。”

ps：感谢虾打酱油、carpediem01的打赏！

感谢pk52的月票！

第二九一章那就别做人了，我成全你

全城守护者联盟分部――这个就是木逢春所在的位置。

守护者联盟，各个分部相互有些一点联系，却又各自独-立。其独-立程度根据每个城市不同的情况而定。

全城的守护者分部基本上是完全独-立于联盟之外的存在，跟全城执政厅之间的关系也相当密切。跟乾城等城市那些保持着略微超然地位，从来不管事，只在灾害爆发的时候才会行动这样的守护者分部不一样，全城的守护者分部也参与全城的日常事务当中。

这个分部实际上也代表了全城执政厅的意志，属于高层势力的重要组成部分。

“执政厅的几个议员也在，我们很有兴趣等着你过来。”

木逢春的声音继续传到了齐御的耳朵当中，“怎么样，你现在觉得你还敢过来吗？”

“那只黑狗在你那边？”齐御问道。

“在，如果你敢过来的话我就把他还给你！”木逢春哈哈大笑地说道。

之所以把梦想进化的总部选在了全城，不仅仅是跟木逢春当初就是全城分公司的主管有关，更重要的一点就是梦想进化跟全城高层之间的合作非常密切。

基本上大家都达到了同穿一条裤子的地步了――这点很好理解，毕竟汤姆是在全城给梦想进化发现的，就算梦想进化不像跟全城的高层合作也不太可能。

而全城的高层的确也颇有诚意，你有技术。我们有人脉有资金，双方一拍即合，梦想进化一飞冲天。短短几个月的时间内就成为了一个相当庞大的公司――至少在全城，梦想进化完全可以横着走。

跟梦想进化为敌就是跟整个全城为敌。

木逢春那放肆嚣张的语气和底气就是来自于此。

全城虽然算不上是大型城市，但是却也是中型城市当中首屈一指的一个了，一个人怎么可能跟一座城市为敌呢？

木逢春这样想着，脸上的冷笑味道更重了。

“嗯，好。”

听完木逢春的话，齐御应了一声。脚边的火焰扩散了出去，扫过了整个房间。

“该死的混蛋！”

木逢春眼前的屏幕瞬间变成了黑色，气得他狠狠砸了一下桌子。

此时的他坐在一个会议室当中。椭圆形桌子旁边还坐着其他几个西装革履的男人，都是四五十岁的模样，年富力强，掌控着全城的发展。

“看起来是一个脾气火爆的小子啊。”有人轻笑了一声。

“嗯。”有人点了点头。转头看向旁边的一个站立着的男人。“火系异能者吗，通常脾气都有些火爆，你说对吗？”

“我的脾气可是很好的。”那个冰蓝色头发的男子摇了摇头，手中的却浮现起了一团火焰，看着这团火焰，那个男子笑着说道，“不过我很想跟那个人试一试，看看是我的火厉害还是他的火焰厉害。”

“天之团都在外面待命了吧？”

有人问道。虽然有着绝对的自信，但是对方看上去也不是什么好对付的男人。准备这种事情还是越全面越好。

“正源被我关禁闭了，那个小子搞不清楚状况。”一个带着眼镜的男子说道，他是全城分部的负责人，天之团便是由他一手打造出来的，“对了，这个小子的资料查出来没有，他不是全城人吗？”

“着急什么――这不来了。”

说来也巧，就在这个人说话的时候，一份资料就发到了他们面前的显示屏之上，鲜红色的字体表明了其这份资料的重要性。

看到这鲜红色的字体，所有人脸上的笑容都收敛了一点，只有木逢春还在冷笑，他并不是全城的高层人员，不太明白这鲜红字体代表的意思。

“常青藤魔法学校的副校长？”有人皱起了眉头。

从下午齐御和金正源带走赵彩英之后到现在已经过了好几个小时了，开始大家只是以为金正源接触到了赵彩英而已，对于旁边的黑衣龙套男也没有太在意。

而金正源被禁足之后，也隐隐约约地感觉到不太对劲，表现得极为激动。

虽然没有当面听到金正源说什么，这也让大家有些上心，开始调查起此事的另一个参与者来。

然后，就形成了众人眼前的这份资料，短短的几个小时内，要查到齐御明面上的身份并不难，常青藤魔法学院的副校长，b级守护者一击魔法师，主要的战绩有干掉了干掉了曾经的a级守护者，后来的通缉犯蛊先生。

这些资料都不算什么出奇――唯一可以让在座的几个人皱眉头的也就是常青藤魔法学校副校长的身份了。

要知道，全城可是准备和那群魔法师展开合作的，现在看来，恐怕没有办法在短时内打成合作了。

只是，随着继续看下去，那些人眉头皱得越发厉害了，有些人甚至揉了揉自己的眉心，有些疲惫的模样，接着强迫自己看了下去。

现在的时间是凌晨，虽然房间内灯-火-通-明，但是其实外面是一片黑暗，整个全城都陷入到了沉睡当中。

新时代，就算是所谓的繁华也远远比不上旧时代，不夜城也只有那些大城市的中心地带才会出现，现在的全城办不到。

静谧的全城当中，只有某个位置很热闹，热闹得不像是黑夜，那个地方是梦想进化公司的总部――现在的废墟。

“这些都只是猜测罢了。”终于，有人开口说话了，声音有些沙哑。

“嗯，猜测而已。”有人附和。

资料的后半段，是一连串的猜测，用了疑似、可能等一系列的字样。以往，这些大人物是很讨厌这些不确定的词，不确定就意味着不能掌控，不能掌控就是这些大人物最为讨厌的事情。

但是此时此刻，他们更不得这样的字样多一点，越多越好，最好多的可以让这些事情都成为一个笑话，恨不得让“疑似”、“大概”沾满整个视野。

“疑似击败以闪电为首，斯托克、钻石皇后等多名a级守护者。”

“光明使者疑似死于此人手中。”

“周天下失踪疑似死亡一事可能与此人有关。”

“乾城赵家家主之死疑似与此人有关。”

“乾城出现巨大骨龙疑似与此人有关。”

“魔法国度变动，疑似传奇法师被人击败，此事可能与此人有关。”

然后，最后一条。

“樱花城毁灭事件，联合行动受挫，疑似与此人有关！”

“什么东西让你们这么紧张？”木逢春有些不耐烦地说道，终于也低头看向了发来的资料。

“都只是疑似罢了。”

那个冰蓝色头发的男子笑着说道，“他敢来的话其实我不介意把他彻底烧成灰烬！”

“就像这样吗？”

一个声音突兀地出现在了房间当中，金白色的火焰一闪而逝，那个冰蓝色头发的男子化作了一团袅袅黑烟。

齐御站在木逢春的旁边低头看着这个头发稀疏老头的旁边问道：“那只狗呢？”

木逢春看着突兀出现的年轻人，双眼眯了一下，紧接着脑袋跟桌子发生了亲密接触。

“我再问一遍，那只狗呢？”齐御抓住木逢春为数不多的头发，看着他那张刺进了木屑的脸。

“你――”

木逢春刚刚吐出一个字，脑袋又砸碎了旁边那坚实的桌面，相对的，他的脑袋也不好受，整个人几乎陷入到了昏迷当中。

齐御一脸粗暴地把这个老头给丢开，看着在场的其他人，朝着后面随手一拍，刚刚冲进来的天之团成员尽数飞了出去，躺在通道当中没有了站起来的力气。

“那只秃尾巴黑狗呢？”齐御开口问道，内容比较搞笑，问得是一只黑狗的下落。只是在场的人没有半个可以笑出来的。

“常青藤魔法学校真打算跟全城全面合作，你这样乱来负得起责任吗？”

终于，有人开口了，说得却是这样一句话，想要用大势所趋来给齐御施加压力。

“哦？”齐御应了一句，直接打开了空间之门，对着那边说道，“道尔，有人说我破坏了常青藤魔法学校跟全城的合作。”

“什么？”道尔半梦半醒的声音从那边传了出来，探出一个脑袋看了周围一眼说道，“只要你让我晚上好好睡一觉，你就是把全城给毁了我也不管。”说着，直接缩了回去继续补觉了。

一片沉默，道尔的态度从侧面反映出了那些资料上的疑似或许真的会是一个事实！

“哈哈哈――”

这个时候，栽倒在地上的木逢春突然狂笑了起来，“你们这些家伙害怕了！果然，当初为了合作好话说尽，现在面对一点问题就害怕了！果然我还是讨厌人类这个群体，自私无知懦弱！”

说话间，木逢春脸孔发生了变化，一片片黑色的鳞片出现在了脸上，身子也开始膨胀，一种凶煞暴戾，如同野兽一般的气息从木逢春身上传了出来。

“你们，都要死！”

木逢春裂开了嘴巴，露出一颗颗尖锐无比的牙齿。

“既然不喜欢，那就别做人了，我成全你。”齐御看了木逢春一眼，随手一点。

木逢春的身子一颤，从人形凶兽开始退化，直接变成了一只土黄-色的中华田园犬。

ps：感谢血の盟约的月票！

第二九二章不留！

木逢春是一个很聪明的男人，基因生物学和哲学双料博士，随便一句话就可以让这个世界大部分人都完全听不懂,只能感叹“不明觉厉”。

但是聪明并不意味着就幸运，虽然木逢春在科学和哲学上很有研究和发展前途，在其他方面却不怎么样了。

高智商、低情商，讲话很容易得罪别人同时有些神经质。

所幸木逢春还有一个哥哥，除了聪明之外还有着很高的情商，在两兄弟的努力之下，梦想进化公司顺利建立。

木逢春掌管科研，他哥哥则是掌管公司的发展。

兄弟之间并没有任何仇恨，相处也很不错，什么狗血的兄弟两人为了争权夺利而互相残杀的情况别说发生了，就是连端倪都没有出现。

当然，木逢春偶尔也会想，如果我跟哥哥的位置调换一下会什么样？

日子就这样过着，直到有一天，梦想进化的人无意间发现一只相当特殊的狗，经过几天的暗中调查，木逢春确信这只狗虽然有着狗一样的外貌，却绝对不是地球上的狗类。

这个发现，让梦想进化公司走上了一条崛起的道路，而就在这个过程中，木逢春的哥哥，木先生竟然生病死了。

这不是什么难以接受的结果，木先生的身体早在半年多之前就已经陷入到了油尽灯枯的状态。发现“汤姆”，制定一系列的计划谈判耗尽了木先生最后的尽力，构建了一个宏伟蓝图之后就一命呜呼了。

木逢春猛地发现，自己的想法竟然实现了――梦想进化疯狂成长起来。变成了庞然大物的梦想进化竟然真的可以由他来掌控了，除非大事情要跟别人商量一下。

木逢春终于坐上了自己哥哥当初所坐的位置。

并且。木逢春最为关心的研究也取得了进展，他成功地将那只狗身上的基因片段复制。然后植入了自己的体内。

于是，困扰木逢春的苍老问题也没有了，木逢春不但不会跟他哥哥一样因为苍老和疾病而死亡，反而还会活上很多年――以超越人类的高等生物的身份活下去。

这也是他哥哥描绘美好蓝图的一部分，木逢春已经实现了大半，接下来回事一片光明坦途――至少在几个小时之前木逢春是这样想的。

而就在几个小时之前，那个光明的坦途似乎突然变成了一条荆棘之路。

梦想进化总部遭到不明人员的攻击，对方一个人就毁掉了梦想进化，而且直接杀到了全城守护者联盟分部。

木逢春虽然情商不高。讲话容易得罪人，但是他无疑是一个聪明人，也正是因为太聪明了很容易看穿别人，讲话才会得罪人。

当这个身份神秘，各种疑似的男子出现，以绝对强势的姿态压制住了那些人的时候，木逢春就知道，梦想进化公司完了。

那些全城的政-客们，前一秒钟还是亲密无间的合作伙伴已经不可信了。因为对方的强势，他们将梦想进化公司当做了弃子。

木逢春明白，梦想进化完了，他哥哥构建的美好蓝图也完了――也许也未必会这样完结。

木逢春想起来。自己可是植入了那只奇特生物的基因片段，这让木逢春成为了高人一等的高级物种――虽然样子可怕了一点，但是那的确是强大无比的高等物种。

木逢春突然明白。自己的光明坦途和美好蓝图并没有被打碎，而是用另一种方式展现在了他的面前。

他将以一个超越人类的“神灵姿态”降临在这个世界上。去完成自己即将完成的事情。

至少，在木逢春变身的时候他都是这么想的。

然后。就在木逢春最为志得意满的时候，被齐御用变形术变成了一只狗。

变形术，魔法国度里面的魔法，可以将一个人短时间变成其他小动物，比较复杂，相对冷门。

齐御很久之前学过，但是因为不是战斗型魔法，学会之后也从来没有使用过。

随着齐御的实力越来越强，对于魔法的理解也越来越深刻，这个原本要对着小本子念才能施展出来的魔法现在随手就可以用出来。

直接将一个即将变成“类龙型、高战斗力的可怕生物”的人类变成了一条狗。

“满意吗？”

齐御低头看着脚下的那只土狗，语气当中不包含任何情绪。

房间内的其他人都忍不住探过了脑袋，看了桌子底下瑟瑟发抖的生物一眼，身子一颤，纷纷缩了回去，端坐在一旁，没有发出任何声音。

他们此刻恨不得自己变成一块石头或者其他什么不会引起任何注意的东西，等到叫做“齐御”，又叫做“梅林.凯恩”的男子离开再恢复人类的身份。

他们不是白痴，刚才木逢春的变化让他们感觉到了可怕的气息。而眼前的狗，只会让他们觉得可笑，哪怕木逢春把自己改造了也不会改造成这个形象。

唯一的可能，木逢春变成了一只狗是眼前这个男人所为。

“不要不说话，我保留你了声带，告诉我，那只黑色的狗在哪里……或许我会让你变回来也说不定。”齐御低头看着脚下的狗。

“没有了。”

木逢春，或者说那只土狗开口说道。

“什么意思？”齐御眯起了双眼。

“哈哈――”

木逢春笑了两声，“你觉得那只狗是什么？虽然有着狗一样的外貌，但是那绝对不是一只够，那是多么美丽，多么可怕的生物啊！这样的生物怎么可以存活在地球之上，甚至混迹在人类社会当中？”

“所以呢？”齐御面无表情地蹲了下来，看着那条土狗。

“所以，我把它给彻底解剖了……在它死亡那一刹那，竟然真的变成了那个生物，那是传说中的生物吧？”以一条狗的模样说出一番话来，在这样的黑夜带着一丝让人战栗的寒意。

“哦。”

齐御伸手在土狗的脑袋之上按了一下，一团金白色的火焰将其烧成了袅袅的黑烟。

“他说得是实话吗？”齐御重新站了起来，看着其他人――全城的高层，真正掌控着全城的那些人。

“不是很清楚……”有人开口说道。

“是真的。”但是有人相当光棍地说了出来，那个人是守护者联盟全城分部的议长，他推了推眼镜，“原本我们并没有这样的打算。”

“但是，研究的结果表明，这生物可能就是传说中的龙。在这样的情况下，身为一个人类，你觉得我们应该怎么做？”

“是因为其珍贵性将它留下来还是彻底消灭掉这个威胁，让我们人类社会得以生存延续下来？你告诉我答案！”那个眼镜男激动了起来，一拳砸在面前的桌子上，情绪激动地看着齐御。

“我们也是为了人类社会啊。”

有人靠在椅背上，语气相当颓唐。

“选择的沉重，是我们这些人必须背负的，这是我们的责任，也是我们的枷锁！”有个人站了起来，语气激动说道，看着齐御，“你可以因为这件事情表示不满，你必须明白我们这样做的意义！”

“这一切，都是为了人类社会的延续！”有人沉声说道，做了最后的总结。

房间内陷入到了难言的沉默当中，所有人都看着齐御，等待着他的决定。

而这些人的目光当中都透着决然，散发着一种杀身成仁、我不入地狱谁都地狱的使命感和责任感。

“哦。”

在这些人的目光当中，齐御开口了，简简单单地一个字，然后伸出了手。

那个最先发言的眼镜男瞪大了眼睛，鲜血从脖子当中涌出，身子一软，歪在了椅子上面。

“你干什么？”

“你在干什么！”

“你明白你这样做代表着什么吗？”

“你想跟整个全城对抗吗？”

那股众志成城，感慨赴死的气氛顿时消失得干干净净，剩下的只是感受到了生命威胁而显得惊慌失措的一群可怜虫。

“不是你们说的，我可以发泄？”齐御笑了一下，“这个就是我不满地发泄，你们难道不满意，还是打算教我怎么发泄？”

“你要明白――”

那人的话说道一半就变成了一团黑烟。

“不想听你们演讲了，没有什么意思。人类社会也不是靠着演讲就可以延续下去的。”齐御摆了摆手，剩下的人一个接着一个地消失。

不到一秒钟的时间就只剩下了一个人。

那个人摊在自己的位子上，瑟瑟发抖看着齐御，连话都说不出来。

“那什么，有事情问你，希望你好好配合。”齐御用魔法之手将这个人抓到了面前。

那人忙不迭地点点头。

“很好。”齐御打开了空间之门，将那个人给丢了进去。

“还真是半夜啊。”

空间之门那边，道尔看着突然飞出来的人，摇了摇头，然后皱起了眉头，站了起来走到了那人面前。

“你认识他？”齐御也从空间之门当中走了出来。

“这个人――是全城执政厅议长啊，我的天，你到底干了什么？”道尔的长大了嘴巴。

“杀了几个人而已。”齐御随意地说道，“原来是议长啊，怪不得那个老头这么嚣张，那些人也说着什么跟全城为敌这样的话。”

“……”

道尔无语地扶住了额头。

第二九三章中二宣言！

“……所以这就是事情的经过吗？”听完齐御的描述，道尔用非常心塞的表情问道。

“嗯。”齐御将嘴巴里面的食物咽了下去，他不饿，但是嘴巴里面都是食物的香味，胃里暖洋洋被塞满的感觉真的相当不错。

“好吧。”道尔摇了摇头，“他们说的没错，你算是跟整个全城为敌了。”

齐御干掉的那些人，在全城的地位就相当于华夏八城八个家族的族长，也就是说，他把全城的首脑一窝端了。

唯一没杀的就是他们旁边那个缩在角落里面，五十多岁了却表现的跟个十五岁的小姑娘一样胆怯的男人。

明天醒来，整个全城恐怕会陷入混乱当中。虽然这些人都号称是投票选举出来的，但是真正的情况大家都清楚，无非是各个势力之间不断博弈的结果。

现在这个结果被打破了，那些势力又会开始斗争了，而且争夺的不仅仅是一个位置而已。

同时，全城的高层领导尽数死亡，这件事情不可能瞒住民众。在争夺的同时，还要安抚民众，这都是极为麻烦的事情。

道尔都遇见了这个野心勃勃城市会在将来很长的一段时间内沉积下去了。

这沉积还是相对比较好的结果，道尔看着面前一脸悠哉吃着夜宵的齐御，如果这个男人还要继续追究下去的话，全城保不保得住都是一个巨大的问题。

至少，那群换上来的人，齐御完全可以再次杀掉。跟割草似的，长出一茬割掉一茬。不出三次。全城的秩序必然彻底崩溃，恢复到黑暗时代那种无序的状态。

“怎么感觉跟大魔王似的。”

道尔突然笑了一声。看着齐御问道，“那接下来你打算怎么办，算了，不说这么远，你把这个家伙带过来是干什么？”

“哦，这个啊。”齐御将面前的最后一块肉塞到了嘴巴里面，咀嚼了几下吞了下去，露出心满意足的神色，站了起来。

“我不是答应过那个小姑娘要帮她彻底解决这件事情吗。当然要用到他了。”齐御说道。

“你的意思是？”道尔皱起了眉头。

“虽然最高的命令肯定是这群家伙发出来的。但是层层接手，各个方面的人都施加了压力才可以把一个家庭逼得彻底支离破碎。首恶我不会放过，那些人难道就可以好好活下去享受生活？”

齐御裂开嘴巴笑了起来，露出了洁白的牙齿。

说着，他直接用魔法之手将这个人提了起来，走进了客房当中。

一般人都是从底层人问起，层层递进找到最后的首恶干掉。齐御这次算是反其道而行，直接找到了最高的负责人，直接逼问他吩咐了谁干了什么事情。一层一层向下。

这样的方法倒是比从底层推进来地要快很多，那些人因为种种原因还不愿意透露是谁吩咐自己干了什么事情。

但是这些高层就没有那么多顾忌了，别说是在死亡的威胁下了，就算是没有威胁。出卖一个小小的下属对于他们来说根本就是家常便饭，轻松之极，没有任何负担。

让这个家伙打电话给自己的秘书。然后一层接一层地打下去，10分钟之后。齐御的手头上就多了一张名单，那些参与过。让赵彩英家破人亡有联系的人，一个不漏都出现在了上面。

一挥手，毫无血腥味地将这个失去了作用的家伙干掉，齐御看向了赵彩英：“所有人都在这上面了，你看看还有没有什么遗漏吗？”

“我……我不知道。”赵彩英说道。

刚才化作黑烟消失的男人，赵彩英很熟悉，在新闻上经常看到，全城的执政厅的议长。一个手腕强势、充满自信的男人，在全城有着很高的声望。

就是这样一个高高在上，需要人仰望的大人物就这样在她的面前化作了黑烟。

赵彩英绝对今天经历的一切、冲击甚至超过了她前段时间所经历的一切。

“他……”赵彩英欲言又止。

“不想说太多。”齐御说道，“但是基本的情况就是你想的这样，你的那只狗直接牵扯到了全城的高层。他可能或许不知道你是身份，你的家庭，只是知道你们一家人在找自己的狗。”

“但是所有的命令就是从他们这群人这里出来，一层层传下去，所以――”

“我……我明白了。”赵彩英点点头。

“嗯。”齐御点头，抖了抖手中的名单，“所有参与过的人都在上面了，他们都死了，你的事情就结束了，换一个城市重新开始生活吧。”

“都……都要？”赵彩英看着齐御，欲言又止。

“我说过，这不是你个人的事情。如果没有他们压迫，你们可能会将这件事情给曝光，事情的结果就会不一样。就算你最后原谅了他们，但是我不会。”齐御说道，“就这样，好好休息吧，等你伤好了，想去哪个城市生活我会安排，如果你要留在全城也可以。”

说着齐御走出了房间，留下赵彩英有些出神地看着天花板，双眼当中闪动着莫名的目光。

“呼――解决了？”看到齐御从房间内走出来，道尔问道。

“不，只是刚刚开始。”

齐御一反常态，走到沙发上坐了下来，若有所思的模样。

“嗯？”道尔也坐到了沙发上，看着齐御说道，“还是第一次看到你这个样子，我还以为你什么都不在乎呢。”

“有在乎的人，那只狗，其实是龙就是其中一个。我的第一个魔法就是他教给我的。”齐御有些出神地说道。

“原来……”

道尔点了点头，问道，“那你说的那个刚刚开始是什么意思，你打算做什么吗？”

“一开始我不知道自己有多强，都是在打那些怪物，都是一拳解决了。”齐御答非所问，“后来学习了魔法，我渐渐明白了我差不多有多厉害。”

“有多厉害？”

道尔露出好奇的神色。

说实话，关于齐御到底有多强道尔也很好奇，这个家伙好像根本没有极限一样。

第一次见面道尔觉得自己可能跟齐御有着一战之力，然后齐御击杀了光明使者，道尔很是感叹――“原来他这么厉害啊，我根本不是他的对手”。

不过那个时候，道尔觉得齐御差不多也就这样了。

但是没过多久，齐御用自己的宠物击败了所罗门，道尔才惊觉这个男人的极限，或者说实力上限原本根本不是他所想的那样。

而后，空间之门，摧毁机械章鱼大军，道尔明白了自己远远看不到齐御实力的极限到底在什么地方。

这个家伙，好像没有极限一样，或者说，他每一分每一秒都在变强。

“其实我也不知道，但是……我可以摧毁整个地球。”齐御说道。

“什么？”道尔皱起了眉头，“你是说摧毁，什么程度的摧毁。”

“就想这样，彻底泯灭。”齐御伸手虚握了一下，茶几上的一套杯具就化作了粉末，“这不是什么难事。”

“呃――怪不得你总是什么都不在意的样子。”

“所以嘛，你看我都这么厉害的，我还有什么可想的，我只要顺着自己的心意做事就可以了。”齐御说道，“但是事实并不是这样。”

“嗯？”道尔露出了疑惑的表情。

“你看，我很强，但是我的朋友就这样被杀了。在此之前，我的不少朋友都遇到了危险，周天下，乾城赵家，魔法国度的那群魔法师，所罗门――”齐御停顿了一下，“你说，我可以毁灭了整个地球，为什么没能保护好他们呢？”

“是啊，其实巨龙城储藏的各种武器加起来也不少了，跟华夏八城或者其他一些城市死磕的话，完全可以让地球回归到黑暗时代甚至彻底灭亡整个人类。”

“虽然比起来你还差了不少，不过对于人类来说这也是灭世级别的威胁了。”道尔说道，“但是巨龙城依然只是一个很强大的大型城市而已，不可能事事顺心。”

“嗯。”齐御点了点头，有些出神地看着前方，“所以我要做出一点改变。”

“你打算怎么办？是让全世界都知道你的可怕吗？”道尔问道。

“当然不是。”

齐御摇了摇头，笑着说道，“这样高压的威胁反而会把事情弄糟，我的朋友，还有所在乎的一切反而会成为我的软肋被人盯上，他们反而更加危险。”

“那你打算干什么？”道尔问道。

“我打算――改变世界。”齐御说道，“我想要，嗯，怎么说呢，我要征服全世界。”

“噗――”道尔将刚刚喝道嘴里的水尽数喷了出去，指着齐御说道，“你说什么，你要征服全世界？”

“嗯，你看如果我成为了世界统治者什么的，就不会有哪个不开眼的家伙有意无意地伤害到我所在乎的人了。”齐御一脸云淡风轻地说出了相当中二的话。

“好有道理，我竟然完全没有办法反驳。”道尔半开玩笑地说道，“不过也不用这么复杂吧，或者你可以找一个地方自立为王，大家一起快乐地生活在那里，也不是一个很好的解决办法吗？”

ps：感谢岚月枫天、风中笛音的月票！

感谢风中笛音、白光白的打赏！

第二九四章解析主神？！

“不是的。”

齐御摇了摇头，“事情不是这样的。”

“什么？”道尔看着齐御。

“错得不是我们，为什么要我们离开？”齐御笑了一下，“周天下，光明使者，还有自然之主，包括今天晚上的这些人……一开始做错的都是他们，不是我。”

“话也不能这么说吧。”道尔皱着眉头，倒是挺认真地跟齐御探讨这个问题，“这个世界上，哪有那么绝对的正义公平，错误和正确。无非是……”

“是啊。”

齐御点头笑道，“无非是谁的实力强，谁的拳头大谁就是对的。”

“好直接，不过也差不多。”道尔失笑。

“那就对了，既然是这样，那我就是对的，错得依然是他们。”齐御振振有词。

“……真的好有道理，不是说笑，我基本找不到反驳的地方。”道尔脸色有些奇怪，最终对齐御说了这句话。

“那么――”道尔停顿了一下，开口说道，“你准备怎么征服世界呢，或者说你想要把世界搞成什么样子，总不能跟今天晚上一样，把各个城市的领导都烧成灰烬吧？”

“没想好。”齐御很不负责地说道。

道尔一阵无语：“都没想好你就想……”

“我没想好不代表别人没想好啊，我其实压根不懂什么政-治，统治什么的。但是其他人懂就可以了，反正我也没有打算当什么世界之王。”齐御说道。

道尔看了齐御好一会儿：“你不想当世界之王，你是想要成为神。成为这个世界的神。”

“……不是神，是达摩利克斯之剑。”齐御说道。

“好吧。不管是什么，达摩克利斯之剑你总有个初步的计划吧。有什么需要帮忙的吗？”道尔说道。

男人都是相当有野心的动物，征服世界，听起来很中二，相当不可思议，但是如果放在齐御身上，这就不再是无聊而中二的臆想，这是一个有可能实现的现实！

道尔也有点感兴趣了。

“不用，至少暂时不用。”齐御摇摇头。

道尔有些奇怪地问道：“不用我帮忙，那你身边还有什么――对了。摩尔家族的族长跟你似乎关系匪浅，他最近在魔法国度弄得风生水起，你不会早就有那个想法了吧？”

“没有，那个家伙就是一个征服狂，中二晚期没救的那种，连那些来到地球的怪物都比他有救一些。”齐御说道。

齐御曾经问过海曼.摩尔，为什么要征服统治魔法国度，那个家伙想了老半天丢给齐御个“征服就是他的美学”这样的答案，简直跟那一次遇到的黑之帝国xx小分队的队长一模一样。

“你哪有资格说他？”道尔忍不住吐槽道。

“我有一个很强力的帮手。虽然它现在不会答应下来，但是我有把握‘说服’它。”齐御对着道尔笑道，不理会他的吐槽。

“随便你了。”道尔摆了摆手。

接下来的十几天的时间内，齐御的生活相当平静。继续窝在乾城当着自己的宅男，教导一下学生，吃饭睡觉冥想。过得平静无比。

相比于齐御的平静，全城可谓是一片混乱。一杆高层一夜之间尽数死亡，梦想进化公司总部化作了废墟。

两者之间的联系。不言而喻。

当然，全城对外宣称这是一场相当可怕的灾害，经过天之团的艰苦作战，那灾害怪物已经被彻底消灭。

至于真实的情况有多少人知晓，知道的人又了解到什么程度，都化作了普通人完全看不到察觉不到的暗涌了。

齐御兑换的回归时间很快就达到了上限，正在房间内的他被一道光束召回到了主神空间。

刚刚回到主神空间，就有一道光柱降临在了那个类似于广场一样的空间之上，主神恢弘的声音在齐御的脑海当中回荡：“请在五分钟内进入到终结者世界当中，任务……”

“终结者？”

齐御皱着眉头想了一会儿，对于这个名字似乎有那么点影响，当时在斯塔克复仇者联盟那个平行世界当中，他看了不少电影漫画，其中就有这个终结者，似乎是将机器人和人类大战的故事。

总就是就是打来打去，剧情很火爆，至于具体的内涵，对于齐御这个看特效的家伙而言，他压根就没有去特意了解。

听到主神安排的一系列任务，齐御并没有太多在意。

尽管因为齐御的“不合作”举动，主神在权限范围内给他安排了一大堆九死一生超级艰难的任务――比如夺取天网控制权，重建人类社会或者彻底灭亡人类社会这样在其他队伍看来几乎是不可能完成的任务。

齐御不在乎的原因倒不是这些任务对他来说太简单――事实上，对于齐御来说，要他砸碎天网比夺取天网控制权要来得简单无数倍。

而是齐御压根就不打算去往终结者的世界，去完成主神交代下来的任务。

听完主神那恢弘的声音，齐御直接飞到了主神的旁边――至少是视觉距离上看起来的旁边。

主神是相当特殊的存在，并不属于任何时空，是半脱离于时空却又依附在上面。如果说不同的位面世界是一个个房间的话，主神的位置就处在那小小的夹缝通道当中，无数的时间线和空间在主神上面交汇串联，主神可以随意将人送到各种不同的时空世界当中。

现在的齐御看起来跟主神很接近，但是实际上他们之间真正的距离几乎无法估量，或者说这不是一个可以用地球上“米、光年”这样计量单位可以计算的。

只是，齐御的左手却也是类似于主神一样的存在。可以自由穿梭在各个时空当中，沿着时间线和空间。将主神给抓出来！

如同第一次所做的那样，齐御直接伸出左手。触碰到了主神的本体。

一个小女孩的形象出现在了齐御面前，这是主神模拟出来的人格，方便与齐御交流。

此时这个小女该的眼中没有半点感情，有的只是绝对的冰冷和理智：“你打算干什么？”

“解析你。”齐御说道。

“然后呢？”主神用冰冷的声音继续问道。

“复制一个吧？”齐御不太确定地说道，“当然前提是可以彻底解析你。”

没错！

齐御跟道尔所说的帮手就是主神，或者说可能是主神的复制体。

如果说要征服统治地球，没有比这样一个绝对理智而强大的系统更加合适的帮手了。当然，在此之前齐御要修改一下主神的一些功能，毕竟主神是为了挑选战士而存在的超级系统。

其实。像主神这样的东西，仅仅是用来培养超级战士，那就太过浪费了。

“不可能。”

主神的声音带着绝对的否定味道，“我是无法复制的个体存在。”

“不试试怎么知道？”齐御裂开嘴巴笑了起来，不顾主神的阻止，左手猛地贴在了光球之上。

“我拒绝这样的行为。”主神说道。

齐御耸了耸肩膀，一脸轻松：“没关系，我也没指望你会同意，早就做好了你反抗的准备。”

“你触及到了最为危险的区域。开放限制，给予你抹杀。”小女孩消失不见，主神冰冷无比的声音回荡在了主神空间当中。

那些轮回者，不管是在执行者任务还有在休息的人。都听到了主神那不含任何感情的声音：“轮回者7489527，抹杀！”

这个声音也同时出现在了齐御的耳朵当中，就在这个声音出现的刹那。抹杀的“程序”也是同一时间启动。

齐御手腕上手表化作了一股毁灭性的力量从齐御的手臂开始蔓延开来，扩散到了齐御的全身。

因为从一开始齐御就阻止了主神的力量入侵到自己身体当中。只容许化作手表戴在他的手腕之上。

现在的抹杀，主神可以直接动用的力量也只有这手表之上的力量。

可惜。这力量虽然可怕，对于齐御来说却根本不够看，庞大的魔力涌动，将那股毁灭性的力量完全碾压。

说道其他，齐御或许远远不如主神，但是说道破坏，这方面齐御可是一个专家。

对于轮回者的抹杀手段不起作用，不代表主神的其他手段不起作用。

齐御身边的空间一阵扭曲变化，一枚带着紫色雷电的硬币不知道从不知道从哪个时空飞射了出来，带着足够在地球之上开一个洞的威力轰向了齐御。

左手继续追寻着主神不断变换着位置的本体，齐御右手屈指一弹，一道金白色的火焰化作了一道流光跟那硬币撞击在了一起，双方同时泯灭。

就在这时，一个紫色的巨大拳头从天而降，一个庞大的人类机器人的身影出现在了齐御的背后，拳头之上还浮现着一层菱形的力场，似乎可以将一切攻击阻挡在拳头之外一样。

庞大的魔力凝聚，化作了实质化的黑色能量，同样捏做了拳头，从齐御的身边，自下而上轰了出去，大量的魔法壁障同样浮现在了拳头的旁边！

一大一小对比极为夸张的拳头靠近，菱形力量和黑色的魔法壁障率先碰撞，同时消失不见。

黑色的拳头如同利剑一般直接刺入了巨大的紫色拳头当中，将其剖成了两半。

紫色的机器人幻影发出了一声狂暴的哀嚎声，鲜血洒满了整个空间，如同血雨一般。

ps：感谢那一秒记忆、啊你路呀的月票！

感谢carpediem01的打赏！

第二九五章信息与咨询的集合体

狂怒的哀嚎或者说嘶吼声过后，那机器人的身影也变得凝实了起来，等若是真的降临到了此地，沉重的步伐砸在了广场之上，张开嘴巴直接朝着齐御咬了过来。

齐御依然保持着左手伸出的姿势，右手微微收回，紧接着朝着后面一拍。

右手整治手掌都变得模糊不清起来，就好像这不是什么手，而是不断涌动的狂风利刃一般。

手掌拍在了机器人张开了嘴巴之上，无数狂暴的风刃涌出，顺着机械人的头颅切割而下，瞬间将其彻底切割成了完全看不见的碎片，只有大量的鲜血在空气当中化作了血雾飘扬。

而就在齐御的手掌跟机器人触碰的瞬间，一道光束以不可思议的速度直接轰击到了齐御的身上，将其彻底吞没。

如果仔细看去，如果视力足够好的话，可以看到那道光束的起始点，是一个如同动画片造型一样的古代黑色大炮――唯一有区别的就是大炮的黑色炮身之下安装的不是什么轮子。

而是四条马腿，还是四条骷髅马腿，看起来端的是诡异无比。

当然，其威力却不可小觑。

至少在齐御摧毁机器人的刹那，这可怕的光束已经将齐御彻底吞没，而不是像刚才那样，连齐御的一根毛都没有伤到。

但是，也仅仅是吞没而已。

片刻之后，光束的消失不见，齐御甩了甩脖子，身上有些残破的衣服重新复原。

“这个感觉不错。跟按摩似的。”齐御笑了笑。

他并不像表面那样毫发无伤，而是给光束摧毁了身体……不过摧毁的只是这具构成形态罢了。

在重新建构这身体的时候。齐御并没有将其刻意弄成坚硬无比的状态，毕竟齐御是一个魔法师。要懂得灵活多变。

而不是一个冲锋的战士，只要身体够强就足够了。

如果真的要弄成一个极为稳固的身体形态的话，反而会影响齐御的魔法施展。

不过相应的抗击打性也会“相对不足”，面对这样相当杀伤力的攻击，并没有办法彻底扛下来，还是会“受伤”，进行一个分解重构的过程。

这个过程基本的消耗和伤害，差不多等于是一个人在身上拔下一根毛或者被人在背上用按摩的力道捶上几拳。

三次接踵而来的可怕攻击，足以杀掉大部分所谓的强者。对于齐御来说却也不过如此。

但是对于主神来说，攻击也只是刚刚开始罢了。

一阵钟声在这片空间当中回想，与此同时，齐御的脚下浮现出了一张灰色的纸，那张纸不大，甚至也就两张a4纸差不多大的大小，但是好像要保罗万向一样。

齐御的眉头皱了起来，当那钟声出现的时候，他的思维就突然变得混沌了起来。眼前的事务顿时变得模糊不清，连那个一直在追击的主神都好像变的遥远。

而那灰色的纸更是让齐御伸出了一种画地为牢的感觉，感觉就像是被这纸给束缚住了一样。

这还远远没有结束，四把古朴长剑出现在了齐御的头顶之上。缓缓转动着，一股灭尽一切的可怕气息从长剑之上散发了出来却没有在第一时间轰临，只是死死锁定牵引着齐御的气息。

一番试探之后。主神似乎已经找到了齐御的弱点，这个破坏力几乎没有上限的男人在其他方面似乎欠缺了一些。

就好像一台推土机一样可以将面前的障碍通通推得粉碎。但是如果你给推土机直接射击一个夸张向上的斜面的话。就算这推土机的动力十足，速度依然会不可避免地慢下来。

主神就用这样的方式。并没有直接攻击齐御，而是将他给困了起来，同时不断地干扰着齐御，阻止他的接下来的任何举动。

一时间，齐御无法摆脱这三件极为可怕武器的束缚，但是左手依然不断地轰碎空间之间的壁障牢牢追着主神。

主神也没有办法摆脱齐御的追击。

双方陷入到了拉锯战当中。

僵持了不少时间，齐御的身侧空间再度扭曲了起来，那扭曲在瞬间扩散，直接作用于齐御的身体之上。

空间化作的利刃将齐御的身体直接撕扯切割成了两半，不过一个眨眼间，齐御又在另一个地方复原，伸手一点，空间之门直接在那扭曲空间至上开启。

原本就不稳定的空间开始大量坍塌，光线、声音、能量一切都被吸收毁灭，如同黑洞一样形成，开始扩散。

齐御眉头一皱，空间之门再度打开，迈步走进了空间之门当中。

这个动作看似随意，实际上却颇为困难，头顶的古朴长剑，不断回荡的钟声还有脚下的灰色纸片依然影响着齐御的行动，将其牢牢封锁着，一举一动都要付出极大的力气。

齐御的魔力也如同沸腾的热水一般不断升腾着，被主神的这一系列的组合击不断地消耗着。

“放弃吧，这件事情的可能性为零。”

跨出目的地随机的空间之门之后，是一片漆黑的宇宙空间，主神再度以小女孩的形象出现在齐御的面前，对着他说道。

面对主神的“规劝”，齐御不为所动，全身的魔力就好像不要钱似的疯狂涌动了起来。

主神不就是在他四肢之上绑上了大量的枷锁吗？

那就把这些枷锁通通给砸碎！

反正其他的齐御并不很擅长，破坏这种事情却是精通无比――什么都不用去管，什么都不用想，将魔力汇聚起来，狠狠轰出去就好！

这模拟人格的影像首当其冲，被魔力碾成了碎片，齐御身外的那三件可怕的武器也颤动了起来。

那四件古朴长剑的杀气被反冲了回来，剑神之上出现了一道道裂痕，率先被魔力轰成了碎片。

片刻之后，灰色的纸片也变得四分五裂，化作一道流光消失不见。

那一直回荡的钟声也在刹那间停止，在停止的瞬间，似乎多了一声清脆的破碎之声，几颗碎片不知道滚落到了哪个未知的宇宙空间当中。

不过就在齐御恢复了自由的刹那，那几样东西再度出现将齐御控制了起来。

“复制品吗……”齐御冷哼了一声，下一刻就把这些复制品轰成了粉末。

“你可以兑换的东西，果然都是一些复制品。”齐御笑了一声，左手做了一个朝前一探的动作，然后微微一抖，被主神上面传来的巨大反震之力给震开了。

一柄血色的长矛直接出现在了齐御的背后，将其胸膛给直接洞穿。

没有半点鲜血流出，齐御的身子模糊了一下，那根穿越了时空的长矛就被魔力给轰成了两段，漂浮在了漆黑的宇宙空间当中，随后消失不见。

“还有吗，就这些的话，是没有办法阻止我的。”齐御笑了一声说道，虽然望眼望去都是一片漆黑的宇宙空间，但是他知道主神肯定可以听到自己讲话。

片刻之后，齐御眼前的漆黑的宇宙空间被各色各样的人、人型生物、兽、科技武器所填满。

阳子炮、等离子光束、歼星炮无数的远程打击手段轰在了齐御身上。

齐御的身子瞬间粉碎，消失在了这片宇宙空间当中。

而那些目光空洞的生物则是开始挥动手中的武器，可怕的破坏性能量开始在这片荒无人烟的宇宙空间当中四处扩散。

一些实力较差的“生物”在打出这攻击之后，承受不住这股破坏能量的余波，直接化作飞灰。

突然间，巨大的魔力开始升腾涌动！

在齐御的身体被击碎的时候，他也没有打算再重新凝聚身体，而是直接化作了最为直接的魔力聚合体。

可怕、无边无际的魔力洪流咆哮着朝着眼前那密密麻麻的生物涌去，朝着那股毁灭性的力量轰击而去。

碰撞！

泯灭！

一切都在瞬间发生，也在瞬间结束，归于平静。

那些生物那些武器已经消失不见，齐御也一同消失不见。

但是在主神本体的旁边，一只手已经牢牢地按在了主神的本体之上，大量的魔法纹路在手背手臂之上浮现，如同潮水一样向着主神涌去。

齐御的身影慢慢在这只手后面重新凝聚，看着眼前的主神：“这样的攻击，你还能再来几次呢？”

“你呢？”虚拟的小女孩形象出现在了齐御的眼前。

“你觉得呢？”齐御笑了一声，可怕的魔力开始再度咆哮，魔力的洪流开始再度蔓延，所过之处，毁灭一切。

沉默了少许时间，主神说道：“你这样做并没有任何意义，我无法复制。”

“不试试怎么知道。”齐御左手猛地虚握了一下，那光球颤动了两下，似乎有着大量的东西开始出现。

就好像一个水桶被打破了，大量的水从那个破洞当中流了出来一样。

不过这从主神身上流出来的不是什么水，而是大量的信息，无法计数无穷无尽的信息。

“竟然是一种数据、信息、资讯的集合体，会不断自我进化和成长的东西。”大量的资讯涌入到了脑海当中，齐御终于明白了眼前的大光球到底是什么东西了。

ps：这是今天的第二章，一块发了，前面还有一章，大家看仔细。

第二九六章穿越时空的整合？

只是，这明白并不意味着就可以复制主神了，这些近乎无穷无尽的信息资讯只是主神构成的一小部分罢了。

但是就是这一小部分让齐御接受下来也有些吃力。

无数时间线和无数空间当中的各种各样的信息，如同海浪一般朝着齐御涌来。

“我说过，你的行为毫无意义。”

主神出现在了齐御的身边，脸上毫无表情，好像被“打伤”的不是它，而是另一个个体一样。

“这些信息你无法完全接受，更不用说是复制出一个完整的我了。”主神说道。

“嗯，的确。”

长长地出了一口气，齐御点了点头，表示自己赞同主神的说法，“不过一堆信息竟然会有这么强大的力量，还有自我意识，这个就是所谓的全知全-能吗？”

“无法全知。那只一切的起始，也是一切的终极。”主神说道。

“听上去很厉害的样子。”

齐御按了一下自己的太阳穴，颇为头疼的模样。

“你现在应该放弃了，这样的行为毫无意义。”主神提醒着齐御。

齐御伸出了右手，在虚空中划了两下，一个巨大无比的创口贴直接出现在了口中，随着齐御的动作贴在了主神的光球本体之上，一个如同小太阳一样的光球之上贴着一个巨大的创口贴，看起来相当奇怪。

“嗯，这样就差不多了。”

不过这创口贴并没有完全贴住，依然无法阻止大量的信息和资讯的泄露。看起来就好像一个水桶的破口被补上了一半那样。

“很好。”

对于自己粗糙到极限的“修补手段”，齐御相当满意地点点头。

也亏得在他面前是毫无感情。绝对理智的主神，否则换成其他人此刻已经开始跟齐御拼命了。

当然。主神感觉到齐御似乎并不是完全放弃了这次无意义的举动，依然散发着力量抗拒着齐御。只不过不像刚才那样夸张了，主神并非是用来战斗的系统，刚才不断制造出各种各样的“生物”和“武器”来对抗齐御，对于主神自身来说也是一个很大的负担和消耗。

如果双方这样继续斗下去，最后的可能是齐御魔力耗尽，几乎陷入到死亡的状态。而主神则是会能量耗尽，回归出最为初始的状态，一切从头再来。

尽管对于主神来说。时间并没有任何意义，但是回复到如今的状态，这将会是一个非常非常漫长的过程。

在这一过程中，主神第一定律――制造出强大的战士”就无法实现，等若是这是威胁到第一定律的举动。

对于绝对理智的主神来说，齐御想要修改他的第一定律，他会直接反抗。而对方停手之后，他也不会有任何的追击行为。

修补了一半之后，齐御重新伸手贴在了主神上面。整个人的气息顿时变得飘渺了起来，似乎并不存在于这个空间一样。

“你在借助我的通道。”主神的声音出现在了齐御的脑海当中。

齐御毫不避讳地点了点头：“以现在的我，接受这些信息的确无法办到。但是如果不仅仅是一个我呢？”

“我记得你说过你这独一无二的存在。至少我刚才好歹了解到一点，无数的时间线和空间有着无数个平行个体的存在。但是你却只有一个对吧……所以你才是无法复制的唯一。”

“哪怕那些你复制出来的很厉害看起来。独一无二神器，在不同时间线当中也依然有着近乎无限的数量。”

“正确。”主神对齐御的想法做出了肯定。

“我就说，我是一个天才。”

齐御相当沾沾自喜。完全忘记了自己的这些知识其实是从眼前的光球鸡蛋那边窃取过来的。

但是，“读书人”的事情。能叫偷吗？这种分享完全是互惠互利的。

你看，你有一个苹果。我有一个苹果，我们交换其实没有任何意义的。

但是你有一个种子，我也有一个种子，我们交换的话，每个人就有两个种子。按照这个方法推举下去，每个人都会有成千上――这真是一个美好的世界啊。

天才齐御从美好的幻想当中脱离出来，直接说道：“你就帮帮忙，送我一程吧。”

“你的意思是说你想要通过我，进入到无数的时间线和空间当中。”主神说道。

“答对了，这是你的强项，对于你来说并不是什么难事吧？”齐御说道。

“并不是困难的事情。只是你这样做是毫无意义的，无数时间线上面的自己是没有办法由这样的方法整合的。”主神说道。

“不试试怎么知道，只要整合了另外的我，我就会跟你一样，成为独一无二的存在个体……”齐御说道。

主神破天荒地打断了齐御的话：“不一样，我是被特殊的手段制造出来的，从一开始就不存在‘平行’的可能性。”

“总是这么死板，不试试你怎么知道，你就说你帮不帮吧。”齐御说道，“以你绝对的理智，肯定知道什么样子的选择对于你是最为有利的。”

“的确，如果你失败了，从此会散落于各个角落当中无法归来。而如果你成功了――其实就不需要我的帮助了。”主神说道，“对于我来说，并没有任何不帮助你的理由。”

主神是一个厚道孩子，并不像一些人一样，嘴巴上说着我会帮你，转身就给你挖了陷阱。主神说一不二，说了没有不帮助的理由，就是没有不知道的理由，直接将齐御给送走，不带任何犹豫的。

就是这么干脆利落。

从表面上看，齐御依然站在主神的旁边，伸手贴着主神，但是实际上，他已经被分成了无数份，前往了无数不同的时间线和空间当中去整合那些不同世界当中的自己了。

如果要齐御自己来做这件事情，会是一个相当复杂而艰难的过程。而对于主神这个传送专家来说，就不是什么难事了。

难度在于同一时间前往了无数的空间，如果不是齐御的生存形态发生了巨大的改变，就算是以前的他也办不到这一点。

就在齐御前往无数的时间线和空间，打算“统一自己”的事情。

他所在主世界的地球之上暗流在开始汹涌起来，几乎化作了实质化的斗争。

就连普通民众也察觉到一点变化，比如执政厅的高层正在频繁更换，街上的治安队巡逻的数量也多了起来。

除此之外，似乎连守护者都变得活跃了起来。

那些普通民众是没有办法知道到底发生了什么事情，只知道似乎有些古怪的气氛正在蔓延――特别是几个有名的大型城市。

而那些高层，就是在真正的焦虑了。

原因无他，就是一个名字――齐御，或者有些人资料上的名字是“梅林.凯恩”。

不管是什么名字，其实并不重要，说白了也只是一个代号而已，叫齐御或者吴奇遇其实并没有区别。关键在于这个名字背后所代表的含义。

这一层含义才是让那些人所重视的关键。

已经过去了二十多年了，自从s级守护者第一位君王沉积下来之后，再也没有人让他们如此重视了。

但是这个齐御，不得不让他们这样重视，甚至，这样的重视还远远不够。

接连灭杀杀了数个a级、s级守护者，而且是以近乎碾压的姿态。除此之外，还有对乾城赵家、全城所做的事情。

此人一切的行为、所有的资料表情都表现出这是一个极端危险的人物，是一个可以移动的炸-药-包。

而且这个炸-药-包的威力巨大，一旦爆炸开来，其他方面先不说。这些城市的统治者还有一些具有巨大话语权的守护者都会被这炸得血肉横飞。

这些日子，各个城市的统治者还有那些强大的守护者，说不上人人自危，却也在思考，接下来他们到底应该怎么做。

思考分析那个齐御接下来会怎么做。

一些守护者联盟分部甚至已经直接将齐御定义成为了龙级甚至天级灾害。

这并不是在夸大其词，从此人几次的表现，还有自然之主的说法来看，这绝对是一个极为强大的人，强大程度甚至超过了当年的君王。

所谓一山不容二虎就是如此，以前的齐御低调无比，依然召来了一些不开眼之人想要对付他。现在的齐御，所要面对的压力就更大了。

一时间，很多城市都将齐御当做了假想敌，这到不怪他们。

你说你一个个人实力无比可怕的人，突然杀掉了一个城市所有的高层领导，你说你想要干什么？

而且退一步讲，就算齐御没有“横空出世”的时候，那些城市也有其他各种各样的假想敌――或者是其他个体强大无比的家伙，或者是其他的城市。

现在对于那些人来说，只不过把那些假想敌换成了同一个人而已。仔细想想，还会有点小激动，这种同仇敌忾的味道可不是什么时候都可以感受到的。

当然，也有不少人抱着无所谓的态度。

这些人，一种是马上就要退了――老掉的，没有太多战斗力的守护者和即将退掉的执政厅议员议长什么的。

这些人剩下的工作就是颐养天年了。

第二九七章征服世界的男人，哪有时间跟小屁孩玩闹？

别说是出现突然出现一个，行为举动相当危险又有实力的人，哪怕下一秒世界就要灭亡了。这些人恐怕也只会微微一笑，表示淡定。

另外一部分人则是觉得不足为惧，当年的君王也不是桀骜不驯？

不把任何人放在眼里，甚至连守护者称号都用“君王”听上去相当霸气，实际上却相当中二的名字。

这个世界的格局，早在巨龙城重建崛起了那几十年间形成，并且稳固了下来，强如君王也没有办法打破。

在触动了某些底线规则之后一样不是被压制地抬不起头来，不得不销声匿迹十多年？

这个叫做齐御的家伙，在全城做出这样出格的事情，已经将自己推到了极为不利的境地――没有人会喜欢这样危险的人物。

作为统治者而言，自然喜欢那些安分守己，吃苦耐劳的人。像齐御这样性格，绝对是他们的黑名单上榜上有名的人物。

想这样在这些多高层势力挂上了黑名单的家伙，又何足为惧呢？

除非这个家伙有本事直接毁了整个世界。

当然，不是每个人都对齐御怀有强烈的敌意，不少人都在暗自兴奋，私下里在寻找这个强大而乱来的家伙。

这些人都属于权力较大，却不可避免地被压制，属于金字塔第二层的人们。毕竟这个世界就这么大，蛋糕也就那么大，你分走多一点我就会少一点。

这些人深感自己手中的蛋糕不够多。但是要强势出手去抢的话，又是一件极为的困难的事情。两败俱伤不说还可能便宜了第三方势力。

偏偏这个时候，出现在了齐御这样的人。这些人都很希望这个家伙可以出来，不说干什么，至少把水给搅得浑一些，方便他们从中谋利。

或者有些人想着直接从那个齐御合作，对方很强，但是行事嘛――看起来就是一个愣头青，这样的家伙最好利用了。利用好了就是手中无坚不摧的利剑。

地球上的暗涌或者“明涌”。齐御是已经不知道了。

此刻他呆坐在课堂上，有些发愣――或者说只是一部分齐御正在发愣。

齐御，男。十六岁，乾城十五中的高二学生，成绩优异，六年前父母死于灾害当中。孤儿。目前居住在福利院。

这是某个世界，某个时间点齐御的身份。跟他原本的身份并没有太多的区别，唯一的区别就是这个齐御并没有拿到《冥想书》。

也就是说，这个齐御跟乾城那些孤儿没有太多两样，稍微有些不同的是，那些孤儿的成绩普遍不太好，福利院的教育当然比不上家庭。

那些院长阿姨管一堆小鬼的吃穿住行就已经心力憔悴了，学习方面真的是没有力气上心了。

当然。特例也是有的，比如齐御。他的成绩一致被认为是可以上大学的人（新时代这样的环境，大学生当然不会像这样一样泛滥，而是比较珍贵的物种）。

不过此刻将来的大学生齐御同学整个人的思维完全放空，讲台上老师的话说道一半就纷纷扬扬落到了地上，完全没有传到齐御的耳朵当中。

“主神你这是在坑我吧！虽然过来了，但是这尼玛怎么整合啊！”齐御在心里很复杂。

他发现自己犯了一个巨大的错误，就是他虽然冒冒失失，一厢情愿地开始穿梭于各个世界，与各个时间线上面的自己重合了。但是他压根就不知道怎么整合自己，将这个自己跟那个自己融合。

这些齐御没有任何的主次，无非是有些人走上了魔法师的道路，有些人则是没有，还有一些人走到了一半被打断了而已，一些运气不好的就直接死在了那场灾害当中。

小小的一点变化，无限的可能性构成了无限的世界。

于是，齐御整个人斯巴达了，他发现自己完全不会“整合”这种事情。

而从主神那边接受到了信息也没有一样告诉齐御是怎么整合不同的自己的。

其实不仅仅是主神这个信息和资源的集大成者不知道，哪怕是那些神魔级别的人也未必知道。

那些人走得是脱离的道路，一旦真正成长到了那个级别，就会从所有的世界脱离。脱离的刹那，除了脱离的个体之外其他的个体都会死亡，成为独一无二的存在――所谓的跳出三界之外，不在五行之中就是如此。

而现在，齐御所要做的事情确实在没有超脱的情况下让自己成为独一无二的存在。

这种行为，未必是后无来者，但是前无古人是肯定了。也就齐御这样半桶水冒冒失失的家伙才会贸然做出这样的事情。

现在齐御也意识到了自己犯下的巨大错误，正在进行相当深刻的反省，以至于完全没有听到讲台上的老师在喊他。

“齐御！”

终于，老师憋不住了，将粉笔头丢向齐御。

正在走神状态的察觉到有异物像自己袭来，相当帅气地弹动了一下手指，然后被粉笔击中了脑袋。

“在想什么呢？”老师没好气地说道，却没有什么生气的意思，好学生嘛，总是被老师所喜欢的。

“没。”齐御摇了摇头，有些窘迫。

已经很长时间了，习惯用魔法之手来做些什么，现在突然失去了魔力，让齐御很不习惯。

“不管怎么说，先把魔力恢复过来再说。”齐御在心里暗道，这个世界的他没有冥想书，不代表穿越而来的齐御就不会修炼魔力了。

双眼相当有神地看向黑板，齐御开始了冥想。

老师对于好学生改过自新的行为相当满意，嘴角微笑频现。殊不知齐御早就已经神游太虚，依然是什么都没有听进去。

几个小时时间很快就过去了，到了放学时间。齐御抓起书包走出校门，朝着福利院的方向走去。

没走多久，一个人从背后追了上去，拍了齐御的背后：“喂，站住！”

“哦，老陈啊。”齐御转头，跟背后的家伙打了个招呼。

“还有心情打招呼呢。你说怎么办吧？”那个被叫做老陈的家伙，虽然只有十六七岁的年龄，但是留着络腮胡。身材高大，有着数次进入校门被新门卫当做来接学生的家长情况发生，是名副其实的老陈。

除此之外，此人还是学校的老大。这个校霸倒不是什么平日在学校横行霸道的人。老陈的横行都是向外的――在十五中的附近有着十六中。相比起高不成低不就。或许还有一点发展潜力的十五中，十六中就是也彻头彻尾的“混-混高中”了。

里面除了一两个班级，其他班级都是一堆混-混。

两个学校距离比较近，于是十五中那些读书不怎么行打架也不怎么行的学生就遭到了十六中的欺辱。

很俗套的剧情，在这样黑暗降临的情况下，不会读书只会打架的老陈横空出世，一个人拿着一块板状放到了五六个十六中的人。

于是，原本在学校就很厉害的老陈就成为了老大。总有人向他孝敬各种各样的东西，老陈的生活也变得滋润了起来。当然。也尽到了自己保护十五中学生的义务。

总而言之，这是一个好人――不是齐御说得，而是十五中众多妹子说得：“你是个好人，但是我一直把你当哥哥”，甚至还有一人是这么说道：“你是个好人，但是我一直把你当叔叔。”

老陈当时就暴走了――你怎么不把我当爸爸？！那撕心裂肺的喊声在十五中的天空回荡。

于是，老陈的绰号升级成了“陈爹”。

这就是老陈，一个传奇的男人。

当然，齐御跟老陈的交集并不太多，平日也没有说过什么话。倒是有一次，老陈找到齐御这个好学生表示自己要发愤图强好好读书，齐御讲解了一道数学题之后，老陈就觉得自己还是适合用板砖拍人。

“我去，你为什么这么淡定！你难道忘记了！十六中那群崽子们正在xxx等着你呢！”老陈抓着齐御的肩膀。

“啊，为什么啊？”齐御有些发愣。

“你忘记了，你把十六中的校花给勾搭走了，那群人现在准备找你算账！”老陈的语气透着自豪，好像勾搭走十六中校花的不是齐御而是他自己一样。

“哦？”齐御有些茫然，记忆开始慢慢浮现。

这也是一个很狗血的故事，十六中的校花跟齐御是同一家福利院的――而齐御在那边属于半个大哥哥一样，会做饭也会照顾人……所以，事情就是这样。

那个只比齐御小一岁的小丫头喜欢上了齐御，然后就读于十六中。

“大部分都是高一的小崽子，高二高三也有几个，我派人去侦查过了，一共一百人左右。我可以叫来五十多个人，不过没关系，打架这个东西靠的是气势！”老陈好像出征前的元帅一样激动，“你不用担心。”

“我也不担心啊，话说你也不用叫人去啊。”齐御摇了摇头，“这些狗血的故事，完全的不想它发生在我身上啊。”

“怎么可以不去，他们可是放话了，你敢不去，见你一次打你一次。”老陈说道，“我可不能坐视我们学校的脸面给人打了。”

“真是麻烦……我可是要征服世界的男人。”齐御嘟囔了一句，“哪有时间跟这些小屁孩玩闹。”

ps：感谢虾打酱油、星海牧宇的打赏！

感谢啊你路呀、宿迦、jk1991、cainnnn的月票！

第二九八章不同世界的齐御

齐御嘟囔的几句话，老陈没有听到，站在齐御的旁边，一脸好奇地问道：“难不成你是什么异能者，可以一打十的那种？”

“不是。”齐御摇头。

“那你打算怎么办？”老陈抓了抓脑袋，颇为烦恼，“我们一起过去，杀他们个片甲不留不好吗？”

“万一给人打了怎么办？”齐御说道。

“怎么可能！我一个人可以打五个！”老陈豪气万千地说道。

“总之，我会处理好这件事情，不用你操心什么。”齐御摆了摆手，朝着路边的电话亭走过去。

老陈双眼一亮：“怎么处理？我就说，你们这些读书人满肚子坏水……”

“你怎么跟个古代大头兵似的。”齐御走到了电话亭里面，直接摘下话筒按下了几个按键。

“不是吧？”老陈瞪大了眼睛，语气当中说不出的失望，就好像原本可以看到林青霞结果最后看到确实沈殿霞一样。

看到齐御拨打了电话，老陈再蠢也明白齐御想要干什么了――其实也不是多大的事情，齐御选择了报警，让治安队的人解决这件事情。

这让老陈相当痛心疾首，小混-混准则之一，哪怕给人打死了也不能寻找治安队帮助，所谓的江湖事江湖了就是如此。

你说我们都要打群架了，结果一方打电话报警了，这种事情传出去，在业界是会被人嘲笑的！这以后还怎么混？

“这个办法不好吗？”齐御笑了两声。直接对着电话说了一堆相当专业、听起来非常高大上的名词，听得旁边的老陈一愣一愣的。

放下电话，齐御拍了拍老陈的肩膀说道：“行了。要看热闹的话，也就一两个人去就行了。不然被波及了就不好了。”

“等等！”

老陈拉住就要走掉的齐御，忍不住问道，“报警的话，有什么用，到时候他们照样来找你啊。而且这件事情一出，以后恐怕就没有那么好解决了。”

“这次我帮你。哪怕打输了，也算是一个交代。他们肯定没有办法再像今天这样找你的茬了。”

老陈说得是实话，说白了。那群十六中的“小混-混”们，也不过是一群未成年的小屁孩而已。哪怕治安队的人来了，撑死了驱散他们罢了，抓是绝对抓不起来的――退一步来讲。就算要抓。连个合适的罪名也没有。

叫治安队来，基本上就是xx一时爽，接下来就等着悲剧的行为。

“一般的情况，当然没有什么作用。说不定治安队连来都不会来。”齐御耸了耸肩膀，笑着说道。

治安队要做的事情很多，每天对付那些灾害怪物的事情就已经忙得四脚朝天了，哪有时间去管一群小屁孩之间无聊的闹剧？

“不过我这个属于特殊情况――总之就是这样。”齐御语焉不详地说道，“你觉得好奇就自己去看吧。我要走了。”

老陈皱着眉头看了齐御离开的背影，晃了一下脑袋。终于朝着十六中那堆人聚集的地方走去。

不过齐御的话，老陈还是听了进去，没有“一支穿云箭千军万马来相见”，而是独自一人前往，将自己当做了一个看热闹的路人。

就在老陈赶到那个地方不到五分钟之后，治安队的大队人马赶到，二话不说就把那群目瞪口呆的小混-混们都带走了。

行动之快、效率之高、手段之强硬果决，简直出乎了所有看热闹的人预料。

老陈目瞪口呆，看着那些人被一个个带上车，突然怪叫了一声，朝着另外一个方向跑去。

第二天，齐御去学校，在校门口就被老陈堵住了，问他到底干了什么，竟然可以指挥治安队。

齐御敷衍了几句，没有正面回答老陈。

其实也不是大不了事情，齐御拨打的电话属于治安队的守护者专线――也就是说，齐御是以守护者的身份报警的。

同时稍微提了一句，可能是什么会精神控制的灾害怪物操控了这批人。

如果是普通人，治安队的人当然会一笑置之。

但是只有守护者知道的守护者专线打来的电话，就容不得治安队不重视了。

在这个时代，被人最重视事情当然还有有关于灾害怪物的，别说是十六中那群小混-混这些微不足道的小人物了。

当初的陈沁以守护者的身份联系了治安队，那个有不少权贵女子就读的贵族高中还不是说封校就封校，留给齐御足够的空间处理那个怪物，不带半点犹豫的。

那些小混-混们遭到一番“高强度的审问”肯定是避免不了了。

估计他们被放出来之后也没有心情再去找齐御的麻烦了。

事实也是如此，接下来的几天，老陈刻意打听了一下，发现那些人也被陆陆续续地放了出来。可是没人叫嚣着要找齐御的麻烦，恐怕在治安队的那几天内过得并不如意。

于是，老陈看向齐御的目光就多了一层警惕，就好像齐御所说的――古代大头兵看向满肚子坏水读书人的目光。

时间就这么波澜不惊地流逝，齐御过着两点一线的单调生活，看起来跟以前的那个人没有太多区别――或者说更加沉默了一些。

没有人知道这个家伙身上有着一种叫做“魔力”的神秘力量正在慢慢生成。

这个世界的齐御，开始慢慢朝着那个齐御靠拢，双方的共同点也越来越多，至少走上了同一条相同的道路。

几年后的某一天，齐御看着周围慌乱奔跑的人群，逆着大流朝着那个灾害怪物出现的地方走去。

走了一会儿，眼前出现一条八车道的公路，两边则是郁郁葱葱的行道树。七八辆被毁掉的车子凄凉的横在公路之上，旁边也有几棵树被打断翻到在地，看起来一片灾后的破败模样。

当然，其中最喜欢人注意的则是在公路中间抓着一辆小轿车不断挥舞的生物。

此生物十分高大，那辆两厢小轿车在它的手中就跟遥控汽车没有区别。它拥有跟人类十分相似的身形，不过全身呈现出黑色的金属质感，脑袋之上只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴。此时的独眼黑色巨人挥舞着手中的小轿车，嘴巴之上发出快乐的呼号之声。

“哈，黑之帝国的什么小队长来着。”

齐御轻笑了一声，看着那个怪物，走到了旁边蹲了下来，等待着某个少女的降临。

没过一会儿，一阵呼啸的破空声传到了齐御的耳朵当中，天空之中传来了一声中二气息怒喝之声，“那边的平民，赶快离开。你的勇气很让人佩服，但是应该让守护者来对付这凶残的怪物！”

齐御裂开嘴巴，相当没有节操地大笑了起来，抬头朝着天空中看去，看到的果然是那条被飞行器夹住了的裙子。

“应该差不多了吧……”

齐御低语了一句，眼前的画面突然凝固住，黑色吞没了视线，然后渐渐又变得明亮了起来。

眼前是一片黑暗的空间，一个好像鸡蛋一样的光球浮现在虚空当中，上面还贴着一个巨大的创口贴，还是没有完全贴好的那种。

不少信息从创口贴的缝隙当中流出，就好像没有彻底关掉的水龙头一样。

在这个光球的旁边，一个男人伸着手，贴在光球之上，似乎察觉到了齐御的到来，那个黑衣男人缓缓地回头，双眼当中似乎包含了大千世界一样，深邃而璀璨。

“看来是这个我最快。”齐御轻声低语，笑着说了一句，朝着那个男子迈出了一步，然后消失不见。

或者说，是彻底融入了那个男子当中。

“这次又是什么身份呢……”

“好像进入的时间都不太相同呢――”

“尼玛，直接给活埋了！”

种种不同的世界当中，齐御从恍惚当中醒来，实际上，齐御的来到不同的世界是在同一时刻，唯一不同就是“整合成功”的时间会有所不同。

这个世界的齐御，虽然没有学会魔法，却依然成为了守护者，跟几个小伙伴组成了小队，目前正在执行一个保护任务。

保护的对象是一个傲娇的大小姐。

“――你们这群废物，就是这么保护我的吗？”那个傲娇大小姐相当不满地叫喊道，一脚踹向面前的人。

然后，她的身子倒飞出了几米远。

齐御慢悠悠地收回了脚，对着几个受伤的队员说道：“这次任务结束了，我们走吧。”

“队长？”

那些队员看着眼前向来沉默的队长，忍不住开口说道。

“不差这么点钱。”齐御耸了耸肩膀。

这个大小姐不是什么好伺候的对象，这一次的事情原本完全可以避免。但是因为这个女人不听劝告，差点害的齐御他们全军覆没。在这样情况下依然要忍住无端责难，这可不是齐御风格。

至少不是这个齐御的风格。

背起了一个伤员，齐御转身离开，另外几个队员对视了一眼，突然笑了一声，也互相搀扶着离开了。

至于躺在地上又哭又闹的大小姐就没有人理会了。反正敌人已经被消灭了，过不了多久那个大小姐的家族也会派人过来了。

ps：感谢感冒的猫的月票！感谢虾打酱油的打赏！

第二九九章征服世界系统！

十年后，某海域之上看起来一艘有些破烂的船上，齐御半眯着双眼，稍微阻挡着天空中那有些刺眼的眼光，躺在甲板上的躺椅之上，看起来在半梦半醒之间。

此刻的齐御，肤色黝黑，胡子拉碴，看起来就是一个颓废的中年大叔，但是周身散发着的铁血味道让人无法忽视。

“老大，那些人想要跟我们谈判――应该已经妥协了。”过了一会儿，一个看起来年轻一些的男子走到了齐御的身边，轻声说道。

这十年的时间，齐御经历了一段传奇，或者说，成为了一个传奇。

那一天，一脚踹飞了那个大小姐，相当帅气地离开之后，没过多久，齐御的这个小队就遭到了报复。

除了来自于那个大小姐敌对家族的报复之外，另外的报复竟然来自于那个大小姐，说起来也是相当搞笑。

一开始的时候，齐御他们过得极为艰难，直接被逼到了海上，在大海之上漫步目的地漂流着才避免被人到处追杀。

然后，随着时间的推移，齐御的魔力开始增长，一切都变得不一样。

一直到现在，齐御这些人已经成为了地球上海洋的霸主，让人闻风丧胆的那一种。有些人直接称呼他们为“海上的恐-怖-分子”。

在此期间，遭受到到各个势力的阻击也不少。

而现在，齐御等人大势已成，那些人选择了妥协和安抚，想要跟齐御好好“谈一谈”。玩得是我打得过你就直接打死你。打不过你就招安那一套。

但是说起来这一套也很有效果，一旦齐御等人点头答应。就不需要再在海上漂泊，重新踏上陆地。裹上万人之上的潇洒生活。

不用像现在这样防备着什么，警惕着，做好了随时进入到战斗的准备。

诱--惑力那是相当强。

听到那个男子的话，齐御睁开了双眼，笑着说道：“你这话说的，一点技术含量都没有。”

“什么？”那个男子一愣。

“你应该说，老大，那些人托我给你带个话。这样才能含蓄地表达出你已经被收买的意思。”齐御笑着说道。

那个年轻脸色变幻，最终变成了震惊和委屈的表情：“老大。你到底在说什么，我怎么可能背叛你？”

“怎么不可能？”

齐御摆了摆手，看起来也没有什么生气的意思，相当悠哉地说道，“他们开出来的价格让你心动了，你就背叛了，就是这么简单。可惜啊，还是太年轻，拿到手的好处才是好处。被空头支票收买就太蠢了。”

“老大你到底在说什么，我知道你不想妥协……只要你一声命令下，我们就可以跟你干到底！”那个男子大声喊道，语气当中透着愤怒和不被理解的痛苦。

“这个演技不错。”

齐御站了起来。走到了甲板的边缘，“既然如此，那就让我给你上最后一课吧。”说着。伸出手慢悠悠向上移动着。

原本平静的海面很快就翻涌了起来，好几艘潜水艇浮现了出来。出现在了海面之上。

那个男子的脸色也变作了冷漠无比的神色：“不愧是老大，没想到竟然给你发现了。我一直认为自己掩饰地很好。”随着他说话的声音，从船舱内走出了几个散发着极端危险气息的人，将齐御包围了起来。

“嗯，嗯。”

齐御不置可否地应了两句，伸出去的手突然握紧。

一秒钟后，那几艘潜艇已经彻底变成了一团废铁，那些将齐御包围的家伙也是躺在了地上，身子呈现出不规则的扭曲状态，包括那个叫齐御老大的人。

那人瞪大着双眼，似乎没有想到齐御会如此干脆利落地杀掉他。

大家难道不是同生共死的同伴吗？为什么下手不带半点犹豫的，好歹要说些装-逼-的话吧！

齐御也没有理会这些尸体，直接迈步走进了船舱当中，手上泛起了魔法纹路，在船舱上面的操作台上面轻点了几下。

原本看起来破破烂烂，甚至有铁锈的操作台突然变新，变得精致了起来。

按下了一个开关，齐御拉过椅子做了下来，对着话筒开口了：“咳咳――大家好，我是传说中的海贼王，d.罗杰.齐御，想来很多人都听过我的名字。”

地球上，所有正在播放的节目都在同一时间停止，信号被劫持，原本煽情或者搞笑的画面都变成了同一个黑衣男子。

那个男人随意地点着眼前的话筒，继续说道：“那什么，你们想要我的宝藏吗……哦，顺序不对，我要走了，离开这个世界了。所以，你们想要我留下来的宝藏吗？”

渐入佳境，齐御的脸上浮现出笑容：“如果想要的话，那就去吧！我把我的宝藏都留在了大海当中，我将全部都放在那里！”

说着，画面一闪变成了黑色。

于是，因为史上最可怕、最强势也是最伟大海贼的一句话，轰轰烈烈的大航海时代开启了。

当然，接下来的大航海时代对于齐御来说已经不重要了，在说出那些话之后，眼前的场景再度变化，重新变成那个黑色的虚空当中。

依然是那个鸡蛋一样的光球和那个伸手贴着光球的黑衣男子。

不同的是，这次不是只有一个人存在了，在齐御的周围，还有很多很多个自己存在着。

这些人有老有小，打扮各异，可以说是什么样子都有。

像海贼王齐御的左边就是一个穿着白袍，背后背着一把似剑非剑似杖非杖武器的老年齐御，脸上的表情很淡然，有着看透一切的泰然味道，仿若世界上没有任何事情可以让他平静的心泛起波澜一样。

而在海贼王齐御的右边，则是一个五六岁的小齐御，背着一个书包，手里还拿着一个面具摆弄着，脸上挂着带着些许恶意的笑容，低声说着：“面具战力检测――你是零分。”好像是在自言自语，又好像是对其他的“齐御”说着。

除此之外，还有穿着一身相当科技感衣服的齐御，甚至是直接包着动物皮的齐御，各种各样的人几乎算得上是应有尽有。

沉默着在这片虚空当中站立了几秒钟，这些齐御同时向前踏出了一步，消失不见。

那个站在光球旁边的齐御突然收回了手，退后了一步，双眼当中十分混乱，接着渐渐恢复了清明，长长地出了一口气。

“这样，就差不过了。”

闭上眼睛似乎在回想着什么，过了一会儿，齐御睁开了双眼，对着主神说道，“主神，送我回去。”

那个小女孩的形象出现在齐御的面前，盯着他看着。

“别这样看着我，话说你会产生好奇心吗？”齐御对着主神小女孩说道。

小女孩冷着一张脸说道：“其实是会的，不过并不是情绪，而是一种自我成长的设定，了解你目前的状态有助于我的自我进化。”

“算了吧，再进化下去就要成为你说的那个终极了，不存在的存在又有什么意义。”齐御摇了摇头，“送我回去吧。”

“你不需要解析我了吗？”主神问道。

“难不成你同意了？”齐御笑着说道。

主神如实回答道：“在你解析我的同时我也可以解析你，你目前的状态是我从未见过的。符合我自我进化的标准……”

“算了，我也没有完全成功。”

齐御摆了摆手，“而且，从你身上泄露出来的那些信息也足够了，至少征服改变我的那个地球就已经足够了。”

“那么，永别了。”主神的话听起来像是要杀了齐御一样可怕的威胁，实际上却是将齐御送回到地球，并且在简单地陈述一个事实。

“不会，我们会再见的。”齐御笑着说道。

主神说道：“我不认为我们还有继续见面的必要性。并且，你已经被剥离了轮回者的身份，已经自由了。”

“相信我，我们会再见的。”齐御不以为意，笑着说道，一道光束将齐御彻底笼罩了进去。

片刻之后，齐御再度回到了自己的房间当中，翻看了一下时间日期，笑了笑。

主神那个家伙还算厚道，没有把他送到什么奇奇怪怪的时间点之上，现在时间距离齐御消失过了十分钟左右。

而齐御，则是经历了无数的人生。

身子一闪，消失在了原地，齐御相当突兀地出现在了陈沁面前，吓得陈沁直接拔出了枪，看见是齐御之后才收了起来，换成了拳头捶打着她，不满地说道：“能不能不用这样的方式出现？”

“抱歉。”

齐御笑着说道，“有重要的事情问你。”

“嗯？”陈沁很是好奇。

“你不是在读高中？你的同学当中有没有那种成绩平平、相貌平平，没事还暗恋校花除了他自己不知道别人知道，其实其他人都知道的家伙？”

“你问这个干什么？”陈沁奇怪地伸手在齐御的额头之上探了一下，“没有发烧啊。”

“当然没有发烧，我是要送他一场造化――厉害吧，好吧，这样说你也不懂。我就换一个说法。”

齐御停顿了一下，伸手在虚空当中勾勒了起来，没一会儿，一个好像光盘一样的东西出现在了陈沁的眼前。

“征服世界系统！圆你征服世界的美梦！”

ps：感谢萝莉控、的月票！

感谢极天破的打赏！

第三零零章这就是传说中的主角啊！

随着齐御慷慨激昂，非常有蛊惑力的喊声，陈沁凑上前去伸手摸了摸齐御的额头，有些疑惑：“没发烧啊。”

“去。”

齐御相当不满，指着悬浮在两人中间的光盘说道，“我没有在开玩笑，这个真的是征服世界系统，很厉害的那种。”

陈沁半信半疑地看着齐御，皱着眉头说道：“真的假的？”

“当然是真的，我骗过你吗？”齐御说道。

陈沁歪着脑袋想了一会儿：“好像真的没有嗳，所以你真的制造出了一个征服世界系统，有没有效果？有了这个东西真的可以征服世界吗，不管是谁都可以？如果我把它给一条狗，那以后我们是不是就要被狗给统治了？”

齐御按着陈沁的肩膀，让一脸兴奋的她安静了下来：“当然只能给人用，给狗就没有办法了――话说，你为什么这么兴奋？”

“我为什么不能这么兴奋？”陈沁反问道，“征服世界啊，多为伟大而浪漫的事情啊。”

“对哦，我都忘记了你以前是个中二病。”齐御点点头。

“去！”

陈沁不慢地拍了齐御一下，“什么叫做以前――我现在也是好不好……”说着自己先哈哈大笑了起来。

“好了，这个不重要。”

齐御摆了摆手，“你身边的同学里面有没有我刚才说的人，我要把这个系统送给他。”

“干嘛便宜了别人？”陈沁瞪着齐御，然后用手指相当不隐晦地指了指自己，就差直接跟齐御说把这个“征服世界系统”给她了。

齐御看了陈沁两眼。相当果断地摇了摇头：“不行，这个只是最初的版本。我自己都不知道效果，要先实验一下。”

“感觉你跟个疯狂科学家似的。”听到齐御的话。陈沁立刻后撤了两步，跟他拉开了距离。

“现在撑死了1.0版本，等我好好完善到5.0版本就差不多可以――也不行，你就乖乖当你的高中生吧。征服世界这种东西不适合你们。”齐御突然改口摆了摆手。

征服世界，当然不会是这么容易的事情，除非是实力达到了齐御这样的程度，否则哪怕有什么系统傍身，一路也会遇到各种各样的艰难险阻。

更别说现在的地球本来就是一个危险无比的地方。

齐御想要征服世界的初衷就是为了制造一个安全，然后至少是相对公平正义的世界让他所在意的人好好生活下去。绝对公平正义什么的。尽管齐御是一个不懂政-治人心的小白，也知道这是不可能的事情。

如果要把这个系统给陈沁的话，那还不如齐御自己来，哪里还用得上什么征服世界系统？

之所以想要让别人代劳征服世界就是为了规避一些不必要的麻烦。

反正齐御觉得以目前自己展现出来的实力，只要不主动招惹别人，也不会有什么不开眼的蠢材来招惹自己。

但是如果齐御野心勃勃想要征服世界，一切就不一样，肯定会遭到激烈的反抗，所以才需要隐藏在幕后。

“这种**oss的感觉。从来没试过呢。”齐御在心里暗道，想想还有点小激动。

接下来的一两天时间，齐御都在寻找适合这个系统的人。

按照那些小说影视剧的描绘，可以征服世界的人。肯定不能是一般人――就算看上去是一般人，也要一股主角的气息。

比如相貌平平，偏偏有一个漂亮的青梅竹马。或者刚刚失恋被人甩了，再或者是什么大家族的私生子。

寻找了两天。齐御找到了一个完美符合条件的男人，或者说少年人。

叶天。男，十八岁，高三。并不打算考取大学，孤儿，跟爷爷相依为命，相貌平平，但从小跟爷爷学习一套拳法，虽然战斗力不算很高，但是打三五个小流--氓没有任何问题，有着一股独特的气质。

除此之外，在叶天家的隔壁，有着一个青梅竹马的美少女邻居，跟叶天的关系很好，很黏叶天。

最重要的是――叶天刚刚经历了人生当中第一次失恋，他的校花女朋友毕业之后将会前往世界最大最繁华的巨龙城读书。而穷小子叶天却没有足够的经济条件支撑，让他一起去那里。

这一切还不算什么，更令叶天痛心的是，那个一直跟他争夺女朋友的富二代，竟然要也跟着去巨龙城。尽管叶天明白两人并不是约好的，心里的愤怒和痛苦却是怎么也压抑不住。

在被再三挑衅之后，叶天爆发，痛揍了富二代和他的狗腿，于是，即将毕业的叶天被开除学籍。其校花女友找到叶天，指责他不该那么冲动，两人大吵一架，校花女友哭着离开，第二天离开了乾城，坐上了前往巨龙城的飞机。

而叶天则是独自一人留在狭窄的家里买醉，偏偏在这个时候，叶天的爷爷递给了叶天一张纸条，上面有着一个地址，并非是乾城，却是在巽城。

爷爷跟叶天说，如果想要改变，就去这个地址，找到上面的人。

事情到这里就结束，或者说开始了。

不管叶天的爷爷是不是有什么特殊的身份，或者叶天本身有着什么特殊的身份，总之，叶天的人生在这个时候就不一样了。

然后，就在叶天背起行囊，跟青梅竹马的美少女依依惜别，坐上前往巽城的火车之后，原本就开始发生剧烈变化的人生波动突然变得更加起来。

如果说，叶天以前的人生是一间房子，这次决定顶多算是一场装修。但是这一次的变化就等于是直接拆掉重建了。

叶天从火车上下来，还是相当恍惚。

从乾城到巽城要坐十二个小时的火车，叶天也不可避免地打了一个盹。

就是这个小觉当中，叶天做了一个很奇怪的梦。

梦里是一片混沌，一个穿着黑衣的年轻男子走到了叶天的前面，用威严恢弘无比的语气告诉叶天――他是被自己选中的使者，将由他代自己管理这个世界。

就在叶天奇怪于自己为什么会做这样古怪的梦时候，那个黑衣男子伸手轻轻一点。

叶天的脑门一阵剧痛，然后就从睡梦中醒来，脑海当中竟然多了一个征服世界系统。

“这是真的吗？”叶天盯着车站之上人来人往的人潮，依然处在恍惚当中。

在叶天的背后，齐御悬浮在半空中，微微皱着眉头，旁边的人在他身边经过，却好像根本没有看到齐御一般。

从主神那边接收了大量的信息，或者说知识。其他的人齐御未必可以完全理解，但是其中关于魔法方面，齐御却是很容易就接受了。

尽管没有找到“炎神降临”这一魔法，但是其他各种各样的小魔法齐御也是掌握了很多。比如现在的齐御就施展了隐身术，让周围的人看不到自己，甚至触碰不到自己。

另外操控叶天的梦境的就是比较有名的“精神魅--惑”魔法了，只不过在齐御手中，就跟精神控制差不多。

身为齐御第一个选定的征服世界的对象，叶天相当重要，包括征服世界系统1.0版本都需要齐御暂时跟着好好观察一下。

迷茫了一会儿，叶天反应了过来，迈开步子朝着车站外面走去，就在此时，脑海当中发布了系统发布了第一个任务――制造一艘航母，时限为十天。

叶天原本自信满满地神色顿时僵住，不可置信地长大了嘴巴。

跟在他后面的齐御也是一阵无语，这1.0版本果然不太靠谱，还需要大量修改，伸出手在叶天的后脑之上点了一下。

叶天眼神顿时变得呆滞了起来，片刻之后重新恢复了神采，已经将刚才的事情给遗忘。而齐御也是将1.0系统升级到了1.1系统，修改了不少内容。

原本的1.0系统的进度太快了，不适合叶天这样的普通人起步，更加适合斯托克这样大人物。

“对哦，我为什么一定要选这样的家伙，直接选一个大人物岂不是更快？”齐御愣了两下，身子一阵模糊，直接从叶天的身边消失不见了。

找了一个僻静的地方开启了空间之门，齐御直接来到了巨龙之城，大土豪斯托克的庄园当中。

当一身铠甲，全副武装，以为是哪个倒霉的灾害怪物撞到了枪口上的斯托克看到从“空间裂缝”当中走出来的人竟然是梅林.凯恩的时候，差点直接跪倒在地。

大哥你要钱我也给了，要铠甲我也给了，为什么又来找我啊！

“你要征服世界吗？”当齐御用相当神棍的语气问出这个问题的时候，斯托克更是欲哭无泪，你是太无聊了来玩我是吧？

斯托克相当激动地拒绝了齐御的要求，表示自己这辈子的目的就是当一个混吃等死的花花公子，对于征服世界什么的完全没有任何想法。

“不要就不要，这么激动干什么，话说你有没有什么人选推荐，喜欢征服世界的？”齐御看着斯托克激动的模样说道。

“有！”

斯托克立刻说道，竟然还有甩黑锅的好事，这样的机会他把握不住的话那白活这么久了。

第三零一章征服魔法国度！

死道友不死贫道，本着这样高尚的精神，斯托克相当高兴地报给了齐御一大堆的名字，都是那些野心勃勃的家伙。

可惜，一阵沉思过后，齐御将这些人全部都否决了。

说起来找斯托克也只是齐御临时起意而已，现在想起来，与自己的初衷并不相符，想想还是算了。

对于齐御的拒绝，斯托克相当可惜。他当然不相信这个“可怕无比”的家伙突然跑过来的目的是什么所谓的征服世界。其真正的目的――恐怕只是太无聊了想要玩一玩罢了。

只要不玩到自己头上，斯托克是举双手赞同这样的行为，说起来斯托克本人也是一个比较无聊的家伙，不然也不会成为守护者到处打怪兽了。

从斯托克那边离开之后，齐御直接来到了魔法国度的摩尔庄园。

大魔王海曼.摩尔在所罗门被齐御的宠物击败之后就一直进行着自己野心勃勃的征服魔法国度的计划，不知道他现在进行得怎么样了。

当齐御相当突兀地出现在了重新建立的摩尔庄园的时候，当初那个西尔维娅，海曼.摩尔的姐姐，吓得直接晕了过去。

对于这个家伙，齐御是完全无视，招呼一直以来懒洋洋呆在摩尔庄园的皮卡丘过来，看着旁边嘴角不断抽搐地管家问道：“海曼征服魔法国度的计划进行得怎么样了？”

管家在内心不断地咆哮：“你丫不要这么自来熟地就问出这样严肃的问题好不好，虽然族长很敬重你，但是说起来摩尔家族对你还是相当怀有敌意的！”

当然。表面上管家是一点都没有表现出来，沉下心。叫来人把晕过去的西尔维娅先搬走，对着齐御说道：“梅林.凯恩大师能够来此真是蓬荜生辉――”

“别说那没用的。你们到底有没有征服魔法国度啊？”齐御挥挥手打断了管家的话。

“这个，还请凯恩大师稍等，我立刻去通知族长。”管家觉得自己是没有办法跟这个家伙好好交流，这种重任果然是要交给海曼.摩尔这个族长才可以承担下来。

在管家离开之后的半小时，海曼.摩尔带着风尘仆仆的味道走了过来，脸上挂着兴奋的神色，看到齐御立刻行礼道：“主人！”

“好久不见，征服了魔法国度没有？”齐御开门见山直接说道。

“已经完成了百分之八十。”海曼相当自豪和兴奋地说道，“现在唯一的阻碍就是奥古斯丁了。”

说到这里。海曼停顿了一下，皱了一下眉头，“没想到这个家伙隐藏地这么深，竟然暗中建造了一个魔法塔。”

“魔法塔？”齐御有些好奇。

“嗯，魔法塔。”海曼.摩尔点头，“这并不是属于我们这个世界的魔法体系――属于其他世界的魔法体系的构成部分。”

“让我想想。”

齐御回忆了一下从主神那边接收到了信息，关于魔法塔资料。

如果说魔法师给人最为直观的感受是人形移动炮台的话，那么魔法塔就是真正的超级魔法炮台。

魔法塔通常也是魔法师最后的依仗和最大的底牌，相当于大本营一样的地方。几乎可以是一步一陷阱。哪怕你比这个魔法师的实力强大很多，如果贸然杀入对方的魔法塔当中，说不定会这被各种陷阱魔法杀死在里面。甚至里面的每一块砖上面都布置了很多杀伤力极强的魔法。

“因为并不属于这个世界的魔法体系，我甚至都没有在意。没想到吃了一次大亏。”海曼.摩尔皱着眉头说道，“现在那些墙头草都在观望，等着我们之间分出胜负。”

摩尔家族原本在魔法国度就有着极高的地位。势力庞大，甚至可以说是魔法国度的隐藏的王族也不为过。

海曼.摩尔所要做的事情让这个隐藏的王族走到前台来。从无冕之王彻底成为带上了王冠的真正王者。

对于原本就遵从于血统论、魔法家族体系的魔法国度来说，也并不是绝对难以接受的事情。哪怕有着心里上的不愿意。在摩尔家族的强势之下也只能乖乖接受。

但是实际上，这的的确确是一种扩张行为，摩尔家族的权力的扩张。这就意味着其他家族的权力都会被压制，从分一杯羹变成从摩尔家族手中漏出一部分给他们――弱小的合作伙伴变成了下属和臣子。

这一过程，要那些强大的家族不反抗是不可能的，一番斗争之后，取得胜利的自然是摩尔家族。当然，这斗争过程当中，伤亡仇恨都是无法避免的。

摩尔家族就以强势的雷霆手段将两个强大的家族彻底覆灭葬送。

事情到了这一步，大家都已经明白了摩尔家族的野心和强势，这个可怕的家族要真正走上“魔法帝国”的统治之路。

只是，哪怕摩尔家族再强势，要那些人乖乖低头听话却也不可能的事情。正如海曼.摩尔所说的，那些墙头草们将目光投到了仅剩的三大传奇法师――奥古斯丁身上了。

摩尔家族扩张到了这个地步，唯一可以阻止它的也就只有那个最后的传奇法师了。

三个传奇法师，卡琳身亡。所罗门被传奇终结者的宠物击败，一蹶不振，变成了一个整天躲在屋子里面痴呆傻笑的老头，根据线报，所罗门估计也命不久矣――毕竟他原本的年纪就很大了。

唯一剩下还可以意气风发，对抗摩尔家族扩张行为就只有奥古斯丁了。

奥古斯丁也不负众望，聚集起了一堆反抗魔法家族的人，成立了一个阵营，对抗这摩尔家族。

不对，说是对抗是也不正确，更加准确地说是顽强抵抗着摩尔家族。比起庞大的摩尔家族，就算奥古斯丁是传奇法师也聚集了一批人也无法正面抗衡。他所能做的就是以自己的魔法塔作为根据地，成为了一根钉子牢牢扎在了摩尔家族扩张前行的道路之上。

只要这根钉子不能拔出，其他的反对力量和势力就永远不会消失，摩尔家族也不可能真正的统治魔法国度，将它变成魔法帝国。

而随着时间的推移，这枚钉子还会带来更加严重的后果，就好像一个小小的伤口也可以要掉了一个人的性命一样。

海曼.摩尔也明白，只要解决了奥古斯丁面前就是一片通途。

但是，暂时他是真的没有好办法解决奥古斯丁。

奥古斯丁身为三大传奇法师之一，原本实力就很强，跟海曼.摩尔在伯仲之间，两人正面作战胜负也在五五之数。而现在他躲在自己的魔法塔当中，海曼.摩尔就没有办法攻进去了。

魔法国度也没有魔法军队什么的，有的只是魔法部的执法队，摩尔家族也不可能调动什么魔法大军，以人数的优势将那个魔法塔给打下来。

如果海曼.摩尔这样做了，恐怕他的统治之路还没有开始就要直接崩溃断绝了。

对于现在的海曼.摩尔来说，需要的是一场相当漂亮的胜利，哪怕是惨胜都会影响摩尔家族的扩张。

看着齐御似乎陷入到了沉思当中，海曼.摩尔恭敬地站到了一旁，没有说话。

对于被奴役魔法反噬的他来说，齐御的意志高于一切，哪怕是自己需要齐御的帮助他也不可能主动开口。仆人开口对主人要求或者请求一些什么，本身就是不合格和犯上。

“话说，征服了魔法国度就足够了吗？”齐御看着海曼.摩尔突然说道。

“嗯？”海曼一愣，抬起了头。

齐御挥了挥手，面前浮现出了一张地图，真是魔法国度的三个不同的地方，齐御伸手随意一圈，将三个地方都圈了进去，同时也将其他大大小小很多城市圈了进去。

“一直觉得很奇怪，明明是一个魔法国度，偏偏要分开三个地方，土地都不联在一起。还要用魔法阵来维持传送魔法，不觉得奢侈吗？”齐御对着海曼说道。

海曼看着齐御，双眼放光：“主人，您的意思是……”

“继续扩张吧，征服世界什么的，不是挺有趣的吗？”齐御看着海曼.摩尔笑道。

“是的，主人！”对于一个中二的征服狂来说，如果有什么比征服魔法国度更加让他兴奋的，那就是征服世界了。

“那就去做吧。”齐御豪气万千地说道，“那个奥古斯丁，我会帮你解决的。”没有理会海曼.摩尔激动无比，难以自己的表现，齐御身子一闪直接消失在了房间当中。

片刻之后，齐御再度出现，一脸严肃地看着海曼.摩尔：“那个什么，奥古斯丁的魔法塔在哪里？”

一天之后，一觉醒来，魔法国度的人就发现魔法国度正式变天了，或者说正式成为了摩尔家族的魔法国度。

原本一直顽强抵抗着的摩尔家族的奥古斯丁在朝阳的照耀之下，在自己那引以为傲魔法塔的废墟之上跟摩尔家族的族长海曼.摩尔正式会面。

奥古斯丁宣布正式加入到摩尔家族当中，成为这个家族永远的客卿――或许，过不了多久就会更名为“宫廷大--法师”了。

ps：感谢幻想侵蚀的扭曲结界、czassd、啊你路呀、北冥幽雪的月票！

感谢czassd、萌萌的毛玉的打赏！

第三零二章魔法国度的新主人！

时间回到几个小时之前，按照海曼的指引，齐御顺利地找到了奥古斯丁的魔法塔――当然那不仅仅是一座孤零零的魔法塔。

那些奥古斯丁联合起来的对抗摩尔家族的魔法师也在附近建立了根据地。奥古斯丁正在一点点有条件地教授那些魔法师关于如何建造魔法塔的知识。

可以预见，如果继续拖延下去，很快这片地区就会出现不少魔法塔，虽然在威力上肯定比不过奥古斯丁苦心孤诣，研究几十年才建造出来的魔法塔。但是对于摩尔家族来说，依然会是一个巨大的麻烦啊。

当然，这个即将出现的麻烦，在夜里，齐御踏足的时候就被解决地干干净净。

悬浮在高耸的魔法塔上空，齐御只做了两件事情，一是用魔法之手将躲藏在魔法塔当中，老神在在，高枕无忧的奥古斯丁直接抓住，然后一路撞门撞墙，撞得奥古斯丁头晕目眩。

等他恢复清醒的时候，就发现自己出现在了天空当中，全身上下被可怕的力量束缚着动弹不得，身边还有一个黑衣男子，黑色的法袍在夜风当中猎猎作响。

“你是――是你！”

当看到齐御的脸的时候，奥古斯丁地问话变成了惊讶的呼声，带着难以置信的神色。

自从用“宠物”击败了或者说碾压了所罗门之后，梅林.凯恩的名字和那张脸已经彻底被整个魔法国度所知晓。

身为三大传奇法师之一的奥古斯丁更是仔细研究了一下，这个当初跟自己的弟子齐名，如今却已经变成“传奇终结者”的魔法天才。

那张明显带着东方人特征。冷峻的面孔也被奥古斯丁牢牢记住。

奥古斯丁知道，这个梅林.凯恩跟着摩尔家族有着千丝万缕的关系。摩尔家族突如其来的扩张活动。甚至有可能就是这个男人在背后指使着。

在对抗摩尔家族期间，奥古斯丁主要的精力其实并没有放在摩尔家族上面。魔法国度并不存在什么魔法大军。个人的实力尤为重要。

摩尔家族最强的族长，海曼.摩尔，奥古斯丁曾与之短暂地交过手，双方在伯仲之间，谁胜谁败都有可能。

这样实力的海曼.摩尔是没有办法攻入到了他的魔法塔当中。

奥古斯丁真正担心的是隐藏在幕后的梅林.凯恩。

这个神秘男子的实力到底有多强？他是不是可以给自己的魔法塔造成什么损失呢？自己在他出手闯入魔法塔的时候又应该作何应对，是生擒还是直接干掉？

关于这一切，奥古斯丁都做好了好几个计划，包括对方的实力很强，直接杀到了他的面前这一最为严重的后果――奥古斯丁都有着好几种备选方案。

这些方案各不相同。唯一的共同点就是最后奥古斯丁胜利，梅林.凯恩失败。

倒不是奥古斯丁自大，而是他知道，自己魔法塔到底有多可怕……哪怕是奥古斯丁这个主人，在完全了解其内部结构的情况下，想要从外部突入到魔法塔中心也是绝对不可能的事情。

奥古斯丁大半辈子都在建立自己的魔法塔，多余的一点精力才放在外面，伪造出自己也在发展什么势力的假象。

对于自己半辈子的心血，奥古斯丁有着绝对的自信。他很清楚。如果要攻破自己的魔法塔，至少要五十个自己同心协力，众志成城才可以。

但是，别说是魔法国度。哪怕是这个世界，整个地球上可以找出来五十个如同奥古斯丁这样的强者吗？

就算找出来，他们都懂魔法吗？就算他们都懂。他们可以同心协力吗？

在魔法塔当中，奥古斯丁知道自己将永远立于不败之地。

奥古斯丁感觉自己就好像一只张开了网的蜘蛛。等待着猎物来自投罗网。

身为三大传奇法师之一，奥古斯丁有着这样的自信。

而这份自信。在一秒钟之前被人踩碎，碾压得干干净净，连一点粉末都没有留下。

奥古斯丁看着齐御的脸，又看向自己脚下的魔法塔，张了张嘴巴，半响才说出一句话：“这是什么幻术魔法？”

齐御看了奥古斯丁一眼，随手挥动了一下，奥古斯丁那坚固无比的魔法塔之上再度多出了几个破洞。

里面仅有的几个人也从魔法塔内部飞了出来，摔在了地上，有些茫然地看着四周，跟方才的奥古斯丁一样完全不明白发生了什么事情。

其中一人就是奥古斯丁的弟子，天才魔法师莱因哈特。

不过对于这个自认为的“老对手”，齐御连看都没有看一眼，伸出一只手，朝着脚下的魔法塔虚空一拍，做了第二件事情。

一声轰然巨响回荡在了寂静的夜空当中。

那高耸的魔法塔，象征着魔法国度最后的抵抗，对抗摩尔家族的旗帜就在齐御虚空一拍之下彻底化作了废墟。

奥古斯丁瞪大了双眼，看着自己半辈子的心血在不到一秒钟的时间内毁于一旦。

“想死还是想活？”

齐御转过头，看向奥古斯丁。

面对齐御那对幽深的眸子，奥古斯丁思考了几秒钟，做出了最为正确地选择：“想活。”

“那就好。”

齐御随手一甩，将奥古斯丁丢到了废墟之上，身子一闪消失在了夜空当中。

“老师！怎么回事！”

莱因哈特看着从天而降，踉跄着落在了废墟之上的奥古斯丁，连滚带爬地跑了过去，脸上是掩盖不住的惊慌神色。

波特家园属于比较典型的墙头草派别，你摩尔家族真的有能力统一整个魔法国度，波特家族会很没有节操地表示臣服。如果不行。那波特家族也会没有节操地阴奉阳违。

但是因为齐御跟摩尔家族的关系，莱因哈特连最基本的阴奉阳违也没有办法办到。大吵一架之后与家族决裂。毅然决然地加入了奥古斯丁这一坚定的反对派当中。

这实际上也算是波特家族两头都下注的一步棋。就好像当初的顽固派和新派魔法师之间的选择那样。

当然，身为少年人的莱因哈特是没有足够的智慧去理解这些的。波特家族也没有告诉他真正的想法。

这让莱因哈特以为自己的唯一的靠山就只有自己的老师奥古斯丁还有那座魔法塔了。

现在魔法塔就莫名其妙地倒塌在了自己面前。这叫莱因哈特怎么不惊慌？

“闭嘴！”

看到自己弟子吓得屁滚尿流的模样，奥古斯丁极为烦躁地甩了甩，把莱因哈特甩到了一边。

这个家伙，最初还是跟梅林.凯恩齐名的魔法天才呢，现在一个人已经成长到了让所有人都仰望的程度。结果这个家伙还是一个废物。

奥古斯丁不禁有些感叹如果当初自己是收了梅林.凯恩做弟子会怎么样？但是一回想起梅林.凯恩那双如同黑洞，漩涡一般有幽暗深沉的眸子，奥古斯丁又立刻将这样不切实际的想法甩出了脑袋。

做弟子？这样的人，哪怕是做自己的老师，奥古斯丁都会觉得害怕。

“奥古斯丁大师？”

“发生了什么事情？”

周围的魔法师都聚集了过来。纷纷朝着奥古斯丁开口，询问到底发生了什么事情。

奥古斯丁正欲开口，外围突然响起了一阵-骚-动和惨叫之声。

一个个人影凌空飞起，然后重重地摔落到了地上，不断地哀嚎着。

原本密集的人群被迫地分开，大家都跟突然出现的那几个人拉开了距离，拿出了魔杖对准了那几个人。

虽然说大家都是优雅的贵族，有着几百年历史家族的后裔，不是什么小混-混。而是魔法师。但是实际上现在的场面却是跟一堆小混-混对峙打群架没有什么区别。

说到底，所谓优雅背后的唯一准则依然是弱肉强食。

现在“强食”的一方明显属于只带着几个人就敢过来的海曼.摩尔。

海曼.摩尔脸上挂着优雅的笑容，手里的魔杖随意地指点着，被他魔法扫到的人都不由自主地退开了一些。

尽管在奥古斯丁的依附之下跟摩尔家族对抗着。但是对于这个从花花公子突变，变成了一个冷酷暴君的海曼.摩尔，大家的心里依然有着害怕。甚至是敬畏的情绪。

直视着站在废墟之上的奥古斯丁，海曼.摩尔迈开步子。越过了周围的人群，就这样走了上去。看着奥古斯丁。

“你应该考虑好了吧？”海曼.摩尔看着面无表情的奥古斯丁笑着说道。

奥古斯丁退后了几步，将自己隐藏在了遮挡了月光的乌云的阴影之下，海曼跟着迈开了步子。

“你有什么好嚣张的，不过也是他的一条狗罢了！”奥古斯丁压低了嗓音说道。

尽管选择了臣服，但是奥古斯丁臣服的人却不是海曼.摩尔，而是梅林.凯恩。

这一点，奥古斯丁希望海曼.摩尔清楚。

听到奥古斯丁的话，海曼不怒反笑了起来，而且是那种发自内心的笑容：“没错，作为主人的一条狗，我相当开心。”

堵一个被奴役魔法反噬，已经彻底扭曲了家伙来说，主人就是至高无上的一切。

听到海曼.摩尔的回答，奥古斯丁的脸色变幻了一下，退后了一步，单膝跪下，低头说道：“族长大人，请允许我向摩尔家族献上忠诚，以及向……那位大人献上最高忠诚。”

后面的一句话被奥古斯丁刻意模糊了过去，那些魔法师并没有听到。

但是前面的那句话，让他们彻底呆滞了，那意味着，魔法国度从此有了一个新的主人。

第三零三章播种……

关于海曼.摩尔如何说服奥古斯丁让他加入到摩尔家族，齐御并不关心，也不太清楚。

事实上如果不是海曼.摩尔跟齐御说，奥古斯丁有用，齐御也不会特意把奥古斯丁给揪出来再毁了那座魔法塔。

关于收服别人什么的，齐御一向不擅长，或者说根本不懂。而且他也没有太多兴趣去懂，这种事情交给专业人士去做就行了。

齐御相信，海曼.摩尔这个积年，颇有惊讶的征服狂会把这件事情给办得妥妥的。

至于齐御自己，只要去做自己擅长的事情――比如拆掉那个魔法塔就可以了。

说起来，若不是齐御足够强，强大到了足够凌驾于大部分事物之上，以这个家伙的性格，更加适合当一个打手。

而不是像现在这样，沾沾自喜地当着一个看上去很腹黑，很厉害，很有计谋，实际上还要靠力量碾压――完全没有幕后黑手范儿的幕后黑手。

彻底帮海曼.摩尔踢开了阻挡他统一魔法国度的幕后黑手齐御正在依然进行着自己征服世界的伟大计划。

尽管给了那个叶天一个“征服世界系统1.1版本”，然后又暗中弄出了一个“魔法帝国”，但是这一切还远远不够。

这个世界各种各样的大大小小的城市势力，齐御可没有兴趣一一“敲打”过去，所以他还要继续“播种撒网”。

林枫，出生于一个神秘的隐世家族，这个家族擅长古武。人人尚武，个人实力非同一般。

曾经的林枫是家族当中众星捧月一般的存在。少年有为。但是在少年气盛的林枫在一次意外中丹田气海被破，从一个修炼武道的天才少年变成了一个废物。

从此。林枫的地位一落千丈，被人嘲笑被人欺辱。

但是这一天，当林枫在后院无所事事地瞎逛的时候，一道天雷莫名其妙地劈中了林枫。

从昏迷当中醒来的林枫发现，自己的丹田气海不但已经恢复，可以重新练武，而且脑海当中还多了一套叫做“天地霸拳”的可怕武学。

这套武学不仅仅是拳法，还包括了内功修行，身法。可谓是包含了各个方面。有了它基本不需要去学习其他武功了。

身为古武世家曾经的天之骄子，林枫这点眼光还是有的，他知道，这套武学绝对可以颠覆他的人生。

而且这“天地霸拳”还是一套皇族武学，与皇族之气，与龙气相关。当然，现在的地球并不是旧时代的封建社会，尽管有一些城市依然存在着皇族，王族什么的。却也不像以前那样掌握着普通民众的生杀大权。

林枫很快就明白，这里的皇族之气，龙气应该是一种气势，一种地位上的气势。也就是说。他的地位越高，修炼天地霸拳就越简单，天地霸拳的威力也就越强。林枫的个人实力也会长足地提高。

个人实力的增强也会让林枫获得更加的地位，双方相辅相成。简直完美！

“呼――”

林枫长长地出了一口气，冷哼了一声。“莫欺少年穷，当初的欺辱我要千百倍讨回来！我要成为人上人，我要踏上世界的巅峰！”

接下来的事情就简单有很多了，开始修炼天地霸拳的林枫将欺负自己的几个堂兄给揍了一顿，踏上了自己的道路。

看到林枫已经走上了既定的轨道，齐御的身子一闪，从这座并不太出名的小城市消失不见。

龙轩辕，除了名字霸气无双之外，没有其他任何的特殊的地方――如果有，那就是这个人并不怕死，胆子大。在这个灾害怪物频出的时代也喜欢到处旅游，作死能力一流。

作死多了，难免也会真的死一次。

龙轩辕在某次旅行当中，很不幸遭遇了一只灾害怪物，虽然没有被直接吃掉，但是给打落了悬崖――没错，就是悬崖。

在龙轩辕飞出去的时候还在想着，自己除了名字，这辈子真还可以享受一次主角待遇了――掉落悬崖。就是不知道自己会捡到什么秘籍，还是遇到了神秘的隐士高人救助――如果那个隐士高人还是一个美女就好了。

当龙轩辕从昏迷当中醒来的时候，却发现自己呆在一个冰冷无比，充满了超科技的房间当中，一个声音从房间的某处传来：“主人，您醒了。”

龙轩辕瞪大了眼睛，随着那个声音的讲述，龙轩辕脸上惊讶的神色渐渐化作了狂喜，最后一阵阵夸张的笑声回荡在了房间当中。

他真的得到了主角待遇，他成为了一个超文明遗留在地球上的“残破”基地。

“真是的，累死我了，以后绝对不玩什么黑科技了！”这个简易基地的某处，齐御“制造”出了最后的一点东西，摇晃了一下脑袋，离开了这里。

萧无为，某天一觉醒来，脑海里面多了一个“抽奖系统”，踏上了一条通往巅峰的道路。

王拳，来自于异位面，另一个世界的灵魂，那个世界以拳为尊，以力为尊。但是在这个世界，王拳的身体却没有办法重新去获取那个世界的力量。

这让王拳痛苦无比。

就好像空有宝库却不得入门，那样的感觉无时无刻不在折磨着王拳，直到那一天。王拳遇到了一个神秘的黑衣人，那个人对王拳说：“我给你一个机会……”

当王拳从恍惚当中惊醒，发现自己依然坐在公园的长椅之上，面前还有什么神秘的黑衣人，只有一群小屁孩在玩闹着。

王拳带着几分不相信的神色朝着旁边的小树挥出了一拳，小树应声而断，王拳呆若木鸡地看着自己的双手，感受到了别样的力量在身体当中涌动。

“嗯，不错，不错。”

高空中，齐御相当满意地点了点头，恶趣味得到了相当大的满足，“话说，除了男的，也应该找一些女的才对。阴-阳-调和才是王道啊。”这样想着，齐御的身子一闪，消失在了原地。

李青青，从小普普通通，并没有什么特别的地方，唯一值得称道的地方大概只有那张还算可爱的脸庞了。

从学校毕业之后，相当幸运地踏入到了一家很厉害的私人企业工作。李青青一直觉得很幸运。

但是，今天的李青青却觉得自己完了，因为她笨手笨脚，把咖啡撒到了一个年轻人身上，那个年轻人脾气很坏的要李青青做牛做马道歉。

李青青克制不住，甩了那个帅气的年轻人一个耳光。

就在这个时候，主管跑过来拼命道歉，口称那个年轻人为“董事”，还要求李青青道歉。

就在僵持的时候，那个年轻人的脸色突然变了变，一脸邪气地拉过李青青，抬起了她的下巴说道：“很好，女人，你已经成功得引起了我的注意。从今天开始，你就是我的专职秘书了！”

不等李青青反抗，年轻人就离开了。

当李青青浑浑噩噩下班，离开公司的时候，就看见自己上学期间暗恋的暖男学长站在公司门口，朝着自己露出了一个灿烂无比的笑容。

李青青突然感觉自己的人生是不是或许就一样了。

“当然不一样了，我的魅--惑魔法都加持到你身上了。别说你是人，哪怕就是一头猪都可以让人爱得死去活来。”齐御嘟囔了一句，去寻找下一个目标。

吴萌，名字很萌，但是职业一点都不萌，是一个很厉害的大家族的一个小小的女仆而已。

吴萌原本觉得自己这辈子就这么过来，但是那一天，她的脑海当中突然多了一段记忆，属于旧时代华夏八城那个位置，一个强大无比的皇朝，一个强势女皇帝的记忆。

“女皇吗？”吴萌冷笑了一声，将眼前的被子轻轻推到，漂亮的被子摔在了地上，引起了家族当中少爷的注意。

“发生什么事情了？”少爷带着疑惑的神色走了过去……

“呼――”

齐御直接摔在房间的床上，长长地出了一口气，这短短几天的时间内，他播下了很多很多种子，就等着他们破土而出，发芽的那一天。

再然后――成长到可以收割的那一天。

“征服世界这种事情，果然还是很轻松的嘛――”齐御嘿嘿笑了两声，开始了冥想。

半个小时之后，敲门声让齐御从冥想状态当中脱离出来。

“老师！”

李娜莉推开门走进了房间当中，对着齐御说道，身后还跟着那只可以散发出龙威的企鹅。

“可以跟我说了吗？想要变强的理由。”齐御对着李娜莉说道，随意地扫了那只企鹅一眼。

企鹅讨好地朝着齐御点点头。

“为了复仇。”李娜莉看着齐御，一字一顿地说道，“为了给我哥哥复仇！”

“嗯，好。”齐御走到了李娜莉面前，“跟我来吧。”

“呃――老师你不继续问吗？或者说详细的情况，或者考验什么的？”李娜莉很是奇怪。

齐御脚步一顿，摇了摇头：“不问啊，其实我只是单纯地有点好奇你一个小姑娘为什么拼了命也想要变强罢了。其实就算你不说我也会帮你的，当初说好了的。”

“――我还以为。”李娜莉哭笑不得。

第三零四章主神空间的新人

“以为考验什么的吗？”齐御笑着说道，摆了摆手，“我才没有那么闲呢。”

李娜莉无奈地叹息了一声，对于齐御这个不靠谱老师天马行空的思维已经没有办法跟上了。

两人来到书房，齐御示意李娜莉坐到电脑面前。

“老师不会让我玩游戏吧？”李娜莉看着齐御，有些疑惑地说道。

“可以说是游戏吧……不过是会死人的那种。”齐御用一种相当神秘的语调说道，这个时候，旁边的守护者通讯器响了起来。

齐御拿过来一看，柯子岚给他传了一份资料，还有一句问话：“这些人不少都是全城的要员，你调查他们干什么？”

齐御把通讯器收了起来，对着李娜莉说道：“你先玩会游戏，我过一会儿再回来。”说着，直接打开空间之门一脚跨了进去。

李娜莉看着消失的空间之门，露出了羡慕的神色，虽然齐御没有丝毫保留地将空间魔法也交给了李娜莉。

但是对于李娜莉来说，别说是学会了，就是看上几眼，想要稍微理解一下都会觉得头晕眼花。就好像一个小孩子想要强行去挥动一个大锤子一样，只会把自己伤到。

“你当这里是你家是吧！是你家是吧！我还有没有**了！”道尔看着通过空间之门出现的齐御，神色很是激动。

“没办法，全城的坐标我就定在了这里。”齐御耸了耸肩膀，“话说大家都是成年人了，就不要在意这种细节了。”

道尔掉在地上的黄瓜片丢到了垃圾桶里面，靠在沙发上：“这次又要干什么大事情？”

“不是什么大事情――”齐御摆了摆手，“不是想起来了一件事情，我才懒得过来。对了。告诉小樱好好学习魔法，过几天给她一件礼物。”

“我还以为你已经忘记这个学生了。”道尔没好气地说道。

“话说你身为校长，到底什么时候重建学校啊。”齐御问道。

“还不是因为你干掉了那么多人，结果合作计划又搁置了。不说这个，摩尔家族最近在魔法国度做的事情你知道吗？”道尔问道。

“知道，我让他们做的。”齐御点头。

“……还真的是你啊。”道尔瞪大了眼睛。不过随即又释然了。

“嗯，那我就先走了。”齐御点点头。

“下次别把空间之门直接开到我家里来啊！”道尔对着齐御消失的地方喊道。

至于齐御能不能听到，这个就不清楚了。

拿出了守护者通讯器，齐御开始联系柯子岚：“你们现在还在全城吗？”

“对。”柯子岚在那边说道，“原本任务已经结束了，不过前段时间全城不是出了大事，雇主就要求我们再保护一段时间。反正他们出得起钱。”

“在哪里，我有事情找你们。”齐御说道。

“嗯？贴身保护呢，你进不来……”柯子岚话说道一半。却又停了下来，把地址告诉了齐御。

随着对齐御的了解，柯子岚她们也知道这个家伙的实力已经达到了一个相当可怕的地步，进不来？这个地球，还当真没有齐御进不去的地方。

哪怕这个家伙想要去地心游玩一圈也不过是分分钟的事情。

随着空间魔法越发高深，齐御也终于摆脱了路痴的命运，几个闪身就来到了柯子岚所说的地方。

富人的想象力基本上也就那么点，有钱了住的地方不是别墅就是别墅。看到天空当中的人。阳台上的柯子岚朝着齐御挥了挥手。

齐御落到了柯子岚的身边。

柯子岚张着眼睛上下打量了齐御两眼，有些疑惑地说道：“感觉你有点不一样了。”

“这样你都能发觉？”齐御惊讶地看着柯子岚。

“那是。我的观察力可是一流的！”柯子岚毫不犹豫地接受了齐御的夸奖。

“是，是。墨白呢？”齐御问道。

“原来你是来找她的？”柯子岚做出失望的神色。

齐御相当严肃地点了点头：“是，关于她的病。”

柯子岚脸上失望的神色霎时间消失不见，也换上了郑重的表情：“她的病，有办法了？”

墨白的病，属于现代医学当中的盲区。相当严重，只能勉强保命。不仅仅是如此，就是可以炼制出“十全大补丸”的清风对于墨白的病也是束手无策。

异能者，说白了是基因的某一部分发生了独特的改变。墨白基因的改变强烈了一些，引起了基因不稳的现象。若不是长期治疗，让基因保持稳定，一旦基因崩溃，墨白就会直接死去。

除非真的可以重新构建墨白的基因，否则她的病永远都不可能痊愈。

这一点，清风办不到，齐御也办不到。

尽管齐御解析过万磁王等人的基因，还重构过自己的身躯。但是齐御的手段一向简单粗暴，也只有他自己才可以承受，换成普通人，分分钟就会死去。

就算现在的齐御，整合了无数个世界的自己，甚至吸收了主神不少信息，也没有做这样细致的活――毕竟墨白是一个活生生的人，不允许齐御任何的失误。

这种精细活，齐御当真没有把握。

但是齐御办不到，却不代表另一个存在办不到――主神。

柯子岚和齐御来到了房间当中，就看见墨白坐在客厅的沙发上，跟一个十几岁的少女大呼小叫地玩着游戏，相当兴奋的模样。

看到家里突然出现了一个陌生人，少女顿时警惕了起来。

柯子岚笑着解释道：“我们请来的安全顾问，魔法师，会在别墅设下魔法阵，进一步保护你的安全。”

少女点点头，没有多说话。她就是柯子岚等人这一次一直保护的目标了。

柯子岚看了齐御一眼。

齐御手指之上泛起了微光，随意地一点，房间的墙壁之上多了一层薄薄的光幕，随即消失不见，看得那个少女一愣一愣的。

“齐御，陈沁的道符用完了。”旁边跟伊昀一起整理着枪械的陈琳姿抬头问道。

“不需要，已经解决了。”齐御说道。

从主神空间回来的时候，齐御就直接干掉了那个邪马台女王的残魂，基本不费什么力气――看一眼直接看死的水平。

“哦，那就好。”陈琳姿点点头，对于齐御的实力，她还是抱着极大的信任的。

“过来，我们商量一下你的病情。”齐御对着墨白说道。

柯子岚等人对视了一眼，留下了最安静的伊昀继续保护雇主，其他人都跟着齐御来到了另一个安静的房间。

“我的病有希望了？”墨白开口问道，声音很是平静，也没有什么激动的感觉。

“嗯。”

齐御点头，“不是有希望，而是我肯定如果那个东西出手的话，百分之百可以彻底治好你的病。”

“那个东西？”柯子岚和陈琳姿同时皱起了眉头。

齐御对着几个人简单介绍了一个主神空间。

三人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了震惊――这个世界上竟然还存在着这样的地方？或者说，时空当中还存在着这样特别的地方？

“那里很危险吧？”柯子岚问道。

“嗯。”

齐御没有隐瞒，“你可以把那里当做一个兵营，试炼场，如果没有办法变强，代价就是死亡。就算是墨白的有着不错的实力，在那个地方也只是起点比较高而已，说起来根本不值一提。”

“去，去，老娘就这么弱吗？”墨白瞪着齐御。

“那里的人，强一些的估计也是我们这边s级守护者的水平。但是就是他们也依然处在九死一生，挣扎求生的边缘。基本上主神不会给你什么空子钻，不断进行任务的难度会随着你实力的提升而提升。”齐御说道。

“说得这么清楚，咦，你进去过？”柯子岚问道。

齐御看了柯子岚一眼：“我不进去我怎么知道主神空间的事情……”

“那岂不是连你也陷入到了危险当中？”陈琳姿问道。

“没有。”齐御摇摇头，“我跟主神打了一架，被他解除了轮回者的身份，我在那里太破坏平衡了，相当于被踢出来了。”

“打――打了一架？”柯子岚张了张嘴巴。

听齐御的描述，那个主神是近乎无敌的存在，这个家伙竟然还能跟“他或者它”打了一架，然后毫发无伤地站在这里跟她们讲述这些事情。

柯子岚等人再次意识到，眼前齐御的实力已经达到了她们无法理解的高度了。

“其实也不用太过担心，不管怎么样我都不可能让你们死的，不过受伤什么的就难以避免了。”齐御说道。

“你们？”墨白注意到齐御口中的用词。

“李娜莉也要去，她要变强。在那个地方磨练，应该是最快的变强办法了。”齐御说道。

“我去。”墨白说道。

“不仔细想想吗？”陈琳姿和柯子岚劝道。

“有什么好想的――就算不去，我还可以再活几年？”墨白轻笑了一声。

接下来的事情就简单很多了。

整个自由之翼聚集起来商量了一下，墨白和柯子岚最终决定一同进入到那个主神空间。

而伊昀和陈琳姿则是继续留在外面。

第三零五章策反

“需要准备什么吗？”墨白和柯子岚看着齐御问道。

原本她们的任务还要半个多月才可以彻底结束，不过有齐御“劝说”雇主一家人，很快就把任务的人数减少了一半，让墨白和柯子岚得以提前解放。

“不需要准备什么，人带来就好了，不过等一下。”此时几个人依然在雇主的别墅当中。

齐御左手摊开，上面出现在了守护者终端，另一只手伸出，脸上的表情变得郑重了起来。

一点点星光从四面八方涌来朝着齐御的手掌心汇聚。

片刻之后，一只充满了金属质感的异形机械章鱼出现在了齐御的手掌心当中，不过这只异形机械章鱼只有齐御的巴掌大小而已。

“这是？”这个东西，柯子岚等人当然认得，当初在樱花城大肆破坏，全世界人基本都认得。

机械章鱼身上出现了一道扫描似的的红光，在守护者终端之上扫描了一下，将里面柯子岚发过来的资料都记录了下来。金属表面上闪烁了一下，隐身消失不见。

“对付这些人的工具。”因为还有外人在，齐御并没有说得太详细，打开空间之门一步跨了进去。

墨白和柯子岚跟其他人打了声招呼，也进入到了空间之门当中。

这只特意被齐御制造出来的小型机械章鱼，作用当然是干掉那份名单上的人。

那天晚上，那个男人给出来的毕竟只是一个单纯的名单，全城同名同姓的人何其多。要找到具体的人当然还要调查一番。

这件事情齐御拜托了自由之翼帮忙，至于动手就不需要她们了。甚至齐御自己都不需要动手。交给制造出来的微型机械章鱼就可以了。

若论破坏力，这机械章鱼当然比不上原版大型机械章鱼。但是若是说暗杀能力，这只被齐御特意制造出来的工具是绝对的一流。

隐身，极小的身体足够它进入到了任何严密无比的空间当中去完成暗杀任务。

接下来的事情就不需要齐御再多管了，他相信那为了暗杀而生的机械章鱼会相当完美地完成任务，将那份资料上面的人一一抹除，不留任何痕迹。

而齐御答应过赵彩英的事情，也会得到实现。

“老师你回来了。”看到齐御带着墨白和柯子岚回来，李娜莉愣了一下，站起来说道。

“嗯。”齐御点点头。对着李娜莉说道，“闭上双眼，不要反抗。”

“好。”

李娜莉点点头，闭上了双眼，却依然有些紧张，就感觉到齐御的手指点在了自己的额头之上。片刻之后，就觉得肩膀一沉，睁开双眼一看多了一只黑色的猫。

“不是真正的猫，我制造出来的躯体。有着自我修复功能，另外你在转化到这具身体里面的时候，你原本的身体也会多一层防护。”齐御说道。

李娜莉主要的战斗力依然体现在她的异能之上，“猫”自然是要带过去的。

还有一点。齐御没有明说，就是他在李娜莉的身上留下了一道防御魔法，可以抵挡一次致死性的伤害。

不过李娜莉是为了让自己变强才前往主神空间的。这一点就不需要特意说明了。

倒是柯子岚和墨白，齐御没有避讳地告诉她们。身上留下了自己的防御魔法，可以抵挡致命伤害。

做完了这一切。齐御的左手变得虚幻了起来，沿着自己留下的空间坐标寻找着主神。

“又来？”

当齐御的手出现在光球旁边的时候，主神直接以小女孩的姿态出现，毫不犹豫地呵斥着，语气当中透着浓浓的不耐烦和郁闷之情。

齐御并没有在意，他知道这只是主神的模拟人格，仅仅是为了更好的交流以及表达主神对他不欢迎的态度。

“给你介绍几个好苗子，居然还不领情。”齐御脸不红气不喘地说道。

主神沉默了一会儿，说道：“一切都必须在规则可许之下。”

“当然是在规则的可许之下，话说违反规则的事情你也没有办法做吧。”齐御说道，“多关注我这里，把三个人召唤进去就行了。”

“可以。”主神说道。

齐御不再多言，收回了左手，双眼突然变得如同漩涡一般，在李娜莉三人身上随意一扫。

三人与齐御对视了一眼，就觉得一股难以言喻的悲伤和绝望之情从心头蔓延了出来，如同潮水一般根本无法抵挡。

“主神只喜欢找一群生无可恋的家伙。”齐御说道，对着李娜莉说道，“注意电脑。”

李娜莉点点头，原本盎然的斗志早就已经消失得一干二净，随意地摆弄着鼠标，然后，在突然弹出来的对话框上点了一下，身子一闪直接消失不见。

“轮到你们了。”齐御对着墨白和柯子岚说道。

若是以往，两人肯定会好奇地缠着齐御问这问那，不过这个时候，两人都是带着生无可恋恨不得马上去死的表情，乖乖地按照齐御所说的坐了。

在主神的特意关照之下，两个人也相继进入到了主神空间当中。

打了一个响指，齐御解除了精神魔法对几个人的影响。

“就是这里吗！”

三个人从动荡不稳的、冰冷货车车厢当中醒来。

“这次的新人怎么都是女的――哈哈，可有得玩了，醒的这么早，看样子素质不错啊。”一个背心大汉看着几个人笑着说道，摸着下巴，在柯子岚三人身上不断地扫来扫去。

“咦，这个就是齐御所说的那个什么养殖者？”

“养殖者不会这么废物吧？”

“反正对于那个家伙来说，谁都是废物吧？”三个人完全无视了那个背心大汉。

十分钟之后，车厢内响起了一声凄凉的惨叫声。

主神空间发生的事情。齐御并不太清楚，也不太在乎。他相信以柯子岚等人的实力，要渡过第一个任务不存在任何问题。

大部分的事情都已经解决。齐御算是可以休息一下，躺在床上冥想了两个小时，结果不需要睡觉就立刻恢复了精神。

就这样平静地度过了一周，齐御看见了一个有些出乎他意料的人――神域使者，也就是光明使者二号。

那个少年人看着齐御，脸上带着一些奇怪的表情，过了半响才期期艾艾地问道：“你――你杀了我哥哥？”

“你哥哥？”

齐御笑了一声，“你是说光明使者那个疯子，我可不认为他是你哥哥。”

“他就是我哥哥。”神域使者争辩着说道。

“好吧。这个不重要，你找我什么事情。”齐御说道。

“你是不是杀了――”

“对。”齐御直接打断了神域使者的话，“所以你要为他报仇吗？”

“是――是的。”神域使者带着一点不好意思的神色说道。

看上去就像是一个好脾气的人相当客气地问另外一个人：“我能不能杀了你？”一样，到处都透着古怪的气氛。

“也好，我对你们那个背后的组织也有点好奇。”齐御依然一副轻松地模样。

“抱――抱歉了。”神域使者没有回答齐御的话，退后了一步，朝着他鞠了一躬，然后身上的气息一变。

金白色的能量几乎化作了实质化的火焰在神域使者身上熊熊燃烧，其中还有闪电缭绕。地面之上都出现在了一道道裂缝。

神域使者也从一个有些腼腆的年轻人变成了气息凌厉的金发少年，全身上下透着可怕无比的杀意。

神域使者捏起了拳头，凌厉的目光盯着齐御，身子微微低下。就要出手。

就在他身子动起来的瞬间，齐御身子一闪直接出现在了神域使者面前。

神域使者双眼一凝，就要朝着齐御挥出拳头。齐御却已经抢先一步，伸手在神域使者的额头之上轻轻一弹。

神域使者的身子如同被炮弹击中一般倒飞了出去。数百米的距离被瞬间跨过。

就在即将撞到背后楼房之上的时候，齐御伸手虚握。将神域使者倒飞而出的身子重新拉了回来。

神域使者强撑着眼皮看了齐御一眼，嘴巴张了一下，脑袋一垂，直接晕了过去。竖起的金色头发也落了下来，重新变成了原来的那个腼腆少年。

齐御控制着神域使者悬浮在自己的面前，开始读取他的记忆。

其背后的组织，原本齐御并不在乎，不过现在嘛――好歹也是要征服世界的男人，齐御觉得还是关心一些比较好。

这样神秘的组织通常都是什么变数，还是早点解决为好。

“光明神域，我去，好中二的名字啊。”神域使者的记忆并不完整，只有几个月的时间，再次之前都是一片空白，只有从光明神殿出来之后的记忆。

而关于光明神殿的，无非都是一些狂-信-徒的思维，看得齐御一阵头疼，基本上不存在什么有效信息。

“修改一下吧。”齐御低语了一句，开始用精神魔法给神域使者灌输虚假的记忆。

半个小时之后，神域使者从昏迷当中醒来，茫然地看了一下四周，看到齐御已经，单膝跪下恭敬无比地说道：“大人。”

齐御笑了笑，说道：“要你调查的事情怎么样了？”

第三零六章光明神域！

齐御并没有对神域使者这个倒霉孩子的记忆进行大幅度修改，修改太多漏洞也就越多，也越容易让神域使者察觉到什么。

齐御只是在其那几个月短暂的记忆上再加上了一部分内容――神域使者是一个间谍，打入到了敌人内部的成功卧底。

在虚假的记忆当中，齐御把自己塑造成了那个光明神域真正的主人，而神域使者来自于的地方，是齐御的敌人所在。

用神域使者的话来说，那是一群窃取了光明之神无上神光和荣耀的罪人，是背叛了光明之神的叛徒。

万死都不能赎清那些人的罪孽。只不过因为被窃取了荣光的关系，真正的光明神域陷入到了沉寂当中，在暗中慢慢恢复自己的力量。同时派出了神域使者打入到了敌人内部，准备一举消灭这些污浊的罪人，恢复神域昔日的荣光。

而现在，光明神域终于开始反击，代行者，也就是齐御正式出现在了神域使者面前。

这一些，就是齐御灌注给神域使者的虚假记忆了。

尽管有着不少漏洞，为什么真正的光明神域会被一群叛徒给压制，为什么除了代行者，光明神域其他人都没有出现。但是对于神域使者这样被彻底洗脑的狂信徒来说，这些问题都不是什么问题。

他不会去询问这些疑问，只会一心一意继承来自于光明神域的意志，去完成上面吩咐下来的任务。

这样的人最难骗，但是一旦欺骗成功了也最为容易。至少不需要用一个谎言去套另一个谎言。一堆连环谎言让撒谎的人都晕晕乎乎的。

反正遇到有漏洞的地方，随便来一句――“这是光明之神的意志”。估计神域使者这倒霉孩子会立刻表示万死不辞，让他当场自杀都不带半点犹豫的。

当然。齐御是不会让神域使者当场自杀的，他还需要神域使者当一个带路党呢。

“虽然不知道那群罪人确切的位置，但是来到附近我就可以感觉出来。”神域使者如实说道。

尽管光明神域的那些人相当小心谨慎，哪怕是派出去的狂信徒也不会让他们知道光明神域隐藏的地点。

但是双方毕竟是需要联系的，寻找光明神域这一举动就好像鱼的溯洄那样成为了神域使者的本能。神域使者说不出确切的位置――哪怕是被人读取了记忆也一样，但是却可以凭借着本能找到光明神域。

估计那些人也没有料到，有人会用增加虚假记忆的方法成功“策反”了神域使者。

其实以神域使者这样狂信徒的坚定信念，别说是给他弄出什么虚假记忆了，就算是催眠。药物控制都不可能让他吐露半分光明神域的消息。

神域使者那坚定的意志就如同顽强的礁石一般，可惜齐御的精神就如同大海一样广阔，想要淹没一块礁石乃至直接击成粉碎，都在齐御的一念之间。

“既然可以感觉出来，那就带我过去吧，是时候惩罚那群罪人了。”齐御相当有神棍气质地说道，脸上不带任何表情，就好像真正的神灵代行者一样。

不管怎么说，他将来是要成为这个世界统治者。或者说“神灵”的男人，现在趁着这个机会稍微练习一下为好。

“是的，大人。”神域使者的声音带着一丝狂热，身上燃烧起了金色的火焰。身子慢慢悬浮了起来。

齐御也飞了起来，跟在了神域使者的旁边，在心里暗道：“这个家伙。倒是比那个光明使者要正常多了，可惜被洗脑成了狂信徒。嗯――有机会试试能不能让他变得正常一点。”

比起性格变-态扭曲的光明使者，他的继承者神域使者可谓是相当正常。除了涉及光明神域的事情之外，在其他方面三观极正，性格还有点腼腆。

基本上就是一个五好少年，战斗力也很强，如果就这样杀掉的话，实在太可惜了。

察觉到“代行者大人”完全可以轻松地跟上自己，神域使者不由自主地加快了速度，在天空当中划过了一道流光，就好像一道金色的闪电一般，没一会儿就出了乾城的范围，朝着大海那边飞去。

齐御依然不紧不慢地跟在神域使者的后面，也不催促他。

倒是神域使者觉得自己耽误了代行者大人的大事，咬着牙再次加快了速度，基本上将所有的力气都放在了赶路之上。

当他停下来的时候，身上的气息都变得不稳了起来，本来那热烈的金色火焰般的能量都变得忽明忽暗，身子也忽高忽低，就好像一个刚刚跑完万米的普通人似的。

“到了吗？”齐御扫视了一下四周，嘟囔了一句，“还真是没有创意啊。”

两人所在的地方是一片广阔的海域，一眼望去碧波荡漾，看不到任何其他的岛屿或者景物。

如果那个光明神域就在附近的话，也只有可能在海底。

虽然没有创意，却也不得不承认，无论是旧时代还是现在，广阔幽深的海底向来是藏匿的最好地点。

旧时代的海洋就承载着人类种种奇怪的幻想，比如深海魔怪什么的。而在灾害怪物频出的现在，那些幻想就不一定是幻想了，谁知道会不会有空间裂缝出现在深海当中，那些可怕的灾害怪物隐藏在黑色的海洋当中。

神域使者闭上了双眼，似乎在用本能感受着光明神域的地位。

随着时间一点一点推移，神域使者的位置也发生了变化，出乎齐御的预料，他不是下降朝着海面落下而是在上升。

“在天上？”

齐御忍不住开口问道。

神域使者猛地睁开了双眼，对着齐御说道：“是的，大人，我感觉到我是从上面出来的。”

“真是奇特啊。”齐御低语了一句，示意神域使者继续。

神域使者闭上了双眼，继续上升，齐御跟在了后面。没一会儿，两人就上升到了平流层当中，气温下降，空气稀薄。

这对于普通人来说难以忍受的环境，对于齐御和神域使者来说当然不会有任何影响。不过当神域使者继续上升的时候，齐御就觉得有点不太对劲，这再上升下去，就快进入到太空了吧？

难不成那个光明使者是在月球上？

好在，在差不多冲出大气层的时候，神域使者停了下来，环顾了一下四周顺着一个方向飞去。

“居然真的在天上啊。”齐御皱起了眉头。

如果说是在海底，这个光明神域撑死了也就那个制造机械章鱼的上古文明遗迹的水平，随手拍一下就可以直接灭掉了。

但是如果在这样的高空中的话，那这个光明神域恐怕就没有那么简单了，至少在威胁程度上应该超过那个遗迹――嗯，大概达到了多几个巴掌才能拍死的程度。

“到了。”

神域使者停了下来，指着不远处的一片虚空说道。

“完全看不出来啊。”齐御眯了眯双眼。

他可以感觉到就在前面数百米的地方，悬浮着一个巨大的建筑，大小堪比一个大型的体育场馆。但是就是这么一个巨大的东西，用肉眼完全看不出来，哪怕齐御的双眼当中燃起了金白色的火焰，用巨龙凝视看着前面。

看到的依然是那一片虚空而已，这并不是普通的障眼法，而是面前的空间被扭曲了，出现在了用视线无法看到的空间断层。

或者用简单一点的比喻，齐御面前的是一面镜子，而那个东西存在于镜子的里面。

“要怎么进去呢？”

显然，神域使者也很疑惑，他明明记得自己打入了罪人的内部，却完全忘记了自己到底是如何进出这个地方的。

“我来吧。”

齐御在他身后说了一句，身子一闪直接出现在了神域使者的面前，伸出左手，做出了一个撕扯的动作。

就好像将窗帘拉开，或者将一层薄膜给撕扯下来，那可以制造凝固出来了阻挡视线的空间断层的内部出现在了齐御和神域使者面前。

那个大型的建筑或者说――东西也出现在了齐御的眼前。

“这是什么？”

齐御觉得自己算是见多识广了，别说整合了无数世界的自己，就是接受了主神部分的资讯也让他的见识达到了一个相当可怕的地步――徒手造个原子弹什么的完全不存在任何问题。

但是见到这样的东西，齐御仍然忍不住低语了一句，倒不是因为惊讶或者震撼，而是眼前的东西真的实在太丑了。

有多丑？这东西就好像一条褐色的虫子一样，上面布满了一根根巨大的利刺，倒刺之下就是鲜红色的血肉。但是这却并非是一种生物，因为这血肉当中布满了各种各样的金属块，到处都有金属管子，上面还有流光闪动。

绿色的汁液偶尔从这些金属块和管子旁边流出，顺着凹凸不平的表面留下，然后被突然裂开的口子重新吸收。

总的来说，这应该是某种机械生物，相当于改造人生化人这样的东西，只不过是是那种改造失败之后的产物，可以直接销毁，不带任何犹豫的那一种。

第三零七章如今坟头草丈五

“真是罪恶之物！”

那边的齐御只是在心里感叹这玩意长得真丑，另一边的五好少年神域使者就直接清晰明了地表达出了内心的看法。

看他手握拳的样子，应该是恨不得直接一拳砸上去将眼前这庞大的机械生物彻底砸碎。

“丑一点也正常。”齐御说了一句，对着这东西伸出了手。

看到齐御动手了，神域使者立刻恭敬地退后，退到了齐御的后面。

就在齐御积蓄魔力，准备直接毁掉这玩意的时候。其旁边的空间突然一阵扭曲，一道空间裂缝直接形成把齐御吸到了里面，连同旁边的神域使者一起。

再度出现的时候，齐御站在了一个黑暗到伸手不见五指的房间当中，四面八方传来了几个苍老无比的声音。

“想不到，竟然会有人找到这里来。”

“愚蠢的人。”

“现在还不到我们出现在世人之前的时候。”

“那就消灭了吧。”

几个声音轮番说话，并没有开口询问齐御什么，三言两语之间就决定了齐御的命运，就好像随手丢开一样垃圾一样。

透着高高在上，蔑视一切的味道。

就在他们说完这些话的时候，这个黑暗的房间微微颤动了起来，大量破坏性的能量充斥了整个房间当中。

金色的能量如同火焰一般在齐御的周围燃烧着，这能量跟光明使者、神域使者身上的能量一模一样，不过此刻更加充满了破坏性。

“所以我是在内部吗？”

齐御打量了一下四周。与其说这是什么房间，倒不如说是什么生物的内部。除了脚下是一大块铁板，四面八方都是血肉。不断地蠕动着，透着一股恶心的感觉。

那金色的能量火焰就是从这些血肉当中涌现出来。

皱了皱眉头，庞大的魔力直接从以内散发了出去，朝着四面八方扩散了出去。

超远那火焰破坏性的能量瞬间将那些火焰碾压得干干净净，巨大的撕裂声从天空当中传来，化作了雷鸣之声，朝着四面八方传了出去。

天空当中飘起了绿色的小雨，遇到了极低的温度直接化作了一颗颗绿色的冰晶，朝着地下落了下去。

那只巨大的生物与机械结合的虫子直接被齐御从内部撑开。撕扯成了两段，绿色的液体弥漫了整个天空，将附近都绿色的雾气彻底掩盖，刺鼻的味道弥漫。

齐御摆了摆手，一道旋风以他为中心朝着四周扩散了出去，将那些绿色的雾气给吹开。

这雾气对齐御当然不会造成什么伤害，但是看着就是碍眼，同样碍眼的还有眼前那两截巨大、不断扭动的残肢――无数的金属触手从这巨大的躯体之上出现，朝着齐御抓来。

“连续――火球术。”

面对这些金属触手。齐御连动都懒得动一下，身上的魔力涌动，霎时间，头顶之上出现在了大量的金白色火球。

然后。这些火球落雨一般从头顶之上落下，如同一场流星雨一般――美丽、炫目却带着毁灭的气息。

齐御身边的两段巨大残肢立刻遭受到了毁灭性的打击，一个眨眼间就被轰得千疮百孔。大量的金白色火焰在上面燃烧着，大有不将其彻底烧成灰烬就不罢休的趋势。

事实上。也是如此，齐御背后那个小上一些的残肢在几秒钟之后已经彻底化作了灰烬随风飘散了。没有留下任何痕迹。

眼前那个大一点的残肢，上面则是泛着一层淡淡的光华，偶尔闪动一下，艰难地对抗者齐御火球术的灼烧。

随着齐御伸出轻轻一点，足以撕裂一切的风刃出现，在原本就千疮百孔的残肢之上切割出了更多的伤口。若不是这东西本体足够庞大，现在已经上已经成为了一堆废墟。

“小子！你在自寻死路！”

就这东西被齐御打击得不成形，即将崩坏的时候，一阵由多人组成的愤怒吼叫之声传到了齐御的耳朵当中。

那断肢当中涌现出了大量的神域使者――不对，应该是长得像是神域使者的人群。

这些人长相身高各异，唯一的相同点就是身上燃烧着跟神域使者一模一样的火焰，散发着凌厉无比的杀意还有疯狂的味道。

这些人的眼中已经没有了任何清明的神色，全身上下的肌肉暴涨，长大着嘴巴，就好像一只只可怕的野兽一般。

齐御悬浮在原地没有动弹，身边的不断圆形的魔法阵浮现，将那些人的攻击一一挡了下来，甚至那些魔法阵还在增加，将这些人慢悠悠地推了出去。

不过从场面上来看，这些人似乎压制了齐御――哪怕是暂时的，至少比刚才齐御轻松撕裂这巨大的机械化虫子，毁掉其中一半的情况看上去要好很多了。

那几个声音的主人也轻轻出了一口气，他们也没有料到，这个人竟然会如此棘手，竟然直接撕裂了他们的大本营。

好在他们当机立断派出来了这些“使者”，好歹压制住了对方。

既然压制住了，那么接下来的事情就好办了，他们有的是手段慢慢磨死眼前的这个对手。

“嗯，找到了。”

只是，随着齐御突然伸出虚握一甩的动作，隐藏在人群当中一块攻击的神域使者被直接打晕，甩飞的那一刻开始，场面又发现了巨大的变化。

淡淡的蓝色气息从齐御身上弥漫了出来，那些疯狂的“使者们”在接触到这蓝色气息的刹那间静止了下来。

他们化作了一座座精致无比的冰雕，静止了几秒钟之后从天空当中坠落。

不过这些人就没有齐御特别打开的空间之门当做通道了，在落下的过程当中直接碎裂成了不足巴掌大小的碎片。没有半点鲜血流出。

从头到尾，到每一根毛发。到细胞，这些人都被齐御彻底冻结。

“冰寒吐息。用起来还不错啊。”

齐御朝着眼前的虫子残肢吹了一口气，淡蓝色的气息朝着那边涌去。

这并非是水箭术的改版，而是另一个高级很多的魔法――冰寒吐息，还是齐御第一次使用，无论是效果还是威力，齐御都比较满意。

传说中零下286度为绝对零度，甚至可以冻结时间。冻结时间，齐御知道有时间静止的魔法，也知道这跟温度其实毫无关系。但是可怕的低温。除了时间之外，真的可以冻结一切。

虫子残肢之上不断闪烁的光幕也被冰寒吐息染上了一层蓝色，渐渐凝固，然后--轰然破碎。

紧接着，整个残肢都染上了一层冰蓝之色，原本不断舞动的金属，不断起伏的血肉都在同一时间停止――就好像时间真的静止了一般。

齐御伸出了手，轻轻挥动了一下，巨大的残肢就随着一阵清风化作了点点碎片散落不见了。

“这个就是你们的真面目吗？”

不过。也并非所有的东西都消失在了齐御的眼前，他的眼前依然有着一个普通大小的透明房间，里面伫立着七个透明的圆柱体，圆柱体当中充满了透明的液体。

七个大脑和七对眼珠悬浮在其中。刚才那些苍老声音的本体就是这七个大脑！

除此之外，房间内还有三个如同棺材一样的黑色长方体，不知道里面装着什么。

“你很不错。”

“很久没有见过你这样的年轻人了。”

七对眼珠转动了一下。同时对准了齐御，声音从房间内传出来传到了齐御的耳中。

场面诡异无比。若是换成黑夜，恐怕可以直接吓死一批胆子小的人。

“最后的遗言吗？”

齐御靠近了这透明的房间。伸手在上面敲了两下，开口说道。

“遗言？”

“应该是你的遗言，年轻人。”

“你让我们提前介入到了人世间。”

“代价，就是你的性命。”

“很多年前，我也遇到过你这样狂妄的年轻人。”

几个声音轮番说道，嗤笑之声不绝于耳。

“唉――”

齐御摇着头叹息了一声，“你们这样的家伙我见过的也不是一个两个了。一句话怎么说来说，昔有故友叼似汝，如今坟头草丈五。”

“可惜，你们连坟头都不会有。”

随着齐御的这句话，清晰无比的碎裂声从这个透明房间的“玻璃”之上传来。

刚才齐御轻轻敲过的地方，以其为中心，一道道裂缝正在一点点出现，朝着四面八方扩散，速度越来越快，很快就烟蔓到了整个平面，并且有着朝着其他面扩散的趋势。

“纳尼！八可冷！”

“怎么会这样！”

“耶特耶死硬泡腾特！”

一时间，种种惊讶的声音传了出来，并非是通用语，而是旧时代地球上不同国家的不同语言。

“看样子活的真够久的。”齐御伸出左手，轻轻一推，阻挡着他的“玻璃”随着他的动作破碎开来。

这看上去有些像是玻璃的东西，的确坚固无比，齐御估计就是将整个地球狠狠甩到上面都不会留下任何痕迹，或者就算是丢到太阳上也不会被烧毁。

齐御也懒得去试验自己的风刃或者火球术能不能毁掉这东西，直接用左手“砸开”了这玩意。

将其所在的空间连同这“玻璃”一同破坏！

ps：感谢冰圣女、六倒仙人、我爱你邓雪、开心小豆的月票！

感谢萌萌的毛玉、太芎的打赏！

第三零八章空间裂缝的真相

跨进了房间当中，齐御直接一脚将旁边的透明圆柱体给踹成了两段，惊讶的声音戛然而止，里面的缸中脑和眼睛掉落到了地上，很快就失去了生机。

“我还以为会有什么变化呢。”齐御颇为失望地摇了摇头，“没想到还真的只是大脑而已。”

“如你所愿。”

最初的慌乱过后，那几个苍老无比的声音恢复了原来的高傲冷静，这些人都是活了――或者说以独特的形态活了很久很久的老怪物了。

就只剩下了大脑而已，说起来，倒是真正地做到了喜怒不形于色。如果不是所用的“机器”过于高级，可以完美地秒扫大脑皮层的神经元的变化，清晰地表达出情绪，现在齐御听到的恐怕只是一些冰冷无比的电子合成音罢了。

随着那句“如你愿所”，剩余的圆柱体当中的透明液体以相当快的速度下降，与之一同下降的还有那些缸中脑。

只不过下降的过程中，除了其中两个，其他都发出了凄厉无比的叫喊之声，来不及说出什么“你应该这样对我！”“你这个混账”诸如此类，表达被同伴出卖的愤怒之语就化作了一滩浅色的液体，随着那透明的液体一同消失不见。

另外的两个，则是用仅有的两对双眼盯着齐御，发出了一声冷笑之声。

“呵。”

回应两人的是齐御的一声轻笑之声，然后齐御的身子一闪出现在了三个黑色、长得好像棺材的长方体旁边，左手捏做拳头狠狠砸了进去。

“该死的！”

“住手！”

两声凄厉无比的哀嚎从黑色的棺材当中传了出来。

随着这两声凄厉的叫声。两个棺材尽数破碎，露出了里面隐藏的东西――一只模样古怪的虫子。一个跟人类没有太多区别的人，还有另外一个长得并不像人类。拥有类似外形的生物。

此时此刻，那个虫子的头颅有着一个洞开的大洞，一个透明的管子镶嵌在上面。

如果没有齐御刚才那一拳，其中一个缸中脑已经会通过这个管子进入到这个虫子体内，取得这个虫子身体的操控权。

虽然不知道这个虫子有什么特别的地方，不过从它狰狞无比的长相和可怕的前肢口器来看，战斗力应该颇为不俗。

至少肯定比那些炮灰使者要强上很多――不管怎么说也是最后的底牌。

只是齐御并没有给这几个缸中脑掀开最后底牌的机会，直接一拳轰碎了这个黑色的棺材。力量的余波就震碎了那个透明的管子，让里面的大脑化作了一团无用的碎肉。

其实底牌这种东西。也不是一定要最后掀开才行，毕竟打架不是玩牌，如果直接一记王炸就可以赢得牌局的胜利，恐怕没有人会把王炸留在后面。

如果这些缸中脑一开始就直接进入到了身体当中，说不定跟齐御还可以一战。

至于现在嘛……

要进入到虫子身体里面的大脑已经彻底毁掉了，另一边要进入跟那个长得跟地球人类没有太多区别身体的大脑也好不到哪里去。

力量的余波将管子给震碎，让那个大脑直接飞了出来，摔在了地上，很快也失去了生机。

“居然还有尾巴。”

齐御盯着那个跟人类没有太多区别的身体。摸了摸下巴。这个人有着极为夸张的发型，跟摇滚歌手似的，身上的肌肉十分发达，哪怕处在这样的死亡状态。也可以让人感受到一股压力，看起似乎比旁边的虫子更加危险一些。

齐御伸手点在这具尸体之上，不一会儿皱起了眉头。低语了一句：“这个――就是神域使者的力量的来源吗，就算死去了依然这么狂暴。感觉是纯粹为破坏而生的力量。

哪怕是死了，这身体之内蕴藏的力量也不容小觑。如果他还活着的话，毁掉这个地方不存在任何问题。

只是，齐御在“分析”过程中却又发现，这个身体只是力量、能量特别强大而已，除此之外生存力，对于环境的适应性反而很低，甚至各种器官都跟人类大同小异。

也就是说，如果他毁掉了地球，自己也会死在星空当中。

“真是一个奇怪的种族。”齐御暗道。

倒是旁边的虫子，随意一扫之下发现其内部储藏着大量的生命能量――基本上就是打不死的存在。

如果让这两个东西都醒来，一个盾，一个矛倒是完美的组合，相当棘手的两个敌人。

至少齐御是不会在地球上跟这两个东西交手的，哪怕地球可以承受住几个人战斗之时力量的外泄，地球上的人类也承受不住。

要跟他们打，还要用空间之门将这两个家伙丢到外太空中，在黑暗孤寂的宇宙才方便让齐御放手施为。

所幸齐御抢先一步，直接干掉了那两个缸中脑，避免了这样麻烦的情况。

至于最后一具尸体，有着跟人类相似的外形四肢，不过其身体更像是一个椭圆形，脑袋脖子身体基本不分家，手脚也特别宽大，通体白色，上面还有蓝色的纹路，活脱脱外星人的形象。

不过既然没有被两个缸中脑选择当做最后的底牌，应该不是什么特别的生物，齐御也懒得再继续解析了，毕竟这其实不是一件轻松的事情，大概就跟解题似的。

性质来了齐御不介意解析一下，现在都解了两道题了，齐御也没有多余的心情再去做第三题了。

随手打出了一记火球术，将这三具特殊的尸体都点燃，齐御转身就要飞出这个房间。

只是，就在他跨出了房间的时候，脸色突然微变，猛地转过了身子。

那三具身体，在他火球术的燃烧下竟然毫发无伤。

这并不是齐御惊讶的关键，毕竟世界之大，火球术也只是齐御的一个常用小技能罢了，能够抵挡他普通火球术的生物或者东西当然不少。

让齐御惊讶的是，是第三具外星人的尸体之上散发出了一层能量，挡住了他的火球术！这层能量阻止那狂暴的魔力破坏这三具尸体。

“没死，本能？”

齐御走了过去，虽然没有解析，但是一眼看过去，这第三具外星人尸体到底有没有生机，他还是一眼可以看出来的。

这是一具彻彻底底的死物，没有半点生机存在，为什么现在却对齐御的火球术做出了反应。

齐御走到了那具外星人尸体的旁边，皱着眉头伸出了手，就在他出手的刹那间，那具外星人尸体也动了起来，粗壮无比的右手以不可思议的速度朝着齐御挥去。

没有呼啸的破空之声，五根手指划过的地方留在了五道黑色的空洞，就好像撕裂――不对，应该说是确确实实撕裂了空间！

齐御的身子一闪，直接从原地消失，再出现之时已经飘在了这个透明房间的外面，胸前的黑色衣服出现了五道裂痕，正在慢慢复原。

“啊~~~~”

一声长长的哈欠声从外星人身上发了出来，只见他做了一个伸懒腰的动作，慢悠悠地站了起来，伸手在旁边两具尸体之上拍了两下，将上面燃烧着的金白色火焰也拍灭了。

“居然发生了这么多事情。”

外星人随意打量了一下四周，似乎直接明白到底发生了什么事情，然后又转向齐御，“你不错，居然可以毁了我的代步工具。”

“代步工具，你说那只恶心的大虫子。”齐御问道。

“对，虽然不好看，但是用起来还是不错的。”外星人嘿嘿笑了两声，“重新介绍一下，我是孤独的星际旅行者，收藏家，你可以称呼我为m先生。”

“m？”

“是m先生，话说这里是地球吧，至少你们这么称呼的。你们地球人还真是没有礼貌，撑着我睡觉的时候乱用我的东西――”外星人m笑着说道，“不过代价还是挺严重的，结果把自己的世界弄得一团糟。”

“你是说空间裂缝跟你有关？”齐御突然有了一点兴趣。

“是的。”

外星人m笑着点头，“我说了我是宇宙中孤独的漂流者嘛，对于空间这种东西很有研究的。大概是你们地球人在不当使用的过程中造成了能量外泄，导致了这片区域的空间不再稳定，经常出现空间融合重叠的现象，哦，也就是你们所说的空间裂缝――”

“所以说我干掉的那几个白痴就是黑暗时代来临的罪魁祸首咯？”齐御说道。

“答对了，我给满分！”

外星人m笑着说着拍手，“那些人不是创立了光明神域吗，大概最初的时候是想要统治这个小星球，成为神吧。可惜弄出了空间裂缝，不小心引出了一些强大的怪物，直接遭到了重创，好像老鼠一样躲了起来，真是……”

m摇了摇头，语气当中透着浓浓的不屑之情。

“的确是一群白痴，那你呢？”齐御看着眼前的外星人问道，“这件事情当中你又扮演了什么角色呢？”

“啊呀呀，地球人都是这么自大吗？”m笑着说道，“我不是说过了一直在沉睡，以至于被你们当成了尸体，如果说角色的话，那就是尸体？”

ps：感谢游息、夜月归、feta/时间领主、爱哭的恶鬼、书者疯狂、jk1991的月票！

第三零九章你弄错了几件事

说着，m自己就哈哈大笑了起来，笑得非常夸张，上气不接下气，好不容易等他笑停了才慢悠悠地说道：“这个小星球以及你们，对于我来说――做一个比喻吧，我看你们就好像你们看蚂蚁一样。”

“哦，那就请看蚂蚁的人赶快走吧。”齐御摆了摆手，不耐烦地说道，一幅送客的模样。

“嗯，就是看蚂蚁。”

m没有在意齐御的态度，自顾自地说道，“所以我也不会干涉，就是一直睡着，直到刚才睡醒了才知道了所有的事情――说起来，你竟然可以把我弄醒，也真是厉害啊。”

“哦。”齐御并没有露出被人夸奖的荣幸表情，依然很平淡。

m很无奈地摇着头，指了指齐御：“真是一个功利的家伙，听完了自己想要听得事情就想赶人走了。”

“你还想留下来？”齐御挑了挑眉毛。

这个外星人是一个危险的家伙，齐御可不希望他留在地球。

“不会，不会。”m摆了摆手，“你要知道，就好像你们地球人不会一直看蚂蚁那样，我也不会一直留在这个蚂蚁窝，很无聊的。”

“但是――”

m突然又笑了起来，“在离开之前，我还想做一件事情。”

齐御看着这个外星人，没有说话。

“还记得刚才我的自我介绍吗，宇宙当中孤独的星际漂流者――”

“跟刚才不一样。”齐御打算了m的话。

“啊，抱歉，抱歉。不过这个不是重点。”m摆了摆手，相当认真地说道。“重点在于后面一个身份，收藏家。”

“收藏家？”齐御重复了一句。

“没错。就是收藏家。”m笑着说道，指了指旁边的两具尸体，“这是我比较得意的两具藏品，可惜被那群傻子弄得乱七八糟的，所幸没有彻底弄坏，还可以修好。”

说着，m将一只手按在了旁边那个人形上面，那颇为宽大的手掌微微颤抖着，片刻之后。那个人头上的那个巨大空洞就已经复原，身上也多了一套战斗服饰，看起来威风凛凛。

做完了这一切，m满意地点点头，又走了虫子旁边，故技重施，“修复”了那只虫子。

“你看，这样才是我满意的藏品。”m炫耀似的指着两个跟活物没有太多区别的“收藏品”说道。

“作为一个收藏家，看到了自己喜欢的藏品。就肯定会不顾一切想要收集起来。”外星人m说道，“这样的心情，尽管你不理解，但是这是伟大的艺术。你至少听过吧？”

“嗯，神经病我见过不少。”齐御说道。

“你讲话真是讽刺呢。”m摇了摇头，“我只是喜欢收藏而已。收藏又有什么错――”

“你想要收藏地球？”齐御直接打断了m的话，直奔主题。

“不是。虫子的巢穴，那是昆虫学家才会收集研究的地方。我只是单纯的收藏家，我要收藏的东西很简单――一些比较特殊的虫子罢了。”m说道，随手在身边一划，千万米的空间距离被他瞬间跨越。

一道黑色的光滑闪过，m的身边多了七七八八大约十个左右，昏迷不醒的人。

齐御眯了眯双眼，没有说话。

“这些人，都是比较特殊的存在。”m指着其中一个人直接开口说道，“你看这个，她身上有着一股魅惑的味道，连我都忍不住想要接近。”

“还有这个小黄毛，明明看上去普普通通，却有一股气运围绕，如果我不把他当做藏品，恐怕他会有一番作为呢。”

“还有这个，明明力量这么弱，但是身上却带着大量的其他世界的痕迹，甚至一点本源力量，真是独特啊。”

m乐此不疲地朝着齐御一一介绍他所看中“藏品”的特点。

而这些藏品当中，很好几个齐御就认识，甚至就是他一手打造出来的。

而其中一人，更是当初跟齐御一起进入到其他世界的乔安娜！

“就这些了。”

m笑着说道，“这个小星球可以让我看中的藏品也就这么多。”

“就这么多了？”齐御终于露出了第一个稍微大幅度的表情，却是很明显的嗤笑。

m愣了一下，也嗤笑了一声：“当然就这些了，很少了，其实还有不少有意思的东西。至少有呆在我的地下室的资格，只不过嘛――这个小星球好歹还有一个看上去有点本事的守护者，我就不强求了。”

“毕竟我是一个艺术家不是什么强盗，强抢就不太好了。”

“是吗……”齐御随意地应了一句，似乎并没有把m的话给听进去。

“其实可以的话，我更想把你收集起来当做藏品呢。”m有点可惜地说道，“只不过好歹是一个世界的守护者，这样的事情就太打脸了，我就不做了。”

“所以，我拿走这些小东西，你觉得有什么问题吗？”m语气骤然变冷，看着齐御说道。

齐御没有回话，身子一闪直接出现在了m的旁边，右手变得模糊一片，朝着m直接拍了过去。狂暴无比的呼啸疯狂从他的右手之上传了出来。

还未临近，周围的一切似乎都已经被撕碎，空间甚至都颤抖了起来，好像随时都会破碎一样。

m那宽大的手掌也在同一时间张开，迎向了齐御那已经彻底变成了撕碎一切风暴漩涡的手掌。

悄无声息，两者对撞在了一起，无比的平静，就好像两个普通人见面击了一下手掌一样。

m退后了两步，满意地说道：“真不错呢，这么巨大的能量。”

齐御看了一下自己的右手。五根手指已经消失不见，或者说。在刚才化作风的时候，在接触的时候被m给吸收了进去。

甩了甩手。五根手指重新出现，齐御看向了m。

“真是的。”

m用恨铁不成钢的语气说道，“身为一个世界的守护者，居然这么小气，不就是几个小东西吗，至于这样吗？”

“对于我们来说，这些不就是几只小蚂蚁吗？想不通啊，如果你们的世界竟然会有人为了几只蚂蚁跟其他人拼命，肯定会被人当做神经病吧？”

m看着齐御。轻笑了一声，继续说道：“而且，我想你是不是误会了什么，其实我从一开始就没有在跟你商量这件事情。我――只是通知你这件事情。”

“只是一个通知而已，你同意也好，不同意也好。我都会去做我要做的事情，如果你要阻止的话，好好想一想，你付得起代价吗？”

m说得不是什么大话。他也不觉得自己是在威胁这个小星球的守护者，对于他这样穿梭过无数世界、无数宇宙的旅行者来说，看见过，经历过的事情实在太多太多了。

他曾经看见过所谓神族的覆灭。看见过恶魔的癫狂，看见过可以吞噬掉整个宇宙一同毁灭的星空巨兽。

经历了这一切的m自身又是何其强大的存在？

一个小小的地球，对于m来说。其实连小小的蚂蚁巢穴都比不上。之所以跟齐御说这么多的废话，完全是因为m觉得眼前这个守护者有着不错的实力。至少勉强有着跟自己对话的资格。

正如m所说的，他是一个艺术家。收藏家而不是强盗，在可以的情况下当然不会选择去做强抢这样毫无美感的事情。

最好是双方聊一聊，你好我好大家好。

当然――如果对方自以为是，不肯给这个面子的话，m当然也不会手软。

m会用实际行动告诉对方，这个世界很大，而他是多么渺小的存在。

“现在，你――”

m开口说着，最后“考虑好了没有”几个字还来不及说出口，小腹之上就结结实实地应了上了一个脚印。

与此同时，m的背后打开了一道空间之门，m化作了一道残影飞入到了空间之门当中，齐御紧随其后进入到了其中。

两人再度出现的位置是在月亮的附近，m刚刚调整好身形“飞”稳，又挨了齐御一脚，身子再度倒飞了进去，飞到了已经准备好的空间之门当中。

反复几次之后，两个人已经脱离了太阳系，处在了黑暗冰冷的宇宙当中。

齐御的动作却没有丝毫停止，神出鬼没，将m当做了沙包一样，不断地抽打着。

“你弄错了几件事情。”

“第一，我并不是这个世界的守护者……”

“第二，我根本不需要拼命。”

“我所需要付出的代价只是一点时间而已。”

金白色的火焰拳头带着呼啸的旋风，风助火势，狠狠砸在了m身上。

m身子颤抖了两下，骤然变成了两截，化作了一道流光，跟齐御拉开了一段距离。

“哎呀呀，好像有点弄错了。”

m的声音从这两截身躯之上传了出来，“力量和速度竟然一下子提高了这么多，这么说你一开始的攻击就连试探也说不上了，我居然犯了这么大的错误。”

齐御没有说话，而是看着悬停在空中的那两截身躯。

m的那两截身子是中空的，里面并没有任何东西存在，有的只是一团漆黑！

“果然犯错了就会倒霉，我的外套就这么给你打没了，真是的，这可是我最喜欢的外套啊。”上半身的一团漆黑当中突然伸出了一只蓝色的手。

ps：感谢游息、未成年的大叔、天然丝绸、极限灵式的月票！

感谢最初一束阳光的打赏！

第三一零章认真火球术！

紧接着，是第二只手，第三只手，蓝色的躯体瞬间挤满了那个黑色的空洞，如同一个怪物从一个狭小无比的空间硬生生钻出来一样。

最后出现在齐御眼前的是一个巨大的蓝色生物。

这个生物的身躯和脑袋由一大一小两个圆球组成，下面那个大的圆球就是他的身躯，有着足足九队细长无比，手掌却十分宽大的上肢。

腿部也有四对，看起来比手臂要粗壮一些，但是相比那个臃肿的身躯，依然显得细小，根本无法支撑住整个庞大臃肿的身躯。

蓝色的脑袋之上有着一对浑浊的暗黄双眼，一张裂开极大的嘴巴。身上则是到处布满了各种各样的双眼和大大小小的嘴巴，看起来诡异无比。

这巨大的蓝色生物悬浮在齐御面前，伸出两只手愉快地拍了起来：“怎么样，我的身体很震撼吧？”

齐御看着面前如同小山一般的生物，没有说话。

m似乎也不需要齐御的回答，随手一甩，眼前多了两个生物，正是刚才被他修补好的两具“藏品”。

淡蓝色的细线从m的众多的手指之上蔓延了出来，刺入了这两具“藏品”的体内。

m笑嘻嘻地说道：“我说过，我是伟大的收藏家――其实我不属于武斗派，也不太会战斗。所以，你就跟我的玩具好好玩一玩吧。“

随着他说话的声音，那个虫子巨大的复眼之上突然多了一阵蓝色的光滑，紧接着。张开了最大无比的嘴巴，发出了一声无声的咆哮之声。

这里毕竟是真空宇宙。并没有可以给声音传播的介质，m跟齐御的对话。依靠的也不是声音。

就在虫子发出巨大咆哮的时候，旁边那个发型夸张，看上去就跟强的男子也是睁开了双眼，一道金色的光芒当中夹杂着幽蓝的色彩。

“杀了他，然后毁了这个地方。”

m手指上的蓝色细线断开，庞大如同山岳一般的身子退后了一步，身上的嘴巴同时张开，伸出了猩红的舌头舔了下，透着一股危险之极的疯狂暴戾气息。

那个虫子迅速膨胀了起来。身子变大了无数倍，幽蓝色的倒刺也从体内长了出来，显得狰狞无比。

而旁边的那个男人，一头灿烂无比的金发竖起，狂暴的能量在他的身上不断蔓延聚集，就好像一个小型太阳一样照亮了这方黑暗的空间。

张开了嘴巴，一声无声的咆哮，攻击由那只虫子率先发起，庞大的身子化作了一道残影。以肉眼根本难以看清的速度冲向了齐御。

事实上，若不是旁边那个发光的男子从某种意义上取代了太阳的照明作用，这虫子黑蓝色的身躯哪怕庞大也可以很好地隐藏在周围的黑暗当中，让人根本无法察觉。

巨大、布满了倒刺的前肢。与其说是朝着齐御切割而来，倒不如说是朝着齐御砸了过来。根据双方大小的对比，这前肢挥动之下。基本上可以将齐御的身子彻底砍成两段――只有头跟小腿这两段。

中间的那一部分则是会彻底化作一滩肉泥。

就在虫子的前肢即将砸到齐御的时候，那个散发着金光的男子也动了起来。速度比虫子还要快，甚至有了几分瞬移的味道。出现在了齐御的身侧。

那个男子手掌张开，五指微微弯曲，双手的手腕合在一起，狂暴的能量在这里汇聚，化作了一道不大的射线，在极近的距离朝着齐御的脑袋轰了过去。

这道看似不大的金色光柱，实际上却可以轻松洞穿地球，其中的力量一次性释放出来更是可以让整个太阳系陷入到可怕的毁灭当中。

齐御目前的处境很不好，看上去很危险。

那巨大的前肢看起来只是做了一个“挥砍”的动作，但是因为体型的关系，实际上是把齐御都笼罩在了其中。

而那个男子攻击速度太快，比起那虫子更是后来先至，除非齐御会瞬移，否则是没有办法躲开这一人一虫的联手。

而事实上，齐御的确会瞬移――如果没有m那个自称是不会打架的收藏家的捣乱的话。

就在一人一虫的攻击将齐御的退路逼到只有瞬移一条的时候，m所有的嘴巴同时裂开，做出了一个嘲讽的笑容。九对细长手掌却宽大，看起来极为不协调的手同时伸了出去，做出了一个收拢的动作。

齐御周围的空间突然一阵颤动，发生了一点细微的变化――这变化，就好像从水变成了冰一样，只是形态从液态变成了固态，其本质并没有变化。

但是就是这么一点变化，却可以引起很严重的后果。一个人在水里面可以游泳，手脚可以随意乱动，但是在冰块里面却只有动弹不得乖乖当个冰雕这唯一的选择。

对于齐御来说其实也差不多就是这样，原本柔软可以随意撕开转化的空间顿时变得凝实了起来。

凝实到了齐御想要瞬移的话，就不得不花上一秒到两秒钟的程度。

这一两秒钟可能很快，不过是眨两下眼的时间而已。

但是对于虫子和那个金发男子来说却已经足够了，足够他们将身上的力量倾泻到眼前的这个黑衣男子身上了。

既然躲不开，那就不躲了吧。

况且，从一开始，齐御也没有什么躲开的打算，正面迎敌和躲开对于齐御来说都没有太多区别，也不是什么需要仔细思考的事情。

这一切，说起来虽然很长，实际上却是在电光火石之间，对于“谋后而动”的能力基本为零的齐御来说，基本上连思考的时间都没有必――当然，也没有必要。

面对三“人”无法躲避的联手夹击，齐御伸出了左手，随意一抹。

然后，没有了。

齐御接下来的举动没有了，只是慢悠悠地收回了左手，随意地甩了两下。

而他眼前，那道足以毁灭太阳系的能量射线没有了，那个金发男子没有了，那只巨大的虫子，哪怕死伤一万次，哪怕只剩下一个细胞都可以重生的虫子也没有了。

“咦？”m瞪大了无数只眼睛，发出了疑惑的声音。

他那可爱的、珍贵的藏品呢，为什么会突然消失了？疑惑过后，m的目光聚集到了齐御的左手之上，那些眼睛同时眯了一下，露出了恍然的神色。

那个虫子和金发男子消失的原因很简单，他们被齐御吸到了左手当中，然后直接用庞大的魔力直接给磨灭了。

那个虫子就算可以重生一亿次，以齐御的魔力也可以磨灭它一亿零一次。至于那个破坏力远远超过生存力的金发男子，想要干掉更是简单，各种魔法轮番上阵，还没有试验出威力的时候对方就连一点渣子都没有留下了。

“你的左手，还真是――”

话还没有说完，齐御已经出现在了m的旁边，金白色当中蕴藏着黑色的火焰拳头已经砸在了m的身上。

“哦哦哦哦！”

m发出了极为夸张的叫声，手舞足蹈了起来。

齐御却是皱了一下眉头，收回了拳头，跟m拉开了一段距离。

m身上那个巨大的空洞也在同一时间复原――事实上，齐御这一拳并没有真正地打到m身上。

正如m所说的，他是星际、时空的旅行者。对于空间掌握极为纯熟，面对齐御可怕的攻击，他没有选择对抗，而是瞬间开辟了一个独立的空间，让齐御一拳轰到了那个独立空间当中。

那空间当然在瞬间被彻底毁去，而m却没有受到任何伤害，齐御等若是一拳挥空。

“只要我愿意，我随意都可以跟你拉开无限的距离……”m笑着说道，然后又挨了一拳，这次，是完全的黑色火焰拳头。

当初灭掉了大蛇之后就从未出现过的“认真火球术”被齐御再一次使用了出来。

与上次不同的是，这一次齐御并没有丢出去，而是让其缭绕在自己的拳头之上，爆发出更强大的破坏力。

m笑声戛然而止，身子一颤，模糊了起来，就要消失不见。

只是，齐御又怎么可能让他这么轻易就逃脱，左手一抓，一个巨大的虚幻手掌出现，抓住了m的一只手臂，用力一甩将m给拉回了这片空间当中。

m其他的手在身上拍打着，所有的眼睛都瞪着齐御――除了那些已经被烧毁、破坏、灼瞎的眼睛。

刚才齐御挥拳的时候，m故技重施，开辟了一个跟自己本体相距不计其数的独立空间。

那个独立空间被齐御瞬间毁去――然后，狂暴无比的力量爆发蔓延，跨越了无限的距离伤到了m！

等于说，齐御一拳轰在了m的左边，或者右边，根本没有打到m身上，但是那可怕的拳风依然让m受了伤！

这让m意识到，这个小小星球的守护者，似乎并不是自己想象当中的那个实力，这个人远比他想象当中的要可怕。

作为一个“非武斗派”，正面刚上这样的家伙，当然是不明智的选择，m受伤的瞬间就选择了战略型的撤退。

只是，他的战略型撤退被齐御给破坏――想打就打，想走就走，天底下哪有那么好的事情？

ps：感谢空空命、失恋之狼、罗素的茶壶、轩辕ね小虎、夺命毒师的月票！

感谢四糸乃是我的的打赏！

第三一一章现在不需要了

看着齐御面无表情的那张脸，m知道自己逃是没有办法逃开了，这个家伙在空间的理解虽然没有自己那么纯熟。

但是他的左手却又是特殊的存在，要抓到自己并不是一件太困难的事情。

m不知道，齐御左手是融合了主神那个玩“空间”的超级大触身上扣下来一些碎片才变成现在的状态。

如果让m知道，肯定不会这么贸然招惹齐御。

那个游荡在各个时间线，不存在任何时间却又同时存在于任何时空的主神空间，资讯和信息的集合体，制造超级战士的练兵场。

无数的神魔大能都对这玩意很感兴趣，只可惜成长到了那个程度，进入了这些神魔视线的主神根本抓不住。

若不是波顿离开，齐御恰好进入到了主神空间，又从它那边扯下了碎片，就连齐御也不可能追击那个不断进化“练兵场”。

身为“旅行者”的m自然也很清楚，主神空间是个什么玩意，可以从它那边得到好处的家伙――根本没有任何招惹这样的人的必要。

可惜，现在已经晚了，m也不知道齐御跟主神空间之间的故事，心里的懊悔也没有那么严重。

只是不免感叹自己要付出一点代价才可以解决眼前的一个麻烦的家伙。

m这样的存在，当然不会让情绪影响到自己，被齐御拉回来的时候就做出了反击，无数的手指舞动着，大量的蓝色丝线从手指当中出现，缠绕在了齐御的身上。

“让我看看，你以前是不是也这么强大。”m在心里冷笑。

时光流逝.逆转，就是他现在所做的事情。

眼前的这个人是强大没错。破坏力也达到了让m也不得不重视的程度。但是，这个家伙一出生就这么强大吗――m要做的事情就是把齐御的时间倒退，倒退到威胁不到自己的程度，到时候，基本不需要m亲自出手，这片黑暗冰冷的宇宙空间就可以让齐御死亡了。

大量的丝线涌动就好像蓝色的蚕蛹一样将齐御彻底包裹了起来。

片刻之后。m突然露出了震惊无比的表情，这一次是真正的震撼，震撼到惊恐的程度。

那个蓝色的蚕蛹并没有发生什么变化，m的力量也不断倒转着齐御的时间。但是就在这一过程当中，蚕蛹的背后，几个身影一闪而逝，就是这些身影让m首次暴露出极为强烈的情绪。

以往这样的逆转时光的事情，m也做过不少次，很熟练。那画面也很熟悉――一个个形态各异的身影会不断出现，如同走马灯一样快速而凌乱，连m都看不清楚。

这不是太快的原因，而是看不清就是看不清，哪怕放慢一万遍也看不清。

虽然没有办法完全看不清，那些比较有意思身影，代表着完全不同的时间线完全不同的人生，m还是会认真看一下。

比如一个天使族的。在另一条时间线内却是一个恶魔，还是特别弱小的那一种。最底层的恶魔，除了被当做食物之外没有任何作用。

这样反差极大的形象，m看着都觉得特别有趣，也是他快乐的来源之一。

只是，眼前的这一幕并不一样。

蓝色的蚕蛹之外，没有什么太多的身影出现消失。就好像各个时间之上并不存在这个男人一样。

这当然是不可能，除非他是超脱，斩断了一切联系的存在。

这点眼力，m还是有的，这个破坏力极强的男子还达不到这个程度。

但是。如果他不是这个层次的存在，为什么根本没有其他时间线上“他”的虚影出现？

就在m疑惑的时候，几个古怪的身影一闪而逝，这些身影很少――比起其他被时光逆转的人来说，少到了不可思议的程度。

这几个身影也是让m震撼的原因。

“树……为什么会有树，为什么会是那个，这不可能！”m所有的眼睛瞪大着，无数的疑惑在他的心里蔓延。

那些身影并不多，寥寥数个而已，有些是人形，有些并不是。

就在m震撼的时候，时光流逝.逆转停止了，或者说被中断了。

m手指弹动了一下，上面的丝线和蓝色的蚕蛹顿时消失不见，就好像从未出现过一样。

而m的眼睛瞪大着，看着那个慢慢显露出来的身影。

那是一个看起来不过十岁左右的小孩子，身上的衣服之上有些破洞，脸上还带着一丝血迹，好像刚刚从什么灾难现场逃出来那样。

事实上，这个形象正是当年齐御一家遭遇到了灾害怪物之后齐御的样子。

不过与当时那个痛哭流涕的小屁孩不同的是，现在的齐御很淡定，甚至伸手摸了摸自己额头之上的血迹。

“怎么回事！为什么只到了这里！不可能，难道这个家伙在这个年纪就有着这样的实力了？”m的无数双眼不断变化着，反应出内心复杂的情绪。

活动了一下手脚，齐御的拳头突然一片模糊，黑色的火焰在上面燃烧着，狠狠砸在了m身上。

一声痛苦的哀嚎之声从m的嘴巴当中发了出来，哪怕是余波，却也是真实的伤害，让m感觉到一阵阵疼痛。

这还紧紧是余波而已，如果是真正的力量倾泻到自己身上，m开始怀疑自己是不是真的可以抗住。

画面看起来很奇怪，一个脸上带着丝丝血迹，脸色淡然或者说冷漠的小孩子，踩在一个小山般庞大的蓝色怪物之上，两只小小的拳头左右开弓轰在这巨大的蓝色怪物身上。

那只看起来本应该很可怕的蓝色怪物身子一阵接着一阵的模糊，黑色的火焰在其身上时隐时现，除了哀鸣之外根本做不出其他的反抗动作。

从头到尾，m都没有骗过齐御，说得都是实话――包括为什么地球突然变成了一个不稳定的空间，经常有空间裂缝带来其他世界其他位面的生物或者非生物。也包括他是一个时空旅行者。

关于这些，m都是实话实话，其中的“并非是武斗派”也是实话。

而m这个层次的存在，遇到差不多的敌人机会更是少之又少，比他低上一些层次的生物，基本上不需要什么特殊的能力或者动手。随意看一眼都可以直接看死，并不是玩笑，而是真的直接看死。

看不死拿手指轻轻一点都可以灭掉。

就算遇到稍微强一点的，也不需要m亲自出手，让自己的藏品动手就足够碾压一切了，偶尔的出手，时光扭转也足够将那些的敌人斩于马下了。

所以，m真正攻击的手段其实并不太多，因为真的没有必要。就好像普通人不会为了跟踩死一只蚂蚁去学习武术一样。

可是。就在今天，m遇到了齐御这个怪胎，虽然从某种意义上，齐御的生命层次跟m还有点差距――但是齐御的破坏力真的太强大了。

强大到让m都胆战心惊的地步，再加上从主神那边“加工”过的左手，更是让m连逃跑的机会都没有，只能被动地承受着齐御的攻击。

身上传来的剧烈疼痛感觉也越来越明显，就先是余波。只是不大的小伤，但是小伤在不断积累之下也会变成可怕的致命伤。

短短的几秒钟时间内。齐御不知道轰出了多少拳，崩坏了无数的独立空间，让m的半边身子都燃烧起了黑色火焰。

“啊！”

一声咆哮之后，m身子一闪，可怕的洪流从他的身子蔓延出来轰向齐御。

齐御停下了拳头，身子一闪消失不见。避开了m的反击，再出现之时已经恢复了原来的样子。

“你到底做了什么，你分明没有超脱，其他时间线上的你呢，其他世界的你呢？”m所有的双眼不断地抖动着。混沌毁灭的气息从他身上散发了出来。

“整合了一部分。”齐御冷漠地说道，“哪怕你可以将我的时间扭转一万遍，我的力量也不会损失半分。而且……剩下的那几个我，你应该已经看到了――”

说道这里，齐御的脸上露出一丝诡异的笑容。

m身上那不断颤抖的眼睛突然停止，很明显露出了愤怒无比的感觉，那无数的嘴巴似乎也在同一时间咬在了一起。

“好吧！”

一阵愤怒过后，m收敛起了情绪，“这件事情，你觉得怎么样才可以解决？”

“很简单。”

齐御看着m，“你死可以了。”

m再度瞪大了所有的眼睛：“我死！就为了几个玩具，你就想要我死？”

“是你自己问我解决方案的。”齐御随意地说道。

“哼！”

冷笑了一声，m说道，“你当真觉得自己可以杀掉我？你觉得自己要做多久，千万亿年还是更久？虽然时间对我们来说没有什么意思，但是你真可以攻击这么久吗？”

“刚才要这么久，现在不需要了。”齐御说着，伸出了自己的左手，朝着m虚握了一下，巨大的虚幻手掌出现将m笼罩在了其中。

m巨大的身子突然颤抖了一下，发出了一声巨大的咆哮之声：“你做了什么？”

“不是说过了？”说话的同时，燃烧着黑色火焰的拳头轰在了m身上。

这一次，可不是刚才的余波了。

刚才不断“殴打”m的时候，当然不是单纯地殴打，齐御也在一点点分析,将力量渗透到了m身上，现在已经彻底锁死了m，让他无法逃脱，只能将攻击的力量完全承受下来。

ps：感谢风中笛音、feta/时间领主、我爱你邓雪、腹黑D夜的月票！

感谢打咩、最初一束阳光、萌萌的毛玉的打赏！

第三一二章放逐？

这一次，可就不仅仅是余波了，黑色的火焰随着齐御的拳头席卷了m全身，那小山一样庞大的身子瞬间被点燃，然后化作了虚无。

不过齐御却没有露出什么欣喜的表情。

片刻之后，齐御的面前再度出现了m的身影，看起来跟刚才没有什么区别，不过那无数的双眼当中蕴藏着无限的惊讶，或者说惊恐。

m不是没有预测过这个黑衣男子的实力，从开始的不屑一顾到后来的平等相对，到最后高看几分。

但是当齐御的那燃烧着黑色火焰的拳头，真真正正地轰到自己身上的时候，m发现自己还是错了，错得很离谱。

对方只用了一拳，仅仅是一拳就把他的身躯给轰碎了。

虽然m走得不是什么“钢铁之躯”，永不磨灭的路线，但是他真正身体的“坚固”程度也远远超过了他所穿的那叫外套。

眼前的黑衣男子刚才打出来的攻击，明明连他的外套都毁不掉，现在竟然可以毁了他的身躯？

m的性命当然不会因为一拳就直接灭掉了，也可以复原。

但是这复原实际上却在损耗着m的能量，一旦能量损耗殆尽，哪怕是m这个级别的存在也会彻底死亡。

“会死的！”

m第一次感受到了恐惧，他是一个特殊的种族，从一出生开始就有着极为强大的力量，近乎不死不灭。

这是m第一次真正感受到死亡的威胁。

这样的威胁，很奇特，很新鲜，也很恐惧。

重新生成的身躯再度被齐御牢牢锁定，不能挣脱。m只能眼睁睁地看着第二记拳头朝着自己的身上轰了过来。

m的身子再度消失不见，然后再度出现。

“你真的打算不死不休？！”

这一次，刚刚复原m就发出了一声痛苦、惊恐和愤怒并存的咆哮，“你觉得你付得起这个代价？！”

齐御没有停手，第三拳轰了上去，再度将m给轰成虚无。才慢悠悠地说道：“这句话你说过了，换句新鲜的。”

“你！”

m出现之后终于开始反击，蓝色的洪流直接将齐御笼罩在了其中。

大量的魔法壁障在齐御身边出现，然后消失，再出现，抵抗着这蓝色的洪流。

“你果然不是武斗派。”齐御说道。

这蓝色的洪流破坏力还算不错，不过也仅仅是不错而已，甚至从感觉上还不如那个金发男子破坏力，只是在层次上更高一点而已。

别看齐御身边不断出现魔法阵然后被轰碎。然后又出现，抵挡得很艰难的样子。但是这魔法壁障只是齐御最为基本的防御而已，现在m连齐御最基本的防御都破不了。

这个家伙，当真不擅长战斗。

看着齐御再度提起了拳头，m庞大的身子颤抖了一下，咆哮道：“你真的要这么做，那就别怪我！”

“怎么就不能认清现实呢，说起来明明也是活了无数年的老怪物。”齐御随意地说了一句。一拳甩了出去，看着在顷刻间复原的m。“不知道你可以复原几次，命还是挺硬的嘛。”

m双眼当中的惊恐、后悔的神色渐渐化作了疯狂。

“拼命了吗？”

齐御笑了一声，“那我也开始了。”

m的双眼瞬间瞪大，这个家伙，竟然还有余力？

认真.连续火球术之拳。

等得就是这个时候，尽管锁定了m。让他无法脱逃，但是这个家伙一直在逃避将自己的力量分散开来。不至于在短时间内被齐御彻底毁掉。

而现在，几次挑衅之下，齐御终于逼得m聚集力量跟自己拼命了――后果都可能是死亡，m怎么可能真的选择束手就擒？

一拳。或者看上去是一拳，齐御的手已经彻底消失不见，一团黑色的火焰――或者说一团黑色的虚无，带着毁灭一切的气息将m笼罩在了其中。

随手一甩，一道模糊的残影，齐御的手臂再度出现，但是m却没有重现显现出来。

“嗯？”

只是，齐御突然皱了一下眉头，虚空之上突然弥漫出了大量的蓝色锁链缠绕在了齐御的身上。

一个蓝色的牢笼出现在齐御的四周，将他笼罩了起来。

m巨大的身影终于出现，不过只是虚影而已，并不如刚才凝实，那无数的双眼当中也只是无尽的冷漠，根本不带任何情绪――准确地说，一个已经死去的东西是不可能带着什么情绪的。

“永恒放逐！”

“虚空牢笼！”

“无尽封印！”

三个冷酷无情的声音从天幕当中传来，齐御的身子微微震了起来，锁链、牢笼消失不见，其后，脚下出现了一个巨大的嘴巴就要将其吞噬进去。

齐御眉头一皱，左手虚空一拳轰了下去，然后――停在了半空中，脸上露出了一点惊讶的神色，紧接着那张最大的嘴巴合拢，将齐御吞噬到了其中，迅速消失。

这片黑暗冰冷的宇宙空间当中再度恢复了恐惧。

齐御盘坐在蓝色的小型牢笼里面看着四周，牢笼之外是一片混沌，如同流水一般正在不断地流逝。

“永恒放逐空间，你逃不出去了。”

一个声音从牢笼之上传来，正是m的声音，齐御脸上并没有什么表情。他确定，m已经死了，刚才那是他最后的反击，这个声音则是他留下的最后信息。

“怨念很重啊，哪怕死了也要拉我下水，还不惜留下信息来打击我。”齐御轻笑了一声说道。

m已死，当然没有办法听到并且回应齐御的话，只是那个的声音继续说道。

“你将永远被困在这个混沌放逐空间，被困在牢笼当中，无法挣脱――我承认你的力量很强，破坏力也很强。但是生命的层次却是不够。”

“我想你应该感觉到了吧。你的力量被封印了――用我的性命为代价。你可以挣脱开来，不过那会是很久以后的事情了。”

“在死亡之前，我朝着其他位面，各个空间都发出了一道信息，我想，过不了太久时间。你要的那颗小星球就会毁灭了……我说过，会要你付出代价的。”

声音到这里就结束了。

齐御摇了摇头：“活了无数年的老怪物还这么小心眼，就算是死也不让别人好过。果然越强大的人就越应该没有感情，像主神那样的最好了，一切都按照规则和利益行事。”

齐御随意地吐槽着，站了起来，看着眼前的蓝色栏杆，浑然忘记了自己从某意义上来说也是活了无数年的老怪物。

看了一会儿，齐御突然伸出了手。握住了眼前的两根栏杆，上面爆发出了蓝色的力量洪流将齐御的双手给吞没了进去。

很快，齐御的前臂就只剩下了一堆骨头，不过依然紧紧握在了面前这竖着的铁栏杆之上。

齐御的脸上并没有什么痛苦的神色，倒不是他能耐力强，而是这个家伙直接屏蔽了自己的痛觉神经，别说只是将前臂的“血肉”给磨去了，哪怕就是将齐御凌迟。他的眉头也不会皱一下――因为压根就不痛。

倒不是齐御怕痛，而是这样的痛苦对于齐御来说根本没有必要承受――他又不是受-虐-狂。明明可以避免还让自己痛着。

伸出的手慢慢朝着两边拉开，眼前的栏杆开始变得弯曲，蓝色的洪流再度涌现。这一次不仅仅是波及齐御的手臂，而是将齐御彻底笼罩了进去。

片刻之后，栏杆恢复了原状，牢笼当中则是多了一具骷髅。

骷髅低下脑袋打量了一下自己。长着嘴巴发出了“咯咯咯”的诡异笑声，魔力涌动，神经、血管、脉络开始重新出现。

所谓的无尽封印，当然不可能完全封印齐御的力量，哪怕是m用性命作为代价也没有办法。

无尽封印可以做到的一切就是将齐御的力量压制在了他的体内。无法释放出来。

也就是说齐御变回了还没有学习魔法之前的状态――或者还要更糟糕一些，现在的他连最为原始状态，极为狂暴的魔力也没有办法外放了。

除此之外，左手受到了重点照顾，依然存在着储存物品的能量，却暂时没有办法可以撕裂空间了。

虽然齐御的左手看起来跟往常没有什么区别，但是若是实力足够，可以看到其中穿-插-着无数的蓝色锁链，将其牢牢封印了起来。

恢复了正常人身体的齐御，再度将手掌握上了牢笼，蓝色的洪流将其再一次吞没。

这一次，齐御也懒得复原，直接双手用力，将眼前的栏杆给强行拉开，骷髅左脚在另一根栏杆之上用力一踹，硬生生将手中的两根栏杆给拆了下来。

虚空牢笼一阵摇晃，模糊了一下，就好像一个不太稳定的3d图像一样。

“就这破玩意，也想困住我。”齐御随手将那两根栏杆捏成粉碎，直接一拳轰在了头顶的“蓝色铁皮”之上。

上面顿时多出了一个拳印记。

轰轰烈烈的“越狱”行动就这样开始了。

恐怕m也没有想到，自己以性命为代价最后的反击竟然只能做到这一步而已。

永恒放逐勉强发挥了作用，将齐御丢到了混沌空间当中――但是这本身并不能代表什么，永恒放逐要跟虚空牢笼配合起来才可以困住齐御。

一旦齐御脱困，他就可以去往其他位面――唯一不太相同的就是齐御不能在其他位面呆上太久，随着时间的推移会被重新吸纳到这个混沌放逐空间当中。

这个混沌空间基本上就等同于一个中转站。

ps：感谢D晨、萝莉控、的月票！

感谢亮备羽飞云、四糸乃是我的的打赏！

第三一三章来自星星的齐御

当齐御对空间的研究再加深一点――好吧，这个中转站连强制让他回去呆上一小会这点作用都没有办法办到了。

而无尽封印撑死了封印了齐御左手撕裂空间的能力，让齐御的魔力无法外放，使用不出魔法而已。

使用不出魔法了，对于齐御来说的确不太方便，但是他毕竟不是正统的魔法师，而是野路子出身，魔力拳头比各种魔法用得还要得心应手。

自身的实力依然没有受到什么影响，飞天遁地还是很轻松――只不过从原来的“仙风道骨”变成了一跃而起和挖洞，样子显得难看一些罢了。

至于生存能力，依然跟以前一样，除非真的有人可以彻底磨灭了齐御所有的魔力，否则这个家伙就永远不会死亡。

以齐御每一秒实力都在不断增强的状态，过不了多就，这狗屁封印也会被他彻底撕碎。

至于虚空牢笼――不好意思，这玩意已经被齐御拆的差不多了。

将头顶的“蓝色铁皮”给拆了下来，用力朝着脚下的“蓝色铁板”砸了下去，虚空牢笼摇晃了两下，彻底消失不见。

齐御直接暴露在了这片不断流失的混沌空间当中。

当然，不会暴露太久，不到半秒钟，齐御就被丢到某一个不知名的空间当中去了。

一声尖锐无比的刹车声传到了齐御的耳朵当中。

然后，小腿之上撞上了一个冰凉的物体，金属铁皮凹陷碎裂的声音传来。

“撞车了啊。”

齐御转过了身子，看着眼前这辆刚刚撞上自己的敞篷跑车，紧接着一声锐利无比的叫声传到了齐御的耳朵当中。

“忘记了没穿衣服了。”

齐御才想起来，自己没穿衣服――他的衣服是由魔力构成了。此时魔力只能在体内活动，那么意味着连衣服都没有生成，也就说明，此时齐御是赤-身-裸-体的。

在混沌空间，齐御倒是不介意这样的事情，现在明显来到了一个秩序稳定的社会。这样做无疑就不太好了――有伤风化。

只是自从用魔力构成身躯之后，齐御也没有在左手当中藏过什么衣服――哪怕是地球上质量最好的作战服也禁不住齐御的折腾。

“你神经病吗！大半夜的突然蹿出来找死吗！信不信我直接撞死你啊！”

一句喝骂之声从驾驶座上传来出来。

并没有理会那个年轻男子的喝骂，齐御直接伸手，在跑车当中一男一女惊骇的目光之下，将车子的前盖给拆了下来，当成一条浴巾一般围在了下半身。

“我――你――”

驾驶座的年轻男子指着齐御说不出话来，原本一大堆的骂声硬生生咽回了喉咙当中。

这个时候，他才注意到，自己的车子其实应该是撞上了这个突然出来的男人。自己并没有彻底刹住。尽管车速不快――但是对方却丝毫没有任何反应，好像没有被撞到一样。

“大半夜的飙车不好。”齐御随意说了一句，就准备离开。

从附近的情况来看，这应该是一个各方面发展都类似于地球的地方，具体的情况就不太清楚了，要多了解一下。

只是，就在齐御转身的时候，他又猛地转过了头。看着副驾驶室的那个女人，有些惊讶地说道：“是你？”

那个身材娇小。长着一张童颜的女人先是一愣，接着身子缩了一下，似乎害怕被人认出来一样。

那个男子似乎也想起了什么，推开门走了下来，结结巴巴地看着齐御说道：“你――我警告你，别乱说话。”

虽然他此刻很想非常男人地去警告这个人。但是刚才齐御徒手拆车盖并且将其当做浴巾围在腰上的形象实在太深刻，让这个年轻男子忍不住双腿发抖。

齐御扭头看了这个讲话都结结巴巴的年轻男子一眼，左手随意一翻，多了几张洲际币：“你认识这个吗？”

“什么？”年轻男子好像吓了一大跳，退后了好几步。紧接着又想起来了什么，咬着牙说道，“你知道我是谁吗？”

“不认识。”齐御说道，让那个年轻男子脸上露出复杂无比的情绪，似乎有些高兴，又有些不满。

“不过，这个人我倒是认识。”齐御指着副驾驶座上的童颜女子，将洲际币塞到了旁边男子的手中，“帮个忙，给我去买点衣服。”

“你――”年轻男子跳了起来，就好像被毒蛇咬到了一样。

“咦，还有人？”就在这个时候，齐御突然转身，朝着旁边有些昏暗的树丛当中看去，刚才他听到了一点声响。

树丛当中传来了急促的脚步声，一个人的身影急匆匆地跑了出去。

“有人？”副驾的童颜女子瞪大了双眼，连门都没有推开，直接从车上翻了下来，跑了几步发现自己追不上，相当泄气地停了下来。

她知道，这个人应该是记者，或者私生饭――想到这里，她的脸色顿时变得惨白了起来，虽然原本也很白。

“被拍了？”年轻男子开口说道，语气当中带着极为复杂的情绪。

“嗯。”童颜女子咬着下唇，点点头。

“还不去给我买衣服？”这个时候，齐御看着那个年轻男子说道。

“什么――”面对齐御那张带着微微笑意却透着无尽冷意的面孔，年轻男子所有的话都咽了下去，忍不住退后了几步。

“快去快回，这铁皮穿着很不舒服的。”齐御说道。

“你到底是什么人！为什么会在这里出现！”这个时候，童颜女子站了起来，走到齐御面前说道。

“你比他好多了，还能说出话来。”齐御笑了笑，“你认识我吗？”

“我怎么可能认识你！”童颜女子瞪着齐御。

“果然不是地球啊――”齐御感叹了一句，这个世界上哪有那么好的运气，刚刚出来就回到了他所在的地球之上。

“这里当然是地球，你难道是火星人吗？”童颜女子笑了一声，不过这笑声显然很嘲讽。

齐御也笑了笑，随意地说道：“严格来说我不是火星人，不过是外星人。”说着，转头看向那个那个年轻男子。

年轻男子身子一颤，转头就走，也不知道是不是真的给齐御买衣服去了。

童颜女子看到那个年轻男子的反应，咬着牙，眼里闪过愤怒、无奈、委屈、失望的情绪。

不过没等她发泄出来，包里的电话就响了起来，接起电话，连齐御都可以听到电话那头的愤怒的声音，语气又急又快，总结起来就是在抱怨并且让她赶快回去。

挂断了电话，那个年轻男子已经走远，童颜女子看了他的背影一眼，慢慢地蹲到了地上，脑袋埋进了膝盖当中，无声地哭泣着。

“唉，真是麻烦，为什么时候我能平平安安地来到另一个地方呢。”齐御摇了摇，走到了童颜女子的身前开口说道，“有兴趣留个电话吧，我可以帮你。”

童颜女子抬起头，看了齐御一眼，没有理会。

“我说的是实话，我是外星人。”齐御伸手在跑车之上敲了两下，吸引了目光之后，直接将跑车吸进了左手的空间当中。

童颜女子瞪大了双眼，连哭泣都忘记了，脸上尽是不可思议的神色。

前段时间，有一部叫做《来自星星的你》的电视剧很火爆，讲述是一个高富帅外星人来到了地球的故事，虽然没有逃出偶像剧的套路，但是依然火爆，甚至卷起了一股浪潮。

只是，这样的事情注定只能是神话，或者是童话，怎么可能在现实当中发生？

“不相信？”齐御将车子放了出来，然后又吸了进去，然后又放了起来。

反复几次之后，童颜女子目光呆滞地点了点头。

“所以嘛――”齐御说道，“我真的是外星人。”

半个小时之后，齐御换上了童颜女子买来的衣服鞋子，记下了她的电话，挥挥手消失在了夜色当中。

童颜女子发了一会儿，启动没有前盖的车子，朝着公司的方向开去。

翌日，齐御坐在咖啡厅当中，随意用笔记本电脑浏览着这个世界的信息，虽然穿着休闲，但是那淡定超然的气质，看上去不是什么x二代就是什么xx成功人士，倒是吸引了不少人的目光。

“差不多的平行空间啊，不过没有经历过黑暗时代，真是一群幸福的家伙。”齐御低语了一句。

虽然他此刻的造型相当有吸引力，但是实际上身上的东西没有一样是他自己的，就连电脑都是从其他地方顺过来的――目的当然是了解一下自己目前所在的世界。

这个世界跟他所在的地球算是平行空间，不同是相当和平，并没有几个白痴弄到了m的虫子飞船，导致进入到了黑暗时代，人类艰难求生这一苦逼经历。

这个地球很和平，科技发展情况良好――至于超自然的东西有没有齐御就不太清楚了，就算有，通过笔记本上网肯定是没有办法查出来的。

“都有相同的人了，那么这个世界会不会有相同的我呢？”齐御暗道。

他的整合并没有彻底完成，某些个体也成长到了相当可怕的程度，还有一些则是被遗漏了。齐御有些好奇，这个世界如果存在着自己，他是被遗漏的那个，还是成长到无法被整合程度的那个。

第三一四章你确定没有吗？

不过这些都不着急，齐御还要在这个世界呆上一段时间，把要自己的身份先搞定。

怎么说也是吸收了主神部分信息咨询，又是经历了无数人生的男人，生存必须的技能齐御还是掌握了不少。

用着这台“顺来”的笔记本，齐御很快就入侵了这个世界上一些大国家的信息库当中，在上面添加了自己的信息，从一个黑户成为了“多”个合法公民。

“要不要买套房子呢，不过没有钱啊。”齐御摸着下巴说道。

多年的宅男属性让齐御本能地想要买套房子来居住――世界上没有什么事情比躺在自己家里的床上更舒服了，如果有――那就是跟一个漂亮妹子一起躺在床上。

没有钱的问题还是比较好解决的，关掉电脑，走出了咖啡厅，齐御朝着这城市治安最差，环境最糟糕的地方走去。

那些地方对于普通人来说，当然避之不及，但是对于齐御来说……就是一个自动提款机。

看起来像是个“凯子”的齐御在某个阴暗的角落一站，就有“聪明”的小混混走了过来，表示要借点钱玩玩。

最后的结果就是层层递进，他们的老大被齐御借走了一大笔钱，心疼得差点报警。

不报警的原因倒不是身为地下组织的尊严让那些人绝不低头。

但是面对一个一拳就轰碎了一堵墙，一路平推上来，留下满地伤残人士的人。报警到警-察出动的时间，就足够自己死上几百次了。

钱财嘛――说起来还是身外之物。还是性命比较重要，况且报警的话。说不定作用还不如自己的后台来得大一些。

取得了生存资金，齐御伸了一个懒腰，算是开始正式融入这个社会了。

补办身份证明，买手机，做完一系列的事情时间已经到了晚上。

齐御拿着手机，拨通了一个号码，不过没人接听。

想了一会儿，打开电脑进入搜索页，输入了“金太妍”三个字。看着弹出来的页面，齐御差点一口老血喷到屏幕上。

他没想到，自己来到这个世界的前几天就已经出名了。

“xx时代组合队长夜会猛男和年下男。”

一个相当吸引眼球的标题摆在齐御的面前，陪着一张有些昏暗的图片。

图片当中是三个人，其中一个是齐御昨晚遇到的童颜娇小女子，也就是xx组合的队长。另外的两个，年下男应该是那个长得一点都不帅小白脸，至于猛男――当然是赤-裸着上身，拿着车盖当浴巾围着下-身的齐御。

呆滞了片刻之后。齐御哈哈大笑了起来，这样的经历还当真是新奇呢。

不过这张照片，主角和年下男似乎都被可以模糊了一下――其实也没有差别，两个人都是明星偶像。就算模糊了面容，一些粉丝依靠着背景都能认出来。

倒是齐御的侧面显得比较清晰――包括他的上身。

“我从来没发现自己还有这么帅过。”齐御颇为自恋地想着，达到了他这个层次。外在的想象其实意义不大，只是习惯性地保持着以前的容貌身形。齐御也没有过多在意。

当然，如果要他变成m那个样子。齐御肯定是无法接受的。

从出生到现在，齐御的审美观都很正常，很人类。

“这个世界真是奇怪啊，明明有着一模一样的人，发展却丝毫不同。”齐御暗道。

这个世界算是齐御所在地球发展差异交大的平行空间了，但是如果是正常的发展，这个世界应该不会出现一模一样的金太妍才对。

没错，这个金太妍，齐御在原来的地球也见过。

那一天在全城，灭掉梦想进化和全城高层的那个晚上，金正源被关押了起来，那个过来通风报信的娇小女孩就是金太妍。

当然，这个世界的金太妍要大上好几岁。

如果是无关的世界，当然不可能出现相同的人。这个世界已经发展到了这个程度，可以说跟齐御所在的地球是完全两个不同的世界了，不存在什么关联才对，为什么还会出现同样的人？

这些都是齐御疑惑的地方，让他感觉到这个世界有些特殊。

当然，也有可能是巧合，毕竟目前相同的人只是一个金太妍而已。

这样想着，齐御又输入了那个金太妍所在的组合的名字，看了一会儿，笑了起来，随手关掉了电脑走出了酒店的房间。

不止是金太妍，齐御还看到了一些真正有着一面之缘的“熟人”，比如那个被齐御坑了一把闯进了男厕所的倒霉孩子和那一天看见的她的小伙伴们。

“所以说，这个世界是不是也有我的存在呢？”夜色不错，齐御沿着这个城市一条很著名的河流岸边走着，捉摸着应该去这个世界自己的家里看看。

当然，那已经不是乾城了，而是一个国家的身份，面积跟华夏八城差不多。

“明天就去看看吧。”很快齐御就做了这个决定。

说起来，那个国家从某种意义来说才是齐御的故乡――虽然是平行世界的故乡，但还是相当有亲切感的。

“啊！啊！”

时间渐渐推移，江边的人变得稀少了起来，齐御听到不远处传来了发泄一样的喊声――声音有些熟悉。

“哟！”

金太妍对着还算宽阔的江面大喊着，发泄心中的情绪，就听到耳边传来了一个声音，扭头一看，却是昨晚看见的外星人！

真实版的“来自星星的你”。

“是你？”金太妍退后了一步，背靠着栏杆，情绪很复杂。不过明显可以看到有几分害怕的情绪再其中。

若不是那个什么电视剧的热播，面对这样“疑似人类的可怕未知生物”。金太妍的第一个反应恐怕就是逃跑。

“是我。”无视了眼前金太妍些许害怕的情绪，齐御随意地说道。“你认识金正源吗？”

“嗯？”金太妍有些疑惑，显然跟不上齐御的思维。

那篇报道她也看了，其实不止是网上，其他报社都竞相报道，根本压不下来。金太妍觉得对方很可能是来兴师问罪的，没想到这个外星人竟然完全没有提到这事情。

还是说，要留到后面解决？又或者外星人跟地球人不一样，不在乎这样事情，不在乎被称呼为“猛男”和报道当中那些不太好的猜测。

“他是谁？”金太妍问道。

“嗯。他没有吗，那――”齐御还打算说什么，突然停了下来，扭头朝着后面看去。

金太妍歪着身子，顺着齐御的目光看去，只能看到黑暗当中似乎停着一辆车子。不过好歹是当了好几年偶像的人，金太妍很快就明白这代表着什么――那些报社的人又跟上她了！

齐御皱了皱眉，虽然他不是很介意这样的事情，但是也不意味着可以让人跟着拍照。

齐御介意的后果就是直接从旁边的铁栏杆当中扯下一段。朝着后面的车子丢了过去，一声声响，车子的前后窗被彻底洞穿。

里面坐着的几个人看着车窗上如同被强力狙击枪的祖大宝击穿的大洞，张大了嘴巴。动都不敢动。

“尼玛，这是怪物好吧！”

没等他们从震惊的情绪当中缓过来，齐御已经来到了车子的旁边。把车门拆了下来，把人给拉了出来。然后一脚把车子踢进了汉江当中。

“心情好多了。”齐御拍了拍手，扫了那几个跌坐在地上的人一眼。“相机是我来砸还是你们自己动手？”

那几个人如梦初醒，相当果断地砸掉了手中的相机，还用力踩了几脚，一边踩一边讨好地看着齐御。

“别跟着我，不然下次就把你们丢进河里。”齐御说道。

这句话在几个人耳朵里面直接汇聚成了“尸沉汉江”四个字，顿时笑得更加讨好了，估计这一辈子连对他爹娘都没有这么笑过。

“你――你真的是外星人？”看着齐御走回来，金太妍有些结巴地问道。

“这年头说实话都没有人相信。”齐御说道。

“那你能不能帮我？”金太妍想起来昨晚齐御说过的话。

“以前可以，现在不行。”齐御说道，如果齐御还在魔法可以用出的状态，这种事情很简单，将所有人的记忆都消除就可以解除影响了。

不过现在，齐御只是单纯地能打而已。

“你不是说？”金太妍愣了一下，本能地问道。

“哦，我骗你的。”齐御相当淡定冷静，丝毫没有露出什么不好意思的神色。

金太妍一口气没有缓上来，差点直接憋死。只能在心里安慰自己，外星人的行为层次还有道德准则跟地球人完全不一样，能够沟通就是一件好事了。

“我明白了。”片刻之后，金太妍微微鞠了一躬，“我不会把你的身份泄露出去的，另外那些人，应该是d社的记者。”

“其实泄露出去也无所谓。”齐御随意地说道，在这个世界，他就是一个无敌的孤家寡人，完全不用担心任何问题。

区区一个外星人的身份，齐御根本不在意，又不可能有人可以解剖研究他，相反，只要齐御愿意，随时可以解刨别人。

“对了，你们世界没有超自然的力量吗，或者什么很奇特的怪物？”就在金太妍准备离开的时候，齐御开口问道。

“没有……”金太妍有些奇怪地说道。

“你确定没有吗？算了――至少现在已经有了。”齐御指了指金太妍的背后。

ps：感谢独星魂、最初一束阳光、爱哭的恶鬼、啊你路呀、酝殇的月票！

感谢shan989的打赏！

ps：这几章的名字其实应该叫做“老司机的野-望”。

第三一五章肆虐的汉江怪物！

“背后？”

金太妍有些疑惑地回头，整个人都呆滞了。

这个国家的娱乐行业十分发达，多年前也出过一部很受国民欢迎的灾难片――或者说伪灾难片，因为跟大洋彼岸的xx坞的动辄毁天灭地的灾难片比起来，这部灾难片显得很“小家子气”。

其主旨也在讽刺其他东西。

但是，当这部《汉江怪物》影片当中那只战斗力其实弱的可怜的怪物真正出现在现实的时候，大部分人的反应恐怕也跟影片中的人差不多。

如同主角那样敢于冲上去，拿个破玩意就跟怪物“刚侧面或者刚背面”的人，应该会很少……很少。

逃窜应该还是比较正常和正确地选择，而呆在原地就不是什么好选择了，就好像此刻的金太妍一样。

看着不远处那个庞大地如同货车一样的巨型的生物，恶心无比的外貌，在有些昏暗的灯光下，巨大的尾巴甩动着。

金太妍就连逃窜的力气也没有了，这只怪物她看见过，或者说在影片当中看见过。但是为什么会在现实当中出现！

如果是“x教授”出现，金太妍还可以接受――毕竟这是一个高富帅外星人，尽管性格有些恶劣。

但是汉江怪物的出现，金太妍就万万不能接受了。

事实上不仅仅是金太妍，旁边驶过的车子和少数行人也停了下来，看着这从汉江当中突然跳起来，无声无息落到岸边的怪物。一幅“见了鬼我不相信”的表情。

片刻之后，一阵阵尖叫发出来。车子重新启动，一溜烟跑得没影了。那些行人也以一种超越了奥运会短跑冠军的速度迅速逃离了这个看上去就相当危险的地方。

好歹也是有着影片当做前车之鉴的。这里的人不会蠢到没事还围观一二――除了吓得腿软站不起来，不得不围观的金太妍，还有悠哉的“外星人”齐御。

“从你的反应来看，你们似乎看见过这个怪物？”齐御蹲在了金太妍身边，语气轻松地说道。

通过齐御一天的了解还有金太妍的话，齐御基本肯定这个世界的怪物超自然力量什么的都只存在于幻想当中。

按照正常的推断，突然看见这样“奇特”的生物，一般人的反应是这是在拍电影？然后拍上几张照片上传到各种社交软件上面，而不是像现在这样一溜烟跑得没影了。

“这是汉江怪物……”金太妍带着哭腔说道。

“电影里面出现过的吗？”齐御问道。“不会当做电影道具什么的吗？”

电影道具？前几秒钟还不在这里的电影道具吗？金太妍甚至都可以逐渐闻道这个距离不是十米远的怪物身上散发出来的难闻气味。

这样的东西，怎么可能是电影道具？

“这个时候你还问个屁啊！还不快走！外星人是不会害怕的吗？”在齐御悠哉地提问之下，金太妍终于爆发了，也不知道哪里来的力气，一下子站了起来。

不过这叫声也提醒了那只从刚才开始，除了尾巴就没有怎么动的怪物，一直甩动的尾巴在空中划过一道优美的弧线，就朝着金太妍卷了过去。

以金太妍的反应，当然不可能避开这尾巴。只能眼睁睁地看着尾巴朝着自己袭来――好吧，也不是眼睁睁，她闭上了眼睛。

然后小腹微微一紧，被什么东西环住。身子一轻朝着后面飞去。

耳边传来呼啸的风声，金太妍察觉到不太对劲，睁开了眼睛。发现自己并不是被汉江怪物给的尾巴给卷走了，而是被这个外星人给带走了。

齐御揽着金太妍退后了几十米。拉开了跟这只怪物的距离，似乎进入到了某个安全的位置。

“安全了。”齐御拍了拍金太妍的脑袋。

金太妍从呆滞当中恢复过来。忍不住开口问道：“你不是很厉害吗？打不过这东西吗……”话应刚落，就看见那怪物迈动四肢朝着自己冲了过来，又是一声尖叫。

齐御无奈地再度揽住其软软的腰肢，带着她向后退去。

一边推后，齐御一边没好气地说道：“这东西，我一眼都可以看死几万只，怎么可能打不过？但是太恶心了，不想去碰。”

齐御说的是实话，这样程度的怪物，别说是齐御了，如果搁到他那个地球上，就是随便来一个有些本事，c级甚至d级守护者都可以吊起来打。

一眼看死都是齐御给它面子。

说起来很装逼，但是这汉江怪物，当真连让齐御看死的资格都没有。

之所以不愿意跟这破玩意刚正面，纯粹是因为齐御觉得恶心，太脏了，要知道齐御现在的战斗模式是要上去给一拳的。

齐御完全不想看见不这玩意的碎肉四溅的场面。

“况且，数量那么多，我也懒得动手。”齐御继续说道。

“数量？”

金太妍发现呆在这个外星人身边，似乎是相当安全，恢复了一点思考能力。听到齐御这句话，忍不住愣了一下。然后，她就看见原本平静的汉江水面，不断传出来水声，大量的怪物从当中蹿了出来，朝着四面八方狂奔而去。

“这，这！”

金太妍又呆滞了。

汉江怪物的战斗力很渣，这是看完影片之人的共识。随便来个特警队伍其实就可以碾压了，什么坦克飞机之类战争工具甚至根本不需要出动。

看到汉江怪物的时候，金太妍应该是震撼的情绪稍微多于害怕的。

但是现在不一样，这次庞大数量的怪物，造成的威胁就不是1+1那么简单了。哪怕是老鼠，数量庞大到一定程度，也是相当可怕的灾难，更不用说是汉江怪物了。

尽管在齐御心里这怪物就是一个战五渣都不如的玩意，但是好歹顶着一个“怪物”的名号啊。

“世界完了……”金太妍目光呆滞着，完全忽略了耳边呼啸的风声。

“啊，你的事情解决了。”齐御突然说道，金太妍回神，发现自己竟然在一栋高楼的楼顶之上，脚下尽是呼天抢地的喊声。

“你看，这么多的怪物，明天所有人肯定都忘记了你夜会年下男的事情，话说那个人是你男朋友？也太废柴了，当个小白脸都不够资格。要找也找金正源那样的――哦，对了你不认识金正源。”

“那哥们实力不错，人也不错，可惜就是不在这个世界。”齐御随意地说道。

天之团这个所谓的s级守护者天团里面，唯一能看的就是金正源了，行事沉稳大气，实力不错，也颇为有正义感。

话说，齐御把全城的高层“换”了个遍，金正源应该不会像以前那么被动了。

虽然是被人强行捧出来的s级守护者，但是也好歹是s级，别说是s级守护者，哪怕是a级守护者，哪个不是潇洒无比。

像天之团那样被人管束着，如此憋屈也是独一份了。

听到齐御的话，金太妍咬着下唇，没有说话。

昨天晚上的时候，她觉得自己的人生差一点崩溃，而现在，她觉得这个世界恐怕要崩溃了。

事实上，金太妍此刻的想法也没有太多错误。

这个晚上，汉江跑出来了大量的怪物，齐御勉勉强强充当了救火队员，随手杀掉了一部分，暂时唯一可以使用的“巨龙凝视”随意一扫，至少遏制了这些怪物一段时间。

翌日，这个倒霉国家的紧急预案启动，却依然没能阻止庞大数量的怪物不断蔓延肆虐，全国大乱，大量的人口逃往外国。

不出三日，小小的国土彻底沦陷，那些怪物还有着朝着外面蔓延的趋势。

然后，其他大国出手，或者开心或者不开心地开始投放导弹，地毯式轰炸之后，恢复了平静――暂时恢复了平静。

怪物出现的事件在全世界掀起了浪潮，各个国家的首脑也在不断磋商，研究这件事情到底是怎么发生的。

最倒霉的就是那个国家的领导人，国家没了不说还要忍受各种各样的提问，偏偏最关键就是他们真的什么都不知道！

实验，哪会有这样的实验，竟然可以制造出这么多怪物。真的有的话，尼玛老子大寒冥国早就征服宇宙了，哪里可能混到现在这么凄惨？

短暂的平静日子不到两天就结束了。

那些原本应该――至少被认为已经被消灭的怪物毫无征兆地再度出现，朝着其他地方挺进。

于是，与大寒冥国相邻的那个国家的还没笑够就直接遭殃了。

当然，面对这样的情况，伟大的三胖将军自然表示不服，区区怪物还敢觊觎这个世界上最为伟大的国家？随即与怪物发生了轰轰烈烈的战斗，虽然最后的结果是被庞大的数量给碾压，但是也表现出了坚强不屈的意志。

为此，大家纷纷给三胖将军竖立了墓碑，纪念这位伟大的男人。

就在整个世界都如临大敌的时候，那些怪物突然不再朝着外面扩散，只在那个半岛区域活动。给全世界上了一堂名为“数量足够就可以碾压一切”的课之后，那些怪物似乎选择了偃旗息鼓，或者真的不再扩散，或者在积蓄力量。

那片半岛已经正式成为了人类的禁区。

第三一六章源头？

“真是兵荒马乱啊……”

看着眼前嘈杂、混乱到极限的场景，齐御悠悠地说了一句，当然，从他脸上是看不出任何焦急或者慌乱的神色。

距离汉江怪物肆虐已经过了七天时间，地毯式的轰炸也进行了一次，整个半岛包括周边的海域都被列为了禁区。

但是――短短几天时间，其实根本不够所有人都撤出这片区域。有地位，有权有势的人当然在“怪物灾害”发生后的前几天就离开了这里，前往其他安全的地方了。

其他民众嘛……只能在彻底瘫痪的交通通道之下艰难前行，然后暂时在靠近海边勉强开辟出来的“安全区域”等待救援。

汉江怪物的个头也就那么点大，在城市里面肆虐是够看了，虽然也会游泳，也可以在海上出没。但是若不是数量达到了一定程度，对那些大型的船只基本不会造成什么危害。

出于人道主义，各个有实力的国家也不会直接放弃那些在“海岸安全区”汇聚的“难民们”，正在派出船只将他们一点点救走。

但是这毕竟不是什么可以随意决定的事情，救援的速度和力度明显不会太快――至少比决定地毯式轰炸要慢上无数倍。

前几天，听到耳朵便不断传来爆炸的声音，在避难所暂时栖身的民众心理莫名有了一点安全感。但是那点仅存安全感在汉江怪物再度出现的时候消失殆尽。

于是，原本就维持的很勉强的秩序开始崩溃，避难所的负责人还有原本数量就很少的军--队、警-察根本无法维持住秩序。甚至他们本身也因为巨大的压力成为了秩序的破坏者。

将眼前的几具尸体丢在了所在的几个搭帐篷的附近，警告那些不开眼的白痴这里有个惹不起的人。齐御反身走回到了其中一顶帐篷当中。

“外面又闹起来了？”

齐御刚刚回去，就听到了害怕当中带着疑惑的声音。

帐篷里面。有着不少青春靓丽――或者曾经青春靓丽,现在看上去很是憔悴的女人，你不能指望在这样环境下艰难渡过了七天的女人还美若天仙。

不过比起外面的人，这一大群人是比较幸运的。

因为齐御将这些人都护了下来。谁叫汉江怪物肆虐的时候，齐御刚好在金太妍身边呢，因为她的关系，他顺便就把那个城市附近各个娱乐公司的女团妹子都救了下来。

什么你说男团还有其他人？

齐御才懒得管他们死不死。

中断的通讯让所有人都无法联系上亲人朋友，只能在这里偷生。哪怕问出齐御这句话的人，脸上也写着恍惚和绝望两个字。

“是啊，一群蠢材。再闹下去不等救援来自己就要死了。”齐御笑了一声，透着冷漠。

没有人对齐御的话表示出任何的情绪，经过这几天相处，她们已经确定金太妍说的的确是实话――这是一个高富帅外星人，当然跟电视剧里面看似冷酷实际上却很暖的暖男不一样。

这个外星人冷酷无情，漠视一切，而且――强大到令人战栗的程度。

相比起外面的残酷世界，这几个相邻的帐篷是仅存的光明之所，不会叫人绝望。至少是一个可以安身的场所。

只是，这个安身的产所很快就受到了骚扰，一把刀子直接刺穿了帐篷，用力划了两下割开了一道巨大口子。

“小子！”

一个身上带着浓重血-腥味的男子走了进来。看着齐御开口。

这也是他说出的第一句和最后第一句，就在他说完的时候，齐御已经一脚把他踢了出去。那人高大的身子向后抛飞，抛飞的过程中自然是毫无悬念地失去了生机。

“看样子已经决出胜负了？”齐御扭头看了一眼诸位焦躁不安的妹子们说道。“你们别出去，乖乖呆着。”

事实上。这个避难所的暴--动已经进行了好几次了。而这几个帐篷，其实是相当醒目和惹人注意的――毕竟里面居住的都是那些偶像女团成员。

但是，当那些不开眼的白痴准备冲击这几个帐篷，结果丢掉了性命，齐御将这些尸体叠起来放在一边的时候，大家都明白这里成为了禁区。

接下来的几次暴--动，这里就成为了安全区域，并没有什么不开眼的白痴冲过来表达自己“愤怒绝望疯狂”的情绪。

只是今天竟然又有人来了，这就意味着，这几次暴--动下来，势力差不多应该被划分完成，只剩下了一个或者几个势力。

那些蠢材大概觉得自己有本事统治这避难所，就把目光盯上了者避难所当中最为麻烦的和最让人向往的地方。

果然，当齐御出去的时候，外面已经聚集了一群人，其他地方喊打喊杀的声音也稍微安静了一点，似乎进入到了最后的收尾工作。

“小子！”

一个看起来就是头目模样的男人拿着一根铁棍，在自己手上敲打了两下，咧开嘴巴，露出一个冷酷的笑容，正打算说什么。

然后，从他开始包括后面的人就好像被收割的麦子一样一个接着一个倒了下去，捂住自己的脑袋不断呻-吟着，或者有些人直接吐出了一口血直接晕死了过去。

燃烧着的黄金瞳随意地扫了一眼，齐御摇了摇头，有些不满意自己的战绩。

小说里面常说的一句话“如果眼神能杀人的话，xx早就死了”，很明显，齐御希望达到的是这个相当装逼效果。

但是魔力暂时被限制在体内的他，弱化了无数倍的巨龙凝视还到不到这个程度。威压程度还不太够，“威压”到晕过去就差不多是极限了，离到死还是差了点距离。

不过好歹是扫一眼就可以解决的程度，齐御花了一点时间，在避难所上走了一圈，一路上留下了一堆口吐鲜血，昏迷不醒的人。

回到了帐篷附近，一耳光将那个头目给拍醒，了解了情况之后，齐御将那些准备划分“势力”的“大哥们”都直接吊死了避难所的最高处，让这几个家伙的尸体随着风飘扬，看起来就跟旗子一样鲜明。

暴--动被齐御用更加暴力的方式镇压，“平静”的日子又过了三天，来自华夏的救援队的船只终于到来。

上船之后，终于彻底松了一口气，有些人却发现那个强大冷酷的男人却消失不见了。

齐御又不是难民，当然不会跟他们一起逃到其他地方去避难。

相反，他此时找了一辆可以开的车子，在道路之上疾驰着，朝着汉江的方向开去。

一路上，除了挡路的车子一样畅通无阻。

燃烧着的黄金瞳，释放出来的淡淡龙威，对于汉江怪物这些只靠本能行事的怪物来说，就是一个巨大的威胁，逃离的速度比它们朝着四面八方肆虐的速度还要快。

至于齐御前往汉江的原因，也很简单，他有点好奇为什么这条江里面会突然跑出来这么多数量的怪物。

要知道，这些出现的怪物，如果都聚集到一起，可以将这条汉江都直接填满――否则以这些战五渣又怎么可能搞定一个面积还算大的半岛，靠得当然是庞大到可怕，足以产生质变的数量。

齐御有些怀疑是不是有一个稳定的空间裂缝直接开在了汉江里面，另一端则是一个怪物窝。

只是，齐御注定要失望了，当他进到了汉江里面，寻找了不断的一段时间之后，没有发现任何空间裂缝的痕迹。

“这股力量……”

当然，并不是没有任何收获，在汉江的某一处，齐御感觉到一股特殊的能量，散发着令人恐惧的气息，就好像一个孕育着生命的母体一样。

只不过这母体能量里面孕育地是令人恐惧的怪物。

每隔一段时间，这团如同心脏一般跳动的气息当中就会钻出来一只汉江怪物。

而这能量气息的来源……如果齐御没有猜错的话，应该是人类的恐惧情绪。

“无限循环啊。”齐御摸着下巴暗道。

每出产一个怪物，就会引发人类的恐惧，而大量的恐惧情绪为眼前的散发着令人恐惧气息的能量提供了“食物”，以便它继续产出怪物。

当然，这个范围似乎限制在了半岛区域，那些汉江怪物也没有办法离开这半岛。否则全世界沦陷都只是时间问题而已。

“这种手段，让人想起了一个讨厌的家伙。”齐御皱着眉头，直接将手伸到了眼前这团一人大小的，不断变换，看不出任何颜色的能量聚合当中。

一股冰冷刺骨的感觉从手上传来，耳边传来了各种各样凄厉无比的尖叫声，大量可怕的幻影在齐御的周围出现。

齐御没有收回自己的手，反而踏前了一步，整个人就进入到了这团能量聚合体当中。

片刻之后，这团能量聚合体就好像雾气一般卷动了起来，竟然是被齐御直接吸入到了体内。

“呼――”

出了一口气，吐出了一股淡淡的黑色气息，齐御的双眼变得漆黑一片，看上去甚至诡异，不过在片刻之后就恢复了正常。

从汉江当中走了出来，齐御摊开手掌，一团黑色的气息在手掌当中涌动，看起来跟刚才的能量极为相似。

第三一七章崩坏的世界！

“暂时能用一段时间了。”

齐御手掌重新握起，那团黑色的气息消失不见。

这东西，就是刚才那团能量改造之后的产物。毕竟齐御的魔力只是无法脱离体外罢了，而且被限制的也只是他自己的魔力而已。

这团还算有点用处的能量被齐御直接吸入了体内，稍微改变了一下，勉强可以当做魔力使用，至少可以释放出一些魔法。

可以使用部分魔法之后，齐御的行动顿时变得方便了很多，身子腾空而起，直接破空而去，以不可思议地速度离开了这半岛，很快就来到了华夏的领土当中。

来到华夏之后，齐御也没有过多的停留，直接开始寻找“自己”还有自己那些朋友的下落。

三天之后，齐御漫步在街头，眉头微微皱起。这三天，他花费了一点心思，但是没有任何收获――别说是自己，就是陈沁这些人的异界版本都没有找到。

“那些人只是巧合而已吗？“齐御暗道，也没有太多在意。

那些被他保护过的妹子们已经来到了华夏的领土之上，在他的帮助之下，不出意外以后就会在这里定居了。

从某种意义上来说，广大老司机们灭掉xx，带回女团妹子的理想已经实现。而间接帮助完成此理想的齐御，注意力已经被其他地方给吸引过去了。

一天前，亚洲的那个岛国也发生了大事――那里出现了一只怪兽。不像半岛之上那样，以庞大而可怕的数量取胜。

怪兽只有一只，但是却高达近百米，体型庞大，破坏力十分可怕。出现短短几分钟内就直接毁掉了一座城市。

“世界毁灭了！”

“毁灭世界的正是人类的幻想。”

这样的论调再次出现――没有办法。那只怪兽，大家也不是完全不认识，甚至有些人相当熟悉，还可以叫出那怪兽是xxx星人。

没错，出现的怪兽跟岛国相当有名的特摄片《奥特曼》系列当中一只有名的怪兽一模一样。

只不过，在那些影片剧集当中。每次怪兽出现不到几分钟，就会出现奥特曼出现将那些怪兽消灭掉，拯救人们于水火之中。而现实的情况则是，奥特曼根本没有出现，怪兽肆虐了半个小时之后躺在一边呼呼大睡，各种现代化的武器拿他基本没有什么办法。

先有汉江怪物，后又非著名怪兽，也难怪各种各样的论调层出不穷。

有了半岛的汉江怪物作为前车之鉴，这次岛国的反应快一些。在怪兽出现的第一时间，所有的人都开始撤离。

岛国的面积很小，压根不需要如同汉江怪物那样可怕的数量，只要再来几只巨大的怪兽，整个国家就完了――事实上，目前的情况距离“完了”也没有太多的距离。

那些大国家的领导再度聚头，相当头疼地讨论应该处理这件事情，准确地说是在争吵如何处理此事――大家都快被这接二连三的事情给逼疯了。

讨论争吵了五分钟。大家一致决定“投弹”，如果不早点投说不定就没有机会投了。然后。又在投氢弹还是原子弹的问题上争论不休。

最后还是北方霸气的黑熊一锤定音：“想投啥弹就投啥弹，把怪兽都消灭掉才是王道。”

华夏领导人一如既往地淡定温和，表示投弹无所谓，但是要做好准备，毕竟不是投什么弹消灭怪兽就万事大吉了，引发的辐射问题都需要注意。”

距离较远的美帝就没有太多顾虑。恨不得下一秒就投下去。

只是，没等正式的计划出炉，事情又发生了极为巨大的变化。

其中一个变化，来自于那个狭长的岛屿，除了第一只怪兽之外。其他的怪兽也陆陆续续出现，直接离开了岛屿范围，朝着四面八方离开，大有攻占全球的意思。

另一个变化，则是来自于大洋彼岸――美帝的北部，突如其来的寒潮涌现，气温瞬间下降到零下xx度――就是走在外面直接冻死的程度，穿得再多也没有作用。

南部则是出现了极为可怕的地震。

不仅仅是如此，天空当中居然出现了一艘艘宇宙飞船――外星人开着杀伤力暂时只能灭掉城市，可以被区区炸弹直接炸毁的飞船来攻打地球了。

只是，那些飞船再脆弱，没有一个牛-逼哄哄的主角将炸弹送上去，美帝也没有太好的办法。

除此之外，在难得没有寒潮、地震、海啸、外星人的区域之上，一种可怕的病毒开始蔓延，大量的人被感染，成为了传说中当中真正的战五渣――丧尸。

战五渣的丧尸当然不足以成为最大的威胁。但是当大家发现家电莫名其妙拥有了变形能力，开始到处肆虐的时候，唯一的安全净土也在瞬间消失不见。

于是，就在领导人还在商量着直接往其他地方丢核弹的时候，美帝直接崩坏了。这崩坏的范围还在朝着北面和南面，以飞快的速度扩展着。

如果此时在美洲上空可以看到，这边在冻结，那边在塌陷，左边是战五渣，吓人程度一流的丧尸，右边则是不吓人，真正代表可怕杀伤力的变形金刚。天上还有外星人的飞船没事来上一两发激光射线。

至于地底有没有什么地形魔怪，大家已经没有心思却关心了。

因为在美洲崩坏不到一天的时间内，欧洲出现了各种各样的连环杀手――那些只存在于电影和想象当中的可怕身影。

有本土的杀手，比如大名鼎鼎的开膛手杰克，也有一些“外援”，那个永生不死的杰森同学。

这些人在欧洲各个地方神出鬼没，收割着一条条生命――很明显，跟汉江怪物一样，数量根本不止一个。

虽然带来的破坏力不大，但是精神压力却远远超过了地震海啸之类的灾害，再加上从岛国离开的怪兽也出现到在欧洲，开始凑热闹。

欧洲的崩坏也开始了。

接下来――不对，应该说在欧洲崩坏的同时，非洲也遭遇了类似的下场。不过不是什么自然灾害，也没有超自然的怪物。而是自然的反击。

大量的野生动植物出现，藤蔓在五秒钟内就缠绕上了一栋摩天大楼。猛犸象、剑齿虎、恐鸟那些消失了无数年的生物重新出现。

非洲，瞬间从人类的居住地变成了动物的天堂。这还远远没有结束，就在人们聚集起来准备反击的时候――毕竟只是一群没有智慧的动物而已，目前数量也不算非常多，至少没有多到汉江怪物那样的程度。

就在这个时候，当初地球的霸主――恐龙出现了，这些当年的地球主人带着比那些动物更加可怕的杀伤力还有更多的数量，迅速碾压了整个非洲。

不到半天时间，非洲正式宣布崩坏。

然后，亚洲、大洋洲也开始了，各样各样只存在于想象当中的生物出现，剥夺了人类在地球上生存的权利。

从汉江怪物出现，一直到现在，短短十几天的时间，除了华夏之外，整个世界都陷入到了崩坏当中。

崩坏程度较高的，像岛国半岛，还有美洲基本上已经崩得彻底，无法拯救了。其他地方也只是稍微好了一些，距离彻底崩坏还有一点道路要走。

在地球之上，唯有华夏的国土之上勉强保持着稳定，只有一些装神弄鬼的事情出现，偶尔有几个高来高去的古代装扮的人出现表示不服，然后给人-民-军-队当做移动靶子打了下来。

倒是某些地方有一蹦一跳的僵尸出现，还没真正蹦哒几下，一盆狗血淋了上去就被教做“鬼”了。

除此之外，什么怪兽啊、丧尸啊、地震啊、寒潮啊完全都没有出现，深刻向着全世界解释了什么叫做“和-谐社会好，不作就不会死”。

叫你们这群家伙拍电影，叫你们装-逼，动不动就外星人毁灭地球，脑洞这么大，遭殃了吧？

当然，此时还能够这么幸灾乐祸的只有齐御这个粗略了解了这个地球历史和发展的“外星人”了。

其他人，就算暂时没有遭殃也是惶恐不安，开玩笑，遇到全世界都崩坏的情况，谁不惶恐？不惶恐的估计也那些在病床躺着，一口气没有上来就咽下去的病危患者了。

此时华夏的人口数量也在暴增，在崩坏过程中，还是有不少人逃到了这片净土当中，就算想要阻止也没有办法。也亏得华夏是和-谐社会，在这样的情况下依然保持了相对的稳定，否则不等那些怪物出现，华夏自己也要崩溃了。

广筑墙，丢核弹。

此时所有的人类似乎只剩下这个选择了，新出生的怪物可不像汉江怪物那么乖巧地呆在半岛区域，而是全世界到处乱窜着，已经有一些进入到了华夏领土范围内。

世界日渐崩坏，齐御当然不可能什么事情都不做，他正在寻找这个有些奇怪世界突然崩坏的源头。

此时的齐御正在深海的底部，周围是不断游动的巨型恐龙还有各种各样的海怪，这些可怕的生物相互之间不断撕咬残杀着，大量的血液弥漫，染红了这片海域。

ps：感谢惘灵天神、天马夜行12的月票！

感谢四糸乃是我的的打赏！

第三一八章堕落的光明・恐惧之主

漫步在海底，齐御直接无视了这些生物。而那些生物也相当配合地无视了齐御。

一路上没有什么阻碍，齐御很快就来到了世界上最深的马里亚纳海沟的边缘，没有什么停留，抱起了一块石头，他直接从边缘位置跳了下去――就跟跳楼似的。

抱着一块大石头沉入了海洋的最深处，周围原本就偶尔泛起了一点点光点，却是一些会发光的特殊鱼类在齐御的身边游动着。

没过多久，齐御就落到了最底部，周围的一片漆黑――并不是不见阳光的那种漆黑，而是被大量黑色的气息所笼罩。

进入到了这片黑色的气息当中，齐御的身子微微一震，周围的环境突然发生了变化。

从原来的海底来到了一片树林当中，齐御的周围都是干枯的树木，其中几棵上面停着几只黑色的乌鸦，发出了难听的声音，翅膀一甩，黑色的羽毛漫天飞舞，朝着血色的月亮飞了过去。

简而言之，这是一个有着相当恐怖气氛的地方，用来拍摄恐怖片没有任何问题。

就连齐御都感觉到一股冷意从脚底升起，蔓延了全身――不过也仅仅是冷意而已，与其说是这场景带来的冷意，倒不如说是这片树林当中弥漫着的诡异气息让齐御感觉到了冷意。

害怕――这样的情绪已经很久、很久没有出现在齐御的身上了。

迈开步子，朝着树林的中心走去，两边的干枯树木不断地退后。很快，眼前变得开阔了起来。齐御站在了湖边――这是一片没有半点波澜的湖泊。漆黑的湖水却仿若镜子一样，清楚地倒映出了齐御的影子。

“果然是你啊。”

齐御看着湖泊对面的坐在漆黑王座之上。有些干枯的手指握着一根骷髅魔杖的男人。

听到齐御的话，这个男人微微抬头，露出了一张苍白消瘦的脸和一对被黑色漩涡所覆盖的漆黑双眼，身上那漆黑的衣服与其说是衣服，倒不如说是一团包裹着黑色气息，不断变幻着形态，各种各样可怕扭曲的面孔浮现又消失不见。

那个男人看着齐御，笑了一下，露出了森白色的牙齿。用极为沙哑的声音说道：“嗯。”

齐御没有说话，目光微微下移，看着那个男子在湖面之上的倒影。

这个倒影与这个男子的形象有着巨大的差别，一身整齐、精致的白色法袍，手中握着一根白色，顶端镶嵌着蓝色宝石，散发着如同太阳一样耀眼却又柔和光芒。

在那个男子抬头的说话的同样，倒影当中那个人也同时抬起了脑袋，露出了一个笑容。

与岸上黑衣男子那森然恐怖的笑容不同的是。倒影当中的男子露出的笑容阳光和煦，令人如沐春风。

当然，这一切都不是最重要的，最为重要的是。无论是倒影当中的男子还是岸上的本体，他的脸庞跟湖对面齐御的脸庞一模一样――严格来说也不是一模一样。

齐御的脸上没有太多表情，带着拒人于千里之外的冷漠。幽深的眸子当中看不出任何的情感波动。

而对面的那个黑衣男子周身都散发着令人恐惧的气息，哪怕是笑容都如同怪物扭曲的咆哮一般。让人望之生畏，脸颊也要消瘦很多。

倒影中的那个男子则是笑容灿烂。就好像电视剧里面的二号暖男那样温暖。

三个应该是一模一样的人，却表现出了截然不同的三种气息。

“你打算毁了这个世界？”齐御说道。

“对。”对面的黑衣男子点点头。

齐御没有什么太多意外的表情：“不愧是恐惧之主，玩得手段还是挺有意思的。”

“如果是你的话，应该也会差不多。”被称之为恐惧之主的男子淡淡地说道。明明是相当普通的话，却依然让人遍体生寒。

无数的时间线，不同的世界当中，有着很多不同的齐御。

当初在整合的时候，尽管有着主神的帮助“传送”，齐御依然没能立刻完成这个前无古人的壮举――部分世界被遗漏了。

而又有部分世界的齐御，已经成长到了一定程度。

要融合另外时间线和其他世界的自己，最好的办法是直接融入取代，齐御大部分的情况都是这样。但是某一些世界、时间线上的齐御，因为也成长到了一定程度，没有办法直接取代融合。

所要做的事情，就是将对方吞噬掉，才可以完成整合，成为独一无二的存在。

眼前的这个恐惧之主，就是其中一个成长到了一定程度，没有办法直接融合的齐御。

这个齐御，在机缘巧合之下，获得空间魔法不久就来到了那条跟自己做交易的龙魂的那个世界――并且成为了一个相当有名，尤其以的光系魔法出名的魔法师，也就是他倒影当中的形象。

只不过，后来似乎遇到了一些事情，那个光系一直让人感受到温暖的光系魔法师堕落了，成为了一个死灵法师，再后来，那个齐御毁掉了那个世界，正式成为了恐惧之主。

他的主要能力也不再是魔法，而是恐惧之力，依靠任何生物的恐惧情绪来获取自己的力量，成为了一个独特、近乎不死不灭的存在。

齐御跟这个恐惧之主的自己交过手，齐御的可怕的魔力和破坏力让恐惧之主无可奈何。

而另一个身为恐惧之主的齐御，依托于恐惧而生存，基本上也无法被消灭和吞噬。让齐御无从下手。

双方的战斗最终以平局收场。

齐御以为会在将来很久以后才会再度遇见这个特殊的自己，没想到在这里又再度遇见了。

在汉江的时候，接触到了那股独特的能量，齐御心里就有了几分猜测，不过并不确定――毕竟对于恐惧之主来说，小小的地球，所有人产生的恐惧根本不算什么。

这是一个绝对可以席卷各个位面，带来最为恐怖灾难的可怕存在。这个地球上人类产生的恐惧之力，对于他来说，甚至连饭后的甜点都算不上。

而且，就算他对这个地球有了那么点兴趣，也不需要这么麻烦，这边弄个寒潮，海啸地震，那边弄个丧尸怪物外星人。只需要直接以“毁灭者”的形象出现，甚至连破坏都不需要就足够了。

恐惧之主，自身就代表了恐惧，别看他现在是人类的形态，看上去也只有双眼诡异一点而已。

但是在其他生物眼中，他就是其心中最为恐惧的那个形象。可以彻底引发心底那最深处最可怕的恐惧。

恐惧之主，他甚至什么都不需要做，只要让自己的出现在地球人类的眼前，就可以直接“吃掉”这些恐惧情绪了。

“偶尔想要试一试其他方法。”恐惧之主笑了一声，看起来甚至有几分腼腆的模样――当然，这腼腆也是齐御来看。

“是吗？”齐御随意地应了一句，“把我引到这里，你是想吞掉我咯？”

“嗯，差不多吧。”恐惧之主淡淡地回应了一句。

其实以齐御现在的状态，若不是恐惧之主刻意引导，他当真未必可以通过这独特的气息寻找到这里来。

而这片空间，是独属于恐惧之主的独-立空间，想要进来可不容易。齐御可以这么轻松地进来，可以说是恐惧之主自己打开了大门，洞开着等待齐御进来。

恐惧之主做到这个地步，当然不可能是不小心，或者想要跟另一个自己叙叙旧。唯一的目的恐怕就跟齐御一样，想要吸收吞噬对方。

“哦，那就开始吧。”

齐御甩了甩，话音刚落就出现在了恐惧之主的身边――这不是瞬移，而是速度太快，快到恐惧之主难以捕捉的程度。

一拳轰在了恐惧之主那张消瘦的脸上，恐惧之主身子旋转着直接砸在了地上，这片空间都跟着震动了起来。

“不用魔法的你，似乎更加暴力一些。”恐惧之主对于被齐御揍了一拳，并没有太大的反应，直接将自己扭转了几十个圈的脑袋重新扭了回来，一边扭回来还一边说话，场面端的是诡异无比。

而倒影当中那个白衣阳光男子也在齐御动手的那一刹那消失，取而代之是跟恐惧之主一模一样形象的黑衣男子。

就在恐惧之主重新扭头的时候，湖面当中的倒影似乎突然活了起来，一双手飞快地伸出了湖面，一把抓住了站在湖边齐御的脸颊，用力往下一压，将其整个人瞬间拉入了漆黑的湖水当中。

窒息，冰冷的感觉开始弥漫。

原本平静的湖水当中，无数的苍白的手凭空出现，黑色的头发丛生，这些东西将齐御的团团围住，带着齐御朝着似乎没有底部的湖中沉去。

恐惧之主站在岸边，脸上没有一丝表情，看着齐御被渐渐带入了湖底，慢慢消失在了他的视线当中。

“似乎，变弱了。”良久，恐惧之主转过了身子，低声说了一句，语气当中透着说不出的萧瑟。

就在他转身的刹那，这片已经平静下来的，由黑鸦、血月、枯树、黑湖组成的空间再度颤抖了起来。

第三一九章求死？

那漆黑的湖水沸腾了起来，就如同滚烫的开水那样。

恐惧之主离开的脚步站定，重新转过身，嘴角浮现出了一丝让人捉摸不透的诡异笑容，看着这湖面。

只是，想象当中齐御冲天而起，带着无尽的威势悬浮在空中，低头看着恐惧之主的场面没有出现。

只有一只手从漆黑的湖水伸了出来，艰难地挥动了两下，就好像一个溺水之人一样抓住了岸边的一颗倒霉的小草。紧接着是另一只手，在地面之上滑动了两下，似乎抓住了一块石头。

全身湿透，落汤鸡似的齐御从湖中艰难地爬了出来，吐出了一口水，站了起来，看着旁边的恐惧之主。

不过没等齐御说什么，又突然背过身去，双手撑着自己的膝盖，干呕了好几声，就好像吃到了什么变质的食物那样。

半响，齐御终于直起了身子，擦了擦嘴角转身看着恐惧之主：“这样的力量你都可以忍受？”

可以看到，此时齐御的双眼跟恐惧之主一样，都被一片漆黑所覆盖，没有什么眼白瞳孔，就好像黑色的漩涡一样。

“习惯了就好。”恐惧之主点点头，轻声说道。

两人所说的力量，正是恐惧之力。

区区恐惧幻想，哪怕是在恐惧之主的主场当中都不可能对齐御造成什么伤害。刚才之所以没有太多反抗就被拉入了其中，是因为齐御在吞噬恐惧之主的根本――恐惧之力。

这里是恐惧之主的主场没错。但是这里也相当于恐惧之主的家，一切破坏的结果都由恐惧之主承受。

虽然把齐御关在了里面，实际上齐御反而可以肆无忌惮地破坏。做自己想做的事情――比如吞掉恐惧之主的恐惧之力。

只是，这恐惧之力，并不是什么好东西。

吞掉这些力量的齐御，就好像一个普通人吃下了难以下咽难吃或者干脆变质的食物那样痛苦。

听到恐惧之主的话，齐御看向他的眼神不禁变得同情了起来，如果每天与这样的力量为伍，估计自己也会彻底发疯扭曲。除非跟恐惧之主一样。将自己彻底同化，成为了恐惧本身。

“继续吧，我不需要任何同情。”恐惧之主开口说道。话音刚落脸上就又挨了一拳，身子抛飞而起，如同炮弹一样撞入了后面的树林当中。

地面之上出现了一个巨大的裂痕，周围的树木被可怕力量带出来的余波完全毁灭。化作了黑色的雾气朝着天空当中的血月飘去。

在向后飞的过程中。恐惧之主的身子直接消散了大半，但是当他落在地上，重新站起来的时候，消失了一半的身子已经完全恢复。

不仅仅是如此，恐惧之主整个人直接化作了黑色的人形，一张张嘴巴从当中浮现而出。

紧接着，恐惧之主的身子骤然拉长，身上的嘴巴骤然张开。朝着冲他跑过来的齐御咬去。

齐御速度不变，挥出了自己的左手。没等可怕的力量爆发开来，恐惧之主化作的黑色人形已经缠绕上了齐御的左手，上面的嘴巴狠狠咬了齐御的左手一口，将其吞噬在了其中。

齐御的表情不变，身子微微后仰，左脚抬起，猛地朝着眼前的黑色人形踢了出去。

黑色的人形上面的嘴巴再度睁开，只不过这一次，狂暴的魔力推动产生的力量将这张嘴巴连同周围的黑色人形直接踢成了虚无。

黑色的人形发出了一声凄厉无比的尖叫声，大量的波纹出现将齐御给轰了出去。

在地面上翻滚了好几下，齐御身子弹起，甩了甩自己的左手，将身上已经磨得破烂的衣服直接扯了下来丢掉。

至于裤子……还是算了吧，打架这种事情，脱掉上衣还能说是气势十足，如果脱掉裤子的话，怎么看都觉得怪怪的。

一个硕大的独眼在远处黑色人形的头部出现，血色的瞳孔盯着齐御，刚才咬住齐御左手的嘴巴突然一吐，吐出了大量的蓝色锁链。

锁链在地上不断翻滚着，就好像一条条扭动的蛇一样。

“怪不得你看上去弱了很多，原来是魔力被强行封印在体内了。”黑色人形慢慢恢复了原来恐惧之主的模样，看着齐御说道。

“还要感谢你。”

齐御右手突然猛地刺进了左手当中，就好像伸进了背包里面一样，寻找了几下，扯出了不少蓝色的锁链直接捏成了碎片。

吐出了一口长长的浊气，原本漆黑的双眼恢复了原来的状态，齐御左手手指猛地张开，一团黑色的气息转化成了金白色的火焰，然后颜色又渐渐变深，最终变成了一团黑色的虚无。

“你的力量虽然恶心，但是还是挺好用的。”齐御对着恐惧之主说道。

有了恐惧之主的帮助，他的左手封印的力量被减弱了不少，配合吞掉的恐惧之力，现在可以用出一些魔法了。

“希望你喜欢。”恐惧之主脸上依然是相当奇怪的表情，带着淡淡的笑意，好像现在进行的不是什么生死之战而是一场友好的友谊赛，你好我好大家好一样。

不过，虽然脸上带着笑意，实际上恐惧之主下手却一定都不含糊。

就在他说话的时候，齐御的身子一沉，瞬间就陷入到了泥潭当中，只露出了上本身。

而恐惧之主已经出现在了齐御的眼前，手中的白骨魔杖举了起来，朝着齐御点了过去，上面的骷髅头张开了嘴巴，发出了难听无比的笑声。

齐御左手也在同一时间动了起来，握着认真火球术制造出来的黑色虚无直接砸到了朝着自己点过来的魔杖之上。

双方都是轻轻松松就可以崩坏掉一个小世界的人，但是此时的场面，就跟街上小混-混拿着铁棍板砖互殴的场景差不多。

由此可见，无论力量或者生命层次达到了什么程度，打起架来大家都是一个差不多的模样――顶多在破坏力上面有区别。

一些人拍裂一块板砖就已经很了不起了，而有些人的破坏力，余波都足以毁灭一个世界。

齐御和恐惧之主的破坏力都属于这样的顶尖水平。

可怕的力量在两人中间爆发开来，将两人同时吞没了进去，然后朝着四面八方扩散开来。

这个稳定的独-立空间也开始消亡，黑色乌鸦、漆黑湖水、干枯的树枝就好像多米诺骨牌那样，一个接着一个化作了黑色的雾气消散。

天空当中高高挂起的血月也变得暗淡无光，不过总归好过了脚下的那些彻底消失的东西。

一片黑暗，寂静无声，只有一轮血色的月亮散发着暗淡的光芒，片刻之后，一只黑色的乌鸦在光芒的照耀之下重新出现，接着是枯树，最后是漆黑的湖水。

周围的一切都慢慢恢复了过来，最后则是恐惧之主，他依然坐在湖边那个黑色的王座之上，脑袋低垂着，不知道在想些什么。

“你不装-逼能死吗？”

一个不悦地声音从恐惧之主的背后响了起来，齐御一脚踹了过去，直接将恐惧之主踹到了湖里。

明明是在打架，这个家伙却老在装-逼，玩深沉扮酷，根本不尊重对手。这让齐御很不开心，当然，这是因为对方是另一个自己的关系，齐御才难得说了一些废话。

否则的话，齐御才懒得多话，直接动手比任何话语都来的有效果。

恐惧之主落入到了湖水当中，溅起了几多水花――不对，不是几多水花，而是溅起了大量的水花。这些水花飞到了空中，化作了一只只黑色的乌鸦朝着齐御扑了过去。

翅膀、爪子、喙都，黑色乌鸦身体的每一部分都化作了可怕的利器切割向齐御。

面对着可怕的黑鸦洪流，齐御伸出了左手，可怕的旋风以他的左手为中心开始蔓延，将他全身都包裹了起来。

不到半秒钟的时间，一道可怕的龙卷风与黑鸦大军撞击在了一起。大量的黑鸦被卷入到了其中，切割成了肉眼无法请看的碎片。

齐御悬浮在旋风的中心位置，目光却停留在了天空当中的暗淡血月之上。

“是这个吗？”低语了一句，身子骤然拔高，带着可怕的旋风朝着血月冲了过去。

恐惧之主的身子骤然出现在了两者中间，化作了一张黑色的天幕，挡住了齐御的去路。

旋风在这张天幕之上钻出了一个巨大的空洞之后后继无力，消失不见。

齐御悬浮在半空中，看着从天幕重新变回人类形态的恐惧之主说道：“直接一点吧，何必一直玩这种无聊的小手段，既然你一心求死的话。”

“求死？”

恐惧之主脸上终于露出了淡淡笑意意外的表情，虽然还是笑着，却已经彻底变成了一个扭曲无比的笑容，森白色的牙齿变成了倒三角形，嘴角甚至裂开到了耳朵附近。

“要死的是你啊！”

一声咆哮之后，恐惧之主直接丢开了白骨魔杖，朝着齐御挥动了拳头。别忘记了，这个恐惧之主也是齐御，对于他来说，最初，最熟悉最为简单粗暴的战斗方式跟齐御一模一样。

看着冲过来的恐惧之主，齐御也捏起了拳头，直接挥了过去！

ps：感谢我只是一名书友、萝莉控、、啊你路呀、魔神龙神的月票！

第三二零章吞噬！

只是，这种简单粗暴的战斗方式，恐惧之主已经很长、很长时间没有经历过了。

双方对轰了一段时间，恐惧之主被齐御一拳直接轰碎，化作了点点雾气，在齐御的背后重新凝聚。

齐御没有理会背后的刚刚恢复身形的恐惧之主，身子骤然拔高朝着天空当中的血月飞了过去。

恐惧之主伸出左手，一直化作了一条黑色的毒蛇缠绕上了齐御的身子。齐御飞起的身子被巨大的力量给直接拉停。

骤然转身，齐御抓住了缠绕在身上那条巨大毒蛇的身子，用力朝着自己这一边一拉――完全无视了咬在自己肩膀之上的毒蛇脑袋。

恐惧之主的身子被齐御拽飞，在空中甩了几圈，巨大的力量将其直接惯在了血月之上，那仑散发着淡淡血色光华的月亮连同整个空间一起震动了一下。

伸手捏住了毒蛇的脑袋，将其嘴巴从自己的肩膀上扯了下来，用力一握，直接捏成了一团消散的雾气，齐御整个化作了一道流光直冲血月而去。

恐惧之主摇晃着身子，刚刚重新站立起来就被齐御一脚踹在了血月的表面之上，整个身子都凹陷了进去，血月上出现了一个人形的凹陷形状。

左手之上燃烧起了黑色的火焰，将周围的一切都变成了虚无，齐御左手捏拳，朝着脚下的恐惧之主狠狠轰了过去。

就在齐御出拳的刹那，恐惧之主骤然抬头，身子微微一抖。直接消失不见。血色的月亮突然变成了一片血色的海洋，将齐御直接吞噬到了其中。

认真火球术的力量爆发开来。这片覆盖了天空的血色海洋被蒸发了大半，但是仍然遮天蔽日。散发着无尽可怕的气息。

深沉的黑色，恐惧的气息从这片血色海洋当中慢慢散发了出来，浸染了整个空间，地面上的湖泊、枯树、乌鸦完全消失不见，只剩下了一片死寂土地。

甚至，连那片死寂的土地也在渐渐消失，唯一恐惧本身在不断蔓延。

扭曲的面孔、凄厉的尖叫、惨白的脸色、血红的双眼、渗人的咬噬声，一切可以想到的恐惧源头在这片空间当中交替出现，充斥着所有的一切。看上一眼。就好像陷入到了地狱当中一样――不对，准确地说，这是一片比地狱都还要可怕的恐惧之地。

没有任何其他生物、没有其他任何气息、没有其他任何意志，只有恐惧存在于此处，也唯有恐惧本身才可以在这里“生存”。

四面八方都传来了可怕无比的压力，血色的海洋、黑色的气息化作了最为坚固的枷锁，将齐御牢牢锁定住，动弹不得。

这一次是真正地动弹不得，而不是跟上次那样为了吸收恐惧之力自愿被拖入其中。

冰冷的感觉从手脚之上慢慢传来。开始蔓延，渐渐传到了四肢百骸之上，吐出了气息似乎也变得冷冰了起来。

眼前的黑色气息一阵扭曲，恐惧之主出现在齐御的面前。依然是那张苍白消瘦的脸庞，看上去就好像是颓废版、消瘦版的齐御那样。

当然，恐惧之主看向齐御。也就好像看镜子一样，或者说是说看着过去的自己那样。

“这个就是你的本源力量啊。都在这里了。”齐御脸上没有什么慌乱的神色，张开嘴巴说道。

周围的血色海水。只是一个外在的表现形式罢了，实际上也只是恐惧之力的具象化而已，并不能影响到齐御说话。事实上，就算是真的海水，也不会影响到两人的交流――毕竟开口说话交流，只是两人身为人类一直保留下来的习惯而已。

到了他们这个程度，只要双方都愿意不抗拒，一个眼神就可以进行大量的信息交换。

“是啊。”恐惧之主依然是知无不言、言无不尽的态度，很好说话的模样，“你就要死在这里了。”

“你真的这么认为？”齐御嘴角牵扯出一个笑意。

“或者我就要死在这里了。”恐惧之主也笑了起来，笑容当中透着说不出的萧瑟之意。

齐御收敛了笑容，看着恐惧之主：“我说过，我会成全你的。”说着，原本一直没有动弹的四肢艰难地动了起来，如同慢动作一样走向了恐惧之主。

恐惧之主没有说话，只是静静得看着齐御，周围的血色海水和黑色雾气开始沸腾了起来，大量的恐惧之力涌现，不断地冲击着齐御。

齐御的身子正在不断地变化，时而失去了一条腿，时而五官当中流出鲜血，时而心脏从身体当中直接跳出来，在他眼前被一只苍白的手直接捏成了一团碎肉。

只不过这一切，都不能阻止齐御一步一步朝着恐惧之主走去，身上的魔力不断地涌动着。身上缠绕着的蓝色锁链已经完全显现了出来，如同毒蛇一样扭动着，时不时刺入齐御的身体之中，好像要把那狂暴的魔力重新压制封印起来。

齐御的脸上终于露出了痛苦的表情，恐惧之王不断侵蚀的恐惧之力、无尽封印的力量冲击着他的身体，若不是齐御的身体已经脱离了原本人类的范畴，完全由魔力构成，此时已经彻底崩溃。

这样的痛楚，也不是屏蔽“痛觉神经”就可以解除的，这种痛苦无法避免，只能一点点完全承受下来。

不过也正是这样的痛苦，让齐御爆发出了无穷的动力，将他的潜能激发了出来，行走的速度从刚才的龟速变成了现在正常人走路的速度，甚至越来越快。

终于，身子朝前猛地一冲，齐御来到了恐惧之主的眼前，伸手抓住了他的肩膀。

恐惧之主脸上没有太多表情，只是淡淡地说了一句：“当初我有你这样的毅力就好了。”

齐御没有说话，只是身子直接前倾，慢慢张开了嘴巴，一口咬在了恐惧之主的脖子之上。

恐惧之主笑了一声，脸上第一次流露出了解脱的味道。

大量的恐惧之力随着齐御这一咬，开始狂暴起来，却依然没能逃脱被齐御魔力漩涡卷入、磨灭、吸收的命运。

血色的海洋、黑气的雾气从原来的沸腾狂暴的状态开始变得安静，这片独立的空间却开始颤动了起来，可以看到天边似乎出现了凹陷，坍塌。

所谓“天塌了”了说不定就是这样的景象。

只不过，齐御和恐惧之主却没有心思去看着独特的景致了，大量的恐惧之力被齐御直接吞噬吸收。

齐御的双眼再度被黑色彻底覆盖，如同漩涡一样，好似要把人彻底吸收进去。身上也覆盖其了一层淡淡的黑色气息，暴露在外面的皮肤也稍微变得苍白了一点。

从现在的情况来看，并不像是齐御在吞噬恐惧之主，更是是恐惧之主在同化吸收齐御。

实际上，这两者之中并没有什么区别。在齐御吸收恐惧之力的同时，恐惧之力也在同化他。

恐惧之主看似没有任何抵抗，但是在这个过程当中，其实一开始就是两者之间不断地斗争。齐御输，从此整个时间线、所有的世界空间位面当中就会少掉一个破坏力极强的魔法师，只有一个恐惧之主。

同样的，恐惧之主输，那就再也没有恐惧之主，只有那个强大的魔法师。

除非两人在这个时候同时收手，否则只能从这两个结果当中选择其中一个。

只是，事情到了这个地步，别说是一开始就态度极为古怪的恐惧之主了，哪怕是齐御也不可能收手了。

尽管自身的正在被同化，齐御非但没有减缓速度，魔力漩涡反而进一步加速扩大，把大量的恐惧之力都吸收了进去。

面对这样的情况，恐惧之王并没有丝毫意外，尽管两人后面的人生轨迹截然不同，没有了任何交错。但是本质上还是一样，一些东西恐惧之主还是看得一清二楚，这些东西，他曾经也有过。

轻笑了一声，恐惧之力也开始凝聚，一次性轰入到了魔法洪流当中……

不知道过了多久，也许是几秒钟，又或者是永恒，血色海洋黑色雾气消失不见，天空当中就只剩下了两个人的身影。

悄无声息的，这片空间彻底碎裂，消亡，代表着其主人――恐惧之主的消亡。

两人出现在了那个崩坏地球的海洋当中，齐御看着眼前身影渐渐变得虚幻暗淡的恐惧之主。

恐惧之主也看着眼前的齐御。

齐御的一头黑发已经变成了白色，双眼虽然恢复了正常，偶尔却也有黑色弥漫，配合其苍白的脸色，透着一股诡异的感觉。

“结束了，你赢了。”恐惧之主开口说道。齐御的变化只是暂时的，只要给他一点时间，就可以将自己彻底吸收，完成这一次“整合”。

齐御没有说话，身子微微震了一下，大量的蓝色锁链出现破碎，无尽封印已经被毁了大半，只剩下了一小部分牢牢包裹着他的左手，暂时封印着他左手的空间能力。

“有没有兴趣听一下我的故事？”恐惧之主开口说道，他倒是白发转黑，双眼当中的黑色褪去，黑衣也变成了那件精致的白色法袍。

从那个恐惧之主变成白袍法师。

第三二一章第九套广播体操和龙组的成立

白袍法师脸上带着和煦的笑容，问出了一句话。

齐御长长地出了一口气，双目当中的黑色弥漫又褪去，看了正在慢慢消失的白袍法师一眼：“没兴趣。”

白袍法师脸上和煦的笑容突然僵硬住，看上去就跟石化了一样。

“没兴趣，不想听？”白袍法师瞪大了双眼，“你居然说你没兴趣？”

齐御皱了一下眉头，看着因为回光返照变得相当精神的白袍法师问道：“我为什么要听，为什么要有兴趣？”

“这个……我们不是同一个人吗？至少从某种意义上来是同一个人啊！就算不是同一个人，作为惺惺相惜的对手，我都快要死了听一下死前的话不是很正常吗？”白袍法师说道。

“哦，好像也有这样的人。”齐御摸着下巴点了点头。

“不是好像有，而是大部分都是这样的人！”白袍法师相当严肃地纠正道，“所谓人之将死，其言也善。哪怕是对手也要听完别人的遗言，这是对将死之人的基本尊重。”

“嗯。”

齐御点了点头，“这个就是你后来被人打个半死的原因。”

白袍法师脸上的笑容再度僵住，过了一下才无奈地挥了挥手：“滚滚滚！我都忘记了我以前是一个性格恶劣的混蛋。”

“我觉得我性格很正常。”齐御淡定无比地说了一句，朝着海面飞了过去。

“呼――”

白袍法师长长地出了一口气，脸上带着的和煦笑容慢慢消失。变成了有些冷淡的神色。

此刻的他，看上去跟齐御基本上没有什么区别了。原本就虚幻的身子向着后面一靠，靠在了一块坚硬的石头之上。看了看周围那些模样古怪的浮游生物，他慢悠悠地伸出了手，似乎想要抓住什么。

不过手指没有完全合拢的时候，身子微微一震，好像泡沫一般消散在了海水当中。

已经在海面之上的齐御停下了飞行的动作，低头看向水面，目光跨越了极长的距离，落在了另一个他消失的地方，低语道：“真是狗血的经历啊。”说完。打开了空间之门，一步跨了进去。

另一个他，从白袍法师堕落的恐惧之主被齐御完全吞噬，永远消失在了所有的时间线、空间位面当中。

不过齐御并没有欣喜的意思。

从一开始，他整合自己的目的是为了复制主神，而复制主神的目的是为了让主神这个强大理智的系统帮助自己征服地球。

现在想起来，有些浪费了，就目前来说，并没有再寻找其他自己进行整合的必要性。

事实上。齐御也没有这个打算。这次其实是恐惧之主自己找上来的，正如齐御所说的，这个家伙应该是不想继续活下去了，与其自杀或者被杀。倒不如便宜了自己人。

托这个尽力了无数狗血，想要解脱自己的福，无尽封印基本上被打破。齐御又吸收了恐惧之力，实力又提升了一大截。可惜左手空间之力的封印尚在。暂时还不能破除。

毕竟是m拿命换来的，这么容易就被打破的话。也太丢m那个种族的脸面了。

跨出空间之门，齐御对着一群面面相觑的人点点头说道：“现在，由我来接管这个世界。”

那些正在开会的人目光突然变得呆滞，片刻之后就恢复了清明，相当统一地点了点头。

这些人，算是这个地球上最高的领-导层了，此时他们正在商量着怎么拯救地球的问题。

恐惧之主已死，那些怪物失去了力量来源，不会再源源不断地产生，地震海啸寒潮什么的也不会再发生。但是已经存在的怪物却不会消失，人类依然处在“团灭”的危机当中。

大家开会的目的当然是延续人类的火种，实际上除了他们在绝对大的方向之外，外面一大堆的各个方面的专家都在进行激烈的讨论。

从目前的情况来看，这唯一的净土安全地带能继续支撑一两个月就已经谢天谢地了。

大量的人口涌入，日益紧张的物资资源还有人们渐渐崩溃的理智和情绪，这一切都会让这片唯一的净土成为炼狱，哪怕外面的怪物不会“攻”进来也一样。

而现在的情况是――除了自身的问题和危机，外面的怪物也开始入侵，甚至有大型怪兽在海岸边出现，耀武扬威了一番之后再离开。

“自己做的事情还是要自己收尾啊。”齐御叹息了一声，直接坐到了主要的位置之上，皱着眉头思考了起来。

齐御也不抗拒拯救全人类这种事情，一方面齐御还是将自己当做人类的一份子，况且这事情从某种意义上也是他弄出来，做事也有始有终。

说得粗俗一点，就是自己的屁-股自己擦。

另一方面，齐御也想试试自己有没有办法让这个地球恢复过来，其他不说，哪怕当做锻炼也好――齐御可没有忘记，自己将来是要成为世界之王的男人。

好歹从主神那边接受了无数的信息，又经历了无数不同的人生，原本一直以为自己办不到的事情，无法解决的问题，现在稍微思考一样就找到了不错的解决方案。

一条条命令从齐御这边传达了下去。

原本开始崩溃的秩序开始朝着稳定的方向发展了起来，倒不是齐御的想法和解决方案有多好。再好的方法，没有人执行，有人曲解也会变成坏办法。

但是齐御坐在了这个位置，不会存在任何问题，无论是谁不可能对他阴奉阳违，随意的一个魅惑魔法，就可以让那些人变成可怕的狂-信-徒。

只是齐御本身并不太习惯别人用这样狂热的目光――特别是一群老男人用这样的眼神看自己，直接解除了身上的魅惑魔法。让相处变得正常了起来。

虽然解除了魔法，但是这些日子齐御所做的事情和他们经历的一切却不会作假。

这些人都是“成了精”的人。很快就做出了最为正确地选择判断，齐御的话依然被当做了最高的命令。一丝不苟地执行了下去。

内部的情况稍微稳定了下来，剩下的就是解决外面那些肆虐的怪物了。

这其实比解决内部情况更加简单，只要齐御愿意，解决这些怪物根本就是举手之劳。

不过齐御并不打算这么做，一点外在的压力可以让地球上仅剩的人类更加团结和锐意进取。

当然，目前随意出现一只大型怪兽就可以碾压了人类的情况也不合适。

悬浮在天空中，手指弹动了几下，几道风刃被齐御打出，地球上那几只最为强大的怪物那让周围的生物都死死发抖的咆哮声骤然停止。庞大的身子被切割成了好几段。

解决了那几只怪物，齐御身子一闪重新出现在了会议室当中。

会议室当中的众人对齐御神出鬼没的行为已经见怪不怪，波澜不惊地朝着齐御打招呼。

“我有一个想法。”齐御走到自己的位子上坐了下来直接开口说道，“对外的反击差不多开始了。”

“什么？”其他人具是一愣。

要知道，从齐御出现，稳定了秩序，一切朝着良好的情况发展不足半个月而已，现在就要对外反击了？会不会有些太快？

当然，他们都把疑惑放在了心里。静静地等待着齐御说下去。

齐御左手一抖，上面多了几本薄薄的小册子，直接发到了这些人的手上。

“第九套广播体操？”

“眼保健操？”

“异能开发的一百零八种方法？”

饶是以这些人的淡定，看到这些小册子上面的字。也是忍不住嘴角抽搐。若不是他们已经见过了齐御的实力，肯定会以为这是一个疯子开的无聊玩笑。

“咳咳。”齐御咳嗽了两声，“虽然名字不好听。但是效果很好。”

“您的意思是说？”有人问道。

“没错。”齐御点头，毫不避讳地说道。“按照上面的方法练下去，会让人类进化。什么武功啊，异能啊，这些只存在于想象当中的东西会成为现实。”

几个人目光凝重，明显都明白这件事情的重要性。

“幻想当中的生物，当然要幻想当中的力量才能对付。”齐御笑了一下，笑容当中充满了恶趣味，“北面的使徒怪物，你不开一号机二号机根本干不掉啊，at力场可是很吊的啊。”

这些天齐御也是恶补了这个地球的一切，各种名词张口就来，相当熟练。

“我不反对，不过这些东西影响太大，不应该一次性放出去。”有人说道。

齐御点头：“这个我明白，这种事情当然要慢慢来。先挑选出一部分人，成立特殊的部队，看情况，等时机成熟了再全民推广。藏着掖着可不能从那些生物手中夺回地球。”

“你们可以先练着玩玩，说不定能也能弄出个异能什么的，还能延年益寿。”齐御说道。

“那个特殊的部队？”有人问道。

“当然由我来管理咯。”齐御笑了一下，“我想你们也管不住吧？”

其余人纷纷点头，对于齐御的话没有任何异议，事实上他们有什么异议也不会表现出来。兔子对老虎表达不满，这不是找死吗？他们很清楚，齐御缺了他们任何一个人都无所谓。

但是他们，包括所有的人类都离不开这个白发男子。

“那么，龙组就成立了。”齐御站了起来说道，在热烈的掌声当中点头微笑致意。

ps：感谢萝莉的契约、还没起好的月票！

感谢幻海沉星、白光白的打赏！

另外求一下订阅，还请大家多多支持正版，多订阅支持，要靠这个吃饭的。

第三二二章天下第一武道会！

一年后。

人类的版图范围重新恢复到了亚洲陆地范围，龙组的出现，在恢复的过程当中其了极大的作用。

现在，整个地球联盟（新名字）都知道有着这么特殊的人――龙组，对外击杀那些怪物，起到的作用甚至比军队还要高上几分。

就在几乎人人羡慕龙组的时候，联盟高层开始发布《第九套广播体操》、《眼保健操》等书。

当然，名字不可能根据齐御的恶趣味就这样直接放出去，而是大概被改成了《武炼》和《能炼》两种类型的书籍，基本上也就是法师和战士的区别。一种注重锻炼身体，一种注重锻炼“异能”等特殊能力。

如果你潜力足够，也能吃苦，同时修炼两种也没有任何问题。

短短半个月时间，人类社会再度发生了质变，各种各样特殊能力者和一拳可以轰飞一辆小车子的人层出不穷。原本稳定下来的社会秩序又开始动荡了起来。

毕竟不是每个人获得了力量之后还可以保持平常心的。犯罪率也开始上升，甚至出现了一些实力强大的家伙占山为王――那些人，普通的警-察已经奈何不了，只有出动军-队才可以镇-压下去。

这样的情况，联盟高层当然有所预料，也不会坐视不管。

龙组的训练基地之内，所有的龙组成员还有精挑细选的预备、后备乃至一些被淘汰成为了支援的人员都集聚一堂，等待着眼前不远处的白发年轻男子说话。

这个白发男子当然是齐御，龙组由他直接负责，同时他也是龙组的最高领导人。

这些桀骜不驯的家伙，也只肯听从他一个人的命令。

“从今天开始，龙组不再完全对外。”面对众人的目光。齐御靠在椅背上，懒洋洋地开口，看起来有些疲惫的模样。

不过在场的人没有露出任何一丝不满或者其他不太好的表情，眼中只有崇拜，甚至一些人眼中还充斥着狂热之情。

“龙组一分二，一部分继续对外。恢复属于人类的国度。另一部分，则是对内，把那些仗着自己变强就心理失衡的家伙统统抓起来。”齐御说道。

“是，教官！”

响亮的回答声从众人口中传出来。

“至于对内的那个名字，也不能叫龙组了，我想想，就叫六扇门吧。”齐御嘴角上扬，笑得极为开心。

饶是以他们对齐御的崇拜，有些人的嘴角还是忍不住抽搐一下。有些时候，肌肉还是不受自己意志控制的。

六扇门？一品堂和天龙寺以后会不会出来？！

以大家对教官恶趣味的了解，还当真有可能。当然，龙组的人是不会去质疑齐御的任何举动，别说齐御起名叫做“六扇门”了，就算叫东厂或者西厂他们也会二话不说表示赞同。

三天之后，六扇门这个专门解决“能力者”引发问题的部门横空出世，在出现的短短几天之内抓捕了大量违法犯罪的能力者。将他们送进了牢狱当中。

原本有些动荡的社会秩序骤然稳定了下来，那些因为有了能力沾沾自喜的家伙们猛然发现他们有所有的力量在联盟面前根本不值一提。

突然获得力量让这些人遗忘了这些让他们从普通人变成“超人”的书籍根本就是联盟发放出来的。

现在重新想起。一身冷汗。

杀鸡儆猴的效果很好，社会秩序比以前还要稳定很多，而越来越多的人开始“修炼”，让犯罪成本也大量提高――没有小偷知道自己偷的人是不是是能力者，万一真的偷到了能力者身上，那就等于是踢到了铁板上。

至于那些有了能力还想要作奸犯科死不悔改的家伙。自然有六扇门的人来惩罚。

时间又过去了半年，人类总体的战斗力直线上升，基本上街上的任何人都会呼呼喝喝来上几下，平均每一百个人当中就会出现一个战斗力超过了普通人的“能力者”。

在能力者数量大增的情况下，联盟高层再度发布了一个令所有的能力者都欣喜若狂同时嘴角抽搐的消息――天下第一武道会将于一个月后举行。

在天下第一武道当中表现优秀者。将有机会成为龙组或者六扇门的成员，成为开疆拓土，名留青史的人。

现在的龙组已经不再是当初有些小打小闹的规模了，几乎变成了属于能力者的军队，将来取代正规军只是时间上的问题，科技和“神秘力量”触碰爆发出的火花璀璨程度出乎人的预料。

倒是六扇门的规模一直不大，只在一些重要的城市有着分部，毕竟是对内的，不好大规模扩展。

除了这个之外，获得前百名次的人，都将会获得让人一辈子衣食无忧的奖金――这一点倒是没有多少人会在乎。毕竟如果是战斗力前白的能力者，是不会为自己的生计发愁的。

现在可不是什么和平时代，战斗力就相当于以前的学历文凭还有能力水平那样重要。世界第一名校，排名前百的学生，除非自己作死，不然怎么都不可能因为钱发愁。

真正让所有能力者激动无比的，是前三名的奖励，这三个人得到龙组六扇门创始人――齐御上将亲自指导，第一名更是可以成为其学生！

除了那两个很唬人的创始人头衔之外，齐御又是人类当中第一个同时也是最为强大的能力者，甚至连那些改变人类命运的书籍也由此人所编写。

相比起联盟其他经常在电视上出镜的联盟高层人员，齐御这个唯一的“上将”相当低调，关于他的资料少之又少，唯有一个不足三十秒钟的视频。

在龙组成立的半年后，发生了一次“人类危机事件”――简而言之，就是大量的怪物突然开始冲击人类的安全区。

可怕的数量是普通军队和刚刚成立半年时间龙组无法阻挡的，但是这次危机却被一个人化解。

面对这些可怕的怪物，齐御悬浮在半空中，伸出手，从左边朝着右边，随意地一抹，那些怪物尽数消亡。

这个不足三十秒的场景被拍摄成了一段视频，刻意流传了出去，一开始被人认为是弄虚作假，但是随着时间的推移，不断验证，大家都已经确定此事为真。

有一个强大无比的守护神正在保护着他们，而这一次，守护神竟然要收学生了，这怎么不让那些能力者趋之若鹜？

甚至一些战斗力达不到“能力者”水平的人也报了名，其他不说，这一次可是齐御正式露面。武道会的门票，从第一场分赛开始就已经彻底销售一空，有价无市一票难求，倒不如直接报名，说不定还有机会入场。

在这样的情况之下，天下第一武道会顺利举行。

而一直没有正式露面――唯一的影像资料是一个白发男子背影的齐御也第一次正面出现。

总会场的情况暂且不论，分会场通过屏幕观看的观众和参赛人员都忍不住屏住了呼吸。

眼前这个年轻，脸上带着淡淡温和笑意的白发男子就是传说当中拯救了人类的齐御上将？

看上去根本不像啊，这也太年轻了，而且也没有什么特别的威势，除了一点小帅，白发有些拉风之外，看上去跟普通人有什么两样？

就在一些人疑惑的时候，齐御已经结束了简短无比的讲话，随意地看了镜头一眼，起身离开。

主会场、各个直播齐御讲话的分会场原本有些浅浅议论声瞬间停止，变得一片安静。

这是怎么样的眼神？

“对视”过的人不知道，也没有办法形容出那种感觉。他们只知道，在那目光扫过来的时候，他们的心脏甚至停止跳动了几秒钟，感觉世界随着那目光开始崩溃，开始离他而去。

直到那目光离开，那个远去的世界似乎再渐渐回到自己身边，或者说自己突然有了一种重获新生的感觉。

因为齐御临走前一个眼神的影响，第一天的比赛并不太精彩，不少选手都一幅心不在焉的样子，有些人十成战斗力发挥出了不到一半。

不过就在算再这样的状态，这些人还是赢了对手，因为对方的情况更加糟糕，都站在了擂台上都是一幅恍然若梦的模样，被打了一下才如梦初醒――然后被直接轰下了擂台。

当然，也不是所有人都受到了如此巨大的影响，不少人都从齐御那可怕的目光当中恢复了过来，有着不错的表现。而这些的人名字资料已经进入到了名单当中――哪怕是输掉了比赛的人也是如此。

实力无所谓，可以慢慢培养，至于性格心性就很难改变了。

“你要离开了？”

半个月的时间过去，天下第一武道会已经接近了尾声。

联盟的高层和齐御聚到了一起，其中一个人看着齐御，有些不太确定地说道。

“我去，这样你都看得出来？”齐御有些惊讶地看着那人。

“其实大家都有点感觉。”那人推了一下眼睛，笑了笑，态度很是温和，带着少许的敬意，没有可以流露出来，也没有可以压制。

第三二三章离开

如果说其他人像齐御一样拥有巨大的权力而且丝毫不受限制的话，得到的只会是嫉恨和警惕。

但是齐御不一样。

有一句话说得很好，超过别人一点点，别人会嫉妒你，超过别人很多，别人就会羡慕你。

齐御已经不是让人羡慕，而是达到了让人仰望的地步了。这些人很清楚，眼前的这个年轻人跟他们之间有着怎么样巨大的差距，他们所在乎的一切，齐御根本不在乎。

齐御所在意的――他们根本看不到也不了解。

人跟人会互相争权夺利，但是人跟神怎么争？双方所在意的一切根本就不在同一个层次上面。

双方根本不存在任何利益冲突，相反，齐御的出现给他们带来了无限光明的未来，饶是以这些人的冷静睿智，看着齐御的目光也掩饰不了敬意。

况且，齐御很早之前就表示过，将来的某一天他会离开。

从齐御最近的种种表现来看，似乎是想要将人类推到另一个高峰之上，至于为什么突然着急做这些事情，理由很简单，那就是他很可能要离开了。

“大概半年左右吧，到时候我就会离开了。”齐御没有什么避讳，直接说道。

“半年吗？”有人皱起了眉头，思考着在半年的时间内，他们能不能做好足够的准备，去迎接一个没有齐御的世界。

目前人类社会的发展非常良好没错，在短短几年的时间，从崩溃的边缘发展到这样的程度，不能不说是一场神迹。

事实上，这的确是一场神迹。只不过这一次神没有高高在上，而是融入了其中。

只是如此高速。如同神迹一般的发展也带来弊端。既然是可以被称之为神迹，如果某一天神不在了会怎么样？苦心经营起来的一切会不会就此崩溃？只要齐御还在，一切都不是问题，社会会按照他的意志朝着良好的方向发展。

任何大大小小的问题都不会是什么问题，会被齐御轻松扭转过来。

但是齐御不是保姆，更不会为这个地球永久保驾护航。他所做的一切。就好像齐御自己所说的是那样，是来擦屁-股的。

现在，基本上已经擦干净了，再加上永恒放逐的力量作用在齐御身上，大概再有半年左右的时间齐御就会被重新拉回那个混沌空间。

尽管齐御可以抗拒这力量，将自己呆在这个世界上的时间再延长个几十年，但是这对于齐御来说并没有什么必要，他也无意继续留在这个地球上。

这个天下第一武道会，从某意义上来说就是他为自己的离开所做的准备。

要做准备的当然不止是齐御。眼前的这些人要做的事情更多。目前的良好发展是依托在齐御身上的，一旦齐御离开，就会引发各种连锁反应。

其他不说，那些只臣服齐御的龙组和六扇门怎么办？那些人都是佼佼者，战斗力强，桀骜不驯，没有了齐御的压制，他们还会像现在这样“乖巧听话”吗？

联盟的高层虽然是第一批“修炼”的人。但是因为资质、年龄还有时间精力的问题，也就练到了“太极拳”的程度――延年益寿倒是可以。真的指望他们有什么强大的战斗力是不可能的。

实际上，所有身居要位之人，每天要处理的事情太多太多，根本拿不出什么时间去修炼。

权力被掌握在“弱小”的个体当中，那些强大的个体难道就不会生出什么想法，乖乖让他们命令自己？

在座的都不是傻瓜。不需要换位思考就知道会发生什么样的后果。

“半年时间太短了一些，各方面都没有发展到完善成熟……”有人斟酌着开口说道，言下之意是希望齐御多留一段时间。

“完善成熟？”齐御笑了一声，“你们的心也太大了，世界上哪有不灭的王朝。发展千八百年就差不多了。”

众人轻笑了一声，没有多说什么。

“半年时间差不多了，足够我塑造出另一个人了。”齐御说道。

“您的意思是说？”有人开口。

“天下第一武道会第一名，从某意义上来说是我选出来代替我的存在，我会把他培养成一个足够压制住所有能力者的强者。再稳定发展个几百年不存在任何问题，至于接下来……你们难不成还想管，我可不打算管了，累都累死了。”齐御摆了摆手说道。

“如果那个人的心性？”有人问道。

他们并不怀疑齐御用半年时间可以培养出一个“绝对强者”，至少对于目前的地球来说是一个绝对的强者。

他们所担心的问题是齐御培养出来的人――如果没有足够的心性，一个疯狂的强者带来的只会是毁灭。

“反正我不会弄出个暴君。”齐御说道，站了起来，算是结束了这次会面。

实际上，短短半年时间，就算是齐御也不可能培养出了一个“完美”的统治者，更何况，统治者从来没有完美一说，哪怕是齐御自己都不可能做到完美。

齐御能够做到的，只能尽力培养出一个善良低调的强者，当然太过善良也不行。

弄出个机器人代替自己的存在，齐御不是没有想过，但是后来还是放弃了这个想法――他可不想弄出一个终结者或者黑客帝国的世界。

万众瞩目的天下第一武道会顺利结束，冠军是一个二十多岁的青年，性子坚韧，没有什么苦大仇深的过往，比较普通的经历。

这一点让齐御很满意。如果是过于偏激的性子，可不适合继承他的位子。

接下来的时间，齐御带着这个弟子频繁地出现，对抗消灭那些怪物――一开始齐御是在旁边观战，后来就让他直接独自作战。短短两个月的时间，此人的实力已经达到了极为可怕的程度。

至少龙组和六扇门最强者联合起来只能在他手下撑过十分钟而已。

实力方面已经步入正轨。接下来就是性格方面了。齐御已经看到，自己的这个弟子行为当中流露出了骄傲。

这个很正常，二十多岁的年纪可以取得这样的成绩，不骄傲齐御才会觉得奇怪。他很清楚记得，自己第一次打到怪物的时候，开心得一夜都睡不着――后来才习惯了这种事情。

反正就跟吃饭喝水一样简单。别说是骄傲了，就算是在意也没有什么好在意的。谁会去刻意在意自己今天喝了多少次水？

简而言之，经历多了就不会在意了。

对于这个学生小小的骄傲情绪，齐御没有去管，任由他发酵着。

果然，又过了一个月，这个学生眼中的情绪从骄傲变成了不屑，又从不屑变成了淡然。

对于现在的他来说，击败其他人和一些怪物都是一些极为平常的事情。甚至他连提起兴趣跟那些人战斗的心情都不复存在了。就好像一个成年人不会有兴趣跟幼儿园小朋友比赛。

就算是有，也只是兴趣所致的玩闹而已，也不可能因为赢了幼儿园小朋友而骄傲甚至看不起他们。

“老师您是要离开了吗？”

有一天，齐御的学生突然开口问道。

“是啊。”齐御说道。

“原来如此。”那人点点头，明白了老师为什么会不遗余力地培养自己。他是个聪明人，明白短短几个月时间，自己的实力达到这个程度的原因――反正不可能是因为自己真的是这样的超级天才。

“那我――”

“你留下。”齐御不等他说完，直接打断。

“哦。”那人又点了点头。心中有着复杂的情绪，说不出是放松还是失落。

“老师还会回来吗？”过了半响。齐御的学生问道。

“或许会，或许不会。”齐御说道，“过来吧，送你一件离别礼物。”

那人乖乖地走了上去，突然皱起了眉头问道：“老师什么时候走？”

齐御没有回答，直接伸手点在他的额头之上。

那人的双眼顿时瞪大。失去了神采，身子一软跌坐在了地上，就好像一个坏掉的木偶一样。

过了好一会儿，那人双目当中才渐渐恢复了神采，只见他闭上了双眼。长长地出了一口气，似乎将胸中的浊气都吐出去了一般。

“老师，这个礼物还真的……”那人重新站了起来，苦笑着摇了摇头，对着齐御说道。

齐御没有说话。

刚才短短的时间内，他让自己的这个学生经历了无数的人生――虽然只是幻术而已，但是对于他来说，却跟真实的人生没有区别。

“小毛啊……”齐御看着自己的学生开口说道。

“老师，我会为地球保驾护航的，然后我会追寻老师的步伐。”小毛开口说道，“经历”了无数人生的他显得沉稳了无数倍。

“谁说的是这个。”齐御摆了摆手，“是你的地球又不是我的地球，谁在乎啊。我想说的是，你的品味实在太差了，以前照顾你的自尊我就没有说？你穿中山装就算了，竟然还是红色的！千万不要来找我，也不要说你是我的学生，太丢人了。”

说着，齐御身子一闪直接消失在了原地，留下目瞪口呆的小毛同学，他怎么也没想到，自己老师临走之前竟然对自己说这个。

ps：感谢寻找魂魄、本仙下凡啦的月票！感谢晓之风残夜的评价票！

感谢天空的残影、白铭天的打赏！

另外还请大家多多订阅支持！对于我这样的小众书来说，订阅就是一切。

第三二四章又有人在天上装-逼！

“真正的剑客就应该诚于剑，忠于剑，无论是吃饭睡觉甚至在xxx的时候也不能放开手中的剑。”

“我的剑就是我的性命！”

“剑就是我的一切！”

“直到我达到手中无剑、心中有剑，天下万物一切皆可为剑的境界，我才会放下手中剑！但是心中剑却永远都不会舍弃！”

“你现在竟然想要我放下我的剑，果然是个十恶不赦的怪物！”

齐御面前两米远左右的地方，一个古代侠客打扮的俊逸男子用严厉无比的目光盯着齐御，说出了上述一番话。

“又遇到奇奇怪怪的人了。”齐御低语了一句，抬头看着眼前的人，“我叫你放下剑是因为你这个白痴拿着玩意指着我！”

这个时候，有必要描述一下两人目前的状态。

齐御坐在一个还算安静公园的长椅之上，那个蓝色剑客则是手握一把锋锐长剑，右臂微微抬起，剑尖距离齐御的脖子大概有三厘米左右的“安全距离”。

只要这个男子身子微微一倾或者右手再往前一送就可以将利剑刺入到齐御的脖子当中――嗯，前提是齐御跟普通人一样脆弱。

而发生这一切的原因，要从齐御从那个被恐惧之王崩坏的地球离开时说起。

临走前好好鄙视了一番自己那个倒霉学生的穿衣品位，齐御心满意足地被拉回了混沌空间，然后呆了不足一秒钟就被送到了另外的一个时空。

一道空间裂缝打开，齐御就这样突兀地出现在了这个公园的长椅之上。

这一次比起上次又是裸-奔又是撞车的情况要好了很多，恢复了大半实力的齐御也重新用魔力给自己凝聚出了一套衣服，坐在长椅上就好像一个普通的路人一样。

现在的时间也是白天，旁边也没有什么深夜相会的倒霉孩子给齐御“蹂-躏”一番。

一切都按照良好的态势发展着――除了眼前这个蓝衣剑客。

当齐御突兀地出现的时候。这个蓝衣剑客正在这个僻静的公园当中慢慢地舞剑，然后他就看到了原本肯定不在这里的一个黑衣男子突然地出现了。

这意味着什么？

这意味着这个看起来像是人类的家伙就是传说当中通过空间裂缝来到地球上肆虐的怪物啊！

练剑数载，如今终于有了用武之地――打到这只怪物，获得荣耀，成为一流剑客，然后成为最强剑客。走上人生巅峰，迎娶……想想还有点小激动呢！

小激动的蓝衣剑客二话不说就跨前两步，手中的三尺青锋刷地一下子对准了齐御的喉咙。

忽略其他方面的话，他的这个动作干净利落，还是极为帅气的。

当然，这个动作再帅气，哪怕可以靠这个动作吃饭，作为被剑指着的齐御肯定不会太高兴。

“把这剑放下。”于是，齐御这样说了一句。

所以。也就有了上述的一幕。

“白痴？”

蓝衣剑客冷笑了一声，用如同话剧一样夸张的语调说道，“想不到通过空间裂缝来到地球上的怪物竟然是如此地狂妄自大……”

“砰砰砰！”

话音刚落，几声枪声响起，蓝衣剑客手指乱颤，手中的利剑落到了地上。

齐御站了起来，一个跨步来到了蓝衣剑客的面前，把刚刚制造出来的枪抵在了蓝衣剑客的下巴之上：“你刚才说空间裂缝？”

“你……你……”蓝衣剑客牙齿打颤。说不出话来。

“嗯，看来的确是认识枪。”齐御低语了一句。退后了一步，用温和的语调说道，“放轻松，我提问你回答，慢慢说，不要紧张。不然脑袋会开花的。”

蓝衣剑客看着眼前黑洞洞的枪口。顿时觉得自己的人生巅峰距离自己而去了。

十分钟之后，齐御随手把枪塞给了蓝衣剑客，摆摆手示意他可以走了。

蓝衣剑客看看地上断成好几截剑，又看了看手中的枪，依然转身离开。在心里暗下决心：“去你大爷的剑客，以后我要成为一个枪王，杀人于千里之外！”

不过没走出去多久，这倒霉孩子因为私人携带枪-支被治安队的队员找过去喝茶了。

没有理会那个脑子不太正常的倒霉剑客，齐御皱着眉头，看着不远处的风景发呆。

这个地方是地球――而且就是他所在的那个地球，不是别的什么平行地球，也没有给人刻意玩坏。

按照一般的情况，回到地球之上的齐御应该会比较高兴才对。但是偏偏有一个方面出了差错――齐御回到地球的时间节点不对。

他回到了过去。

这是过去的地球，经历了黑暗时代，进入到了新时代没有太久，刚刚百废俱兴的时候。没有守护者联盟，空间裂缝，层出不穷的怪物依然是人谈之色变的东西。

龙级灾害，巨龙肆虐北美大陆的事件还没有发生，那参与战斗的五十个，也就是后来初始的s级守护者有没有出生，或者出生了在什么地方瞎混都不知道。

总而言之，齐御来早了。

“大概会在这个世界呆上五年左右，再次之前还是低调一点为好，搞不好产生什么蝴蝶效应对外来产生什么影响就不好了。”齐御在心里暗道。

作为整合了大半的他，不断穿梭时间，哪怕是穿到了自己所在世界的过去，将其改变，对他自己是不会产生什么大的影响的。

毕竟现在的齐御已经接近于独一无二的存在了。

但是其他人就不一样了，如果齐御现在毁了这个地球，等他摆脱永恒放逐的影响，回到自己原来的世界的时候，那里肯定不会存在地球――因为已经被齐御毁掉了。

最好的办法就是低调、低调再低调，减少自己对这个“过去世界”的影响，以保证未来的稳定。

打定了主意不过多影响这个过去的世界，齐御身子一闪直接消失在了原地。

再出现的时候，他已经来到了世界第一高峰，珠穆朗玛峰的顶峰之上。

“居然还有爪子的印记。”齐御摇了摇头，这个在旧时代就被人迹罕至的地方，经历了黑暗时代，再到现在的新时代，早就已经成为了人类的禁区。

别说这样的顶峰，往下推几千米，恐怕到了山脚边缘才可能出现人类活动――或者曾经活动过的痕迹。

虽然是人类的禁区，但是这个地方显然被空间裂缝带来的怪物给光临过了，齐御左边的岩石之上就有着一个明显的怪物爪印，看上去有些像是类似于恐龙这样的生物留下来的。

齐御也无意去周围看看，是不是有什么怪物出没，直接在地上挖了一个坑，制造出了一个青铜石棺，外面刻着一条条腾飞的巨龙，看上去充满了古朴苍茫的味道。

不过这是从外面看上去而已，青铜石棺的内部，则是柔软无比的天鹅绒床垫还有被子，让人看上去就有忍不住想要在上面躺着的欲-望。

把青铜石棺放在了大坑当中，齐御直接躺了进去，满意地动了一下身子，手指动弹了两下，这青铜石棺直接合上，将外面的一切都隔绝了起来。

外面堆积的泥土也自行将青铜石棺覆盖，将其埋在了地下。

齐御出了一口气，闭上了双眼，进入到了状态跟普通人陷入到了熟睡当中差不多的状态。

不过实际上，齐御是在整合属于恐惧之主的力量――恐惧之力。

虽然吞噬融合恐惧之主，但是恐惧之力这力量并没有被齐御完全吞噬吸收，这一点从他白色的头发和偶尔会变成黑色的双眼上就可以看出来。

齐御需要一个相对安静的环境将恐惧之力彻底转化成属于自己的力量。

这一次来到“过去的世界”，刚好有时间让他去做这件事情。于是齐御就来到了这么一个人迹罕至的地方，至于青铜石棺什么的，就是齐御的一点恶趣味了。

时间开始流失，三年的时间一晃而过。

珠峰的顶端一如既往地平静，只有风声呼啸。然而，平静的日子总归不会持续太久，某一天的造成，天气晴朗，万里无云，一道天雷直接从天而降，轰在了珠峰之上。

青铜石棺震动了一下，石棺内的齐御睁开了双眼，然后又重新闭上了。那道突如其来的天雷威力并不算太大，轰碎了一些石块，也让山峰上出现了几道细微的裂缝。

但是没能让自己躺着的青铜石棺重见天日，既然如此，那就不去管他。

“师兄，你的准头差了很多啊。”清冽寒风狂舞的天空当中，传来了一个清越无比的声音，带着小小的嘲讽。

被称之为“师兄”人没有回话，只是又一道天雷撕裂了天空。

“这个不错，准头好了一点，不过威力太差了。我说师兄啊，不就是一点毒吗？你不是一直说自己百毒不侵吗？”那个清越的声音大笑了起来。

那个师兄依然没有说话。

但是明显有人，或者说有生物被这几道天雷和嘲讽的话语给激怒了，原本平静无比的珠峰突然颤动了起来，大量的碎石滚落。

第三二五章似曾相识的黑龙

“什么东西？”

那个清越与嚣张并存的声音戛然而止，跟他的师兄一起，心里升出了一点疑惑和惊惧之情。

就在山峦抖动的时候，两人同时感受到了一股令人战栗的别样气息从脚下的第一高峰当中散发了出来。

是那种介于凶兽和高高在上种族之间的气息，充满了野性也充满了高傲，压迫感十分可怕。

两个人脸色同时变得凝重了起来。

可以飞在这样的地方，两人无疑是地球上的佼佼者了，就算实力达不到前五，前十还是妥妥的，没有任何悬念。

但是就是这股气息，单纯的气息就让他们感受到了巨大的压力，那强烈的压迫感告诉他们，即将出现在他们面前的绝对不是什么容易对付的生物。

他们基本可以断定散发出这种别样气息和压迫感的生物肯定不是地球原有的生物――不出意外，应该是通过空间裂缝来到地球的生物。

只是，附近并没有空间裂缝出现，为什么会突然出现怪物呢？

不过时间已经不给这两个人疑惑思考的时间，随着一声可怕的咆哮之声，大量的碎石崩落，山峰当中出现了一个巨大的黑色洞穴，一只庞然大物从黑色的洞穴当中飞了出来。

那种充满野性高傲气息顿时变得浓烈了起来。

“西方巨龙？”

看到那个冲出来的生物，那两个蓝白道袍的男子脸色具是一变。

健壮有力的四肢爪子，黑色的鳞片，明-黄-色的眼睛，头顶一堆尖锐的角，背后一双黑色的翅膀张开。正是西方黑龙的形象。

尽管比起传说中东方龙呼风唤雨的强大形象，西方龙在很多人心目中就是一只会飞的大蜥蜴而已。

但是此刻真正看见了这种生物，两个道人才发现以往的想法大错特错。眼前这一条脑袋就比人还要大的生物，身上传来的压迫感就告诉着他们，这是一个绝对不好惹的可怕生物。

而且，这龙那明-黄-色的双眼当中除了暴虐嗜血的情绪之外。还闪动着智慧的光芒。也就意味着这不是什么野兽，而是一种拥有强大力量的智慧生物！

“动手！”

那个穿着一声白色道袍，看上去模样大上一些，脸色却透着诡异苍白的师兄厉喝了一声。

看到这头黑龙眼中嗜血暴虐的目光，他就知道此时不能善了了，如果是单纯的野兽，或许有办法引导安抚平息其怒火。

如果是理智的智慧生物，或许可以通过简单的交流达成一致，避免一场无谓的战斗。

但是。现在眼前面对的是一只暴怒、嗜血却拥有智慧的黑龙，唯一剩下的就只有死战不退这一条路了――或者，逃之夭夭也是可以的。

毕竟打不过，逃还是可以的。

但是穿着白色道袍的师兄担心，就算自己逃过一劫，这个暴虐的智慧生物会不会将怒火发泄到其他人、其他地方呢？

随着他的一声厉喝，一张道符燃起，一道比刚才威力更大的天雷从天而降。伴随着落雷的轰鸣之声轰到了黑龙的身上。

“成了？”白袍道人脸上并没有欣喜的神色，眉头反而皱了起来。脸色变得更加凝重了。

从这头黑龙身上散发的可怕气息来看，不应该这么容易被击中才对。

难不成这只是一个绣花枕头而已？

然后，白袍道人从凝重的神色变成了震惊，他看到自己释放出来的那道天雷，轰在了这黑龙的身上，紫色的电光顺着黑龙环绕了一圈。消失不见。

黑龙依然悬浮在空中，巨大的翅膀偶尔煽动一下，眼中除了暴虐嗜血情绪，更多了一层讥讽――是在讥讽对面渺小的生物不自量力。

毫发无伤！

白袍道人足以碎金裂石的天雷对这头黑龙没有产生任何影响――如果说有影响的话，大概让这黑龙因为长时间没有活动而变得僵硬的身躯变得不再那么僵硬。效果等同于按-摩。

“师兄啊，看样子你招惹到了不得了的东西啊。”另一边，清越声音的主人，穿着蓝色道袍，俊逸无比的年轻男子轻笑了一声。

刚才他的师兄厉喝一起动手的时候，他非但没有动手，反而后撤了一段距离，口中念念有词，开始施展道术。

随着他说出那句话，其身影变得虚幻了起来，仿佛随时都会消失一般。

白袍道人猛地回头，看着自己那个性子凉薄的师弟。

蓝袍道人微微一笑，伸手一点，一道光华从指间爆发出来，轰到了白袍道人的身上。

白袍道人原本就苍白的脸色更是白了几分，原本悬浮在空中看上去轻盈无比的身子骤然下沉，下落了百米多的距离才重新稳定了下来，抬头看着逐渐消失的师弟。

“师兄啊，你招惹的生物还是留给你自己解决吧，我就不奉陪了。为了让你更好的收尾，这‘背山之术’算是师弟我送给你的礼物，不用谢。”说完，蓝袍道人身子变得越发虚幻了起来，彻底消失不见。

白袍道人咬着牙齿，脸上汗如雨下，原本被蓝袍道人下毒偷袭的他实力就发挥不出原来的一半，现在身上又被下了背山之术，战斗力更是大打折扣。

背山之术当然不可能是真的将一座山的重量加持到身上，不过那可怕沉重的压力却也不是随便谁都可以承受的。

现在白袍道人连动动手脚都觉得困难无比，哪怕是继续飞在空中也是依靠飞行道符在死撑而已，更别说是对抗不远处的天空当中那只可怕的黑龙了。

就连逃跑都成了奢望。

蓝袍道人“死道友不死贫道”的精神发挥得很好，举动也极为冷酷，在自己逃跑的同时还给绊了自己这个师兄一脚，充分说明了什么叫做“我不需要跑得比狮子快，我只需要跑得比你快就行了”。

有白袍道人这个“罪魁祸首”在，那只黑龙再怎么样可不会先去抓蓝袍道人。

他的如意算盘打得很好，甚至差一点就实现了。

就如同那蓝袍道人的想法一样，那只黑色巨龙并没有着急去追他，而是下降了身子，用一种玩弄猎物的目光看向距离自己不足一米的白袍道人。

带着硫磺味的吐息甚至直接让白袍道人身上的道袍之上散发出了难闻的焦味，似乎下一秒就会燃烧起来一样。

白袍道人左手艰难地动了起来，如同慢动作一样缩进了自己宽大的衣袖当中。

不过没等他做出什么反击，黑色巨龙就已经失去了继续吓唬眼前这个渺小生物的乐趣了，最大的嘴巴缓缓张开，可怕的力量在力量汇聚，龙息即将吐出。

只是，这力量汇聚到了一半，黑色巨龙又突然停止了，他觉得这样杀掉这个渺小的生物过于浪费，还不如直接一口咬死他。

庞大的身子微微朝前一送，如同利刃一样的牙齿直接卡在白袍道人的腰上。

就在黑色巨龙准备用力咬下的时候，身子骤然僵硬住，似乎感觉到什么似的，原本半合的嘴巴再度长大，毫不犹豫地选择了退后了，跟这白袍道人拉开了距离。

就在刚才的一瞬间，黑色巨龙感受到了一股极为可怕的力量在白袍道人身上盘旋。

这力量并不明显，一闪而逝，却让黑色巨龙产生了恐怖无比的危机感。

身为智慧生物，黑色巨龙第一时间做出了正确的反应，再度打量了眼前的这个渺小生物之后，突然调转了方向，朝着蓝袍道人消失逃跑的方向追了过去。

山峰当中，因为巨龙出现露出一角的青铜石棺当中，齐御重新闭上了睁开的眼睛。

刚才白袍道人身上可怕的气息当然是他的杰作。

另一边，蓝袍道人还沉浸在逃出升天的喜悦当中，就听见背后传来了一声可怕的咆哮之声，属于上位生物的威压从天而降。让他真元流转都变得不顺了起来，没有办法维持好飞天道符，身子骤然一沉，差一点直接从天上摔倒地上。

等到蓝袍道人重新稳定住身形的时候，却发现那个应该在虐-杀他师兄的黑色巨龙已经来到了他的背后，庞大的嘴巴张开，毁灭性的力量正在汇聚。

“搞什么！”

蓝袍道人在内心哀嚎了一声，双手之上多出了一大叠道符，不要钱似的完全撒了出去，速度顿时加快了无数倍，背后也多出了一层层防护罩。

可怕的龙息在天空当中席卷。

蓝袍道人的举动让他勉强逃过一切，龙息的余波只是破坏了他背后的防护罩，并没有真正地伤到他。饶是如此，在那一刻他依然感受到了死亡的危机。

蓝袍道人袖子一甩，再度甩出了无数的道符，飞行的速度再度加快，几乎化作了一道流光。

黑色巨龙咆哮了一声，庞大的身子以微微落后于蓝袍道人的速度追了过去。

“该死的，这样不行！”蓝袍道人在心中暗道，眼中闪过狠厉，突然调转方向，朝着人们的居住区那边飞了过去。

他想要用那些人吸引巨龙的注意力，让自己得以逃脱。

而这个时候，打算重新“沉睡”的齐御再度睁眼，眼中有些古怪：“不对啊，这龙……”

ps：百万撒花求订阅！

感谢星梦灵、酆鸾あ爱的月票！感谢carpediem01、你是对的但我不认输的打赏！

第三二六章苏醒的梦魔

青铜石棺当中，齐御皱着眉头思考着，总觉得自己应该再做点什么，而不是继续“睡觉”吸收恐惧之力。

他已经认出来了――出意外的话，那只黑色的巨龙就是历史上唯一明确记载的“龙级灾害”的主角了。

不过跟那个事件不符合的是，那只黑色的巨龙并没有在北美大陆肆虐，而是出现在了珠峰之上。

而按照那个蓝袍道人的行动轨迹。他会把这暴虐的黑龙引向人类的居住区，换言之，黑色巨龙应该会在欧亚大陆肆虐才对。

欧亚大陆可是跟北美大陆隔着一个太平洋呢，齐御不觉得以那个蓝袍男子目前透支一切疯狂逃命的状态可以横跨整个太平洋将其引到巨龙城附近。

当然，现在的巨龙城不叫巨龙城，叫什么齐御也不太清楚，总之也是一个比较有名的大型城市。只不过没有达到后来那个高度――大量的守护者的聚集地，成为世界上首屈一指的大城市。

“所以，应该这么做？”齐御伸出了手，在青铜石棺当中虚点了两下，魔力弥漫开来。

另一边，正在夺命狂“飞”的蓝袍道人突然瞪大了双眼，在距离他鼻子尖不足十厘米的地方突然出现了一个巨大的黑色空洞――大到可以让他整个人都进入其中。

这个空洞出现的时机相当精准，就在他刚刚将注意力分散，观察身后被稍微拉开距离却依然穷追不舍的黑色巨龙的时候出现了。

来不及反应过来，蓝袍道人一头撞进了这巨大的黑色空洞当中。

“难道是空间裂缝？”蓝袍道人的脑海当中刚刚浮现出这个念头，眼前的场景就忽然一变，从原来人迹罕至的高空，来到了地面之上。

唯一没有区别的。四周望去依然是一片平坦的平原，人烟稀少，唯有远处勉强可以看到一点建筑依稀的模样。

“这里是什么地方？”蓝袍道人往前飞了一段距离，转身看着身后那个如同一扇大门那样的黑色空洞。

这个当然不是什么空间裂缝，而是齐御的开启的空间之门，直接把这个蓝袍道人从亚欧大陆送到了北美大陆。

至于那头黑色巨龙。他距离蓝袍道人的距离不算远，却也不算那么近。否则他早就一口龙息灭掉了那只令他烦躁的小虫子了。

所以，当空间之门出现的时候，黑色巨龙很及时地刹住了车，没有像蓝袍道人那样一头栽进里面。

黑色巨龙身为不下于，――或者说比人类更加聪明的高等生物，辨别能力也强，很轻松地分辨出了眼前这个足够让他穿过的黑色空洞应该是某种空间通道。

那个讨厌的小虫子就是冲进了里面，至于另一边会是什么。黑色巨龙不知道，也不会贸然地冲进去。

他又不是什么没有智慧的低劣野兽，为了追猎物不管不顾了，在弄清楚另一边会是什么环境之前，黑色巨龙才不可能冲进这里面。

至于心中的暴虐情绪，换个地方和对象发泄就好了。

黑色巨龙眼中再度出现暴虐的情绪，因为被一场无妄之灾来到了这个弱小的世界让他一直极为不满。一开始因为受了伤的关系不得不找一个地方躲起来恢复伤势，而现在。伤势基本痊愈。

也差不多已经到了向这个世界的弱小生物宣告自己降临的时候了。

黑色巨龙的脑袋微微扭转，他感受到了那一边有着大量旺盛的生命力。刚好可以用来毁灭，展示自己的强大。

他已经决定让这个世界成为自己的领地。他所在的黑龙一族宣告领地的方式可不像什么猫狗一样撒-尿，而是用毁灭和恐惧告诉其他生物，这里从此属于他们，他们才是这里的王！

“居然不进去。”青铜石棺内，察觉到看上去像是巨龙。实际上也是一个刚刚成年，甚至勉强脱离幼龙（在齐御看来）的黑龙踌躇不前，齐御挑了挑眉毛，左脚微微一收，往前轻轻踢了一下。

就在黑色巨龙准备仰天咆哮。宣誓自己“重出江湖”的时候，就感觉到背后传来了一股巨大的力量。

从感觉上来说就是被某种生物狠狠地踹了一脚，其庞大的身子好像风火轮一样翻滚着直接跌进了空间之门当中。

不带半点犹豫，没有任何抵抗地，真真正正地滚了进去。

另一边的蓝袍道人还在思考这个地方是不是地球，就看见一只黑色的巨大球头从他刚才出来的黑色空洞当中滚了出来，从他头顶上滚过去。

片刻之后，蓝袍道人反应了过来，这不是什么巨大的球体――而是刚才一直追杀着他的黑色巨龙。

虽然不是很明白，刚才一直威风凛凛，散发出无穷霸气和暴虐气息的黑色巨龙为什么会用这样搞笑的方式穿过这个黑色空洞。但是蓝袍道人还是第一时间做出了最为正确的反应――逃！

开玩笑，不逃难道还呆在这里等死吗？

蓝袍道人可不觉得自己跟一头龙同时穿过一个黑色的空洞，来到了另一个地方就有什么交情可以和平共处了。

黑色巨龙被一脚踹得头晕目眩，半天才从眩晕的状态恢复过来，趴在地上有些茫然地看着四周，接着，眼中升腾起了暴怒的情绪。

可怕的龙威从他身上散发了出来。

奇耻大辱，自从他出身到现在，虽然才刚刚成年而已，在一些真正的龙面前基本上就是头幼龙。

但是好歹也是一头强大的龙啊，何时受到过这样的对待？

被人一脚给踹地连续翻滚？

如果这样都可以忍，那就不是高贵的龙族了。

可惜那个空间通道已经消失不见，黑色巨龙一时间也没有办法返回去找那个“罪魁祸首”复仇。

于是，基本上也就是幼龙水平的黑色巨龙就好像小孩子一样，将怒火洒向了完全不相干的人――哦，也不能说完全不相干，毕竟远处那个不断逃窜的小虫子刚才他也觉得烦。

现在就更加烦躁，一声差点让蓝袍道人从天上摔下来的龙袍响彻天空，黑色巨龙再度开始了轰轰烈烈地追杀之旅。

蓝袍道人欲哭无泪，早知道不装逼把自己师兄引到那个破地方了，原本打算在那里干掉自己的师兄，顺利成为龙虎山道门的掌门，在世界之巅体验一下什么叫做高处不胜寒的孤傲唏嘘。

没想到，师兄不一定死掉，还引出了一只完全没有办法抗衡的凶兽。

蓝袍道人觉得自己很倒霉，早知道就不选择在今天动手，早知道就算要动手，在之前也要自己算一卦――说不定卦象是“水逆”之类的，就不动手了。

但是后悔也没用，蓝袍道人只能继续拼命跑路，顺便寻找着“人烟”，继续自己祸水东引，死道友不死贫道的“大业”。

“这样就差不多了？”

将黑色巨龙引到了北美大陆，齐御当然不会就此直接放手。

这头所谓的黑色巨龙，在齐御看来当然不算什么威胁，但是这两个道人的反应会不会太夸张了一点？

这两人基本上没有任何反抗就被这黑龙追得上天入地。现在躺在地上不断调息的白袍道人先不说，他开始就中了暗算，又给师弟出卖偷袭，实力能不能发挥出一半都两说，被黑龙碾压也不是说不过去。

只是那个蓝袍道人也给追得满世界乱跑，是这个黑龙的实力太强还是这蓝袍道人太弱？

从这两个道人可以飞在这样的地方装-逼的情况来看，好歹也是自然之主那个级别的――s级守护者前二十的人，地球金字塔尖的强者了。

如果说连这样的人也完全没有办法抵抗这黑龙的话，就算五十个s级强者都出动，估计也就是被碾压的份。

“难不成当时就有特别强大的s级守护者？”齐御在心里暗道。

当初参与过巨龙城之战的守护者，基本都已经死绝了，齐御那个时候的s级守护者都是后来顶替上来的，包括君王这个排名第一位的男人。

齐御对那些事情也不是特别感兴趣，连那些“守护者前驱”的名字都没有记住，自然也不知道现在的地球有着什么样的强者。

“算了，问一问吧。”头顶上的青铜棺盖还有泥土消失不见，齐御站了起来，伸了一个懒腰，颇有一点重见天日的感觉。

就在齐御准备瞬移到那个正在调息的白袍道人问一下目前地球上的强者是什么水平的时候，他脑袋的附近突然升起了黑色的雾气。

“嗯，终于醒了？”齐御原本迈出去的脚步重新收了回来，闭上了双眼。

意识之海当中，一个生命正在重新诞生――准确地说是，是在苏醒。

被光明使者打伤，勉强依靠齐御活了下来，一直在他意识之海当中沉睡的梦魔终于重新醒来。

“爸爸！”

黑色的气息在齐御身边缭绕，慢慢变成了一个曼-妙的身躯，头顶和背后各有着一对小小的可爱黑色翅膀，一条恶魔小尾巴在背后摇晃着，血色的双眼当中带着欣喜依恋还有魅-惑，银白色的长发飘扬起来，散发着淡淡的香味。

重生的梦魔甜甜地叫了一声，朝着齐御扑了过去。

第三二七章曾经有个倒霉蛋

如果说以前的梦魔，只是一个没有长开的少女的话，现在的梦魔就是一个散发着无穷魅-力，一举一动都带着令人神-魂-颠-倒的魅-惑气息的女人了。

偏偏这样的女人还用无比天真，带着甜腻的语气叫着“爸爸”朝自己扑过来，恐怕一般的男人都无法抵挡。

可惜，齐御并不是一般的男人，他是一个强大无比、意志坚定的魔法师。

大拇指抵在食指的指甲盖上，伸出手用力一弹，弹在了梦魔的额头之上。

“唔……”

梦魔低呼了一声，捂着自己的额头蹲了下来。

“别玩这套，会给大意志和谐的。”齐御面无表情地对着梦魔说道。

梦魔听到齐御的话，相当乖巧地点了点头，身上的魅-惑气息顿时消失不见。

“你血脉觉醒了？”齐御看着旁边的梦魔，开口问道。

“是的。”梦魔点头说道。

她突然发生巨大的变化，原因当然是存在于血脉当中的记忆觉醒了，也就是说，现在的她就不是以前那个什么都不懂的小梦魔了，而是真正的成为了梦魔种族的一员。

“那个……我应该称呼您为？”梦魔斟酌着开口。

从某意义上来说，等于是齐御重新孕育了这只梦魔，给她第二次生命，叫“爸爸”也不为过。

但是因为某种大意志存在的关系，这个称呼明显是不能用的，必须要换一个。

“主人？”梦魔尝试着问道。

“不行。”齐御断然拒绝。

“欧尼酱？”梦魔再问。

“你是从哪里听来的乱七八糟的称呼。”齐御没好气地看了梦魔一眼。“大意志一旦发怒，连我都要忌惮三分。”

“好吧。”梦魔嘟了嘟嘴。说道，“齐御大人。这样总归可以了吧？”

“这样的程度应该就行了。”齐御点点头。

“对了，对了，齐御大人，我变得很厉害了。”得到了齐御的同意，梦魔献宝似的说道。

“哦。”齐御淡淡地应了一声，身子一闪而逝，出现在了白袍道人的面前。

白袍道人已经将所有的精力都投入到了调息当中，对于周围的事物地变化完全没有任何反应，自然也没有察觉到齐御的到来。

齐御皱了一下眉头。原本伸出去的手又收了回来，白袍道人此时的状态很糟糕，贸然打搅会让这个家伙直接死翘翘。

破坏这种事情，齐御很擅长，但是救人就未必了，只会几个简单的治疗魔法。白袍道人身上那深入骨髓的“毒”可不是几个简单的治疗魔法可以治好的。

“算了，让他慢慢疗伤吧。”齐御招了招手，示意远处扁着嘴巴，看上去好像是被大人无视小孩的梦魔过来。

梦魔立刻露出了欣喜的表情。背后的翅膀瞬间变大，扇动了几下，几个眨眼间就来到了齐御的身边。

“速度快了很多。”齐御点点头，身子悬浮了起来。“我们走，边走边说。”

“嗯。”梦魔用力地点了点头，跟在了刻意放慢了速度的齐御身边。

朝着北美大陆的方向飞去。齐御开口问道：“你属于梦魔的能力也觉醒了？”

“嗯，一些入梦能力和精神控制。”梦魔开心地说道。随即又有些可惜地说道，“果然梦魔并不是适合战斗的种族。怪不得在深渊地狱的地位一直不高。”

“哦。”齐御不置可否地应了一句。

不过，那点低落的情绪被梦魔很快抛开，飞到了齐御面前，炫耀似的说道：“不过，齐御大人，我跟一般的梦魔不一样哦。”

“有什么不一样？”齐御问道。

“因为是从您的意识之海重生了一次，所以我的战斗力要强一些，似乎沾染了一点您的魔力，所以破坏力很强。”梦魔说道。

“我的魔力啊。”齐御抬起手看了一下，他魔力的破坏力已经不是可以用强来形容了，甚至可以说，他的魔力根本就是为了毁灭而生。

对于这一点，齐御也有点奇怪，他从主神那边得到的信息也不少，自己也经历了无数个不同的世界，对于“魔力”这个力量也算是相当了解了。

各个世界当中，魔力会有所不同，但是他还从未见过哪种魔力像自己的魔力那样，有着如此极端的破坏性。

总体来说，魔力还是相当中性的力量，其他世界，更多魔法师也是介于“学者”和“战士”之间的角色。像

齐御这样的魔法师，绝对是独一无二、凤毛麟角的存在。只不过这个独一无二和凤毛麟角并不算什么夸赞的语句，只能说明齐御比较独特罢了。

若不是齐御从主神那边得到了很多信息，或许在某些高深的魔法师眼中，齐御基本上算是不懂魔法的人。

当然，破坏力强也算不上什么坏事，齐御也不是纠结的性子，看了一下自己的手很快就把这件事情抛到脑后了。

“齐御大人还记得那个人吗？”梦魔伸手在齐御面前比比划划了一下，黑气的气息从指间漫出，好像墨水一样。

一个活灵活现的水墨形象的长发男子出现在了齐御的眼前。

看了一眼这个长发遮掩，看上去像是摇滚乐手的家伙，齐御问道：“他是谁？”

梦魔抓了抓脑袋说道：“您忘记了吗？”

“我记得一个跟他差不多摇滚的家伙，不过明显不是同一个人。”齐御说道，他口中的那个人，当然是洛基。

至于这个也很摇滚的人，齐御没有什么印象了――准确地说，记忆当中肯定存在着这个人，但是齐御懒得去回忆了，肯定不是什么重要的家伙，否则第一眼看到齐御就会想起来。

“这个人是您在某个世界，随手干掉的人……虽然是被随手干掉的，但是实际上这个人很强，很强，大概是那个世界数一数二的存在。”梦魔说道。

“哦，那挺厉害。”齐御毫无诚意地夸赞道。

梦魔吐了吐舌头说道：“不过，齐御大人，其实那个时候，这个倒霉蛋没有死。”

“哦？”齐御终于露出了一点有兴趣的表情。

“这个倒霉蛋似乎掌握了某种转生的方法――在他们的那个世界叫做忍术，总之那个时候他虽然被您毁去了身躯，但是实际上却想要控制您的身体，彻底取代您。”梦魔气呼呼地说道。

“有吗，完全没感觉啊。”齐御说道，当时他的确毫无感觉。

“没感觉是正常的嘛。”梦魔带着小小的自豪，“对于大人来说，这个人的那点精神，小小的意志就好像一滴水那样不起眼，妄图取代大人简直就是自寻死路！”

齐御用奇怪的眼神看了梦魔一眼，没有多说什么。重生之后，这梦魔似乎成为了自己的狂-信-徒，都快赶上海曼.摩尔那个被奴役魔法反噬的征-服狂了。

当然，对于海曼.摩尔的目光，齐御觉得有些难以适应，但是梦魔那崇拜的神色嘛――齐御就毫不客气地照单全收了。

性别长相其实相当重要的因素。

“所以？”齐御看了梦魔一眼。

“所以那个人自寻死路之后被我给吸收了，不然的话我也不可能这么久才苏醒，其实大半的时间我都掌握那个人的力量。”梦魔说道。

齐御终于回忆了一下，说道：“那个家伙的话，我记得他的破坏力还是不错的。”

“其实还是挺厉害的，至少比我们梦魔一族强多了，就算在深渊地狱也应该可以有一席之地。不过在幻术方面比起我们差远了，这个人想要创造一个所有人都进入到幻术的世界，做了无数年的计划，结果还没有完成就遇到了主人，也是倒霉。换成是我们梦魔一族，很快就可以完成了。”梦魔说道。

“嗯。”齐御点了点头，身子停了下来。

“齐御大人？”梦魔看着齐御，露出疑惑的目光。

齐御一挥手，打开了空间之门说道：“进去吧，刚好有一只白痴黑龙正在发疯，你帮我解决了，看看你现在的实力怎么样。”

“好的！”梦魔点点头，走进了空间之门当中，齐御随后进入了其中。

此时的北美大陆，已经陷入到了一片混乱当中。

就在不久前，一声可怕的咆哮之声响彻在了整个北美大陆的天空当中，一只极为可怕的凶兽通过空间裂缝出现在了这里。

这只黑色的凶兽拥有锋利无比的牙齿，坚硬无比的鳞片，可怕无比的破坏力，与传说当中的巨龙一模一样。

这只黑色的巨龙似乎正在追什么，直接闯进了附近的城市当中。这样的怪物出现城市当中，当然会引起巨大的骚动还有最为激烈的反抗。

一场几乎可以称之为“战争”的战斗就此打响。

大半个城市中心在短短几分钟之内直接毁于一旦，然而那只可怕的黑色巨龙却没有受到什么伤害，肆意展示着自己可怕的破坏力。

人类的武器对其基本造不成任何的伤害，而真正的大规模杀伤性武器要调动使用不是短时间可以办到的――而且这黑色巨龙出现的地方，也不可能使用什么导弹。

再怎么样也不能朝自己家里丢导弹吧？

真正能够依靠的，还是那一群从黑暗时代当中崛起，拥有远超普通人类战斗力的一群人。

ps：感谢亮备羽飞云、四糸乃是我的的打赏！

第三二八章肆虐的黑龙！

只是，那群平日里面看起来很强大，跟一些怪物打起来也是有声有色的“强者”们，在这头黑龙面前弱小地跟婴儿似的。

一些人，还没有靠近黑龙，就被其身上散发出来的可怕龙威压制得全身颤抖寸步难行了，更别说冲上去对抗这只可怕的怪物。

而实力强上一些的，也好不到哪里去，只能勉强自己面对这只可怕的黑龙，真正的战斗力可以发挥出多少就不知道了。

“滚出来！”

黑色的巨龙用龙语咆哮道，进入到这个小虫子的巢穴当中，他很快就失去了刚才一直在追逐的蓝色小虫子的身影。

这让黑龙很不开心――虽然旁边多了很多小虫子供他发泄怒火，但是最初想要踩死的小虫子却不见了，尽管大肆破坏着，黑龙的怒气不但没有消散反而在不断上升。

所谓“得不到才是最好的”大概就是这样的情绪了。

就算将这里的一切都毁掉，带来的快意感觉恐怕也比不上踩死刚才的那只小虫子。

不过蓝袍道人滑不留手，战斗力强不强两说，逃命的本事绝对是目前地球上最厉害的几个人之一，进到了这个大型城市居民居住地的范围，他就好像融入了大海当中的水滴，瞬间就消失地无影无踪了。

黑龙对于蓝袍道人也没有了解到清楚其长相的程度，要在众多小虫子当中找出其中的一只――其难度说起来跟人们要在一堆乱飞的蚊子当中找出刚才叮了自己那一只难度差不多大。

再加上，又有人尝试着攻击阻挡自己，黑龙不再保留什么。张开了嘴巴，可怕的龙息弥漫。将周围的一切都席卷了进去。

方圆千米内顿时变成了一片死绝之地，一切的建筑和生命都被毁灭。留下的只是一团焦黑。

安静了片刻之后，更大的尖叫声从那些死里逃生的人身上传了出来，接着这些人疯狂地朝着四方八方逃窜而去。

在如同潮水一样翻涌的人群当中，总有几个人是例外的，这些人并没有随着大流逃跑，而是站在了原地。

不是受伤了，吓傻了或者连逃跑的力气都没有了。这些人面对着远处可怕的黑色巨龙，沉默着，如同顽强的礁石一样。

片刻之后。礁石动了起来，并不是随着人群一同离开，而是朝着黑色巨龙的方向冲了过去。

这些人，都是这个城市当中的佼佼者――至少在个人的战斗力方面超越了普通人太多太多，而且在心性等其他方面也超过了普通人很多。

在这样危险的情况下，这些人并没有选择一同逃跑――尽管以他们的实力，一旦选择逃离，逃生的概率基本就是百分之百――除非是被黑龙给盯上了特殊照顾。

他们的选择跟大部分人截然不同，他们选择去对抗眼前这只可怕的黑色巨龙。

哪怕无法干掉这黑色巨龙。也可以为逃离的众人们争取一点时间。

有了第一个人冲上去，自然也会有第二个人，片刻之后，就有数十个相当明显逆流的身影脱颖而出。冲向了巨龙。

其中一人身上泛起了红色的火光，整个人化作了一团人形的火焰冲天而起，冲向黑色巨龙。靠近了一点。其双手之上出现了一团巨大的火球，被他狠狠地丢向了黑色巨龙。

黑色巨龙眼中明显闪过一丝嘲弄的表情。摆动了一下脑袋，张大了嘴巴。将那团火球直接吞噬了进去。

看上去像是打了一个饱嗝，黑色巨龙重新张开嘴巴，吐出了袅袅的一缕黑烟，眼中的嘲讽神色更浓。

那个全身冒火的人脸上没有任何表情，悬浮在空中准备下一团火球――事实上，以他目前全身着火的状态，也看不出什么表情。

除了这个先声夺人的火人之外，其他人也开始动手了，黑色巨龙的旁边出现了一根根如同头发丝一样粗细的透明细线，将其彻底覆盖了起来。

随着一个隐藏在阴影当中的人一挥手，那些足以切割钢铁的细线就缠绕上了黑色巨龙的身体，似乎下一秒就会将其切割成无数块。

但是，也只是似乎而已。

那些细线缠绕在黑色巨龙之上，在其坚硬无比的黑色鳞片外面留下了一点点白色的痕迹――却也仅此而已了，连让黑色巨龙“破甲”的程度都没有达到。

这样的情况并没有太出乎众人的预料，以这头黑色巨龙展现出来的破坏力，如果就这样被青松解决才是一件奇怪的事情。

“好歹有效果！”那个操控细线的人在心里暗道，虽然自己的攻击没能伤到黑色巨龙，但是看其一动不动的模样，总归是有一点限制效果，接下来就看其他人了。

一声枪响。

一道别样的破空之声传入到了众人的耳朵当中，刺耳尖锐，让人难以忍受。也意味着这绝对不是这一枪绝对不是什么普通的威力。

开出那一枪之后，远在千米之外的狙击手脸色苍白地放下了狙击枪，他的能力是枪械威力强化，刚才那一枪几乎一瞬间掏空了他，短时间内他是没有办法开始第二枪了。

在枪响的同时，巨大的火球再度从天而降，这一次不仅仅是火球而已，雷光，被人丢出来的巨石……那一声枪响仿若信号一样，所有有着一定远程攻击能力的人都对着黑色巨龙发动了共识。

可怕的能量聚集，震耳欲聋的声响，大地震动，烟尘飞舞，造成的破坏不下于一些导弹的轰击，甚至还要更胜一筹。

所有人参与攻击的人都在屏息等待着那漫天的烟尘算去，他们不指望大家的联手攻击就让这黑龙直接跪了，但是至少好歹要有一些效果啊，哪怕是让这头黑色巨龙受伤。

这样他们心中弥漫的绝望情绪才会消失一些，不至于那么强烈。

但是，那片被烟尘遮盖，被所有人都注视的地方一片寂静，这诡异的安静让所有人的心一点一点沉了下去。

如果说着寂静是黑色巨龙被直接干掉，大家当然会欢呼。但是在场的人都不是什么二愣子，心里的判断也比较准确，他们不认为这黑色巨龙会这样就死掉。

既然没有死掉，哪怕受伤，好歹会发出一点声音吧，就算不是哀嚎，哪怕愤怒的龙咆也是好的，至少意味着她们打痛了他，他们不是在做无用功。

至少会有一点作用。

但是越发安静的现实告诉他们，这似乎只是一个奢望？

“会不会――”终于有人开口了。

只不过没等他说玩，一声凄厉无比的惨叫声划破了天空，那不是属于黑龙的哀嚎或者咆哮，而是人的惨叫声。

那个躲在阴影当中，用细线限制，或者自以为限制住黑色巨龙的男人发出了一声凄厉的叫声。

他的双手从手指，到手臂之上，布满了大大小小深可见骨的伤口，就在刚才，他的细线被强行挣脱了，自己也遭到了反噬伤害。

那人双手颤抖着垂下，已经失去了战斗力。

“你先走！”

一个人影以极快的速度出现在了这个人身边，伸手在他肩膀之上拍了一下，一团白色的光华进入到了受伤之人的身体当中。

那不断流出鲜血渐渐止住，但是那可怕的伤口却没有办法在短时间内愈合了。

“接下来就交给你们了，鬼医。”那个男子点了点头，转身离去，他已经失去了战斗力，就算留下来也只会是累赘而已。

那个被称之为鬼医的男子脸色很难看，他的能力是治疗，被人称之为鬼医，是因为他可以将半只脚都踏入鬼门关的人都救回来。

但是刚才，他竟然只勉强让傀儡师不再流血而已，根本没有办法在短时间内治好他身上看上去并不是那么明显的伤。

足见其受伤之重，也足见那只渐渐显露出身影的黑色巨龙的可怕。

一声低微的，压制着的龙咆哮之声传到了众人的耳朵当中，那弥漫着的烟尘一扫而空。

黑色巨龙抬起了身子，巨大的翅膀扬起，虽然没有飞起来，却以有了一股君临天下的可怕气息。

“上吧！”

只是，面对着气势达到顶端的黑龙，依然有人不拍死地怒吼了一句，冲了上去，他是近战类型的，刚才只是丢了一块巨石上去，心里分外憋闷。哪怕是面对可怕的巨龙，也毫不犹豫地冲了上去。

其他人笑了一声，也冲了过去。

“愚蠢的虫子！”

黑色巨龙眼中的嘲弄之色更重，扬起了脖子，仰天长啸了一声，一圈肉眼可见的波纹从他的嘴巴当中形成，朝着四面八方扩散了出去。

那些堪堪靠近黑龙的人被这波纹冲击，身子顿时倒飞而出，一些人吐出鲜血，在倒飞的过程中撞到了一些建筑物，直接生死不知。另外一切人好了一些，不过抛飞的趋势根本止不住，直接落到了远处逃跑的人群当中，砸倒了几个倒霉蛋。

一声声惊叫声从人群当中响起，随后又化作无形，现在正在逃跑的关键时刻呢，哪有时间去管这个从天而降的家伙。

并没有太多的犹豫，逃亡的人群根本没有任何停留，直接踩了上去，就算有些人想要绕过去，后面汹涌的人群也不允许，稍有不慎，自己就会成为被人踩在脚下的“地面”。

第三二九章会忍术的梦魔！

那几个被击飞摔在人群里面的人瞪大了双眼，有些难以置信地看着汹涌的人群毫不留情朝着自己身上踩了过来。

这些人在黑色巨龙随意反击之下已经受了重伤，根本没有办法重新站起来，面对汹涌而来的人群连最基本的躲避都办不到。

眼中升起了绝望，他们怎么也想不到，他们没有死在黑色巨龙的手中，反而要死在自己人的脚下。

换做平时，就是给这些人踩上几下，以他们的身体素质也不会出现什么问题。但是现在的情况却截然不同，重伤加上因为慌乱毫唔顾忌的人群，他们已经预见自己死亡的下场了。

“这还真是……”

有人苦笑了一声，闭上了双眼，相当干脆地迎接着死亡。

哪怕不死在这里，那头可怕的黑色巨龙也不是他们可以反抗的，那个庞大的生物可怕的程度已经彻底超过了他们的想象。

别说是他们了，哪怕其他地方所谓的强者加起来估计也不够这头黑色巨龙一只爪子打得。

“黑暗时代重新降临了吗……或者说属于人类的时代已经结束了。”有人叹息了一声，感觉到有人直接踩上了自己的小腿，然后没有站稳直接倒了下来，变成了跟他一样的“地面”。

不过这个时候，他已经没有多余的力气把身边的那几个倒霉蛋拉起来了，他自己都没有办法站起来，怎么可能还顾忌到其他人呢？

只是，等了几秒钟或者等了很长时间。想象当中的痛楚并没有从身上传到脑海当中。

那些对抗过巨龙，摔在人群当中的人重新睁开了双眼。惊讶地发现以自己为圆心，半径为一米的地方成为了“无人区”――就好像有一个无形的罩子将他们这些人都罩了起来一样。

让那些汹涌的人群不得不从他们身边经过。

“这是。是谁做的？”有人勉强抬起手，似乎触碰到了无形的屏障，一股强大的力量从指间蔓延开来让他立刻收回了手。

天空当中，一个不算大的空间之门缓缓消失。

齐御和梦魔漂浮在高空当中，看着脚下的情景。那无形的屏障自然是齐御的杰作。

“梦梦啊……”看了一会儿，齐御突然开口。

“是，齐御大人！”梦魔赶紧说道。

“你看到这场景，有什么感觉吗？”齐御指着脚下的一团焦黑，被彻底毁去的城市。还有慌乱的人群说道。

梦魔用奇怪的目光看了齐御一眼，又看了看脚下：“没有什么感觉啊。”

“是吗。”齐御淡淡地应了一声。

梦魔没有感觉很正常，对于她所在的梦魔种族来说，人类从某种意义上不过是食物而已。别看她对安倍晴母女如此亲近，甚至不惜牺牲了性命保护安倍穹，但是这一切都是因为齐御的关系。

若是没有齐御，对于梦魔来说，安倍穹顶多也就是比较可爱，不忍心吃掉的小宠物差不多的这个级别东西了。

再加上。梦魔来自于深渊地狱，那里可是真正的地狱，唯一的秩序就是没有秩序，或者你强你说了算。对于已经觉醒了记忆的梦魔来说。这样的场景简直就是司空见惯，根本算不上什么。

让一只梦魔对于这样的场景有所感触，基本是不可能的事情。

但是就连齐御。看见这样基本上算是相当凄惨，恍如地狱一样的场景。心里也没有泛起半点波澜。刚才救下那些人也只是顺势为之而已，连情绪都不曾波动半点。

“恐惧之主。你丫坑我啊。”半响，齐御在心里暗道，咬了咬牙，随意又轻笑了一声。

梦魔瞪大眼睛看着齐御，不知道他在笑些什么。

“没事。”齐御摸了摸飞得比自己低一些的梦魔脑袋，位置刚刚好，手感也很舒服，另一只手指着直立着身子耀武扬威的黑色巨龙说道，“能干掉这玩意吗？”

梦魔看了地上的黑色巨龙一眼，有些不太确定地摇了摇头：“不知道，要试一试才行。”

在深渊地狱，龙族也是绝对强势的种族之一，不过那些是真正的地狱龙，身上散发出来的可怕气息比脚下的那只黑龙要强上千万倍。

如果来的是一同地狱龙，梦魔肯定不会自己还能试一试，但是眼前的这头龙吗……梦魔觉得自己说不定可以赢。

毕竟她可不是普通的梦魔，而是一只会“忍术”的梦魔。

“那就给我把他往死里揍，出了事情我负责。”齐御懒洋洋地说道。

对于那只要耀武扬威的巨龙，他实在提不起半点兴趣。

“想不到我也堕落了啊。”背后出现了一个看上去很拉风，实际上很舒服的王座，齐御直接坐了下来，很有幕后大魔王的气息。

换做以前的齐御，这只很拉风的黑龙已经不存在于这个世界上了。但是随着实力的增强，还有整合不同世界的自己，再加上不想活又阴了他一把的恐惧之王，齐御的性格终于不可避免地发生了一点变化。

简而言之，齐御往动漫小说当中那些不作就不会死的幕后大魔王方向发展了。

那些明明可以直接过去干掉那些主角，却喜欢稳坐钓鱼台，让手下过去送经验。直到最后主角练级完毕，杀到眼前了才大喊一句“纳尼把可冷”，忠实履行职责的二-逼魔王。

以前齐御一直觉得这种行为太蠢，所以他一直秉承着能动手的事情就绝不瞎bb的原则，二话不说上去就是干。

但是现在，齐御终于理解了那些大魔王的想法了――因为对手太弱，根本提不起兴趣啊。

其实，魔王通常都是一种又宅又懒的生物，能不自己动手就绝不自己动手，可以躺在城堡里面呼呼大睡就绝对不出去瞎溜达。

齐御也差不多，看着这只弱小得可怜的黑龙，他真的连半点动手的兴趣都没有。刚好想要看看新生的梦魔实力如何，就干脆让她上了。

千言万语归纳成一句话――大家都退开，这个家伙终于要开始装-逼了！

开始装-逼的齐御靠在位子之上，看着梦魔朝着地上的那头黑色巨龙飞去。

而那头黑龙也是突然抬起了脑袋，注视这头顶之上不断靠近的小虫子――这个小虫子，似乎跟脚下那些不断逃窜的虫子是不同的种类啊。

稍微靠近了一点黑龙，梦魔没有丝毫犹豫，双手在身前飞快地动了两下，口中低语了一声：“火遁.嚎火灭去！”

热烈的火焰从梦魔的口中喷出，朝着黑龙汹涌而去。

黑龙的眼中闪过了一丝嘲弄，最大的嘴巴张开，如法炮制，跟刚才一样将涌来的火焰直接吞噬了下去。他虽然不是火系的巨龙，但是龙族对于火焰的抗性都是相当高的――在熔岩当中洗澡是龙族的一大爱好。

区区火焰怎么可能伤到他？

只是，当黑龙将火焰都吞了下去之后，眼中闪过了一丝不易察觉的恼怒。原因无它，就是他吞噬着火焰的过程当中感觉到了一丝丝痛楚。

虽然很微小，但是毕竟是痛楚，这是他苏醒以来第一次被伤到。

“火遁.豪火灭失，火遁.龙炎业歌！”试探性的攻击没有什么效果，梦魔毫不停留，再度使出了来自于那个连名字都没有被齐御记住倒霉蛋的“忍术”。

这一次，比刚才威力更加强大的火焰涌现，黑龙眼中一丝恼怒终于化作了愤怒，一声可怕的咆哮之声，龙息从嘴巴当中汹涌而出，化作了一片黑色的海洋朝着梦魔涌了过去。

几个火遁忍术在龙息面前不堪一击，立刻消失无踪，龙息带出来的黑色海洋瞬间将梦魔都给吞噬了进去。

“这忍术真弱啊。”齐御嘟囔了一句。

“只是试探一下啊。”梦魔的声音出现在齐御的旁边。

梦魔战斗力不强，但是逃跑能力绝对一流，刚才黑龙龙息才刚刚出口的时候她就已经跑到了齐御的身边。那个被龙息吞噬掉的梦魔只是一个幻影而已。

托梦魔的福，一直躲在旁边装-逼――不对，是当一个安静的观众的齐御被黑色巨龙给看到了。

散发着暴戾气息的双眼看到了那个在空中的小虫子，然后，庞大的身子凝固住了，属于生物的本能让彻骨的寒意弥漫了全身，让他动弹不得。

黑色巨龙变得如同雕塑一样，他有些怀疑自己看到的到底是什么，难道不是那些跟脚下慌乱逃窜的小虫子一样的小东西吗？

为什么会有这样危险的感觉从心里升起，仿若面对了死亡。哪怕被那个可怕的神灵扫了一眼，被波及丢到这个地方，也从未产生过如此冰冷刺骨的危机感，就好像真的下一秒就会死掉一般。

“好了，还有什么忍术就用出来看看吧。”齐御对着梦魔说道。

“嗯。”

梦魔点点头，又开始了结印。

木遁.树界降临！

木遁.木龙之术！

雕塑黑龙旁边出现了大量的树木，瞬间就出现了一片森林将黑龙包裹了起来，同时旁边出现了一条巨型木龙把刚刚反应过来的黑龙缠绕了起来！

ps：感谢zetmax、萌萌的毛玉的打赏！

第三三零章梦魔版须佐能乎

“这个就好多了。”齐御随意地点评着。

梦魔这两个忍术，虽然在瞬时的破坏力之上比不过刚才的火焰，但是在困敌方面效果就好上太多了。

巨大的树木，还有木龙将黑龙团团围住。

黑色巨龙尽管不断挣扎咆哮着，却无法挣脱这些树木的束缚。

“我还可以召唤出陨石！”梦魔的双眼发生了变化，献宝似地说道。

看到梦魔打算结印弄出个什么陨石来，齐御赶紧阻止了她。

虽然不怎么在乎这些人的死活，却也不意味着齐御没事会让梦魔直接毁掉这整个北美大陆。

召唤出巨型陨石？

就算能砸死这黑龙，付出的代价也太大了一点，根本不得尝试。

“哦。”梦魔从谏如流地点了点头，身体周围出现了一些淡淡的黑色雾气，渐渐凝实。

片刻之后，齐御当初见到的紫色的，如同火焰一般燃烧的半透明巨人就出现在了齐御的眼前。只不过，这一次巨人的样子有些变化，不再是以前武士的打扮――而更贴近于女战士。

原本的紫色变成了现在的淡黑色，手中那巨大的武士刀也变成了一条黑色的鞭子。

黑色的巨人动了一下手，巨大的黑色鞭子化作了一道残影，狠狠地抽打在了被两个木遁忍术束缚着的黑色巨龙身上。

坚硬无比的鳞片终于遇到了无法抵挡，承受不住的力量，爆裂破碎开来。黑龙的身上出现了一道淋漓的巨大伤口，暗红色的血液顺着伤口流淌出来，对于普通人来说就好像一道血色的瀑布一般。

黑色巨龙咆哮着，吐出了可怕的龙息。开始灼烧限制住自己自由行动的树木。梦魔冷哼了一声，淡黑色巨人手上的鞭子一抖，六个勾玉组成两个类似于飞镖的东西，朝着黑色巨龙激射而去。

在龙息可怕的威力之下，两个木遁忍术支撑了了不到几秒钟就枯萎了下去，没等彻底燃烧完这些树木。黑色巨龙的翅膀张开，庞大的身子用力一挣。

巨大的力量直接震碎了身上剩余的树木，然后黑色巨龙猛地扭转了脑袋，看着梦魔版的“须佐能乎”看去，双眼当中仿若有金黄色的火焰燃烧，闪动着吞噬一切地怒火。

只是，黑色巨龙选择的时机不太好，就在他看过去的时候，两个“暗器”也是直奔他的双眼而去。

如此快的速度之下。连黑色巨龙也没有办法做出躲避动作，只能在仓促之下闭上了双眼。

只是，这勾玉的威力比起刚才的鞭子也丝毫不逊色，远比身上其他部分都要脆弱的眼皮鳞片又怎么可能阻挡的了？

一声愤怒痛苦的龙鸣哀嚎之声从黑色巨龙的口中传了出来，直立的庞大身子摇晃了一下，轰然倒在了地上。

那对燃烧着好像要焚尽一切的愤怒火焰的双眼被勾玉完全毁去，剧痛侵袭，黑龙庞大的身子在地上翻滚着。

一招得手。梦魔没有像那些boss一样给对手嘴炮说话反败为胜的机会，手中的鞭子化作了一柄长长的利剑。朝着倒下的黑色巨龙砍了过去。

没有任何波澜和意外发生，龙头被轻轻松松一剑斩下。

梦魔笑了一声，身外庞大的“梦魔版须佐能乎”散去，邀功似的跑到了齐御的身边说道：“我很厉害吧？”

“跑了。”齐御点了点黑龙被分离成两半的尸体说道。

“嗯？”梦魔瞪大了眼睛。

“大概是龙族的转生秘术吧，舍弃了身体跑掉了……”说道这里，齐御停顿了一下。露出了一个恍然的表情，随意笑了一声，“原来如此。”

“那怎么办？”梦魔有些苦恼地抓了抓头发，这算是她出来之后的第一战，原本以为完成得相当圆满。没想到竟然让对方跑掉了。

“凉拌。”齐御很是随意地吩咐道，“这龙头就别管了，身子埋起来，搞定了就回来，不要让别人注意到我们，不要过多影响这个世界。”

“哦。”梦魔点点头，好奇地开口问道，“刚刚大人您说原来如此是为什么？”

“一点小事。”齐御打开了空间之门，回到了世界之巅，看了还在疗伤的白袍道人一眼，重新制造出来了一个青铜石棺躺了进去――跟个充满了恶趣味的吸血鬼似的。

至于他口中的一点小事，当真不是什么大事情。

当初在魔法国度，用皮卡丘碾压所罗门的前一天晚上，齐御被一个少女给“夜袭”了，不过并不是动漫当中那些香-艳-美-好的夜袭桥段――那个少女是真的想要干掉齐御。

原因是齐御是她那个家族传说中的大魔王，既然是大魔王，肯定是要干掉的――这是世界的真理。

可惜这个真理到了齐御这里就不太管用了，充当勇者的少女学艺不精，非但没能伤到齐御反而被他给抓了起来。如果不是关键时刻，齐御身上的骨龙出现了一点本能反应，这少女已经死翘翘了。

而现在，齐御也明白了为什么自己会莫名其妙成为一个拥有特殊力量家族的“世仇”。

原因很简单，就在于刚才逃掉的黑龙身上。

不出意外，那个家族应该是这条倒霉黑龙的后裔。龙族保命的转生秘术让黑龙保住了性命而已，其他的一切基本上都失去了。

最为重要的龙躯都没有了，撑死了残留一点龙族的血脉，肯定是没有办法在这个世界掀起什么风浪，齐御也懒得去追。

而若不是这黑龙好死不死地看了齐御一眼，被正在装-逼的齐御给震慑住了，梦魔也没有办法如此轻松就取得胜利。

对于黑龙来说，这就是一场不公平的“二对一”战斗，因此恨上齐御也是极为正常的事情。可惜苦于这个黑衣男子是太强，自己又陷入了低谷，只能苟延残喘，只好没事留下点画像，半夜三更画圈圈诅咒一下，顺便告诉自己的后裔这是一个大魔王。

留下一些类似于”等你们厉害了，长大了一定要为爷爷报仇”的祖训或者家族规矩之类的东西，这才出现了那一天晚上的事情。

“大概的情况就是这样。”

青铜石棺内，齐御对着好奇无比的梦魔稍微解释了一下，完成了齐御吩咐的事情，梦魔就跟着来到了这里。

“我要睡觉了。”齐御闭上了双眼，开始整合恐惧之主留下来的力量。

青铜石棺内安静了片刻。

“那个齐御大人……”

没有过多久，这安静就被梦魔给打破了。

“干嘛？”齐御没好气地睁开了眼睛，梦魔躲在他的影子当中，只有一个脑袋出来，在齐御的耳边轻声说道。

这场面透着一股渗人的诡异。

“没事，就是想要说话。”梦魔有些不好意思地说道。毕竟是从齐御那边获得第二次生命的，梦魔对于齐御的感情跟海曼.摩尔对于齐御的感情不一样。

后者对于齐御是绝对的崇拜和狂热。

而前者，除了这些之外，更多是孺慕之情，就好像小孩子喜欢向自己的父母长辈撒娇一样。

“……”

沉默了少许时间，齐御伸手在梦魔的脑袋之上敲了一下，表达了自己的态度。

梦魔吐了吐舌头，身子整个浮现了出来，躺在了齐御身边，这青铜石棺够大，两个人躺着也不觉得拥挤。

片刻之后，看到齐御没有什么反对的意思，梦魔小心翼翼地搂住了齐御的胳膊，心满意足地用脑袋蹭了两下，闭上了双眼，似乎也陷入到了沉睡当中。

剩下的时间飞快流逝。

黑龙肆虐北美大陆的事情已经彻底结束，不过带来的影响却没有结束。

守护者联盟这个在后世极具影响力的组织正式成立，在被黑龙破坏的城市废墟之上，名为“巨龙城”的新城市正在崛起，史上第一件“龙级灾害事件”也被记录，灾害等级也被正式划分，各种紧急预案一一出台。

进入到新时代，享受到了一段安逸时间的人类已经明白，真正的危险还远远没有过去――准确地说，从第一个空间裂缝带来的第一个怪物出现在地球之上的时候，地球就没有了安全的时候。

想要继续生存下去，就必须做到比以前任何时候都更加强大，并且不断强大下去。

地下通道还有避难所，“逃命用外骨骼”这些“逃生救命的东西”也纷纷出现――尽管可以的话，大家都希望永远都用不到这个东西。

当然，这也是奢望，直到百年之后，人类当中的强者层出不穷，战力远超如今。但是大部分人依然还是普通人，需要靠着东西保命。

世界发生的变化齐御并不太清楚，此时他已经带着梦魔回到了混沌空间。

梦魔躲在齐御的影子当中没有出来，她等于是依附在齐御身上被带过来的，如果贸然“出去”，不知道会被卷入到什么时空乱流当中，甩到乱七八糟，从未听闻过的位面。

“再有一点时间，我就可以冲破左手的风影了，到时候就可以回到原来的世界了。”在被这混沌空间送走的刹那，齐御在心里暗道，左手动弹了两下，蓝色的光华出现，好像玻璃一样破碎。

ps：感谢虫族主宰ex、亚伯拉罕.林肯的打赏！

感谢夺命毒师的月票！

第三三一章完全体，就是这么自信！

整合这种事情其实是双向的，恐惧之主的生命层次也不下于齐御，他虽然因为一些事情对不想活了，选择直接便宜自己人。

不过他毕竟也是齐御啊，骨子里面的一点恶意怎么也遮掩不住，在关键时刻阴了齐御一把，让齐御的心态都发生了一点变化――差点奔着无欲无求，毫无感情的发展方向一去不复返。

虽然因为这事，齐御把另一个自己在心里骂了无数遍，但是不得不承认，他“自投罗网”的行为给齐御带来了很大的好处。

其他不说，m拿命给齐御下的封印，在恐惧之主力量的帮助之下，过不了多久可以彻底冲破了。到时候齐御就会彻底恢复自由身。

这个过程，原本就算不如m预料的那么长久，却也不会太短。但是现在，只需要不到十年时间就足够了。

从这一点来说，齐御还是挺感谢另一个自己的，好歹也是真的自己“人”啊。比起另外的几个人，这个家伙算是很有人样了。

感叹了一句，齐御就被卷入了另一片时空当中。

“这里是哪里？”梦魔出现，好奇地打量着四周，周围是一片黑暗，远处有一个巨大的球体。

“宇宙。”齐御说道。

“哦，大概就是无尽虚空吧？”梦魔摸着自己的下巴，俨然一幅思想者的状态，“真是一个不适合生存的地方，力量消耗得真快。”嘟囔了几句，看到齐御没有什么反对的意思，梦魔的身子渐渐变得虚幻了起来，化作了一缕黑色的气息在齐御身上一绕，消失不见。

“好像。有些熟悉啊。”齐御扫了一下四周，身子一闪消失在了原地。

再出现之时，齐御站在了一个相当荒凉的星球之上，入眼之处都是褐色的地面和高高低低的环形山，一眼望不到边际。重力比地球要大上不少，并没有大气层的存在。也不可能会有什么生命存在――当然，那些强悍到一出生就可以在宇宙空间生存的生命种族除外。

不过很明显，这颗广阔而荒凉的土褐色星球之上并没有存在这样的种族的。

这星球虽然很不适合生存，但是确实一个很好的地方，很适合当做战场的地方。在这片广阔的地界，随便怎么动手也不会造成什么影响，不用担心自己丢出去一辆车会砸到什么小朋友或者花花草草。

只可惜，这个星球之上没有什么车子可以乱丢，只有一些巨大的石块。

而那些石块。对于眼前高大的外星人显然无法造成任何影响。

绿巨人愤怒地咆哮着，他的力量来源于愤怒，越生气就越强大，根本没有什么道理可言，相当bug的一种力量。

从理论上来说基本上没有任何被击败，甚至被压制的可能。

这个很好理解，你打我我生气我越强，然后无限循环。直到我生气到可以打死你的程度。

可是此时的绿巨人，整个人趴在地上。身上那个永远都不会破小短裤也磨损了不少，双手不断地在地上砸着，双眼当中充斥着绿色，几乎没有了任何理智可言。

大地随着他双拳的“轰击”一起震动着，一道道裂缝出现，如果让他长久地砸下去。说不定可以砸到这个星球的中心去，然后将这个星球砸碎。

饶是如此，那可怕的力量却没有丝毫作用，无论绿巨人怎么样挣扎都没有办法将踩在自己背上的那个人的那只脚给搬开，甚至连那只脚稍微动弹一下都办不到。

在绿巨人的周围。躺倒着大片的超级英雄――就跟被收割的麦子似的。

美队那个理论上永远都打不破的盾牌已经彻底破碎。钢铁侠的头盔已经彻底变成了一团扭曲的废铁――幸运的是，这个家伙的脑袋此时并没有在头盔当中。

雷神的锤子几乎陷入到了自己的胸膛当中，只有微微动弹的手指表明这个家伙勉强还活着。

除这些人之外，周围还有不少穿着奇怪，一看就知道不是普通人的家伙躺着。

这些人无一例外，都只是出气的份没有了进气的力气――离死不远了。

至于造成这一切的罪魁祸首，自然是踩在绿巨人身上的那个高大的泰坦星人――灭霸。

那个时候，灭霸寻找无限宝石，很不幸撞到了齐御，被打个半死，还丢到了其中两颗宝石。若不是死亡女神出现，灭霸恐怕连命都不会留下。

这件事情也不是完全没有好处――至少被救下来的灭霸觉得死亡女神对自己还是有那么点意思的。然后接下来的事实狠狠扇了灭霸一个耳光，死亡女神对他冷淡依旧，不对，准确地说是更加冷漠了。

灭霸勃然大怒，可惜他的怒火注定是没有办法对着死亡女神发泄的，就算他想要发泄，身为死亡女神，一只手拍过来他就没有办法抵挡。

一时间，宇宙当中不少种族都成为了灭霸发泄怒火的对象。做完这一切，为了讨好死亡女神开心，灭霸决定给这个宇宙带来更多的死亡。

但是凭借着目前的灭霸还办不到这一点，于是，灭霸再度干上了老本行――收集那几颗无限宝石。

齐御从灭霸那边抢了两颗无限宝石，并没有将其带走，而是留在了这个世界当中。后来雷神把这两颗无限宝石交给了宇宙当中一个鼎鼎有名的收藏家手中。

这个收藏家就喜欢收集这样的东西，同时他拥有号称全宇宙最安全的收藏室，无论是谁都没有办法从他那里抢走或者盗走任何东西。这个家伙在宇宙当中就是一个传奇。

不过大家也应该清楚，所谓传奇这种东西，就是用来打破的。在雷神托尔将两颗无限宝石交给收藏家，让他好好保管之后，他那个固若金汤的收藏室很快就被人打破了。

没过多久，灭霸再度得到了无限宝石，然后干掉了幻视，拿到了最后一颗宝石，修复完成了真.无限手套。

带上了这个手套，灭霸做的第一件事情就是干掉了在宇宙当中大半的种族来讨好死亡女神。

这个举动有没有让死亡女神欢心，大家并不清楚。但是引起了宇宙当中大部分种族的愤怒是肯定的，其中最为愤怒的当然是失去了幻视的复仇者联盟一干人等。

于是，复仇者联盟呼朋引伴，找到了神奇先生，让他暂时赋予众人在宇宙空间活动的能力，轰轰烈烈地去找灭霸算账了。

就连雷神都觉得，自己这么多人聚集在一起，灭霸肯定也要退避三舍，灭霸虽强，但是也肯定没有强到那个程度――这个家伙可是给齐御吊起来打了一顿。

不得不说，齐御的出现极大的提高了雷神的眼界，可惜自身的实力没能跟上那个眼界。就好像在银行工作的人，每天看到的数字金额都是上千万上亿的，几百万都觉得是小钱，浑然忘记了自己要赚上十多年才可以赚上几百万。

雷神的情况就是如此，他只记得灭霸给齐御打得上天入地，却忘记了自己被灭霸随意一击打成了狗。

当他们找到灭霸，场面话都来不及放几句的时候，带着完全版无限手套的灭霸就动手了。

美队的盾被灭霸摔盘子一样直接摔裂，雷神那个谁都拿不起来的锤子被灭霸反手砸了回去，差点把雷神直接砸死。

就算有着主角光环附体，不到几分钟的时间内，这个超级英雄联盟全军覆没，就连理论上无法被击败的绿巨人也被灭霸踩在脚下动弹不得。

看着脚下不断挣扎的绿巨人，灭霸冷笑了一声，左脚微微用力，地面之上突然出现了一个巨大的凹陷坑洞。

绿巨人四肢颤抖了一下，顿时僵住不动，庞大的身子也开始变化，变回了原来的那个好脾气的班纳博士，也步了其他人“半死不活”的后尘。

灭霸抬起了右手，金色的无限手套之上，几颗宝石散发着夺人心魄的光芒。就在他准备一拳彻底干掉这些家伙的时候，不远处突然出现了一个人影。

灭霸的动作顿了顿，收回了踩在班纳身上的脚，嘴角上扬，露出了一个快意之极的笑容，朝着那个人影出现的方向看了过去。

这个人灭霸认识――或者不仅仅是认识的程度，简直就是刻骨铭心，都快赶上灭霸心中死亡女神的地位了。当然，对于死亡女神，灭霸是爱，对于这个走过来的人，灭霸就是恨了。

这个人当然是当初把灭霸吊起来打了一顿的齐御。

灭霸原本以为自己再也见不到这个让自己在心爱的女神丢脸，带来无穷屈辱的人了。现在居然又一次见到了，灭霸几乎都要去感谢命运女神了。

虽然当初被齐御吊起来打了一顿，但是自己好歹给把对方给打没过，现在又是完全体，灭霸有着无穷的自信将这个家伙彻底碾压蹂躏――完全体，就是这么自信！

想到这里，灭霸嘴角的笑意怎么也掩盖不住，直接转身朝着齐御走去，几个跨步就来到了齐御的面前站定，开口说道：“喂――”

灭霸刚刚开口，就看见面前的黑衣男子连目光都没有移动到他身上，左手随意地伸出，带着无可抵抗的力量抽在了他的脸上……

ps：感谢深海烂泥兽、1~1!的月票！

第三三二章无力的死亡女神

灭霸身子僵硬了一下，轰然倒下。

“好像比以前硬了一些。”齐御甩了甩手，看了灭霸一眼，朝前走去。

灭霸倒在地上的身子开始变得虚幻了起来，或者准确地说，是朝着粉末的方向发展，随着齐御脚步在他身边微微一踏。

微小的颤动让灭霸的身子好像腐朽了无数年的枯树一样――轻轻一碰就化作了一堆粉尘。

唯有一只充满了裂痕的金色手套勉强保存着，上面的两块宝石暗淡无光，其他宝石之上也布满了裂缝，仿佛一碰就会破碎，就好像灭霸一样。

当初趁着齐御不在意偷袭还可以“干掉”齐御的灭霸，现在，哪怕是所谓的完全体状态也挡不了齐御认真一点的一击。

直到齐御的手背碰到灭霸的脸颊，那股可怕的魔力带着无可匹敌的力量冲入自己身体当中的时候，灭霸才明白为什么眼前这个黑衣男子目光根本没有集中在自己身上。

为什么自己看到他是这么的兴奋激动，而他却基本上没有什么反应，看到自己挡在面前才不耐烦地伸出了手。

可惜，灭霸明白地晚了一点，在他明白的刹那，就已经失去了性命。

从齐御出现，到灭霸看见他上前想到一雪前耻，齐御一击将其彻底灭杀，整个过程不足半分钟，其中二十九秒是灭霸看着齐御走过来，自己走上前去挑衅――嗯，挑衅到了一半，并没有完全成功。

基本上，齐御出手的时候脚步没有丝毫停留，就好像一个人成年人把挡在自己面前的小孩子给轻轻推开，同时脚步不停继续朝前走那样。

所以。当齐御脚步落下，灭霸的尸体化作粉尘的时候，那一句“住手”就跟那些影视剧当中的警、察那样，总要等到事情尘埃落定之后才会姗姗来迟。

来迟，或者说没有料到自己会来迟的死亡女神看着齐御，又看了看他身后那个在尘埃当中的无限手套。皱起了眉头。

这代表着一种不满的情绪。

上一次，齐御作为外来者出现已经极大破坏了这个世界的秩序，若不是死亡女神及时出现，灭霸早就已经死亡。

而现在，这个秩序的破坏者竟然再度出现了，并且一出现就直接干掉了灭霸，让这个宇宙的秩序再度遭到了极为严重的破坏。

灭霸虽然是一个不太正常的疯子，但无疑，他的的确确是这个世界的重要一员。其他不说，光是他的实力就够资格了。这样“够资格”的人，就好像有着美队等人身上的主角光环一样，是不能这么轻易死掉的。

直到这个世界当中，类似于死亡女神这样的掌管者，这样的神灵觉得灭霸可以死或者可以被吊起来打个半死的时候，灭霸才可以死或者半死。

而且，这一切都不可能借助齐御这个外来人的手。自家的孩子自己教训一下无所谓。外人一旦动手――那就不好意思了。

在诸多神灵的规划当中，当然不能放任灭霸这样继续胡乱杀下去。等一段时间，灭霸干掉了这些神灵想要干掉的人之后。

美队等人的主角光环会再一次发挥作用，让灭霸的智商支线下降，自己脱下那个可怕的无限手套。

失去了无限手套的灭霸也不过是强大一点的外星人罢了，到时就是杀掉还是关起来再做他用都可以随意选择。

但是这个计划或者规划被人给破坏了。

灭霸同学在他最为巅峰的状态，连那些神灵下手的时候都要思量一番的状态之下被人给彻彻底底地从这个世界抹去了。不留任何痕迹，无法复活的那种。

多好的一个打手啊，智商不高足够听话咬人很疼的一条狗就这样没了。

死亡女神觉得自己是有着足够的理由生气，同时通过一些细小的表情来表达自己的不满情绪的――毕竟身为神灵，大吼大叫是一件有损形象的事情。

齐御的脚步停了下来。看着眼前一身黑衣的――女人，至少从形态上来说是女人。这个级别的人，其实性别什么的完全不重要，只要她愿意，分分钟就可以变成男人，可男可女，可攻可受，非常方面。

“外来者……”死亡女神开口了。

“你是死亡女神对吧，掌管死亡的。”齐御直接打断她的话问道。

“现在是我在说话。”

“是吗，那换成我问你答。”死亡女神的话很强势，但是齐御的更加强势。

死亡女神双眼眯了眯，一股危险，带着死亡的气息开始蔓延了出来，齐御脚下的这个原本就荒凉无比的星球顿时多了一份死寂的味道。

就好像一个人从中年一下子进入到了老年，散发着垂暮的气息。能让一颗星球都散发出垂暮的气息，齐御确定了眼前的这个就是死亡女神了。

虽然上一次见面她是这么自称的，但是你说我就信啊？齐御才不会这么蠢，当然要验证之后才可以确定。

现在，验证之后的齐御已经肯定这个人说得是实话，她的确是那个什么死亡女神。

于是，齐御不等死亡女神说话，又直接开口了：“既然是死亡女神，那就是掌管死亡的，你知不知道有什么让人起死回生的办法？”

死亡女神看了齐御一眼，身为神灵，她的思维向来是让常人无法揣测的。

但是今天，死亡女神觉得自己遇上对手了。

明明上一秒这个外来者干掉了他们的一条好狗，双方气氛剑拔弩张，若不是身为神灵足够理智，现在早就打得不可开交了。

但是一秒之后，对方就直接用一种自来熟的语气提问――勉强算是提问吧。其实目前的情景给死亡女神的感觉，两个人像是闲闲没事干坐在一起拉家常的大妈。

“啊呀呀，你知道对面家的孩子考上xx大学了吗？”

“是啊，我就说那个孩子透着一股机灵劲，聪明。”

摇了摇头，死亡女神将这突兀出现在脑海当中的荒谬画面给彻底甩了出去，她也不明白自己为什么会感受到这样的气氛并且产生了这样的古怪画面，同时差一点就把话给说出去了。

沉默了片刻，死亡女神开口了，不过说的内容并不是刚才本能就要脱口而出的话：“如果可以复活，我就不会出现了。”

齐御看了灭霸――的无限手套一眼，明白了死亡女神的意思。

如果她真正可以轻松掌控生死，让死者苏生的话，她就不需要出现在齐御面前阻止齐御干掉灭霸――虽然没能成功。

她完全可以等到齐御走后，将灭霸重新复活，让这个世界重新按照他们这群神灵的规划继续运转下去。

而不是像现在这样，跟个大妈似的坐在这里聊天――死亡女神悚然而惊，猛地站了起来。

她发现短短一句话的功夫，她竟然不知不觉坐到了地上，就坐在齐御身边，双腿盘起来，活脱脱就是其心理反复出现的老大妈-的形象。

“不要这么激动，我们坐下来好好聊一聊。”面对死亡女神越发冰冷的目光，齐御笑了一下，笑容阳光灿烂。

死亡女神没有说话，克制着动手的欲-望，眼中划过一丝忌惮。

她不是白痴，连番两次自己会产生这些奇怪的念头或者说想法，甚至不知不觉坐在了地上，明显是受到了这个外来者的影响――虽然不知道他是用什么手段影响了自己。

上一次见面，这个外来者只是一个破坏力有些强，大概强到了可以让死亡女神侧目的那个程度。不过也仅此而已了，阻止了他干掉灭霸，说了几句场面话之后死亡女神就把这件事情抛到脑后了。

没想到，两人很快就再见面了，而这个外来者在短短时间内已经发生了天翻地覆的变化――从数学的角度来说，齐御变强的程度呈现出了指数爆炸的趋势。

当初的他仅仅是让死亡女神侧目而已，现在，齐御就是这么随意的站着，哪怕“调-戏”了死亡女神却依然毫发无伤，他的危险程度让死亡女神忌惮着不敢随意动手。

既然不敢动手，那就动口吧。

当然，动口的人不是死亡女神，而是齐御。

“你不行，那有没有什么生命女神行的，可以复活人的。”齐御语气随意地说道。

好在他面前是死亡女神，而不是死亡男生，否则听到“你不行”三个字，肯定会跟齐御直接拼命。

强忍着心里莫名其妙的说话**，死亡女神尽量减少自己开口的时间和字数：“死亡就是死亡，谁也无法更改逆转。”

“那些什么转生秘术复活术之类的？”齐御开口问道。

“那本身就没有死亡。”死亡女神言简意赅。

“果然是这样啊。”

齐御有些惆怅地叹了一口气，站起来拍了拍屁股，“没事了，再见。”

死亡女神瞪大了双眼。

没事了，再见？

你丫在开玩笑呢，我都没说没事了再见，你竟然先开口说了！知不知道你这个外来者干掉了我们的人，破坏了我们这个世界的秩序，现在是我要找你的麻烦，找你算账知道不？

你丫凭什么做出这样大度不计较的样子啊！

ps：感谢梦中迷廊、附带的月票！

还请大家多多订阅支持！

第三三三章回归地球！

然后，齐御就解答了自己“凭什么这么嚣张”这个问题。

“这个家伙虽然脑子不好使，三番四次的想要干掉我。不过现在已经被我干掉了，既然人都死了，那我也就不计较了，你们也不用一幅对不起我的模样，也不用担心我跟你们要点什么精神损失费。”

“虽然上次是你救了他没错，但是这种小事就算了吧。”

齐御相当大度地摆了摆手。

死亡女神终于明白为什么这个外来者会是这样的一幅姿态了，合着他根本没觉得自己影响到了他们的规划，破坏这个世界的“秩序”会是什么大事。

反过来，灭霸想要杀他，对于他来说才是这件重要事情。从道理上来说，疯狗咬人被人打死了，主人也应该进行赔偿。

现在受害者不要求赔偿了，连死亡女神也觉得这个外来者好大度。

“不对，不对！这个混蛋又在影响我了！”迷惘了片刻之后，死亡女神从“他说的好有道理”的情绪当中解脱了出来，看着齐御的目光越发不善了起来。

“我去地球休息一会儿，你们就别来吵我了。”齐御背对着死亡女神，对她越发凌厉危险的死亡气息视而不见，直接摆了摆手，身子一闪，消失在了原地。

良久，死亡女神才叹息了一声，将已经被打坏的无限手套收了起来，身子慢慢变淡，同样消失不见。

她不知道自己刚才不出手，任由这个外来者离开是不是一个正确的选择，但是她可以肯定这绝对不是一个错误的选择。

如果，自己在那个时候出手的话，说不定会引发无法承受的巨大代价――这是。姑且算是女神的直觉吧。

死亡女神不再去想那些恼人的问题，灭霸死了就死了吧，虽然麻烦了一些，但是却也不是无可挽回的大事，总归可以找到替代品的。

听说有一个叫做“死侍“的小家伙不错，不过那个家伙的脑子比灭霸还不清楚。同时是一个话唠，性格贱到了极点，远观的话说不定是一个很有趣的人，但是真的相处起来，这样的人绝对可以把你给逼疯，让神灵生气。

似乎不太合适当一条乖巧听话的狗。

“再看看吧。”死亡女神在心里暗道，“那个外来者就不要去管他了，他在这个世界也呆不了多久。”

身为一个世界的“秩序掌控者”，死亡女神还是可以看出来缭绕在齐御身上的那股强制性的空间力量的。这个家伙撑死了在这个世界呆上两三年而已。

对于普通人类，这段时间也算不上太长，对于死亡女神来说更不过是弹指之间而已，让这个外来者呆着也不是无法接受的事情――前提是他不要再惹出幺蛾子来。

这一次，齐御没有让以死亡女神为首的一干神灵失望，他没有弄出任何大事――准确地说，这个家伙只见了回到地球的钢铁侠一面，在大土豪托尼.斯塔克的帮助下当起了可能是这个世界上最高端。最花钱的宅男。

不过最高端的宅男也只是宅男而已，接下来呆在这个世界的时间。齐御每天的流程基本就是起床吃饭，跟梦魔一起大呼小叫地玩着游戏，吃饭洗澡睡觉，胸无大志得一塌糊涂。

看得斯塔克很心塞，你说什么时候我可以过上这样潇洒的日子呢？为什么我要拼命赚钱给这家伙花呢？

就连当年的万磁王，现在的第一任变种人总统埃里克想要见齐御一面都被齐御相当“无情”地拒之门外。

开玩笑。正是打boss的关键时刻，哪有时间见你啊。

“大人，难道你要复活谁吗？”打完boss，梦魔忍不住开口问道。

复活这种事情――准确地说，真正意义上的复活是不可能的事情。

世界上一切的复活秘术。实际上都只是以“非死亡”的状态重生一遍。当初梦魔被光明使者几乎干掉，从某种意义上来说也可以说是复活。

至于主神那边的复活嘛……那些轮回者在没有彻底死亡的时候就已经被主神给“救”了起来，等待合适的机会让他们重生，没有合适的机会就这样放着。

而某些复活，充其量不过是身体和记忆的克隆罢了，根本不是同一个人。

齐御原本以为死亡女神或许会知道什么办法，没想到得到的回答和他了解的情况差不多，这让齐御很失望。

来到这个世界，纯属意外，不过齐御出现在那个星球上的举动并不是什么意外，事实上他是直接冲着死亡女神去的。

在齐御来到这个世界的时候，死亡女神自然也感受到了，就朝着齐御所在的地方赶来。

至于灭霸，那个家伙真的是自己撞上来寻死的，谁叫他挡在了齐御和死亡女神会面的道路之上。

齐御可没有给一个想要杀掉自己的敌人让路的习惯――更何况对方还想继续杀他，既然如此，那就顺手干掉吧。

说起来为什么要找死亡女神，原因也很简单，齐御想知道是不是真的可以有让人“死而复生”的办法。

而为什么想要知道，原因更是非常简单，他想要复活汤姆这头倒霉的绅士龙。

很可惜，这个目标在是没有办法达成了，齐御也只好往地上倒一杯酒，按照华夏古老的习俗敬汤姆一杯，希望他一路走好。

关掉了游戏，齐御站了起来伸了一个懒腰，走到了阳台之上，眺望着头顶之上的蓝天，伸出了自己的左手。

梦魔走到了齐御身边，乖巧地跟个小媳妇似的看着齐御装-逼。

这个逼齐御也没有装太久，左手动了两下，一阵阵清脆无比的玻璃破碎的声音从左手当中传了出来。

好像玻璃碎片一样的蓝色结晶从齐御的左手附近飘扬，落在了地上消失不见。接着，一条条清晰可见的锁链出现，如同舞动的狂蛇一样，刺穿了齐御的左手，不断挣扎着。

齐御脸色不变，垂下左手，右手伸出一把抓住了那些舞动的锁链，狠狠一扯。其中几根锁链被齐御强行给扯了出来，摔在了地上，化作了点点蓝光。

“呼――”

几分钟之后，齐御长长地出了一口气，露出了轻松的表情，m临死前施加在他身上的“无尽封印”已经被齐御彻底拔除。同时，齐御那头白发也渐渐恢复了原来的黑色，重新变回了当初的模样。

随意活动着左手，周围的空间似乎都变得不稳定了起来，细小的空间裂缝不断地出现。

重新适应了一下，齐御示意梦魔进入到自己的影子里面，等待着永恒放逐的力量将他重新带回到那个混沌空间。

其实以齐御现在的力量，要抗拒加持在身上永恒放逐的力量轻而易举，而且只要他愿意，随时都可以将其彻底碾压轰碎，彻底摆脱m留下的束缚。

只不过，齐御还要借助永恒放逐的力量回到自己的地球之上，既然如此，那就让它继续发挥作用吧。

没有任何抗拒，让永恒放逐的力量将自己牵扯到了那个混沌空间。

这一次，齐御很敏锐地察觉出了那股力量明显透着“力不从心”的味道，也就是说，不出意外这应该是最后一次了。接下来，就算齐御不主动抵抗永恒放逐，这力量也没有办法再把他牵扯到这个混沌放逐空间了。

想想这还真是一件悲伤的事情啊。

其实这个永恒放逐的力量对于齐御来说就好像一辆车一样，让他有了真正跨越各个位面的能力。

如果说以前的永恒放逐是一辆失控的车子，现在左手封印彻底破除的齐御就拥有了控制这辆车子的能力，可以随意选择自己想要去的地方，虽然中间会有一个中转站。

但是总比以前只有“左手能进”的状态要好上太多了。

“可惜啊，可惜啊。”齐御感叹了两句，左手动弹了一下，在自己被“丢”出去的刹那间定位了自己那个地球的坐标，引导者那股力量把自己丢到了地球上。

“哈哈哈，爷终于回来了！”

一回到地球上，齐御就笑得跟个疯子似的，然后一头栽倒在了自己的床上。

还是那个熟悉的房间，只不过床上的一股发霉的味道是怎么回事？

齐御重新站了起来，打量着周围的布局，看起来跟他离开的时候没有什么区别――但是，为什么看上去是如此的老旧，没有任何生活气息呢，就好像一个许久没有人住过，定期被人打扫保持干净的“空房子”。

难不成，真的过了十年？

齐御的脑海里面闪过一个念头，这一次可不是主神传送改变时间线，整合自己的那一次，在其他世界过了千万年对于齐御的主世界来说都只不过是短短一瞬而已。

这一次，齐御在其他世界渡过了十年，这个世界的时间确实有可能也过去了十年。

房间外面传来了开门的声音，齐御精神一震，推开房间门走了出去。

“陈沁？”齐御的语气当中一丝不确定，看着眼前这个推门进来的少女――不对，准确地说是女-人。

ps：感谢虎威19的月票！感谢萌萌的毛玉的打赏！

第三三四章你这不按剧本走啊！

初见陈沁之时，她是一个看上去不过十三四岁，实际上却已经上高中，过不了两年就成年的少女，只是从外貌上来看比较年幼而已――嗯，好吧，从那个中二的性格来看，性格方面也年长不到哪里去。

至少不是一个高中生的正常思维。

后来时间，陈沁的样子基本上就没有怎么变化过，性格方面倒是成熟了一些，至少没那么中二了。越来越有朝着“合法萝莉”的方向发展。

这其实不是什么好事，容易被大意志和谐。好在经历了邪马台女王事件之后，陈沁的气质也开始变得成熟了起来，虽然看上去依然是那么娇小可爱，不过总归不会再给人一种“这只萝莉”的感觉。

她成功地把撒娇卖萌的重担交到了穹的手上。

不过齐御也从来没有料到过，陈沁竟然也会有这么成熟――或者说这么有女-人-味的一天。

眼前的陈沁，比起以前高出了不少，站在那边就有着一种亭亭玉立的感觉，一身黑色的衣服，干净利落，好像是某种战斗用的制服――专门为女性开发研制的，好看的第一要素的那种衣服。

长长的头发在脑袋后面扎成了一个马尾辫，那张从可爱变得漂亮的脸上透着一丝古怪的表情。

“不愧是姐妹啊。”齐御在心里暗道。

虽然眼前的陈沁和陈琳姿的外貌并不非常相似，但是带给齐御的感觉就好像当年初见陈琳姿那样。

“嗨，好久不见。”齐御对着陈沁露出了一个灿烂无比的笑容。

陈沁脸上古怪的神色褪去，双眼微微一眯，双手一动，两把一黑一白的手枪就出现了她的手中。黑洞洞的枪口对准了齐御。

“唔……”齐御还在思考着算不算现在地球上最新的打招呼方式，枪声却已经响起。

“轰！”

一声巨响，齐御背后的墙壁之上多出了一个巨大的洞，那种那大可以让这栋房子坍塌程度的大洞――所幸这面墙不是承重墙。

齐御微微侧开的身子重新站直，下巴上就感觉到一股冰凉的触感。

陈沁不知道什么时候出现在了齐御的面前，黑色的枪顶在他的下巴上。白色枪的枪口则是抵在了齐御胸口心脏的位置。

双方的距离很近，近到早就超过了陌生人之间的安全距离，齐御甚至可以闻到陈沁身上传出来的若有若无的香味。

只是，陈沁那冰冷的眼神意味着两人的关系并不像两人的站位那么靠近。

“谁派你来的？”陈沁手中的黑色枪微微向上抬了一下，让齐御的下巴也跟着抬了一下。

“黑檀木，白象牙。”齐御答非所问，“柯子岚他们从主神空间回来了？”

“你在说什么？”陈沁手中的白象牙也在微微用力。

“哦，忘记了。”齐御说道，他想起来主神那个家伙不知道出于什么原因。不让轮回者向其他人透露关于主神空间的信息，违者抹杀。

这条规则对于齐御当然没有任何效果，但是对于柯子岚和墨白还有李娜莉三人还是有作用的，陈沁她们也仅仅知道齐御将几人送往一个特殊的地方“治病”去了。

“真的是你？”不过齐御那答非所问却让陈沁的神色发生了一点变化。

“难道还有人冒充我不成？”齐御身上的魔力微微动了一下，好像平静的湖面泛起了一点涟漪。

陈沁脸色大变，哪怕这点涟漪只是齐御为了证明自己的身份，不针对于任何人。哪怕是齐御在刻意克制，依然让她感受到了无穷的压力。

这样特殊而又可怕的力量。这样的压迫感陈沁只在一个人身上感受过。

双手微微动弹了一下，那两把造型拉风无比的枪不知道被陈沁收到了哪里。

“认出来了？”齐御笑了笑说道。然后脸上就狠狠挨了一下。

齐御的脑袋随着陈沁的巴掌偏转，心里并不如何震惊――这样的情况，齐御其实是有所预料的。

好歹也是跟主神刚过正面，穿（崩）梭（坏）了无数世界，自己干掉过自己的男人，齐御的经历其实是相当丰富的。

在见到陈沁的一刹那。齐御的心里就有了无数的剧本，其中一个剧本就跟目前的情况一下。

这个剧本是这样的：陈沁给了自己的一巴掌，片刻之后扑倒怀里失声痛哭，低语着“你个混蛋还知道回来”，然后齐御应该一边将她拥入怀中。一边在耳边轻声安慰。

你看，多么温馨有爱的画面啊，哪怕是大意志和没有学会炎神降临也不能阻挡这样美好的事情发生。

话说，都已经用魔力重组身躯了，学不学会炎神降临还有那么重要吗？万一效果依旧，魔力流失不就死翘翘了？

一想到这里，齐御就觉得让双方亲密接触的程度停留在拥抱就好，再进一步，搞不好下场会很凄惨。

齐御的双手微微张开，等待着接下来事情的发生。

只是，等待了几秒钟，预料当中的情况并没有发生。

给了齐御一耳光之后的陈沁没有太多犹豫，转身朝着门外走去，一边走一边还用相当冷静的语气说道：“既然回来了，那就走吧，有很多事情都要说呢。”

“唉？”

齐御觉得自己脸上的表情肯定很精彩，你这不按常理出牌啊！

我的一千个剧本里面根本没有这样的剧情走向啊！

按照道理来说，打完一棒子不是应该给个甜枣尝尝吗？说好的甜枣呢，说好的失声痛哭呢？

当年那个可爱的、会脸红的中二萌妹子呢？现在这样冷静算是怎么回事啊！

果然岁月是一把杀猪刀啊，还我萌萌哒的中二软妹啊，话说穹也不会变成这副样子吧？变成这样你让那群萝-莉-控怎么办啊！

就在齐御陷入到了人生是灰暗的状态当中，陈沁的脚步一听，转身似笑非笑地看着齐御：“你在等什么？”

“啥？”齐御一愣。

陈沁笑了笑，重新走到齐御面前，用力抱住了他，好像要把自己揉进齐御的身体当中一样，踮起脚在他耳边轻声说道：“欢迎回来。”

乌云顿时被驱散，天空一片晴朗，阳光明媚，樱花漫天飞舞。

“似乎变成这样也不错啊。”齐御万分感叹，想不到经历了这么多事情的自己居然还是这么肤浅的人。

区区一个拥抱就把自己收买了，这不行，太肤浅太没有节操太容易满足了，下次肯定不能这么做了，起码要两个！

肤浅的齐御就这么跟着陈沁走了出去，不过很快，他脸上的笑容就收敛了起来，他知道，接下来，叙旧之后要说的肯定会是正事了。

虽然刚刚回来，不知道这个世界到底发生了什么样子的变化，但是……m临死之前威胁过齐御，他曾经朝着各个位面各个世界都发送了信息。

至于什么信息，m好歹是一个收藏家，以他的水平，估计藏品也会有不少人感兴趣。

如果这个家伙临死之前留下的信息是这样的――我把所有的宝藏都放在地球的深处了，想要的话就去地球寻找吧。

那么就意味着伟大的“大地球时代”就这样开启了。

对于其他“人”来说，这或许是一个好消息，但是对于地球以及上面的地球人来说就决定不是什么好消息了。

现在的地球是挺厉害的没错――从某意义上来说，因为空间裂缝的关系直接跳过了星际时代开启了位面时代。

但是本质上，这个小星球还是太弱。

别说是那些可以跨位面的可怕文明种族降临，哪怕是处在星际时代的强力一点的文明开着超级星空舰队过来，地球恐怕也没有办法阻挡。

相比起无尽的世界和位面，这个地球只是一个很渺小的地方而已。

虽然作为这个地球土生土长的齐御很强，无限拉高了地球的战斗力，但是那个也只是齐御个人的战斗力而已。

就跟调查当中的平均数一样毫无意义，说起来反而让人有些悲凉。

齐御以前的房子依然保存着，很完好的保存着――忽略陈沁刚刚轰出来的大洞。从这个情况来看，地球应该没有变得千疮百孔，朝着不可挽回的毁灭状态发展，这是一件好事。

不过齐御也不可能因为这样的一点微小的蛛丝马迹就推测出地球现在很好，跟以前一样，城市林立，各种乱七八糟的守护者打打小怪兽，大家各司其职，你好我好大家好地愉快发展着。

现在的地球，肯定跟当初的有着不同，至于具体的不一样，有什么不同就要让陈沁她们来告诉自己了。

齐御再强，也没有逆转时空让自己看电影一样将这十年发生的事情看一遍的本事。

“这算啥，基地吗？”

走出了楼房，齐御看着周围的场景，忍不住开口说道。

这里早就不是当初那个小区了，而是变成了一个相当类似于军-事-基-地或者xx指挥部一样的地方。房子周围是各种各样的对空导弹，远处则是钢铁城墙，头顶之上则是透明的玻璃，让阳光可以照射下来，却可以将某些攻击直接隔绝在外面。

第三三五章奇特的辨别方法

齐御可以清晰地感受到某种隐晦的魔力波动――当然，这隐晦是相对普通的魔法师而言，对于齐御来说，脚下的地面当中，远处的钢铁墙壁之上，还有头顶的玻璃当中隐藏的魔法阵清晰地跟4k高清屏幕里面的画面似的。

同时也是脆弱无比，轻轻一戳就可以彻底戳破的那一种。

看了一眼，齐御摇了摇头，随手把那几个防御性的魔法阵彻底抹去，然后施展了几个防御性魔法，点了点头。

“你做了什么？”陈沁看着齐御抬手的举动问道。

“释放了几个防御性的魔法，提高了这个地方的防御水平。”齐御说道。

“有多高？”陈沁的眼睛当中似乎有小星星在闪动。

“大概地球上所有的核弹朝着这边丢，勉强可以破了第一重防御吧？”

“一共有几重？”陈沁继续问道。

“嗯，你想要有几重，我随时都可以增加，目前暂定一个亿怎么样？”齐御说道。

“……好。”憋了一会儿，陈沁从嘴巴里面憋出了几个字，随即突然大笑了起来，笑声当中透着张扬放肆，还有如释重负的轻松。

然后，笑着笑着她哭了。

“虽然来得迟了一点，好歹终于来了啊。”齐御在心里暗道，踏前了一步。刚刚准备好的偶像剧台词有用武之地了，齐御很高兴。

“队长！”

就在齐御慢悠悠地伸出手臂的时候，一个相当匆忙的声音和一个很快很快的身影从远处杀了过来。

速度之快，让齐御有些侧目。都快赶上那个倒霉的s级守护者闪电了。并且，这个人用的不是什么异能。而是单纯依靠身体的力量。

他踏过的地方，鞋子踩过的地面都出现了一个个浅坑。足以可以看出此人有多么的用力。

这样的力量带来的速度自然也不可小觑，那个声音刚刚发出来的时候，此人还在数百米之外，而当“队长”这两个字完全出口的时候，这个男子已经来到了齐御的眼前。

“切，又是个小白脸。”齐御在心里暗道。

这个男子年纪不大，模样有点小帅，很年轻，不过二十多岁的模样。穿着一身制服，跟陈沁身上是同一种款式――那种注重拉风程度超过实用性类型的，至少那上衣长长的下摆扬起就等于告诉敌人你抓住这里就可以让我摔个狗吃屎。

陈沁明显是远战型职业外加是一个女人，穿着这样好看的制服可以理解。

你说你一个近战型的男人，穿得这么好看干什么，头发长得快遮住眼睛了，耳朵上面竟然还有耳钉，你是来走秀的还是来打架的？

什么，你说齐御一身黑色的拉风法袍其实也好不到哪里去。

开玩笑呢。齐御的法袍可是由魔力构成，集攻击防御为一体，外加恐惧之力弥漫，谁碰谁死。随便搁那个世界都是超级神器。

而且到了齐御这样级别的人，外形衣服武器什么的根本不重要，哪怕他穿着一身玩偶服。碾死对面的小白脸都是动动手指的事情。

甚至连手指都不需要用。

“死！”

冲到了齐御的面前，用自己将齐御跟陈沁隔开。小白脸同学厉喝了一声，毫不犹豫地一拳轰向了齐御的脸庞。

速度之快。难以想象，破空之声如同雷鸣一般。

从这一点来说，这个家伙也不算是什么小白脸，至少还有那么点用，嗯……勉强算是半废吧。

“别杀他！”

从陈沁由笑变哭，那个半废的小白脸大吼到出手，整个过程不足几秒钟，心情彻底放松下来的陈沁只来得及说出这三个字，连黑檀木和白象牙都来不拔出来，那个小白脸的拳头就已经轰向了齐御的脸颊。

“不会！”

小白脸的实力的确不错，在出拳的同时还可以回头，朝着陈沁充满自信地说了一句，露出洁白的牙齿，似乎还在闪光。

“我不是在说你……”陈沁在心里暗道。

小白脸显然没有办法读取到陈沁的内心想法，在他转头说出不会的同时，身子一歪，轰然倒地，双眼翻白，直接晕了过去。

“现在的年轻人啊。”

直接用魔法之手拍翻了小白脸，齐御用一种世风日下人心不古的语气感叹道，“怎么就这么冲动呢。”

“他……”陈沁无奈地对着齐御说道。

“我不是说他，我是说其他人。”齐御点了点身上的小红点，接着，那些小红点一个接着一个消失不见或者转移到了别处。

“那些都是我的队员，你不会下重手吧。”陈沁开口问道。

“只是晕过去罢了。”齐御摆了摆手，随意地说道。

“嗯。”陈沁点点头，拉起上衣衣领到嘴巴说道，“警报解除，这个不是敌人，警报解除，这个不是敌人！”

随着她的几句话，刚才因为小白脸的举动开始变得紧张骚松起来的基地稍微平静了一点。

但是也仅仅是稍微平静了一点而已，在暗处有不少人依然盯着齐御这个陌生无比的外来人。

“你现在地位很高的样子。”齐御问道。

找了几个医护人员过来将地上的小白脸还有那些被齐御打晕的人都搬走，陈沁一脸骄傲地对着齐御说道：“自由魔法联盟，乾城地区负责人，自由之翼第二分队队长，圆桌议会议员，整个联盟地位超过我的人十根手指头都可以数出来。”

那模样，骄傲得不得了。

“真厉害。”齐御夸赞道，只不过看他的表情，怎么看都不像是真心实意的。

“哼！”陈沁也看出来了。轻轻哼了一声，继续在齐御面前给他带路。

很明显。陈沁也明白，这些头衔对于齐御来说。没有任何意义。对于齐御来说，他在乎是只是陈沁这个人，陈沁本身。

当初的那个中二少女或者现在头衔一大串的陈沁对于齐御来说，都没有任何区别。

陈沁有时候会想，自己在齐御心里的形象，会不会一辈子都是那个飞在天空中，飞行器夹住裙子还浑然不知的中二笨蛋。

这样想着，陈沁的脸颊顿时染上了一层绯红的色彩。

“不是笨蛋，只是中二而已。”齐御咳嗽了两声。对着陈沁说道。

“嗯？”陈沁一愣，随即大怒，给了齐御一脚，怒气冲冲地走开了。

这个混蛋，不知道少女情怀是绝对的**不容许任何人知道的吗？虽然从年纪上来说也不算是少女了，但是――总之这样偷窥别人**的行为是绝对不能容忍的！

“唉，一时没忍住。”齐御叹息了一声。

看着陈沁脸色变化，一会儿皱眉头，一会儿又露出笑容。耳朵绯红的样子，齐御一时手痒，忍不住施展了一个“思绪探查”魔法。

只是单纯地想要探查陈沁最为浅层的一点想法，可惜。刚才的陈沁满脑子都是那样的画面，齐御探查地稍微深入了一些，又好死不死地说了出来。就导致了现在的情况。

好在陈沁并没有真的生气，更多的只是羞怒而已。被齐御哄了几句之后就恢复正常了。

当然，用陈沁自己的话来说是这样的：“我现在好歹也是大人物了。不能因为一点小事就失了分寸，而且现在的当务之急也不是计较这个，所以才暂时原谅你懂不懂，只是暂时！”

两人来到一个看上去颇为豪华的会议室，陈沁找了一个位置坐了下来，伸手在桌子上面敲了两下，示意齐御坐到了其中一个位子上。

过了一会儿，其他的位子之上也出现了一个个虚拟影像。

“这么着急找我们过来什么事情。”

“陈沁，发生了什么？”

“你没有穿我想要你穿的那件衣服！”

除了正常的问话交流，最后一句很明显，出自陈沁的妹控姐姐，陈琳姿，想不到过去了这么久她的嗜好依然没有什么变化。

然后，那些人就看到了那个懒洋洋靠在椅子上面的齐御。

“齐御？”

“假的吧！”

“你是谁！”

“该死的！”

一瞬间，各种各样的凌厉的目光仿若透过了那些立体影像投射到了齐御的身上。

只有一个人的影像消失不见，片刻之后才重新出现，以一种三分之一的屁-股碰到椅子的姿势，无比激动地对着齐御说道：“主人！您回来了！”

这个第一眼就认出了齐御，刚才消失的原因是在行礼，口称齐御为主人的人，当然就是被奴役魔法反噬的海曼.摩尔。

虽然时间过去了这么久，但是随着齐御实力的增强，这奴役魔法的效果也在增强，不出意外，海曼.摩尔这辈子都无法摆脱这个魔法的影响了。哪怕有一天这个魔法被解除了，多年来的烙印也会刻在海曼.摩尔骨子的最深处，成为海曼行事的本能或者说不可违背的行事准则。

“他真的是齐御？”柯子岚皱着眉头问道。

“自然是主人！”海曼.摩尔斩钉截铁地说道。

看到海曼.摩尔这么信誓旦旦的样子，别人也相信了。毕竟海曼.摩尔跟齐御的关系有点特殊，以往的冒充事件，也是由他一眼识破的。

至于识破的原因，说起来有点搞笑，他看到假冒齐御的时候，并没有产生全身颤动，忍不住想要膜拜对方的感觉――所以这肯定是假的。

ps：感谢爱哭的恶鬼、中国人海口、尘e、darkmoonys的月票！

感谢乞丐小L、尘e的打赏！

第三三六章相见……欢？

当时假冒齐御的人身份被识破之后，柯子岚她们还兴冲冲地问海曼.摩尔到底是怎么识破的。

结果听到海曼.摩尔说出了那个答案，顿时一哄而散，这方法――太独特了，这个世界上只有两个人可以学会。

一个是现在魔法帝国的王族――摩尔家族的族长，真正的无冕之王，海曼.摩尔。还有一个，是将齐御当做神灵一样供奉起来的神域使者，现在被称之为金色獠牙的男人。

齐御离开了地球足足十年之久，地球上却依然流传着他的传说，甚至有人开始冒充他对付陈沁她们，很大程度要干些那倒霉孩子“帮助齐御出名”。

当时齐御干掉m却也被他拉入了混沌空间，这件事情神域使者并不清楚。他只知道，自己迷迷糊糊地被那些叛徒给抓住了，然后似乎朝着神使大人出手了！

这对于神域使者来说，简直就是世界上最为可怕最不可饶恕的事情，所幸强大而又宽容的神使大人不但没有计较这事情，似乎还出手救了他。

之所以用“似乎”，是因为神域使者模糊的记忆就到此为止，当他醒来的时候，神使大人和那群罪人都已经消失了，似乎都已经死亡了一样。

神域使者怎么可能接受神使大人就此失踪甚至死亡这件事情？于是乎，在这十年当中，这个倒霉孩子一直勤勤恳恳寻找着齐御的下落来弥补自己犯下的错误。

不过神域使者除了在战斗状态的时候超级靠谱之外，其余的时间基本上就是个不经事的小孩子而已。相比起他的疯子前任，这个家伙太嫩了。嫩到随便什么人都可以骗到他。

前几年的生活可谓是过得乱七八糟，直到后面几年才终于成熟起来。勉强可以独挡一面了。不过留下来的后遗症也有，他大张旗鼓地满世界寻找齐御。也让这个原本会被人淡忘的名字一直在某些人脑海当中盘旋。

以至于后来有了几次冒充事件。

当然，现在的金色獠牙绝对是生人勿进的存在，凌厉的气息让他成为了偏向“自由魔法联盟”的独行侠，让其他人颇为头疼。

“你们，看上去没有什么变化啊。”看着几个人的虚拟影像，齐御说道。

眼前的这些人，在外貌上基本没有任何变化，除了李娜莉跟陈沁一样长大了，气质成熟了。其他人几乎跟十年前没有任何区别――哦。气质方面当然发生了变化，怎么说，有了传说中“上位者”的气息。

“那是，老娘我可是弄来了青春永驻的丹药――驻颜丹，费了好大的力气。”墨白丢给齐御一个你懂得眼神。

“……”

齐御默默无语，对于她们来说，主神所有的好东西恐怕都比不上那个什么青春永驻的驻颜丹。

“对了，你说的炎神降临，我们没有找到。”柯子岚比墨白靠谱一点。开口说道。

“嗯。”齐御波澜不惊地点点头，这个答案，他早有预料，此时听到了也没有太多的惊讶。

炎神降临。这个魔法恐怕只有在《冥想书》出来的那个世界当中才能找到了。等这边的事情完结了，齐御打算抽个时间去看看。

他的空间魔法距离最高的级别只差一步了，一脚跨过去。就可以达到那个传说中“神灵”的级别――至少那条龙魂留给齐御的信息就是如此。

说到龙魂，等齐御空间魔法大成。他还要去往那个异世界，干掉那个神灵。尽管龙魂和他定下的契约对于齐御来说并没有什么约束力。但是既然答应了，还是要去做的。

看着位子上的齐御靠在椅背上，双眼看向前方，一幅走神的模样，李娜莉开口说道：“老师？”

“嗯？”齐御回过神来，看着李娜莉。

这个算是他的第一个学生，可惜齐御是个不靠谱的老师，完全采取放养行事，直接把她丢到了主神空间磨练去了。尽管现在最后的结果应该是很不错的，但是齐御依然觉得有些汗颜。

老师的责任，自己似乎从来没有尽到啊。

李娜莉尚且如此，更不用说那个被放养得更加彻底的小樱同学。

好在李娜莉这个大弟子很靠谱，也很聪明，从齐御的尴尬眼神当中看出了一点异常，直接开口说道：“小樱的卡片，那个库洛牌我们已经弄到手交给她了。”

“嗯，做的不错。”齐御努力保持着自己老师的威严。

当初送柯子岚她们几人进入主神空间，齐御拜托了她们两件事情，第一是寻找炎神降临的下落，第二个就是给小樱弄来一套库洛牌。

至于为什么要库洛牌给小樱，当然不是齐御的恶趣味，觉得那个大气软萌的妹子跟另外一个小樱很相似，只是单纯地觉得她适合用库洛牌――就是这样没错。

“老师，这些年的情况……”李娜莉摆出了一幅严肃的模样。

“不用你们说了。”齐御直接打断了李娜莉的话，“你们都是休息吧，我直接问海曼就好了。”

眼前的全息投影可不是哪种勉强有个人形的水平，其逼真程度与真人没有区别，齐御明显可以看出来几个人脸色当中遮掩不住的疲惫。

只有海曼.摩尔这个征-服-狂眼中闪动着狂热的神色，透着一股病-态的兴-奋，其激动之情在齐御回来之后变得更加明显了。

齐御甚至都可以感受到那边海曼.摩尔激动无比的情绪。

“那就好，困死了，我去睡一觉。”墨白毫不客气地关掉了全息影像。

其他人也纷纷告别，干脆利落，陈琳姿则是在临走前好好叮嘱了陈沁一番。当然叮嘱的内容是下一次陈沁一定要穿上她要求的那些衣服。

至于其他的事情，开玩笑。齐御都回来了，她们还操心个屁啊。赶快补觉休息才是王道啊。

虽然都吃了那个xx丹药，但是总归不是什么大补丸，一颗下去，十年不用休息的那一种。

“主人！”听到齐御“指名”自己，海曼.摩尔的全息影像又消失了，大概又激动地离开了座位。

“你在哪里，我直接过去。”齐御说道。他的空间之门在地球上随便开，当然，前提是去过那个地方。知道差不多的位置，否则就是随机传送了。

“我在庄园！”海曼.摩尔又重新出现了。

“好。”齐御直接关掉了全息影像，对着旁边的陈沁说道，“我待会就回来。”

“哦，我也去睡觉。”陈沁伸了一个懒腰，懒洋洋地打了一个哈欠。

齐御点点头。

陈沁突然歪了歪脑袋，看着齐御：“你刚才做了什么？”

齐御一愣，有些奇怪地说道：“你竟然可以感受到？”

“那当然，本小姐现在的实力可是很强的！”陈沁相当臭屁地说道。

刚才齐御在陈沁的身上下了一个空间坐标。这样一来他就可以随时将空间之门开到陈沁身边了。

“是，是。”齐御摆摆手，打开通往摩尔庄园的空间之门，一步跨了进去。

陈沁有些羡慕地看着齐御消失的空间之门。这东西简直就是居家旅行，打架斗殴的必备利器啊。

如果有了这玩意，她们自由魔法联盟早就把那些敌人打个半死了――而且不需要任何计划。把空间之门开到敌人老家，丢些导弹。释放几个大规模杀伤魔法下去，对方就直接跪了。

就在陈沁陷入到幻想当中的时候。齐御又从空间之门另一边走了出来。

“忘记什么东西了？”陈沁奇怪地问道。

“没有。”齐御摇头。

“那是？”

“哦，结束了，问完了。”齐御一脸随意地问道。

“问完了，这十年发生了什么事情你都知道了？”陈沁嘴角抽搐了几下。

这十年间，地球可谓是发生了天翻地覆的变化，就算不详细地讲一讲，至少也要几个小时的时间。

更何况，齐御回来了，在陈沁她们看来这个自由魔法联盟肯定要由他来统筹大局了，要了解的事情就更多了。

从他开启空间之门到回来还不足一分钟吧，这就结束了？

”听人讲话太麻烦了。”

面对陈沁“我不信我不信”的神色，齐御解释道，“所以我用了记忆读取魔法，这十年发生的事情我都了解了。”

“记忆读取”这个魔法齐御一般不会使用，这样的感觉就好像往人脑袋里面强行塞了一本书的内容一样。

而且那本书的内容质量还不保证。

说不定一不小心就看了一部瞎狗眼的烂片。

除非对方完美配合，齐御才可以稍微调整一下，筛选出需要的内容。但是除了中了奴役魔法的海曼.摩尔以外和神域使者之外，哪怕是陈沁她们也不可能对齐御完全放开心神。

放开身子，将来的某一天说不定还是有可能的，但是连内心都对齐御彻底开放，这种事情还是算不了吧，都是正常的独-立个体，又不是玩偶。

再加上，这个魔法，在对方抗拒的情况下还会造成一点精神上的伤害。而以齐御的魔力，这伤害基本上可以让被施法者变成一个彻底的白痴，完全没有任何康复希望的那种。

当然不适合对陈沁她们使用。

可以无损承受这个魔法的人，也就只有海曼.摩尔一人了。

ps：感谢miku空碳的打赏！

感谢妖阵、腹黑D夜、我爱你邓雪的月票！

第三三七章地球的变化

“真厉害啊。”陈沁摇了摇头，她发现自己刚才想象当中的用空间之门打击对方的方案根本用不上。

看着齐御微微皱眉的模样，陈沁忍不住问道：“那你现在正在思考对策吗？”语气当中透着一股不自信。

显然，陈沁自己也不认为齐御会是在思考什么对策解决目前的困境。

“嗯，我在想晚上吃什么？”果不其然，一声肯定的回答之后，齐御的回荡没有出乎陈沁的预料。

“十年了，这个家伙完全没有变化啊。”陈沁无力地捂住了额头，她感觉自己说不定有点发烧。

陈沁无疑是相当幸运的，在回到地球之前，齐御可以彻底整合了恐惧之主，带来的那点负面影响已经消失不见――或者说，齐御已经可以做到让它不影响到自己所在意的人。

如果早一两年回来，陈沁看到的将会一个冷漠无比的白发齐御。

“所以解决目前困境的办法，你也早就已经想好了对不对？”陈沁跟齐御并肩走着，一边走一边问。

“嗯。”齐御依然淡定地点头。

“你杀上去，杀他们个片甲不留对不对？”陈沁觉得自己的声音有一点无力。

“当然不是！”

齐御相当严肃地否定了陈沁的话，“派个骨龙威胁一下，然后收编吧。”

“果然是一如既往的简单粗暴啊。”陈沁在心里暗道。

在她看来，这个方法跟“杀他们个片甲不留”基本没有区别，反而难度更高一些。

不是有句话说。世界上最难的事情就是把你的想法塞到别人的脑子里面去吗？干掉一个人可比说服一个人简单多了。

“不过，他都已经学会了记忆读取魔法了。会个什么精神控制魔法似乎也很正常。”想到这里，陈沁身子抖了抖。为那群倒霉默哀了一秒钟。

回到原来的房子，随手修复了那个被陈沁洞开的墙壁，齐御回到房间当中，躺在了床上，打算稍微休息一下。

也就是真正意义上的睡上一觉――尽管完全没有这个必要性。但是齐御依然保持着身为“人”的习惯，他也不太希望自己跟人脱节太多。

一想到自己将来有可能变成那些“人”的样子，齐御就感觉到一阵恶寒。

以后再也不会对美食和床产生眷恋，那活着跟咸鱼有什么区别？

你看恐惧之主一心求死，肯定是因为身体被恐惧之力侵蚀。化身恐惧，每天吃那些恐惧之力受不了才想自杀的。

至于这十年间，地球发生的变化，齐御当真没有放在心上。

这十年的时间，地球发生的变化可谓是天翻地覆，几乎快赶上了当年黑暗时代的初期的变化了。

从黑暗时代到新时代，基本上就是文明秩序的崩溃和重建。这十年，则是可以说利益分配、分配规则的崩溃和重建。

m临死前发送的消息，引起的后遗症并没有他想象得那么大。首先。那是匆促之间传出去的消息，当时m百分之九十九点九的力量用来报复齐御了，那个信息也没有传得太“远”。

一些接受到信息的，同时知晓到m身份的这样层次的“人”。相当明智地选择了无视和按兵不动，尽管他们或许对m的收藏感兴趣。

但是很明显，m这则怨毒的消息基本相当于报复类型的遗书。这个白痴在某个星球被人给干掉了。

那些人是脑子被驴踢了才会兴冲冲因为m的一点消息就去招惹一个连m都干掉的可怕家伙。

这些人可都是很牛逼很牛逼的大人物，放眼无数个世界都是屈指可数的那种。哪怕是最强大的驴――星空龙驴也没有办法踢到他们的脑袋。

所以，他们的选择很正常。就是什么都不管，当做看了一场热闹。

而另外一些蠢蠢欲动，就是一些小人物了，那种连m都不知道，勉勉强强在星际文明这个文明层次有着不错实力的人。

这些人对那则莫名而来，仿若天召的消息很感兴趣，于是开始了轰轰烈烈地“寻找宝藏”的旅程。

但是地球毕竟是个小地方，更不用说齐御所在的地球还有很多“兄弟”了，想要找到地球准确的位置很难。

除了少数的一两个幸运儿误打误撞来到了地球，其他人现在还在茫茫的星辰大海当中挣扎着。

率先来到地球的“外星人”也只是运气好而已，要说有多厉害，还真没多厉害。

当他们的那个相当具有传统气息的飞碟出现，毁掉了一两个小型城市之后，已经经历了樱花城事件的地球立刻总动员了起来。

这次的效率比上次高了很多――他们还在又担心出来一个类似齐御的人来搅局。

一场轰轰烈烈的“抵抗外星人”侵略大战就此展开。

只不过，骤然失去了齐御这个搅局者的众人发现，这个看起来破坏力跟上次樱花城事件差不多的外星人并不好对付。

其他不说，丫的这群王八蛋的主要攻击手段是让飞碟在天上不断进攻，直接就占据了地利。

这尼玛就太欺负人了，原本想象当中三天内结束战斗，瓜分外星人“遗产”的情况并没有发生，正面作战一开始，地球就陷入到了节节败退的悲剧情况当中。

这样的情况持续了一个月，地球方面也不是真的废柴，慢慢掌握回了主动权，开始跟那群外星人打得有声有色。

原本的战斗，变成了战役，又从战役变成了战争。这一场对抗外星人的战争持续了整整五年时间。人类花了五年时间才正式彻底反击，打上了月球，端掉了外星人在上面建立起来的基地，彻底消灭了这些外星人，结束了一场战争，取得了伟大的胜利。

当然，这是对外宣传，对普通民众的说法。

根据海曼.摩尔的记忆，这些外星人当然没有被彻底消灭，只是转入了地下，甚至跟某些人勾结了起来，伺机图谋着什么。

而在这场五年战争当中，无数的青年才俊，天赋异禀的人士脱颖而出，取代了老一辈强者老一辈势力的存在。

也有老一辈势力撑着这次原本的利益格局被打破的情况下，如同阴影当中沉睡的野兽一样醒来，露出了獠牙开始扩张。

其中老势力的代表就是海曼.摩尔麾下的魔法帝国了，他已经成功将三个地方连接到了一起，实现了当初齐御随口提过的“理想”。

而新兴势力的代表就很多了，多以华夏八城出来的人为主。

神之手叶天，此人来历普通，实力相对一般拳脚功夫很不错，却总能“制造”出一件件奇奇怪怪的东西，比如某些黑科技或者闻所闻为却有着各种各样妙用的武器什么的，战斗风格诡异多变，擅长以弱胜强，越级挑战，身边也聚集了一大批实力不俗却又忠心耿耿的人。

武皇林枫，此人出身于某个古武世家，修炼独特无比的上古武功――天地霸拳，个人战斗力十分可怕。

另外还有一个跟武皇齐名的男子，武帝王拳，此人也是个人战斗力非常可怕，一双铁拳不属于武皇林枫，两人属于对手和知己并存的关系。

同时两人也是世界上“武者”的代表人物，尽管相比起叶天，两个人的性格都比较“独”，也没有什么领导能力，但是因为其可怕实力，还有很多人，特别是那些“武者”（武道爱好者）聚集在了两人的身边。

除此之外，还有拥有一个超级基地的科技之主龙轩辕，趁着外星人大战地球时期兴起的地球商盟盟主萧无为。

这些人都是其中的翘楚人物。

但是，要说最引人注目的却不是他们这些人，而是当年小有名气，跟那个将世界上原来大势力的颜面都扫了一遍，让他们皱起眉头的齐御有所关联的自由之翼。

这原本只是一个b级守护者组成的小团体而已，第一次进入到了那些大人物的视线当中还是因为周天下的关系。后来周天下一事不了了之，大家也就没有再关注了。

在外星人战争的前两年，这个自由之翼也没有怎么出名，只是在乾城听过她们某些成员的名字而已。

然后，就在后面的几年时间，自由之翼以疯狂地速度快速崛起着，不但直接掌控了乾城，还将华夏八城的四个家族都挤了出去。

直接掌控了半个华夏八城。

至于原因，似乎是华夏那个八个家族当中几个公子哥动了一些歪脑筋，让人不得不感叹老祖宗一句“红颜祸水”教训得太有道理了。

事情到了这个地步，实际上也自由之翼的柯子岚她们也失去了掌控之力，她们不仅又外敌，下面的人也在推，希望她们带着闯下一片天地。

外星人战争结束后的那一年，地球并没有就此平静下来，反正掀起了轰轰烈烈的势力争夺战，毕竟原来的利益分配，势力划分因为外星人的入侵都被打破改写。

再加上无数“新人”崛起，这一场场斗争无法避免。

接下来的几年时间，地球依然处在动荡不安当中，直到这两年才慢慢安定了下来，不过这个安定也只是相对安定而已。

第三三八章坑妹的齐御

在外星人入-侵战结束的那个时候，整个世界的格局发生了很大的变化。

原来林立的城市已经基本消失，被其他一个个联盟势力所取代，而守护者联盟这个原本就松散的联盟也在同一时间分崩离析――毕竟真正属于守护者联盟的力量很少。

守护者都只是挂个名，各个城市共同承认，让行事方便一点的身份而已。现在一切都变化了，这个身份不要也罢。

当初世界上最强大却又多灾多难的城市――巨龙城再度经历了一次的毁灭，在废墟之上重新崛起的也不再叫做巨龙城，而是叫做“星盟”，意思是，这个联盟的目标不在是小小的地球，而是广阔无垠的星辰――宇宙，不是大海，是星辰宇宙。

当然，为了达成这个伟大的目标，至少要先把地球给征服搞定了才行。

除了星盟之外，有能力有资格争夺地球控制权的还有自由魔法联盟、神选之庭两个大势力。

其中自由魔法联盟不用说，是自由之翼和魔法帝国的联盟，由两方人马组成，由于领导人之间的关系，一直处在亲密合作的状态。

而神选之庭，相对特殊一点。这个势力的构成比较复杂，是由那些叶天那些新兴势力联合起来所组成。而成立的时间也不长。虽然里面的人个个实力强横，内部却谁也不服谁，内耗比较严重。

事实上，若不是突然出现两个女人将这些人联合了起来，放任这些人各自为战的话。说不定已经被星盟和自由魔法联盟给吞掉了。

星盟虽然被称之为盟，却不是什么几股势力的联合。可以说是铁板一块，至少比起他们两个势力算得上是铁板一块。

这个大势力勉强形成了三足鼎立的场面。其他还有各种各样的小势力或者强大一些的个人分别依附在三个大势力之上。

这三足鼎立的局面于两年前形成，使原本动荡的局面变得相对安定。

这两年，情况又发生了一点变化，自由魔法联盟的实力原本应该算得上最强的，这一点引起了星盟和神选之庭的警惕，开始联手打压自由魔法联盟――而且是选择其中的自由之翼拼命动手。

自由魔法联盟毕竟也是由两个势力组成，虽然海曼.摩尔成为了魔法帝国的无冕之王，却也没有办法做到让上下一条心，都跟他一样把自由之翼的领导者当做主母来看。

这两年。自由之翼的实力遭到了极大的削弱，而魔法帝国因为一开始的短见行为，也陷入到了被动当中。

相比之下，星盟稍微低调一点，在半亩三分地上发展着，神选之庭则是疯狂发展着，无论是势力还是里面个人的实力都得到了提升，基本上已经取代了当初的自由魔法联盟，成为了目前首屈一指的最强大势力。

现在的自由魔法联盟就好像赤壁之战之后的魏势力一样。已经失去了吞掉另外两方的势力――或者说，更惨一些，连自保都支撑得极为艰难，好像一直垂暮的凶兽一样失去了当初咆哮一声。四方颤抖的威慑力。

无数双眼都盯着它，想要从上面撕咬下一块肉来。

取而代之的当然是神选之庭。

星盟则是隐藏在隐藏在黑暗当中，散发着让人心悸的危险气息。说实话，斗了几年。海曼.摩尔也不是很了解星盟，唯一可以确定就是这群人跟当初的外星人肯定有所联系。

当然。神选之庭也不是没有危机，它的危机来自于内部那些天之骄子，他们相互不服，内耗严重。

虽然现在势力疯狂膨胀，但是根基不稳，说不定哪一天忽然间就分崩离析了。

星盟应该是看到了这一点，才按兵不动，与之联盟将自由魔法联盟打压下去之后就闷声低调发展，任由对方去接受了大部分的好处地盘。

目前地球上基本的情况就是如此了。

一觉醒来，齐御走到了客厅，靠在沙发上，看着黑黑的电视屏幕发呆。现在的娱乐活动，比起新时代还要少上很多，毕竟三大势力处在对立状态。说不定哪一天一觉醒来就打起来了。

所谓朝不保夕就是如此，在这样的情况下，生存无疑是第一要素。大家都忙着提高个人实力，没那个天赋则是忙着挖洞，一旦真的打起来也好有地方躲藏。

魔法国度的独有产物――魔法塔也是盛行无比，奥古斯丁一度成为了自由魔法联盟最受欢迎的男人，没有之一。

陈沁打着哈欠从另一个房间走了出来，手里拿着一小瓶牛奶，迷迷糊糊地坐在了齐御身边，懒洋洋地问道：“在想什么？”

“没什么，只是觉得有点尴尬。”齐御叹息了一声说道。

“为什么尴尬？”陈沁嘬了一小口牛奶，抬起脸看着齐御问道。

“你还记得我当时给你看过的征服世界系统吗？”

“嗯？”陈沁把牛奶放在了茶几之上，一脸严肃地看着齐御，那小模样就好像因为主人拿掉了小鱼干，不给更大的鱼干就挠人的小猫儿似的。

“咳咳――”

齐御转过头，咳嗽了两声，有些心虚，没有说话。

陈沁的脑袋歪了歪，然后把嘴角的发丝拨开，强行把齐御的脑袋转了过来：“来，严肃认真，看着我的眼睛回答我，那个什么狗屁神选之庭跟你有没有关系。”

陈沁不是笨蛋――至少现在的陈沁是很聪明的。

当时那个神选之庭出现的时候，她就有过怀疑了，这些家伙一个个突然冒出来，怎么感觉这么别扭呢，特别是那什么叶天，是不是背后有人在帮他？

不然一个相对而言的穷小子怎么可能崛起得那么快，自由之翼能够发展起来，是因为柯子岚等人是那个神秘的地方回来，用命拼出来，又带回了不少好东西，再加上魔法帝国的倾力合作才会如此。

其发展轨迹基本无法复制，那些神选之庭的人却是毫无根基地冒了出来，一个个却散发着我生来就是这个世界主人的气息，怎么看都不正常。

难不成齐御那个家伙当时真的弄出了什么征服世界系统到处乱发？

可惜那个时候齐御已经失踪，陈沁满肚子疑问也不知道向谁问起，现在齐御稍微提了一下，顿时又想起来了。

而且，看着齐御飘忽不定的眼神，陈沁越发肯定，那个狗屁神选之庭就是这个家伙搞出来的。

“当初只是洒下点种子而已。”面对陈沁的目光，齐御含糊不清地说道，因为他每说一个字，陈沁放在他脸上的手指都会用力一份朝着两边拉开。

“没想到效果哈不测。”齐御说完这句，脑袋朝后一扬，摆脱了陈沁的魔手，揉了揉自己的脸颊。

“不错你个头啊！”

然后对面的陈沁爆发了，脱掉棉鞋直接朝着齐御腿上乱踹，“当时我就跟你说了，把那个什么征服世界的任务交给我，你偏不，结果丢给了一群乱七八糟的王八蛋，现在这群王八蛋还来欺负我，齐御你这个混蛋！”

“混蛋！”

“混蛋！”

陈沁一边踹一边骂，跟个小疯婆子似的――如果忽略她嘴角那细微上扬的弧度的话。

这种近在咫尺的细节，齐御当然不会忽略，默默地承受着陈沁的乱踹，反正一点都不痛。

半响，气呼呼的陈沁跪在沙发上，身子直立，努力居高临下地看着齐御：“说吧，怎么补偿我？”

“你要什么补偿？”齐御颇为头疼地说道。

其实事情发展成这样，他也没有料到，原本的计算是那“种子”发展，吸引众多目光，等仇恨拉得差不多了，打也打得差不多了，齐御再出现收拾残局，一举打造他想要的世界。

但是因为外星人入侵的关系，阴差阳错之下，自由之翼也走到了前台开始争夺，结果双方就成了敌人。

当初齐御之所以把那些东西丢给外人，就是为了保护身边的人不受任何影响，可以安安稳稳地坐收渔翁之利。

多么美好的设想啊，多么完美的计划啊。

结果因为齐御不在，直接朝着乱七八糟的方向发展了。

这让齐御很不满意，自己好歹也是一个大人物，很牛逼的那种。

那些小说里面的大人物不是随便弄个计划，都可以延续千万年完美执行下去――不管他是飞升了还是挂掉了都无所谓。

总之他怎么想的，计划就是怎么完成，厉害得不行。

怎么到了自己这里就完全走样了，而且才十年时间就变了这样的局面，齐御觉得这是一个值得沉思的问题。

几分钟之后，齐御得出了一个结论：不是自己的计划不完美，而是自己选人有点问题，选了一群没脑子的家伙。早就知道就选那些智商200往上的，现在自己回来就可以坐收渔翁之利了，嗯，肯定就是这样。

“让我想想。”陈沁也陷入到了沉思当中，半响才开口说道，“那个什么狗屁神选之庭，那个神选，指的不会就是你选择的他们吧？”

“也不能算是我选吧，大概他们觉得是命运选择了他们，让他们变得特殊了起来？”齐御说道。

ps：感谢一真人、晓炳以、天地魔狼的月票！

感谢类卓、回头草不吃好马、晓炳以的打赏！

第三三九章嫉恨！

“不管这些！”

陈沁大手一挥，相当霸气地说道。

“行，你说了算，要怎么做。”齐御一幅你说我就去做的模样。

陈沁很满意齐御的态度，笑了一下，相当骄傲地说道：“其实，过几天我们会有一场会谈。”

“会谈？”齐御一愣。

“是啊。”齐御反身坐在了沙发上，一双腿摇晃了两下，很不淑女地搁在了茶几上，“打一打，然后坐下来谈一谈，然后再打一打，这样的事情都做了好几年了。”

“这么闲啊，一次性打死不就完了。”齐御耸了耸肩膀。

“因为谁都没有办法把对方一次性打死，哪怕我们现在岌岌可危，但是瘦死的骆驼比马大，况且我们也没有死呢，一旦反扑，对方也难以承受。所以就要坐下来聊一聊，我们付出一点东西让他们消停会，说不定还可以合作。”陈沁说道。

“就让他们蚕食？”齐御问道。

陈沁双脚小心翼翼地夹起了牛奶，艰难地用手去拿，齐御看不过去，直接拿出来放到了她嘴边。

陈沁丢给齐御一个“算你聪明”的眼神，将牛奶一饮而尽说道：“没办法，毕竟我们现在弱势啊，只能以空间换时间咯。”

“哦。”齐御点点头。

“不过现在这些都不用考虑了……”陈沁身子一歪，直接躺在了沙发上，调整了几个舒服的姿势，“估计我姐姐她们也都不管了。”

“你还没说要我做什么。”齐御说道。

“哦。你不说我都忘记了，过几天那个无聊的谈判会。你就当我的保镖一起去吧。让那群傻子知道，选定他们出来的神是我的保镖。我看不吓死他们！”陈沁捏着拳头挥舞了两下。

“要霸气一点，要威武一点，一眼就可以把人直接吓软的那一种，把我的威风都要抖起来知道不！”

陈沁用相当郑重地语气说道，但是看她躺在沙发上跟个小懒猫似的模样，齐御觉得实在没有什么威风可以抖的。

“这逼格不够啊，怎么看都感觉跟三流打手似的，你说我以神魔姿态直接降临不行吗？这样才可以更好威慑他们吧？”齐御说道。

“就是要三流打手，这是对你的惩罚。你要是用什么神魔姿态出场，抖出来的威风是你的还是我的？”

“好有道理。”

齐御觉得陈沁说得真对。

这个时候，门外响起了急促无比的敲门声，急促到那不算很坚固的门都颤抖了起来，如果不早点就开的，这敲门估计就可以直接把门给敲开了。

陈沁的眉头皱了皱眉，转身走向当初她住的房间，丢给齐御一句：“事情就先交给你了。”她现在只穿了一套单薄的睡衣而已，不太适合去见其他人。

这栋楼。可不是什么随便人都可以进入的，好歹在自由魔法联盟当中有点地位的人或者真的有什么紧急的事情才可以进来。

至于房间内，哪怕天塌了，不得到允许也不要进来。曾经有人以为自己的地位够高了。实力也不错，强行进来参观一下，想要看看这栋楼到底有什么秘密。

其后果就是被陈沁等人联手赶出了自由联盟。不得不投靠了星盟，然后给曾经的神域使者。现在的金色獠牙吊死在了星盟一座有名的大楼之上。

“有我什么事情啊。”齐御也很无奈。

他一回来，除了靠谱一点的柯子岚、伊昀两人。其他人立刻当了甩手掌柜，该睡觉的睡觉，该玩的玩，完全没有了以前风雨欲来，努力处理各种事情的紧张感。

好在海曼.摩尔一如既往地坚挺着。

可是问题是，齐御也不喜欢处理这乱七八糟的事情。这种事情，他在另一个地球玩过了，没什么意思――除了满足自己的恶趣味以外。

但是这恶趣味是建立在别人也懂，大家听到之后会心一笑的基础上才又意思，在这个地球，齐御玩得再溜，别人不懂反而显得齐御像是个傻-逼。

“自己做死的，跪着也要作完。“齐御叹息了一声，动弹了一下手指，打开了摇摇欲坠的门。

几个小时前被他一巴掌拍晕的小白脸同学怒气冲冲地站在了门口，踌躇了一下，踏前了一步，就准备走进来。

不过在其身后有人拉住了他，耳语了几句，小白脸皱了一下眉头，脱掉了鞋子，与后面的几个人鱼贯而入，一字排开站在了齐御的面前。

这些人有男有女，一共七个人，身上穿着同样款式的黑色制服。他们是自由之翼第二分队的队员，直属陈沁管理，在整个联盟都有着很高的地位。

至于地位最高的自由之翼一队，当然就是柯子岚他们了。

此时这些人一字排开，以那个小白脸为首看着齐御。

沉默了半响，小白脸轻轻咳嗽了一声，第一次来到这样的禁区，他也有些紧张。尽管他觉得自己这些人是除开陈沁她们之外最有资格踏入到这个禁地的人。

“你就是传说当中魔法帝国真正的主人吗？”小白脸开口问道。

齐御靠在沙发上，双眼有些无神，压根没有理会这个小白脸的问题。

没有得到任何回应，小白脸面子上有些挂不住，走进了一步，语气又变得不善了起来：“我知道，你当年应该是一个很厉害的人物，跟队长她们也有不错的关系。”

停顿了，小白脸压低了嗓音说道：“但是你已经离开了十年，整整十年！”

“十年的时间，足够改变很多了！”

“像你这样因为危险就突然离开的胆小鬼，根本不配回来！不配坐在这里！”

“我想，你这次回来是想要夺权吧？呵呵……”小白脸轻笑了一声说道，“魔法帝国那边是怎么样我不在乎，那群傻子愿意将自己多年的努力拱手相让我也无所谓。但是自由之翼，我绝对不允许你这个外人染指！”

“你什么都不是，记住，你只是一个离开了十年之后的胆小鬼而已！一个看到有利可图才回来的废物！你连站在队长身边的资格都没有，只有我……们才有资格站在队长身边，跟她并肩作战！我说得话你听到了没有！”

看到齐御依然一副毫不在意，或者说失神，或者说完全无视他的模样，小白脸的语气越发地激烈了起来。

可惜，齐御依然连一个眼神都没有给他，看上去就跟睁着眼睛睡着了一样。

“你什么时候脾气变得这么好了？”一个清冷的声音从几个人背后传来，陈沁已经穿好了原来的制服，直接无视了几个人，走到了齐御眼前。

“队长……”

那些人顿时有些慌张，因为听说陈沁跟一个陌生男人进到了其中，因为种种原因，稍微了解了一下其身份他们就来到了这里。

然后又因为齐御一幅主人做派，几个人心里伸出了怒火――这种感觉，就好像他们一直觊觎想要的东西被一个陌生人轻松得到一样。

种种复杂的情绪让他们暂时忘记了一些事情，让副队长尽情地发泄着心中的情绪，从某意义上来说，这也代表了他们自由之翼第二分队的想法。

只不过没想到让陈沁也在这里――他们原本以为陈沁可能会在上一个楼层，他们怎么也没有料到两人竟然在同一个单元房内。

陈沁没有理会几个人，伸手在齐御面前摇晃了一下，又推了一下他，然后发现在自己眼前的根本不是齐御本人，只是一个虚幻的影响而已。

陈沁重新站了起来，转身看着跟自己并肩作战的队长叹了一口气说道：“你们都走吧，以后不准再进来这里。这件事情就算了……”

“队长――”小白脸身为副队长，当然不肯接受这样不明不白的结果。自己的话都放出去了，也明确表达了自己的态度，这样和稀泥一般的解决结果是要闹哪样啊？

难不成这个离开了十年的家伙比他们这些战友朋友来说还要重要吗？

“你想怎么样？”陈沁揉了揉眉头，坐在了沙发上，说道，“或者说，你今天是来逼宫的？”

“当然不是，队长！我只是觉得这个家伙根本没有资格……”

“够了！”陈沁直接打断了小白脸的话，“他有没有资格，跟你们有什么关系，而且也不是你们可以决定的。什么时候我跟什么人做朋友轮到你们来指手画脚了？”

听到陈沁最后的语气变得凌厉了，几个人都纷纷开口解释，表示自己绝对没有这样的意思。

“就算是如此，我也绝对不允许这个人进到了自由之翼当中！”小白脸看到陈沁如此维护齐御，心里有一种叫做嫉恨的情绪正在疯狂蔓延，咬噬着他的心灵和理智，“有他，自由之翼就没有我！”

陈沁揉着眉心的手放下了，用冰冷的目光看了那个自己的队员一眼，让他们不由自主地退后了一步，多久了，没有见到队长如此冰冷的目光了。

难不成，这个人真的这么重要？

唯有小白脸副队长硬顶着不肯退后，话都说出来，就看队长她怎么选择了。

ps：感谢映月泉、因为艾青、寂灭之枪的月票！

第三四零章骄傲！

在几个人复杂的目光当中，陈沁摇了摇头，开口说道：“第一，你们所看重的自由之翼的权力对他来说根本不重要。”

“第二，他这次出现，目的也不是夺权，你们不用担心，只是帮我们解决一些小麻烦而已――至少对他来说就是小麻烦。”

“第三，等这件事情解决之后，就没有自由之翼了。”

“没有自由之翼？”几个人都瞪大了眼睛，不明白陈沁说这句话是什么意思。

“别紧张。”

相比起几个人瞪大双眼的神情，陈沁显得相当淡定，你看看这个人，明明自己讲话显得“危言耸听”，偏偏还告诉别人不要紧张，多么强人所难。

面对几个人疑惑惊讶的神色，陈沁慢悠悠地说道：“我只是说，你们现在所认为的自由之翼会没有，仅仅是名字不再被称之为‘自由之翼’罢了，以后叫什么，你们想要怎么折腾随意。”

“队长？”一个看上去稍微稳定一些的男子皱着眉头开口说道，“您的意思是？”

“跟你想得一样。”陈沁点了点头，“等处理了一些事情之后，我跟我姐姐她们会全面退出自由之翼，带着这个原本就属于我们的名字一起。留下来的东西，乾城和其他地方的资源人脉，一切一切我们都不会要，你们爱谁拿谁拿。”

陈沁的语气当中透着一股轻松快意。

这十年，开始的几年还好说，但是接下来的日子，已经让她还有她们很累了。

柯子岚和陈沁她们原本就不是喜欢权力，喜欢过万人之上生活的人。如果不是墨白的病，她们甚至不会成为守护者。只是几个普普通通小有身手的女人而已，跟大部分普通人的生活轨迹可能没有什么不同。

可是，命运这种东西总是很奇妙，由不得自己乱来――哪怕是齐御也有顾忌和在意的事。

所以，柯子岚陈沁她们才一步步走到了今天的位置。说实话，自由魔法联盟当中。那个最高权力机构――圆桌议会，也就只有海曼.摩尔一个人是在享受这样的生活的。

其他人，早就不想继续下去了。

只不过，现实容不得她们就这样随意撒手，就算她们放弃现在的一切，也会有无数人扑上去将她们撕成粉碎。

骑虎难下，苦苦支撑。

虽然听起来很搞笑，这样的形容竟然摆在现在地球金字塔顶端的几个人身上，但是这确实是陈沁等人目前的情况。

或许李娜莉会好一些。至少她还有一个复仇的火焰可以支撑她继续走下去。

但是其他人，真的已经很累了。

现在，情况又不一样了，齐御这个失踪了十年，不知道跑到哪里去的混蛋又回来了。

只要他回来，陈沁她们面对的一切困难，困境都不复存在。哪怕面前是一道天堑，齐御也可以填平咯。让她们安安稳稳地走了过去。

过去的几个小时当中，除了毫无负担地美美地睡上一觉。陈沁还跟姐姐通过电话，发现大家的想法都是惊人一致，恨不得立刻甩手不干，好好睡一觉，然后逛街买东西美容聊八卦。

而不是坐在冰冷的会议室当中商量着怎么对付一群无聊的家伙，还要应付手下人不和适宜的野心。所幸彼此之间不需要勾心斗角，否则陈沁她们说不定早就已经疯了。

然后，陈沁就遇到了眼前的人逼-宫。

当然，实际上却根本算不上逼-宫，只不过是这些人发泄一下内心某些情绪。表达对齐御的排斥罢了。

虽然手段稍微激烈，稍微幼稚了一些，但是这也是他们关系地位所致。

毕竟，这些年来，除了陈琳姿她们，跟陈沁关系最好的也就是眼前的自由之翼第二分队的成员了，这些人对齐御莫名其妙的敌视和厌恶很大程度上也来源于此。

趁着这个机会，陈沁也干脆将她们的决定直接说了出来，也好让他们有个心理准备。

“队长，你的意思是说要把我们努力打拼下来的一切都交给这个家伙？”只不过，有些人已经被心里的嫉恨情绪冲昏了头脑，并不太明白陈沁在说什么。

小白脸副队长猛地举起手，手指指着陈沁旁边齐御的幻影说道。

陈沁的眉头皱了皱眉，耐下性子说道：“不是，也不会。事实上，他根本就不在意这些。”

“是吗？”

小白脸轻笑了一声，语气说不出的嘲讽，“队长，这个家伙失踪了十年，现在又突然回来。我充分怀疑此人是假冒的，以前出过这样的事情。”

“他是真的。”陈沁原本平和下去的眼睛又开始变得冰冷起来。

有人看出了这一点，不易察觉地拉了一下副队长的衣服。

可惜，这是个不易察觉的动作，冷静状态下小白脸副队长是可以感觉到的。目前状态下的他，是不可能感觉到队友在提醒他什么。

“哪怕是真的！”

小白脸副队长没有注意到陈沁的变化，自顾自地冷笑道，“他离开了十年，在这个关键时刻出现，队长，你难道不觉得蹊跷吗？我想，这个人，会不会已经成为了星盟或者神选之庭的走狗了？！”

“噗！”

这句话反而让脸色越发冰冷的陈沁笑出声来，笑了一声，她抬起头摆了摆手，“星盟或者神选之庭的走狗，唉――”

陈沁带着骄傲臭美的神色和语气说道：“星盟和神选之庭的这些人，哪怕给他做狗，也要看他心情好不好。”

小白脸背在身后的手瞬间捏拳，这样骄傲当中带着崇拜的神色，他从未在陈沁身上见过。

哪怕是面对自己的姐姐，陈沁偶尔会撒娇，却从未见过她流露出这样的神色。

这是什么样的表现？这是一种为自己的男人骄傲的语气和举动！

小白脸一向很聪明，聪明到可以从一些细小的举动判断出很多东西，从两个人之间互动的一点小细节看出两个人的关系。

但是这一刻，小白脸一点都不希望自己有着这样察言观色的能力。他猛然发现这个莫名其妙冒出来的家伙，在陈沁的心里占据了很重要很重要的位置。

那个位置，是独属于他一个人，是其他人都没有办法代替。

“你们不懂。”

此刻的陈沁就好像一个小女生朝着朋友炫耀自己那个很厉害很厉害的男朋友一样，“哪怕是整个地球，对于他来说，都是唾手可得的东西。所以不用担心他，你们在乎的东西他根本不在乎。”

齐御到底有多强？

这是在他轻松干掉周天下之后陈琳姿等人无聊的八卦话题之一，并且占据了很大的比重。

这个话题延续了很长的一段时间，因为根本没有确定的结论――直到柯子岚几人被齐御送到了主神空间。

在主神空间历练的柯子岚她们遇到过中洲队、恶魔队、天神队，也经历过多队狂战，也经历过生死危机。

最危险的一次，是她们被恶魔队和天神队联手夹击，柯子岚几乎面对死亡。然后，齐御留下的魔法起了作用，他的虚影挡在了柯子岚的面前。

然后……然后就没有然后了。

恶魔队和天神队立刻收手，从此对那个柯子岚她们退避三舍。在这之后，柯子岚她们经过多方打听，终于得知了齐御当初在这个主神空间做的事情。

也终于知道了，这个看起来比她们还要小，或者从某种意义上来说的确比她们要小上几岁的男人是何等强大的人。

别说地球了，哪怕把整个太阳系放在齐御眼前，估计他都懒得起什么心思。

“好了，好了。”

炫耀完齐御，陈沁原本不好的心情也开始变好了，她突然又想通了，自己干嘛还为这样无聊的事情操心呢？原本就打算放手了，还管这些干什么？

“就这样，你们走吧。”陈沁摆了摆手，做出了送客的姿态。

小白脸背在身后的拳头松开又捏紧，捏紧又松开，半响之后才微微躬身道：“我明白了，队长。”说罢，尽是干脆利落地转身就走，不带任何犹豫的那种。

陈沁随手拿了旁边一本书翻看了起来。

作为多年的战友，她当然明白副队长的这个反应有点不太对劲，不过这又能怎么样呢？哪怕这个家伙下一秒绑着足以将房间内所有人炸成碎片的炸药冲进来，陈沁也懒得动弹一下。

“你会保护我的对吧？”

放下手中并没有看进去的书，陈沁转头，在齐御虚影的鼻子上面轻轻点了一下，然后――她似乎点到了实体。

“嗯。”不知道什么时候，这个虚影竟然重新变回了齐御，伸手将眼前陈沁的小手握在了手中。

“你干什么去了？”

陈沁微微抽了一下手，没有抽出来，脸色红红，努力若无其事地转移了话题――希望这个家伙来得晚，没有看到自己刚才犯花-痴的模样。

“处理了一点小事情。”齐御笑了一下说道。

只不过这个笑容落在陈沁眼中，却透着一股得意，顿时恼怒地扑了上去，一口咬在了齐御的手上。

“哎哟，干什么突然咬我，我说我什么都没有听到啊没看到了！”

“还咬？”

“就咬！”

“老虎不发威你当我是病猫不成。”齐御开始反击。

“呜呜呜……”

第三四一章到地球了？

最终，陈沁没能问到，也忘记了去问齐御刚才干什么事情去了。

仔细想想其实也没什么好问的话，反正这个家伙口中的小事跟她们理解的小事完全不一样。

事实上，陈沁还是很了解齐御的。

他刚才所说的小事，对于齐御本身来说算不上什么大事，但是对于地球来说却是首屈一指的大事。

时间倒退。

当齐御打开了门，放那些人进来的时候，他的人就已经不在了，只是施展了一个幻影分身魔法应付一下这些人。

这些人毕竟是陈沁的队员，齐御还很给面子的――这个幻影分身虽然两眼无神不会交流，但是实际上却会对外界的刺激行为作出反应。

比如有人动手攻击的话，这个幻影其实是会反击的。也就刚才在这个幻影身上戳来戳去的人是陈沁，换成她的那些队员的话，恐怕这些人早就已经不在世界上了。

至于为什么齐御会突然离开。

一方面，他懒得跟这些人废话，看他们气势汹汹的模样，对于他们突然来此的目的齐御也可以猜到七七八八。

这样的情况，齐御当初在另一个地球，成立龙组的时候遇见过，当时齐御坐在椅子上，用一根手指将那些人都给“打”服了。现在齐御也懒得动手了，那个时候齐御想要一些什么，才会这样做。

现在齐御又不想要什么，何必跟这些家伙浪费时间，所以他就直接走了。

另一方面。也是齐御离开的主要原因，他发现在地球“附近”出现了大型星空舰队。

这个“附近的距离”属于相对概念。这些舰队距离地球还有一光年的距离，从理论上来到地球还需要很长的一段时间。但是前提是――他们没有空间跃迁这一项长途星空旅程必备的技术。

从这批舰队的情况来看。肯定是有着类似的技术，这将会大大缩短这些舰队达到地球的时间。

当齐御注意到这批舰队的时候。

主舰当中，也有人有舰长汇报着：“可以在两个标准分之后重新开启跃迁推进系统，估计在半个标准年之后来到目的地。”

他们的目的地，自然是地球，那个传说中蕴藏着一个陨落的大人物无穷宝藏的地方。

听到身边导航员的回报，舰长，也是这次远征行动最高指挥的脸上难得露出了笑意，这次远征活动倾注了帝国大半的资源。一切都是为了得到那些传说中的“宝藏”。

哪怕只是其中一些，也会让帝国不虚此行。

至于地球，一个连星球都没有跨出去的种族所在的小星球，帝国是不会在意的。

跟上一次误打误撞来到地球，只会用飞碟乱炸，被地球打得不得不转入地下活动的外星人不同。

这一次，来到地球的绝对是星际文明当中佼佼者，过不了多久，这一文明甚至可以直接跨入到了位面文明的级别。去征伐其他位面。

面对这样的敌手，是目前的地球无法抵挡住的――前提是齐御不在的话。

很不幸，齐御现在是在地球上的。

所以，他丢下了那些人。直接出现在了――嗯，月球之上，为什么会出现在这里。因为他发现了月球上的基地。

第一批外星人建造的基地，根据海曼.摩尔的记忆。这基地应该已经被毁了才对。但是它现在存在地好好的，只不过从面对着地球的那一面转到了背对着地球的那一边。

这个基地出现在的位置是月之暗面。

理由也很简单。不希望被人发现――然后，就给齐御这个家伙发现。

稍微观察了一下，齐御发现这个基地不太好，有些违背人道主义。里面除了制造少量的战斗型机械之外，大量的是在制造生物――战斗生物，如果是一般的战斗生物齐御也不会在意。

但是这种战斗生物的“原材料”是人类，还有那些长相有些奇怪的外星人。

齐御并不太清楚，为什么这两者结合起来会“制造”出战斗力还算能看的怪物，其中的原理他不是很懂，也不想去懂。

面对这样的情况，他只需对准这个基地伸出手，将其彻底化作一堆永远都不可能复原的废墟――只留下了其中一个房间。

出现在了这个房间当中，齐御挥了挥手，让里面唯一剩下的“疯狂的科学家”变成了灰烬，走到了被浸泡在透明水箱当中那个老头面前。

“啧，终于见到你不装-逼的时候了。”齐御的语气透着嘲讽。

里面的那个老头，是当初在平流层上装-逼自然之主。这一次，齐御见到他的时候他终于没有了当初牛气哄哄的样子。

自然之主艰难地睁开双眼，看了半天才认出眼前的这个人，同样艰难地张了张嘴巴。

“呸？”齐御还是有一点读唇语的能力的，就算他不会读，从自然之主颤颤巍巍伸出中指的举动也可以看出他的情绪。

“不装-逼会死星人啊你。”齐御摇了摇头，“有什么遗愿就说一下，我是肯定不会去做的。当然，如果你有漂亮孙女或者大量的遗产想要托付给我的话，我肯定考虑一下，唉，没办法，做人就是这么善良。”

齐御可以认出眼前这个“人”，或者说这个生物能是自然之主也是相当不易，毕竟自然之主也就半边身子保持着人样，另外半边朝着怪物的方向发展着。

当怪物的那半边将属于人类的那半边彻底吞噬的时候，自然之主就会变成齐御刚才看见的那种怪物――而且会比那些怪物要强大百倍。

自然之主是幸运的，因为他遇到了齐御，不至于让当初那个骄傲无比的他以怪物的身份苟延残喘。

同时自然之主也是不幸的。同样是因为他遇到的是齐御，一个没有尊老爱幼良好美德。当初你招惹过我虽然后来被吓得很惨但是就算你要死了我也不会说半句好话反而没事还要刺激你一下的无良青年。

“……”

不难想象，自然之主此刻的心情应该是恨不得自己立刻去死。当然，死之前肯定要把眼前这个小王八蛋掐死。

半分钟之后，这个房间倒塌，形成了一个矮矮的坟包，齐御离开了月球。

齐御在“月之暗面”这个位置停留了大概不到一分钟时间，但是却让很多人几年的投入、努力还有心血直接毁于一旦。

当这个地方被毁去的时候，地球之上，有人愤怒无比地砸坏了眼前可以看到的一切，小到水杯烟灰缸台灯。大到桌子、椅子这些东西。

不过这样发泄行为并没有什么作用，当冷静下来之后，他发现，自己甚至都不知道到底是谁毁掉了自己的心血，监控根本没有拍摄到任何画面。

原本一切正常，然后“轰”一下，什么都没有了。

他甚至都在怀疑是不是自己的基地突然自爆了――可是，当初转移建造的时候压根就没有设计过这样的自爆程序和系统啊。

总之，这位大人物陷入到了悲伤的情绪当中。甚至整整一天都把自己关在房间里面，不吃饭不说话，幼稚得跟一个小孩子似的。直到某个充满知性魅力的女人过来，才将其“哄”了出来。

齐御当然不会去在乎自己毁掉这个基地的后果。从月球离开之后，他很快就出现在了那批舰队的面前。

然后，这批舰队就在齐御的面前消失不见。准确地说他们进入到了跃迁空间当中，可以加速来到地球附近。

“舰长。刚才进入之前，似乎扫描到了一个特殊的生物。”主舰上的舰长是一个权力很大。同时也很累的位置。刚刚进入到跃迁空间，他原本以为自己可以休息一下，没想到又听到了属下的汇报。

皱着眉头打开了刚才扫描到了画面，舰长皱起了眉头，眼前的画面并不算清晰，只能勉勉强强看到一个渺小的，有些模糊的身影存在于这片黑暗当中。

“尸体吗？”舰长暗道，随手关闭了画面，“不是什么值得在意的事情，我们现在的目标是那个叫做‘地球’的小星球上面的宝藏，其他的一切都不是我们应该在意的。”

“是，舰长！”

一声声回应从指挥室当中传了出来。

这个时候，齐御举起了左手，往前一伸，摇晃了两下，笑着说道：“主神，帮我一个忙呗。”

主神空间，大光球旁边再度出现了一个摇晃的手，传来一个嘿嘿笑着，明显带着恶意的声音。

正处在最终决战当中的轮回者很不幸听到了这个声音，纷纷自危，原本的大决战也不打了，先保命再说。

主神的冷漠无比的声音似乎也透着无奈：“干什么？”

“一个小忙而已，借用一下你的空间通道。应该是最后一次了，以后我自己就可以单干了。”齐御说道。

主神没有说话，默默给齐御放开了权限。

与此同时，原本处在跃迁空间当中的舰队集体一震，从跃迁状态当中跳脱了出来。

“到了？”舰长开口问道。

“已经来到了某个星球之上，不过是不是地球还需要确定，这是从这个星球上捕获到的画面。”

画面当中，一个赤-裸着上身，金发竖起的男子微微转头，和另一个长相奇怪，留着一条尾巴，身体大部分是白色，小部分是紫色的奇怪人形生物正看着舰长――或者说看着这些突然来到娜美克星的舰队。

ps：这才是真正的赛亚人和弗利沙……

感谢感冒的猫的月票！感谢zetmax的打赏！

第三四二章痞子・穹？

“地球？”

舰长看着画面当中的一个人和另一个“人”，皱着眉头说道。

“我们似乎迷失了……至少，这里应该不是地球。”导航员擦了擦脸上的汗水，有些不安地说道。

跃迁赶路的时候最害怕就是遇到空间混乱迷失到不知道什么地方的情况，在跃迁技术刚刚开发出来的时候，这样的情况发生得并不算少。但是现在跃迁技术已经相当完善了，哪怕千万次当中都未必会出现这样的情况。

这次在最后一次跃迁当中遇到了迷失，大家也只能自认倒霉。

“算了，先征服这个星球吧。”舰长挥了挥手，下达了命令。

他所在的兰斯帝国遵循的可是黑暗丛林法则，征服和毁灭是这个帝国的“基本国策”，事实上，如果不是这样的基本国策，兰斯帝国也不可能这样无限制扩张着，成为星际文明当中首屈一指的存在。

很可惜，舰长等人不知道，虽然画面只是捕捉到了两个看上去不显山水的人。

但是这两个人，一个来自于赛亚星的星球，这个星球上的赛亚人所做的事情就是不断前往其他星球，毁掉上面的文明然后卖掉――兰斯帝国的征伐道路勉强算是王道的话，赛亚人的征服就是完全的霸道了。

然后另一个不像人的“人”，这个家伙把专门毁掉其他星球的赛亚星包括上面的赛亚人几乎杀了个干干净净，只留下几个注定成为主角的一些人。

于是，当那些舰船之上飞出了一架架作战飞行机械的时候……

兰斯帝国地球远征队，几分钟前，距离地球只有半个“跃迁年”，而现在。恐怕距离他们到达地球大概还有无数无数无数年。

“嗯。”

看着开始变得千疮百孔的舰队，齐御相当满意地点了点头，朝着主神道谢，收回了左手。

沉默了很长很长时间，在生化危机世界经历着最后一战，或者说可能是最后一战的轮回者们。脑海里面传来了主神的声音：“任务继续……”

只是向来高冷的主神，这次恢弘而无情，高高在上的冰冷声音当中，透着相当无奈的尴尬之意。

坑了那个原本打算入侵地球的星际舰队一把的齐御心满意足地回到了家里，然后就跟陈沁打闹了起来，翻手为云覆手为雨，身边有妹子――终于有了几分人生赢家的模样。

距离给陈沁当保镖，给她撑面子去那个什么会谈抖威风还有七天时间。不过陈沁已然当起了甩手掌柜，原本乾城的事情都要她来处理。现在被完全抛到了脑后。

好在柯子岚和伊昀将任务揽了过来，只是两个人也是兴趣缺缺的模样，过着得过且过的日子。

如果说自由魔法联盟还在强盛时期，两个人得过且过也无所谓。但是现在处在弱势，尽管决定了过几天大家坐下来谈一谈，但是神选之庭目前依然是步步紧逼的态势。

没有领导作出强势的姿态振奋人心，表面上虽然看不出太多，但是底下的暗涌却越来越激烈了。

所以。还没到谈判的时候，整个自由之翼就开始谣言四起。

这些谣言多种多样。不过都有一个共同点，都跟齐御有关。无非是齐御蛊惑了陈沁等人，打算窃取自由之翼乃至自由魔法联盟，或者齐御打算将自由之翼整个卖给星盟和神选之庭。

如果说现实是一部历史剧的话，陈沁她们几个就是被奸臣小人蛊惑的王，而齐御肯定就是那种留着几缕胡子。三角眼，在脸上写着“我不是好人”的奸臣形象了。

第一集的开始通常会描写一些百姓困苦的场面，然后画面一转，转到了歌舞升平，“齐门酒肉臭”的“齐府”。大奸臣齐御一边吃着山珍海味一边脸上露出让人看了恨不得揍他一顿的贱笑。

同时徐徐响起深沉的画外音：“公元xxxx年，xx年间，奸臣当道，民不聊生……正义之士揭竿而起。”

可惜现实不是历史剧，所谓的“正义之士”也没有揭竿而起，只能不断追问陈琳姿等人――现在到底是什么情况，你们是不是不想“玩”了？

结果得到的回答让他们当场斯巴达了，她们真的是不想“玩”了，当几天的甩手掌柜是为了以后做准备，给手下的人一点适应的时间。

面对这一结果，还能怎么办？

当然是动之以情晓之以理咯。

都是跟着陈琳姿等人“打”出来的人，虽然有着野心，却也是自己人班底，大家脑子还是比较清楚的。

没有了这几位大姐大，自由之翼根本扛不住神选之庭――就好像没有那几个神选之子，神选之庭也不可能抗住自由之翼一样，更别说是自由魔法联盟。

可惜这一次陈琳姿等人早就打定了主意，除了柯子岚和伊昀两人，其他人根本懒得见其他人，连动之以情晓之以理的机会都不给。

做得如此决然，让那些人明白，她们是真的打算松手了。

那么，几个人松手之手，如此巨大，近乎占据了地球三分之一的权力和势力应该留给谁呢？然后又该怎么顺利接手这一切而不是给其他两大势力彻底吞掉呢？

魔法帝国方面不用想了，海曼.摩尔这个无冕之王还在呢，怎么也轮不到其余人染指。同样，海曼.摩尔也没有资格去碰属于自由之翼的那份蛋糕。

至于那个突然冒出来叫做齐御的家伙，更是不可能了。

只不过此人算是已经成功蛊惑了陈琳姿她们，到时候说不定会有什么波折，还是先传出消息，早作准备为好。

谣言就是这样诞生，然后止于智者――可惜，这个世界上智者不多，就算有，智者的智慧说不定也被熊熊燃烧的八卦之火烧成灰烬。

就算是齐御本人，看着那些谣言也是看得津津有味。

那些谣言当中用一种揭秘黑幕的语调对他的身份进行了各种各样的猜测，什么神选之庭的美男计，星盟的阴谋，甚至是外星人的后裔这样的猜测都有，很是喜感。

只是笑过之后，齐御不得不再度面对现实，看着眼前这个亭亭玉立，十七八岁，模样漂亮却一脸不屑的少女。

“为什么跟我的剧本完全不一样啊。”齐御靠在了沙发上，一幅生无可恋的表情。

眼前这个少女不是别人，是当年的点满了撒娇技能的安倍穹。在齐御设想的一百零一种剧本当中，其中一千种都是安倍穹长成了一个亭亭玉立，模样漂亮，性格乖巧可人的妹子。最后一种是直接长成了女神。

可惜现实依然不会让齐御如愿。

现在的安倍穹的确亭亭玉立，模样漂亮，但是性格根本一点都不乖巧！

逃课、半夜翻墙出去玩，行为无限接近于不良少女。

之所以用“无限接近”，是因为小姑娘的学习成绩很好，也会一点魔法，属于那种很好的“坏”学生，不至于让大家觉得她就此堕落了――至少还可以拯救一下。

至于拯救的重任，当然落到了刚刚回来的齐御头上。性格温婉的安倍晴被这个不听话的女儿气得不轻，早就没有了管教的心力。

其他人倒是可以让安倍穹听话，只不过她们很忙，根本没有时间管她。

将口中的口香糖吐了出来，安倍穹痞痞地看着齐御，不得不说，配合她那张脸，这个样子不但不会让人感到厌恶，反而具有别样的魅力。

“大叔啊，你一走就是十年啊。”安倍穹上下打量了齐御一下，尽量用一种毫不在乎的语气说道。

“我记得你以前都是叫我哥哥的。”齐御觉得很头疼。天地良心，如果让那些萝莉控们看见安倍穹目前的状态，说不定会玻璃心破碎一地。

不过有些老司机说不定就吃这一套――只要长得好看，什么都可以。

“多老土，现在流行叫大叔知道吗？”最初的陌生感过去了，安倍穹一下子坐到了齐御的旁边，拍了拍他的肩膀笑着问道，“大叔你为什么样子都没有变化啊。”

“因为强。”齐御恬不知耻地说道，他的时间，可以说是永远定格住了。哪怕再过去千万年，他的外貌也不会发生变化，时间流逝，对于他来说已经没有太多意义了。

“真好。”穹一幅看破红尘的模样，不知道从哪里掏出了一面小镜子照了一下，用一种哀怨的语气说道，“早上起来我发现我多了一条皱纹，大叔你说我是不是未老先衰啊。”

“那是因为你熬夜，通宵没睡。”齐御毫不客气地在穹的脑袋上敲了一下。

“啊！”穹怒视着齐御，然后在他云淡风轻的目光和表情之下败下阵来，不满地扁了扁嘴巴。

“行了。”齐御站了起来，“走吧。”

“去哪？”穹问道。

“当然去你刚才一直吵着要去的地方。”齐御说道。

“你让我去？”穹瞪大了眼睛，有些不相信地看着齐御。

“为什么不让你去。”齐御奇怪地说道，“不过不介意我跟你一起吧？”

“当然！”穹用甜甜的声音说道，“我就知道，还是齐御哥哥对我最好。”

“果然这项技能你没有放下啊。”那甜得腻人的声音让齐御抖了两下。

第三四三章高端玩家齐御

齐御出现在这里，愿意当然不是为了帮助朝着痞子穹的道路之上狂奔一去不复返的穹走回正途。

他只是太久没有见到了这对母女过来看一眼，虽然在此之前，陈沁的表情有些古怪，但是齐御也没有料到，打开门之后会看到母女对峙的情况。

岁月没有在安倍晴身上留下任何痕迹，和安倍穹站在一起，两个人看上去就跟姐妹一样。更加夸张的是――忽略两人的身材，现在带点痞痞性子的穹比起透着温婉性子的安倍晴更像是姐姐。

自己的妈妈猛地看上去居然像是自己的妹妹，齐御一度觉得因为这个安倍穹没事才老跟安倍晴怄气，这当妈的太不给女儿面子了。

当看见齐御的时候，安倍晴很激动，然后拉着齐御的手絮絮叨叨地说了一堆。总结起来就是安倍穹现在难管了，不像小时候那么可爱了，果然青春期的孩子都叛逆啊。

于是，齐御又从专门负责给雇主抖威风的三流保镖变成了知心大哥哥，在安倍晴充满希冀的目光之下接受了让安倍穹回归正途的任务。

不过说实话，齐御觉得现在的安倍穹也只是单纯的爱玩而已，虽然有着翻墙逃课等劣迹――但是也仅限于此了，比起传统的好孩子要顽皮一点而已。

其实若是她真的想要做什么出格的事情，身边保证会跑出来一堆人阻止。陈沁可是爱煞了这个小妹妹，包括陈琳姿她们也是如此，怎么可能让萌萌的安倍穹真的走上不良少女的道路？

只可惜。安倍晴是绝对传统的女人，搁在旧时代。她就是标准的大和抚子类型，性格温婉――嗯。腿倒是一点都不短。在她看来，安倍晴逃课和翻墙就是堕-落的标志。

所幸，失踪了十年的齐御回来了。安倍晴记得这个当年很年轻，现在依然看起来跟当年没有什么区别的男人是何等的强大，最为重要的话，他讲话的作用甚至大于她这个做母亲的。

齐御的每一句话，安倍穹都会乖乖听着，还偶尔撒撒娇，简直做到了一个完美妹妹的代表。同时齐御也是一个完美哥哥的代表。简直把安倍穹宠到天上去了――不然以齐御的性子，还能去宠熊孩子不成？

虽然心里偶尔会生出一点小小的嫉妒，女儿怎么就这么听齐御的话而不是听自己这个妈妈-的话呢，但是安倍晴依然相当放心地将安倍穹交到了齐御手上。

如果让在房间里的安倍晴知道齐御这个家伙非但没有阻止安倍穹反而跟她一起“胡闹”，肯定会跟他好好谈一谈。

可惜，安倍晴不知道，所以在齐御打过招呼之后，笑着将两人送了出去。

而两人的目的地，其实也就一家club酒吧而已。虽然现在娱乐活动不算多。却也不可能真的没有，毕竟是人而不是猪，只要吃喝睡就行，人类还要多上一向活动――玩。

乾城的酒吧数量不算多。也不算少，一般般，其中有名的也就这么几家。

看着穹如数珍家的模样。齐御发现自己跟社会似乎真的脱节太久了，酒吧。这个词他来说是多么地遥远，去那里喝酒跳舞或者看别人喝酒跳舞。对于齐御来说就更加遥远了。

“你不会都去过吧？”齐御开口问道。

“当然――”

穹挺起小胸膛，然后在齐御微微挑眉细微的表情变化之下立刻败下阵来，“其实我都是听人说的，一次也没有去过。晚上是同学的生日，可是妈妈一定不让我去，所以我才跟她吵起来。”

穹对于齐御的感情很深，就好像烙印一般，她可以肆无忌惮地朝着齐御撒娇。但是这感情当中，也夹杂着崇拜还有连她自己都察觉不到的一丝畏惧和担忧。

这层畏惧和担忧倒不是害怕齐御，而是害怕齐御不管她了。这也是齐御表情稍微变化了一下就让穹乖乖说出实话的原因。穹担心齐御不让自己去，更加担心他突然甩下自己再度消失了。

一想到齐御或许有可能再度消失十年时间，穹就好像心里被狠狠咬去了一大块那样痛。

一开始故意叫齐御大叔，故意装出没有认出他，当中未尝没有小心翼翼发泄自己那一点点怨气的意思在其中。

齐御伸手摸了摸穹的脑袋，将她有些凌乱的头发稍微梳理了一下。

穹露出了小猫儿享受一般的表情。她突然觉得那个同学的生日会，自己一直想要去看看的酒吧根本没有重要的话，可以的话，她可以这条路会变得很长很长，长到可以让她一直走下去。

哪怕累了穹也不在意，因为齐御肯定会背她对不对？

“哥哥，你没有去过酒吧吗？”穹开口问道，乾城有几家酒吧还是挺有名气的，在外星人没有入侵之前就存在了，到现在依然存在着。

齐御身为一个“老乾城”，竟然显得比穹还要无知一些，这让穹十分想要了解这个家伙是平时怎么过的。

“没有。”齐御微微摇头，因为从小冥想的关系，他一向都喜欢安静的环境，酒吧，这样嘈杂的地方他根本就不愿意接近。

“那你平时都玩什么？”一个十七八岁，生活又没有任何压力的少女，能想到的东西当然是玩了，穹也不例外。

“我……没怎么玩。”齐御含糊了一下。

他不是没怎么玩，而是他玩的太高端了一点，偶尔玩玩的电脑游戏不算。

让我们来看看齐御平时都在玩些什么。

打那些灾害怪物，对他来说这算是在玩，吊打那些得罪了他的守护者还有个大势力，这对他来说也算是玩，还有进入到主神空间，对于别人来说是血色试炼场，对于齐御来说，这也算是在玩。

至于后面，齐御“玩”得就更加高端了，比如直接穿（崩）越（坏）各种各样的世界，成立龙组，发放第九套广播体操――不对，是武炼能炼什么的。

当然，其中也有玩脱的时候，比如过几天齐御就要为玩脱的行为付出一点代价――去当一个三流保镖，还不能是一流的，必须是那种没眼力劲的三流保镖，跟那些《xx的xx保镖》里面的人一样，没点专业素养，除了能打之外没有其他任何优点，没事还喜欢穿拖鞋执意进入到严肃的场合顺便抠脚来标榜自己的与众不同。

齐御对这样的形象设定表示了严重抗议，可惜在陈沁的无情镇压之下无法翻身。

用陈沁的话来说，就是要用这样的家伙去碾压那群欺负她的王八蛋。

还神选之子，神个屁，选你们出来的人就是个“搞笑角色”，看你们以后走路还会不会用鼻孔来观察四周。

这一切的一切，齐御当然不可能对穹说，只能充当一个无趣的男人。

然后，事情就从齐御陪着穹去酒吧变成了穹带着齐御去见识一下世面。

好吧，从某意义上来说，的确就是这样。

“对了。”齐御开口问道，“你的那些同学里面，有没有人在追你？”

早恋问题，是相当严重的问题，必须严肃处理。从齐御那么多的小说储备量来看，待会那样的场合总会蹦出一个不开眼的公子哥送脸上门。

“有。”看了一下齐御的脸色，穹小心地回答道。

“帅吗？”齐御的问题直指本心，对于这样年纪的小丫头来说，帅不帅绝对是第一要素。

这个世界看实力，但是总归还是一个看脸的世界。不信？那你说灭霸啊、恐惧之主啊、m啊这些实力超群的家伙都死翘翘了？还不是因为他们长得丑！

换成另一个一直坑人的反派人物，明明实力平平却永远不会死的洛基同学，为什么人家总是老作死却一直活着？

还不是因为长了一张俊脸！

“不帅，比起哥哥差远了。”穹斩钉截铁地回答道。

齐御点点头，很满意穹的回答，然后相当严肃地告诉她：“长得丑就别要了，对后代不好，也影响心情。”

“那长得帅呢？”穹小心地问道。

“嗯？”

齐御一皱眉头，义正言辞，“长得帅也不行，小孩子不要早恋，把精力好好放在读书上面。”

“我记得那个时候，陈沁姐姐好像也没有成年……”穹弱弱地说道。

“但是我成年了！”齐御理直气壮。

“那如果有成年的……”穹说道。

“说吧，在哪里，我去宰了他，勾-引未成年人，这是在犯罪啊。”齐御笑容很阳光很灿烂，让人看了就会升起一股寒意。

“我就是随便说说。”穹挽住齐御的手臂，笑容灿烂无比。

接下来的几个小时，原本应该很开心的穹变得不开心……至于不开心的原因，却是出在她身边两米远的齐御身上。

事情的发展完全脱离了齐御准备好的两千个剧本，陈沁同学的生日晚会非但没有公子哥送脸上门，反而让就是跟过来看看的路人齐御成了众星捧月的中心。

宴会的地点在包厢内，一共十多个人，有男有女，都是穹的同学。

女的不用说，齐御身上独特的气质和长相甩出了那些校草几亿光年，自然可以吸引她们的目光。

至于那些男的，在得知齐御“穹的哥哥”这一伟大身份之后，恨不得给齐御跪下表示自己肯定可以照顾好穹，大舅哥就成全了我们吧。其狗腿程度都快赶上海曼.摩尔了。

第三四四章会谈之日到来

何耐那些想要向齐御表现赤胆忠心的“妹夫们”被一群“凶狠”的女-人给挤开了，只能看着大舅哥望洋兴叹……这年头，想要当狗腿都要竞争上岗啊。

“喂，你可是今天的主角啊，就看着她们这样乱来，完全无视了你身为主角的尊严啊！”穹也被“你霸占了你哥哥这么多年现在好歹让我们好好看看”的理由跟齐御“咫尺天涯”。

两个人中间隔着两个不止是看看，恨不得伸手摸一摸的可怕女-人。

无奈之下，穹只能向着旁边的寿星求助。

那只寿星双眼泛着星星，头也不转――疑似是在跟穹说话：“你以前说你哥哥怎么帅怎么厉害我还以为你是在骗我，没想到竟然是真的。”

“……”

穹顿时觉得自己跟一群花-痴是没有办法沟通的。

生日宴会在美好快乐的气氛以及穹的磨牙声之下顺利进行顺利闭幕。

唯一令那些小女生遗憾的是，没能要到齐御的电话号码。

而穹也深刻明白了一个道理，下次再有这样的场合一定不能带齐御来，最好把这个家伙关在黑小屋里面就自己一个人独享才是最好的！

事实上，无数血泪史告诉我们，当你还是学生的时候，同学聚会千万不要带着你平时温润如玉的哥哥或者知性美丽的姐姐去参加。一旦你做了这种错事，你会发现自己的人生就是灰暗的。哥哥姐姐才是本体，至于你个小屁孩。当然是可以忽略不计的。

最让穹想不明白的，那些饥-渴的妇-女犯花-痴也就算了。那群平时没事老是先殷勤的家伙们为什么也凑在齐御旁边，连目光都不往自己这边瞟一眼。

穹不清楚。他们不是不想，而是不敢。

虽然齐御看上去也就比穹大几岁而已，但是齐御可是正儿八经的穹的家里人，而且穹是单亲家庭，就只有一个妈妈。齐御的地位瞬间从哥哥无限拔高。

有这样的大山横在面前，偶尔还会用传说中不怒而威却又淡然无比的目光随意扫过，哪个小屁孩敢越过齐御对穹献殷勤？

万一大舅哥一怒，这可是伏尸百万血流千里人生崩坏的情况啊！

“哥哥，我以后再来不来这地方了。”回去的路上。穹闷声闷气地对着齐御说道。

“嗯。”齐御点点头。

刚进酒吧，穹就因为那狂乱的音乐皱眉的情况来看，她的确不喜欢。更不用说出来的时候不小心遇到了几个喝醉的酒鬼。

那些酒鬼当然没有对穹她们造成任何影响，刚刚开口说了几句调-戏的话就被齐御用魔法之手，把他们的脑袋塞进了墙壁里面醒酒去了。

不过就这件事，也足够引起穹对酒吧夜店之类地方的厌恶了。

对于这个结果，齐御还是相当满意的。

这样的地方，小女生还是少去为妙。

换成是墨白她们去，齐御肯定不会有任何担心。她们一个不高兴，都不用自己动手，无数人会蜂拥而来帮她们出气。

“对了，哥哥。你打了那些人会不会有什么影响，我听说陈沁姐姐她们现在很厉害，要不要找她们帮忙？”过了一会儿。穹突然想起来了什么，有些担心地问道。

关于自由之翼的事情。陈沁等人并没有刻意告诉穹，也没有刻意瞒着她。现在的穹只有一个模模糊糊的概念――她们很厉害。

“怎么会有事――以前我拆了安倍家族也没见你担心。怎么这回担心起来了？”齐御有些难过。小孩子长大了，自己的“无敌形象”不能维持了吗？

可惜那个阴阳师家族已经团灭了，不然可以再拆一次来告诉穹自己依然是那个无敌的魔法师。

“那是以前不懂事。”穹喃喃说道。

齐御摸了摸穹的脑袋，没有说话。

接下来的几天日子一片平静，虽然底下暗流涌动，但是经过那一天陈沁的强势表态之后，并没有人来找齐御的麻烦。

甚至在乾城是没有人来试探一二，至于柯子岚她们主管的地区，就算有些人想来看看这个传说中的人，大量的事情也让他们根本抽不出时间来。

时间一晃而过，很快就到了谈判那一天。

这次会谈是标准的三方会谈，星盟、神选之庭、自由魔法联盟都会出席，而一些依附于三方实力也算不错的小势力也出席。

他们的主要作用是旁听，顺便判断一下自己日后应该倒向那一边。再向三大势力展现一下“我虽然亲近你但是绝不是你们的附属而是独-立存在的，一旦我们联合你们也要掂量一下”的不屈情怀。

会谈还没有开始，不过大家基本已经确定自由魔法联盟应该会衰落下去，自由之翼的领导者退意已生，这是所有人都达成的共识。

剩下的魔法帝国独木难支，海曼.摩尔实力虽强，却也没有强到一个人吊打全世界的程度。神选之庭出两个神选之子就足够压制住对方了。

大家都有预感，接下来，地球就是星盟和神选之庭的两方实力争夺的对象了。

相比之下，不少人更加倾向于神选之庭，毕竟星盟从成立开始就给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

再加上自由魔法联盟和神选之庭的宣传攻势。在不少人心中，星盟就是地球上以前存在的老派势力丧心病狂与外星人勾结后的产物。

虽然内斗不休，但是大家普遍对外星人还是相当痛恨的，星盟名声不如神选之庭也是难免的事情。

从形式上来看，神选之庭将来一家独大基本是铁板钉钉的事情了，不少墙头草早在会谈开始的前几天就已经朝着神选之庭表现了自己的忠诚。

神选之庭自然也是递出了橄榄枝，双方皆大欢喜。

到了会谈那一天，神选之庭的威势已成，基本可以算是携着大势，用碾压态势前来。哪怕是星盟，在旁边也跟个小跟班似的――当然，这根星盟一贯低调的行事风格有关。

不过也并非是所有人都会这么想。

不少“老人”对着神选之庭得意洋洋的姿态和神选之庭占据大势的言论嗤之以鼻。

这些人，早在外星人入侵地球之前就手握大权，属于地球金字塔顶尖的人物。虽然在外星人入侵之时被后来人居上，势力进一步衰弱。

但是这些人的眼界还有掌握的某些信息又岂是神选之庭那些小鬼比得上的？

他们认为神选之庭距离“一统地球”还有十万八千里呢。

原因只有一点――齐御，或者梅林.凯恩。

神选之庭的那些小傻瓜不明白这两个名字代表什么意思。但是那些经历过巨龙城龙骨争夺事件、知晓光明使者之死、明白樱花城事件真相还有亲眼看见全城的高层被血洗了一遍的人……

他们心里很清楚，很明白，这名字代表着笼罩在所有人头顶让人忌惮的可怕阴影。

那片阴影消失了十年时间，而现在，他又回来了，可笑神选之庭的人还笑，很快，他们就笑不出来了。

可惜不能亲眼看看那群小鬼那僵硬的笑容。不少“老人”都很惋惜，不过他们只所以被称之为“老人”，并不是指他们真的老了，而是说他们心气已失，不会再对如今的行事造成什么影响。

世界，以前属于他们，现在，已经不再属于他们了。

“这个怎么样，足够随意了吧？”不过现在，被寄予厚望的可怕阴影，齐御却在试衣服。

他上身传了一件短袖，下半身则是花裤衩，脚上人字拖，充分展现了什么叫做今天没有课的大四单身狗――而且现在的季节是冬天，谈判的地点也在北半球某个岛屿上。

这亮瞎眼的打扮，就连一直主张让齐御用苦逼身份吊打神选之子的陈沁自己也看不下去了，深吸了一口气把齐御推进了房间当中开始亲自帮他挑选。

这也太随意了一点――女人眼中的随意穿一下跟男人眼中的随便传一下有着几亿光年的距离。

在齐御的心里，这身打扮还是可以穿出门的，在陈沁的心里，这样的打扮只能出卧室房间的门，连大门都不能出去，更别说参加严肃无比的三方会谈了吧。

“这样会不会太正式了？”看着镜子当中的自己，齐御问道。

此时的他穿着一声黑色的西装――那种电影里面特工常穿的那种，怎么看都不是什么苦逼之人，反而显得相当帅气，别说是保镖了，哪怕是当个x二代公子哥都绰绰有余。

陈沁变戏法似的不知道从什么地方掏出了一幅狭长型的墨镜给齐御带上，退后了两步，打量着齐御。

“好――好啦，就这样吧。”陈沁伸手在脸颊附近扇了两下，急匆匆地走了出去。

“这样就行了吗？”齐御解开了衣领的扣子，这扣子太紧了，有些难受。

“怎么这么难伺候！”

客厅内的陈沁一头栽倒在沙发上，拿着抱枕用力砸了两下。

太苦逼的打扮，她自己都看不下去。但是刚才的那身打扮，又太帅了一点。跟穿着那身法袍的齐御是完全不同的感觉。

ps：感谢东东奇、杀神莫狂、那一秒记忆的月票！

感谢文火炖汤、sunli0805的打赏！

第三四五章预言书，大预言术？

穿着黑色法袍的齐御，透着一股冷峻，稍微释放出一点气息就是齐御以前说的“神魔姿态”。

哪怕是陈沁这样熟悉的人，在齐御面前都会有巨大无比的压力，好像根本无法喘息一样。

不过换上这黑色西装的齐御，则是被拉回到了凡间，多了一丝属于人的味道，让人感觉更加容易亲近了。

“行为一定要痞气一点。”既然不能从外型上再给齐御降分――就算想要降，陈沁自己都舍不得，只好从其他地方体现让齐御有**份了。

“好。”齐御嘴角够了出一丝“邪魅”的笑容。作为一个老怪物，这样的笑容对于齐御来说简直就是手到擒来，秒杀各种霸道总裁。

“不准这么笑！”然后，再度遭到了陈沁的无情镇压。

“不是你说笑得痞气一点的。”齐御很无辜。

“你那是痞笑吗？笑得那么淫-荡是打算泡-妞吗！”陈沁很不开心，谁允许你这样笑了，你这样笑我压力很大知不知道！

“那我不笑了？”齐御摆出了严肃的面孔。

虽然左看右看还是那么满意，那么吸引人，但是总归比刚才的“贱-笑”好很多了。陈沁点点头，勉为其难答应了。

“真累啊。”齐御叹息了一声。

“行了，走吧。”陈沁依然是一身黑色的战斗服，在不看齐御的时候显得霸气无双。

挥挥手，打开了空间之门，两人先后进入到了其中。

“妹夫啊！我好想你啊！”

刚刚走出去空间之门。齐御就听到了一声夸张的叫声，比当年更加圆的清风不知道从哪个角落疙瘩窜了出来。朝着齐御扑了过去。

看到一个球朝着自己扑过来，齐御当然不可能不做任何反应。魔法壁障出现，将清风“泰山压顶”挡了下来。

“妹夫啊，这才几年不见，怎么就跟我生分了呢？”请风很是委屈地说道。

清风并没有加入自由魔法联盟，但是他带领的龙虎山道门跟自由魔法联盟也是互通有无，双方也算得上是盟友，他出现在这里并不奇怪。

“你这样想要飞起来不会要用两张飞行符吧？”齐御看着清风越发横向发展的身材说道。

“哪能，要三张。”清风一脸自豪。

“……”

“好了，以后有的时间叙旧。我们走吧。”不远处的私人客机旁边，柯子岚开口说道。

从这边到会谈的小岛上路程在一个小时左右，飞机上除了乘务人员，自由之翼的成员，还有李娜莉和齐御制造出来的那只“假猫”。

大家表现得都相当轻松，就跟出门旅行似的，就连一贯安静的伊昀脸上也挂着笑容，一脸轻松的模样。

墨白则是迈着猫步在齐御面前来回走了好几趟，以显示自己病好之后的腿是如何好看。

齐御当然不能让她失望。相当配合地看了好几眼――好几十眼。

他就是这么一个善解人意的好人。

“唉，寻找炎神降临一定要提上日程了。”好人齐御在心里暗道。

“老师，这个东西给您。”李娜莉走过来，递给了齐御一张类似于魔法卷轴的东西。

“这是？”齐御有些疑惑。

“我记得您以前有一个被封印的魔法卷轴。这个卷轴是我从那个地方兑换来的解封术，基本上可以解除任何魔法封印。”李娜莉解释道。

“你不说我都忘记了。”那张被封印的魔法卷轴，来自于倒霉的死灵法师。

打开了李娜莉这张卷轴。齐御很快就学会了上面记载的高等解封术，然后他甩了甩手。储藏在左手当中的那个被封印的魔法卷轴被他取了出去。

“让我来看看这是什么吧。”齐御笑了笑，左手轻轻一托。让这魔法卷轴悬浮在了半空中，伸出手在上面轻轻一点。

无数的锁链在魔法卷轴外面出现，这些锁链中间则是一个复杂无比的锁头。随着齐御的举动，这锁头开始转动了起来，上面穿-插-着一根根锁链也开始一根根脱离。

片刻之后，这些锁链和锁头都消失不见，那张卷起来的卷轴自动打开，无数的信息涌入到了齐御的脑海当中。

“居然是这个……”齐御难得皱起了眉头。

“老师，这是什么？”李娜莉问道。不知道什么时候，其他人都围了过来，看着齐御。

“不是魔法……你们自己看吧。”齐御将卷轴给了李娜莉。

这卷轴上面记载的并非是什么高深的魔法，更不是齐御当初幻想过的“炎神降临”，这是一本书――或者说一张叫做“预言书”的地图。

这预言书当中没有记载什么未来的大事，只是单纯的记录了一点不断变幻着的地点――那个地点藏有传说中的大预言术。

“大预言术？”

以前就霸气无双，恢复行动力之后更是直接成为了“总攻”的墨白先看完，坐在了齐御的旁边，带着不可置信的语气问道。

大预言术？那是什么东西。

简单来说就是神说要有光，然后就有了光，这个就是大预言术。属于天上地下古今中外超级绝对最强嘴炮，几乎没有之一。也就鸿钧的讲道讲出来的三千大道可以比肩了。

墨白也是在主神空间呆过的人，自然知晓所谓的大预言术。在

主神空间，大预言术也是属于可以兑换的东西。

不过主神的大预言术其实是西贝货，相当水的那一种，其本质是在主神可以干涉的范围内，主神帮你做点什么事情。

超过了主神的权限，你兑换了这个东西，哪怕说一万遍主神也不会鸟你。

那么，无数的世界和空间当中真的会有这样嘴炮无敌的大预言术吗？

“应该只是某一个世界的极致吧。”齐御迎着几个人疑惑的目光说道，“不过刚好对我也有作用，毕竟这卷轴来自于一个魔法文明的世界。”

齐御已经决定，解决了地球的事情之后，就去这个藏有大预言术的世界走上一趟。

说起来齐御崩坏过的世界也不少，其中却没有遇到过一个真正魔法文明灿烂的世界。而齐御的《冥想书》无疑是来自于某个魔法文明相当发达的世界，想要找到炎神降临，肯定也要从那些魔法世界入手。

现在齐御距离随意破开位面之间的壁垒，随意穿梭只有一步之遥。得到了这预言书，他也有了一点计划――来到那个世界，拿到大预言术，通过大预言术寻找炎神降临。

相当干脆利落的计划，至于其中可能遇到的危险和困难，还有遇到危险之后的紧急备案当然被齐御选择性遗忘了――高手从来不需要这些东西。

“不准再一走就是十年。”陈沁揪着齐御的耳朵，好似威胁又好似撒娇。

“不会了，上次是被阴了一把。”齐御说道。这一次他要走的话，肯定不会再是被动或者依靠主神了，完全可以随着自己的心意，只要他愿意，随时都可以回到地球上。

“这还差不多。”陈沁满意地点点头。

开心的旅程很快就结束了，飞机微微颠簸了几下，在跑道上顺利挺稳，柯子岚她们包括陈沁李娜莉脸上随意的笑容都消失不见。

取而代之的则是一股凌厉无比的女强人气息，看得齐御一愣一愣的。

旁边的清风很同情地拍了拍齐御的肩膀，一脸痛惜地说道：“看了没，别说是她们，就连明月现在都是这样，一瞪眼我都不敢笑。”

齐御丢给清风一个“我懂你”的眼神，他终于明白了清风刚才见到自己为什么流露出见到多年失散亲人的表情――终于有人来跟他一起承受这样的水生火热的生活了。

于是，齐御跟清风就跟两个小跟班似的，跟在一群女强人后面，尽量减少自己的存在感。

可惜清风那庞大的体型，存在感怎么也减少不了。

当几个人进到了大楼当中，陈沁等人走进了直达顶层的电梯的时候，清风和齐御两人却被拦住了。

“抱歉，只有参加会谈的人才可以上去。”电梯旁边孔武有力的大汉对着齐御和清风说道。

电梯里面的陈沁朝着齐御无声无息地说了一句，主动关上了电梯门。

看到陈沁等人如此“配合”，电梯口的大汉脸上的嘲讽笑容就不加掩饰了。

可以进入到会议室，正式参加会谈的当然是绝对大人物，但是跟着一起来的人，地位也低不到哪里去，至少进到顶层守在门口的资格还是有的。

星盟和神选之庭的人早就已经上去了，也没有人受到阻拦。偏偏齐御和清风被拦了下去，这无疑是神选之庭和星盟的下马威和故意恶心自由魔法联盟的手段了。

准确地说，是恶心自由之翼，因为海曼.摩尔这个魔法帝国的无冕之王根本就没有来。

这无疑朝着外界传达着一个信息，自由之翼跟魔法帝国差不多要分道扬镳了，自由之翼被抛弃了。

此时不踩自由之翼更待何时？

“刚才她的口型什么意思？”清风对着齐御说道。

“她叫我随意发挥。”齐御说道，“你说我应该怎么发挥？”

“嗯，打上去吧？”清风摸了摸下巴，又搓了搓手，一脸兴奋的模样。

第三四六章围成几个圈……

“不行，这样逼-格太低了。”齐御摇头拒绝道，自己好歹也是跟各个位面当中的“神灵”刚正面的男人，无疑是大魔王**oss级别的。

这一路打上去？这不就是rpg游戏里面普通勇者的行为吗？别人勇者旁边好歹有什么美女魔法师、美女治疗师、美女弓箭手，反正就是一堆美女跟着。

自己旁边却只有一个胖子，还要打上去，想想都觉得伤心。

“你不是要扮演个三流保镖吗？打上去逼-格怎么就低了？”清风说道。

“让我思考一下。”齐御摸着下巴，一幅思考着的姿态。

但是旁边那几个孔武有力的大汉却不给齐御这样的时间。

这座岛屿，原本并不属于任何一方，甚至在半年前根本就是一没有人烟的荒岛。目前岛上的建筑都是星盟和神选之庭合力建造出来的。其目的就是为了有一个地方让大家好好“谈一谈”。

半年前，自由魔法联盟就处在被压制的状态，对于这座岛屿的改造建设也没有插手，任由星盟和神选之庭自由发挥。而科技之主龙轩辕亦是神选之庭的人，所以神选之庭基本上包揽了百分之八十的工作。

现在岛上的人，不算这次出来谈判的“老大们”，一成是自由魔法联盟的人，三成是星盟的人，其他的都是神选之庭。

从某种意义上来看，这座岛屿可以说是在神选之庭的控制之下。星盟代表的低调也是因为这个，一来对方实力强。二来，这次来参加会议的人也不是星盟的真正高层。顶多算个传说代表。

神选之庭也做好了两方派来一些小人物的准备，对于神选之庭来说。派来这些小人物还可以让他们放手施为，以强势姿态获取更大利益――毕竟双方身份地位都不在一个层次上。

不过神选之庭猜到了星盟的举动，却没有猜到魔法自由联盟的竟然可以说是倾巢而出，或者说，自由之翼真正的掌控者就这么齐刷刷出现了――完全没有顾忌这里其实算是神选之庭他们的地盘，万一没谈成，谈崩了的话，恐怕连逃都逃不掉。

柯子岚等人这么做，唯一的解释。就是她们打算彻底放弃了，否则不可能做出如此愚蠢的举动。

在柯子岚等人全面放弃的情况下，神选之庭也不可能对她们做出什么。至少，不可能再全世界都把目光集中到这个“中立小岛”的情况下，干出一些落人口实的事情。

神选之庭现在是大势没错，却也没有大势到无视一切的地步。

而目前地球上真正“大势”到可以无视一切的家伙――齐御正在跟几个孔武有力的大汉对峙。

原因无他，就因为齐御跟清风刚才的话。

原本以为魔法自由联盟已经放弃了，变成了乖乖小白兔，没想到这两个一点都不像保镖的保镖却在这里大放厥词。

身为神选之庭的高级保卫人员。当然要好好“教育”他们一下，让这些人明白既然选择了认怂就乖地彻底一点，不要在嘴上瞎逞能。

不过这里毕竟还是有星盟和魔法自由联盟的人的。星盟的人选择冷眼旁观，少数魔法自由联盟的人可就忍不住了。

原本看到齐御和清风被拦下来。他们心里就憋着一肚子的气。

他们并不认识齐御，但是齐御旁边的那个胖子――清风却是很有名气的男人。龙虎山道门掌门，魔法自由联盟最忠实的盟友。跟柯子岚她们都是朋友，从身份地位上根本不下于柯子岚她们。

但是星盟、神选之庭的保镖都可以上去的顶层的情况下。清风被拦下来的不说，现在还要“被教训”了。简直是是可忍孰不可忍。

既然不忍了，那就干吧。

那些魔法自由联盟的人一拥而上，将那些被原本将齐御和清风围起来的人给围了起来。

神选之庭的人看到这一场面，一拍大腿喊道：“你们竟敢围人？”呼啦一下，把围了围了清风齐御的人也给围了起来。

星盟的人看到这场面，觉得自己也要凑一个热闹，自己也好歹是三大势力之一啊，于是也围了过去。

不过好歹是神选之庭人最多，看到星盟也来凑热闹，二话不说，又围了上去。

目前的情况是这样，齐御和清风在最中间，外面一圈是神选之庭的人，神选之庭外面是魔法自由联盟的人，再外圈又是神选之庭的人，然后是凑热闹的星盟，最外围又是神选之庭。

这场面虽然描述起来很搞笑，但是事实上气氛很不好，分外紧张，就如同一个火药桶一样，只要一点火星就会爆炸开来。

这个时候，陈沁等人还站在缓缓上升的电梯当中，并不知道这大楼的底层发生了什么事情。

这栋大楼由科技之主龙轩辕建造――或者说由他的机器人建造而成，高度非凡，足足一百层，都快赶上旧时代的摩天大楼了。

这样的大楼，哪怕是坐电梯到顶楼也需要一点时间，陈沁等人现在才上升了不到一半的高度。

而此时已经在顶楼会议室聚集的神选之庭的人还有星盟的代表却已经得到了大楼底-层骚-动的消息。

星盟的代表擦了擦额头的汗水，对着一众大佬哭笑了一声说道：“我立刻去安抚他们，这些人真是太不懂事了。”说着，站了起来，立刻逃离了这个明亮宽敞却让他感觉到极度压抑的大型会议室。

他就是星盟丢出来应付一下小棋子，哪有资格跟神选之庭的这些用鼻子看人神选之子平起平坐。

这不是他自己这么认为，对面的神选之子们也是如此，短短时间内已经不断地开口嘲讽这位可怜的代表，让他如坐针毡，现在找到了机会，哪能不好好珍惜？一溜烟就跑得没影了。

“胆小鬼。”

看到星盟的人走了出去，一个短发的健壮男子冷笑了一声，此人便是武帝王拳。

“不是每个人都跟你一样是用肌肉思考，不懂害怕情绪的。”龙轩辕在旁边嘿嘿笑了两声，半是讽刺地说道。

“找死吗？”王拳双眼一瞪看着龙轩辕。

“哎呀，我好怕啊。”龙轩辕做出求饶的模样，房间内却响起了一点声响，让王拳身子骤然紧绷了起来――这大楼是龙轩辕建造，他当然会留下了一点东西。

从某种意义上来说，这大楼就是龙轩辕的“魔法塔”，不过是科技版本的。

“好了，别吵了。”叶天笑呵呵地说道，拍了拍手，示意这两个互相不看不对的家伙安静一点。

“呵，叶天你又摆出老大的姿态了。”林枫冷笑了一声，直接顶上了叶天。

“我觉得在你面前还是可以稍微摆一摆的。”叶天耸了耸肩膀，毫不在意地笑道，语气却是恶意无比。

他以前跟林枫打过，还击败了林枫。当然这个击败是叶天的说法，用林枫的话来说，是叶天用阴险的手段让他吃了个暗亏。

不过无论如何，这件事情都是林枫亏了。现在叶天突然旧事重提，自然让林枫怒气横生。

“好了，你们怎么跟小孩子似的，见面没多久都要吵上一会儿。”这个时候，一个温柔知性的声音传到了几个人的耳朵当中。

“是啊是啊，每次都吵，老是要吴萌姐姐给你们收拾烂摊子，姐姐不烦我都烦了。”另一个声音也传了过来。

一个身材高挑的女子和另外一个相貌中上的女子走了进来。

这两个人，一个叫做吴萌，另一个叫做李青青，就是她们两人将这些用鼻孔看天的神选之子聚集了起来，组成了现在的神选之庭。

其中吴萌长袖善舞，玩-弄-权术，或者玩-弄-人心的本事非常高，手段可谓算是润物细无声，等人惊觉的时候却发现自己已经莫名其妙拜倒在了这个女人的石榴裙之下，甘愿为此人肝脑涂地。

而李青青，则是什么都不会，什么都做不好，偏偏一举一动都带着不讲道理的魅力，让人为之心动，连这些鼻孔看天的神选之子也没有办法抵挡。

在场的几个人当中，至少有一半对李青青有好感，另一半则是希望吴萌可以成为自己的贤内助，开玩笑，有这样的女人帮忙，简直就是大业可成。

“都说了不要叫我姐姐，你才比我小半个月而已。”吴萌对着李青青笑道，笑容嫣然。

“大半天也是大啊。”李青青一脸天真挽着吴萌的手臂撒娇。

原本应该是一幅姐妹友爱的场面，但是怎么看两人眼中都有电光四射，暗中进行着不为人知的较量。

两人眼神对视了一下，各自露出一个意味深长的笑容，款款朝着那四个被两人迷得晕头转向的人走去。

“什么时候成熟一点，跟无为那样就不会让我们这么操心了。”吴萌摇着头说道。

“哼！”

这话同时引起了四声冷哼，也激起了几个人的好胜心，总算收敛了刚才小孩打架的模样。

“咦，有什么声音？”

这个时候，武皇和武帝同时皱起了眉头，站了起来，走到了房间的落地玻璃边上，抬起头朝着天空当中看去。

然后，他们看到了一个庞然大物朝着他们――不对，是朝着这栋摩天大楼砸了过来。

第三四七章卫星撞大楼！

“什么东西？”

吴萌观察入微，察觉到了两个武者的表情变化，走了过去，跟他们一同抬起了头。

而另外的几个人就没有那么敏锐的观察力了，只知道三个人一起在玻璃窗面前，遥望天空装起了深沉。

“魔法自由联盟的人在闹事吗？”李青青走到了叶天身边问道。

相比起其他三个人的性格，叶天的性格虽然傲气，却讨人喜欢一些，至少幽默，偶尔也会妙语连珠逗得李青青哈哈大笑。

“对啊，一群弄不清楚状况的小崽子罢了。”叶天语气轻松地说道，“柯子岚她们都服软了，手下的人却还要闹。”

“要不要我直接来个下马威？”旁边的龙轩辕说道，他看着李青青那张算不上多漂亮的脸和一点都不火-辣的身材――偏偏莫名其妙散发着惊人魅力，努力摆出一副霸道总裁的样子，但是语气当中的讨好却怎么也掩饰不掉。

“这样不太好吧？”李青青迟疑着说道，却明显透着一股跃跃欲试的情绪。

“这有什么不好的。”龙轩辕终于摆出了霸道总裁的模样，“这里，我说了算！我要他们跪下他们就得跪下！”

就在龙轩辕准备抖起威风的时候，玻璃窗前化作雕像，呆滞了十秒钟左右的几个人终于恢复了过来。

“敌袭！”

武帝和武皇怒吼着。

吴萌则是发出了一声尖锐无比的尖叫，原本知性冷静的模样彻底消失不见，就跟个疯婆子似的。

吴萌虽然精通各种宫斗技巧。也把叶天这些不经事的小鬼玩的团团转。但是她自身其实也就是一个普通人，若不是突然拥有了旧时代某个女皇的记忆。现在还是一个小女佣呢。

现在突然面对生死危机――像现在这样看着一枚巨大的卫星朝着自己飞来的情况，会有这样的反应丝毫不奇怪。

别说他。就连靠“个人战斗力”的武帝和武皇还不是在开始的时候呆滞了足足十秒钟？

没错，他们看到朝着这栋超级大楼飞来的庞然大物是一枚卫星。

“怎么回事？”

叶天猛地站了起来，脑海当中的征服世界系统同一时间发来了任务――解决一秒钟之后卫星袭击。

“我勒个去，一秒钟，这任务怎么完成啊！”叶天脑海里面才冒出来这个念头，天花板之上就传来了剧烈的震动，或者说，整栋大楼都震动了起来。

底层，还围成圈的众人们感觉到这摩天大楼抖动了一下。然后头顶之上传来了不算很响的轰鸣声，就好像什么东西坍塌了一样。

一时间，人人自危，然后不由自主地就出手了。

只不过，他们的攻击在出手的刹那就完全落空，至少自由魔法联盟的人攻击是落空了――因为他们攻击的目标不是飞了起来，脑袋塞进了天花板当中就是脑袋塞进了地板和墙壁当中。

至于那些脑袋被“塞”的星盟和神选之庭的人，开玩笑，他们都这样了。还怎么攻击？

自由魔法联盟的人面面相觑，有些茫然――这发生了什么事情？

清风也有点奇怪，眼前这些屁-股对人，脑袋进墙的情况当然是齐御造成了。他相当肯定。但是那身在别人听来有些微弱，在清风听来，简直清晰成一幅画面的声响是怎么回事？

燃起一张“天眼通”道符。清风看到了这栋大楼顶层的情况。

嗯――这大楼已经没有顶层了。大楼的最上面的两层已经成为了废墟，在废墟当中。散落着一堆明显不同于建筑废墟的残骸。

“这玩意？”

清风眉头微微皱起，看到了那些残骸上面的标志。扭头看着齐御，“尼玛，这玩意是神选之庭，不对，是龙轩辕那个家伙的卫星？”

“嗯，对。”齐御波澜不惊地点头，心里暗暗给自己打分――这个-逼-我给自己十分。

那个撞向叶天等人的卫星来自于神选之庭。神选之庭有着龙轩辕这个科技之主存在，科技水平自然领先地球上的任何人，童帝和斯托克这些老牌黑科技代表人物也赶不上他。

毕竟龙轩辕的黑科技是齐御从主神那边搞过来的――根本不讲道理的那种。童帝和斯托克的黑科技――好吧，也不怎么讲道理，但至少不根本不讲，偶尔还是讲一点道理的。

这样的黑科技，弄出几个卫星发射到轨道上自然不存在任何问题。

齐御去解决那个兰斯帝国的远征队的时候就注意到了不少卫星绕着地球飞，后来稍微观察了一下，确定了不属于自由魔法联盟的产物，今天就顺手拿过来砸了。

“拿卫星砸啊，你是土豪吗……”清风身子抖了抖，奸商本性暴露无疑，哪怕砸得不是他的卫星，也是一阵心疼。

“砸得又不是你的。”

齐御招了招手，地球外面的轨道之上一颗原本运转地好好的卫星瞬间脱离既定轨道，朝着这里飞了过来。

“暴殄天物啊。”

清风闭上了眼睛，不忍直视齐御这样败家行为，“说起来这其实是你的卫星吧？是你的卫星吧！”

龙轩辕的黑科技基地都是齐御捣鼓出来的，这卫星从某种意义上来说还真的是他的。

“就是因为是我的，我才砸啊。你觉得我像是乱砸别人东西的坏人吗？”齐御一脸正义，一声巨响从头顶传来――第二枚卫星顺利到“账”。

“不行，我是个有节操的男人。”清风在心里对自己说道，忍着抱齐御大腿的冲动，走到了大厅的沙发之上坐了下来，深吸了一口气平复心情。

紧接着。他又听到了一声声响，不用说。是第三枚卫星到来。

三枚卫星砸了下去，这摩天大楼直接被磨去了十层。减少了十分之一的高度。

而接二连三不绝于耳的声音来“听”，这大楼的高度还会继续减少。

“妈妈，流星雨……”

这一天，不少人都看到了天空当中出现了一场在白天依然清晰可见的“流星雨”，大量的流星从空中滑落，带着不属于太阳的耀眼之色坠落到了大海当中。

只有少数科技人员经过分析得出，按照这流星雨的轨迹，似乎并不是落向大海，而是一座小岛――在这小岛之上。在这个时候，神选之庭、星盟、还有自由魔法之联盟正在三方会谈！

“嗯，不错。”用卫星将这栋百层高楼硬生生砸成了只有一层高度的“矮楼”，齐御相当满意地点了点头。

既然他否决了清风打上去的提议，那么自然要让对方下来。

如果齐御贸然杀上去，对方很拽地在高处说上一句“上来领死”，那齐御到底是上去还是不上去，这样的局面岂不是很尴尬？

相比之下，强行让对方“下来领死”的方法就是如此完美。

从第一个卫星砸下来就直接轰开了电梯门往下面赶。目前已经跟齐御汇合的柯子岚等人正一脸无语的看着齐御，听着他那个不着调的解释。

拿卫星把一栋百层高楼砸成了废墟，这样的行为恐怕也只有这个家伙才能做出来了。

就在柯子岚等人无语的时候，跟齐御等人“一墙之隔”的叶天等人也是目瞪口呆。

这些人总算在卫星降临的最后一秒做出了反应。两个武皇武帝同时轰向脚下的地板，龙轩辕则是开启了直接通向楼下的逃生通道。

几个人勉强逃过一劫，只是还没等他们喘一口气。下一个卫星接踵而来。

于是，这几人就开始了“是男人就下一百层”的坑爹游戏――哦。其中还有两个被照顾的女人。

就这样，当他们游戏通关。来到了底层上方――也就是只剩一堵墙壁的二楼的时候，所有人都是一副灰头土脸的模样。

武帝和武皇好一点，身子一抖，内力一转，将身上的灰尘都抖落了。其他人就凄惨了，看上去就跟被丢到了尘土飞扬的砂石厂里面滚了一百圈一样，全身上下就没有一处赶紧的地方，甚至连眼睛都睁不开了。

这样灰头土脸的形象，估计也说不出什么“上来领死”这样高-逼-格的话了，由此可见，齐御的计划非常成功。

“这――”叶天抹了一把脸，刚刚说出一个字，耳边就传来了撕心裂肺的哭喊之声。

扭头一看，龙轩辕不知道哪根神经不对，躺在地上满地打滚，完全无视了地上的碎石，简直就跟疯了似的。

“完了，全完了！全完了！什么都没有了！”

龙轩辕嘶吼着，手舞足蹈，以背部为中心不动，钻转着身体，看得其他人目瞪口呆，这哥们是怎么了？

受什么刺激了？

龙轩辕当然受到了极大极大的刺激，连清风那个奸商都可以认出那些卫星属于龙轩辕，他这个主人怎么可能认不出来。

龙轩辕一共发射了五十枚卫星，其中十枚属于神选之庭，另外的四十枚属于龙轩辕私人财产，作用远远超过那十枚公共卫星。

上面装载的“天罚武器”一齐发射，可以轻松毁掉这座小岛。属于龙轩辕的杀手锏之一。

而这栋科技型“魔法塔”又是龙轩辕的杀手锏之一。

现在他的两个杀手锏碰撞，玩了个同归于尽，龙轩辕怎么不能躺着满地打滚？

ps：感谢七世天龙、爱哭的恶鬼、不解释的才叫从容、k71、不穿内内的大叔、轩玄.云淼的月票！

感谢四糸乃是我的、佐手233、白铭天的打赏！

第三四八章打落凡尘

龙轩辕觉得自己整个人生都崩溃了，再加上前些日子，自己偷偷建立在月之暗面，连吴萌李青青都没有告诉，只有他自己一个人制造的超级底牌突然莫名其妙被“粉碎”。

可以说，现在龙轩辕手上，除了最初的得到的那个基地之外，就没有什么都没有了。

但是龙轩辕是一个聪明人，在有了一定的能力之后，他早就把那个基地“打包带走”了。也就是说，别人所知道的科技之主的大本营其实只是一个空壳而已。

龙轩辕本人甚至没有固定的居所，满世界乱跑，他的真正的依仗来自于月之暗面的“怪物制造基地”，天轨卫星还有这栋新建立的“科技版魔法塔”。

但是这一切，在短短不到十天的时间内被彻底毁去――这就算了，龙轩辕甚至根本不知道发生了什么事情，为什么自己的卫星会突然坠落下来，还偏偏砸在了自己的科技大楼之上。

龙轩辕不是白痴，这栋大楼他花了不小的心思，自己的卫星属于高攻低防的类型，直接撞过来，从理论上根本不可能可以将这大楼彻底毁去。

然而事实就这样摆在他的面前，勉强保住性命的龙轩辕急需发泄出心中的情绪――否则他感觉自己会疯掉。

虽然他目前的举动在叶天等人看来，跟疯了没有太多区别。

“人都死光了？”

没有理会在旁边翻地打滚的龙轩辕，叶天皱着眉头问道。

这大楼里面的人不多，都是他们神选之庭的人，不少还是其中的精英。而从目前的情况来看，似乎只剩下了他们几个人而已。

“救我……”

这个时候，几个人听到了一块巨大石块后面传来了一个微弱无比的呼救声。

叶天转头一看。看到了那个奄奄一息的人，快步走了过去。

然后，在此人希冀的目光当中，叶天一脚踩住了此人伸出来的手上，脸色狰狞地问道：“说！这件事情跟你有没有关系？”

这个被压在石块之下的男人并不是他们神选之庭的人――或者说，以后应该成为他们神选之庭的人。

此人是自由之翼第二小队的副队长。在魔法自由联盟当中也有着极高的地位。这个有着一张俊脸的小白脸一度被外界谣传为将来可能接管自由之翼的人。

不过这个家伙却在三天前出现在了神选之庭当中，想要跟叶天他们达成一项交易。

交易的内容无非是双方狼狈为奸，各取所需。叶天给他想要的，他给叶天等人想要的东西――比如关于自由之翼乃至魔法自由联盟的一些不为外人所知的情况或者底牌什么的。

而这个小白脸想要的则是陈沁以及自由之翼的柯子岚等人。

叶天他们当然不可能直接答应他，在这小岛之上直接发难将柯子岚她们抓起来，不过也承若能事情结束之后，肯定会把柯子岚等人交到他的手中。

今天的谈判，这个小白脸也过来了――瞒着陈沁等人。他在一旁监督着跟叶天等人交易的完成度，以备发生什么难以预料的情况或者叶天等人突然反悔。

结果哪里想到。一颗卫星从天而降，将他的美梦彻底砸碎。

此时小白脸几乎是感觉不到自己的身子，只能勉强活动着左手，而这左手也被叶天狠狠踩在了地上。

叶天此刻的愤怒是有原因的，可惜他跟龙轩辕一样，根本找不到幕后黑手――唯一像一点的就是眼前的这个突然叛变的小白脸了。叶天不相信，几分钟前的卫星突然来袭跟这个小白脸没有半点关系。

或许是这个小白脸身上弄了一个什么信号机，将卫星给引导到这里的？又或者只是一个巧合罢了。

具体的情况谁知道呢？不过不知道并不妨碍叶天朝着唯一的“非自己人”外加“叛变者”发问。

小白脸唯一能动的手被叶天踩了下去。原本还拥有希望的眼神顿时被绝望所取代，很快就暗淡了下去。

“娘-的！死了！”叶天狠狠骂了一句。此时脑海当中又出现了一个任务――拯救这个人。

“我-操。什么情况！”

叶天又忍不住骂出了声，从刚才开始，他最大的底牌，一直支撑他走到如今这个位置的征服世界系统就显得有些奇怪――就好像程序崩溃或者絮乱了一样。

要不就是发布一些乱七八糟的任务，要不就是发布任务的时间严重不对，比如刚才的卫星。比如现在的拯救任务。

所幸就算叶天没能完成任务，他也不会受到任何惩罚。但是这两个姗姗来迟的任务，意味着叶天可以从中得到巨大的好处，现在什么都没有得到，这让叶天怎么不生气？

“算了。我们先下去看看吧，喂，龙轩辕，这到底发生了什么事情？”李青青用颇为不满的声音说道。

龙轩辕停止了打滚，用冰冷的眼神盯着李青青，怒吼道：“给我闭嘴，你这个蠢女人！”

李青青一愣，接着脸上露出生气的神色：“喂，你凭什么对我这么说话！你以为你是谁！就算你是什么科技之主，可我也是有尊严的，我是不会容许你这么欺辱我！”

以往被李青青用这句话骂过的霸道总裁们，都会呆愣住，然后嘴角微微上扬，露出一个邪魅狂狷的微笑对着李青青说道：“很好，女-人，你成功地引起了我的注意！”

然后纳头便拜，毫无节操地拜倒了在李青青脚下，丝毫没有以前的霸气，反而跟个狗腿子似的。

可是，这一次，李青青的大杀器失去了作用。

龙轩辕终于站了起来，看着李青青的目光说不出的厌恶，原本她身上散发出来的完全不讲道理的魅力，此刻的龙轩辕是一点都没有感受到。

甚至龙轩辕觉得自己以前为什么会看上这样一个要相貌没相貌。要身材没身材的蠢女人。

李青青原本也就只是中上之姿，打扮一下也可以归入美女行列，偶尔的小动作也会让人心动。但她以前一直都是魅力非凡，现在非凡的魅力消失不见，对比起以前，就给人相当普通的感觉了。再加上现在灰头土脸的模样。更是可以直接归入丑女的行列。

龙轩辕的举动很清楚地告诉众人，这是一个看脸的世界。

“你！”李青青气得咬牙切齿。

“你们……”旁边的吴萌张了张嘴巴，说不出话来。

换做以前，她有一千种方法安抚下剑拔弩张的两个人，有一百种方法让他们恢复“相亲相爱”的情况，更有五十种办法让龙轩辕更加痴迷李青青或者自己。

但是现在，她张张嘴巴，发现那些权谋之术已经远离自己而去了。她只是记得自己得到了旧时代某个女皇帝的记忆，但是对于她怎么翻手为云覆手为雨。玩-弄-人心的手段完全没有了印象。

吴萌只觉得自己应该是有办法让两个人安静下来，她也记得在这个时候好像应该说几句什么样子的话。只是这些只言片语根本不成句，吴萌支支吾吾，说不出话来。

身上那女王气势也同时消失不见，看起来比一个受气包小女佣更加小女佣――不过这副手足无措的模样，搞不好会得大家族某个少爷或者老爷的欢心也说不定。

“搞什么啊！”

叶天在心里哀嚎，脑海里面的征服世界系统让他当中表演随地大小便，否则就在一分钟之后自爆。

叶天的脸色涨红。觉得自己陷入到了绝望当中。是真的不要脸的干出这件事情，还是就这样让征服世界系统自爆？这自爆是什么概念。是单纯的那个系统从此消失不见还是连同自己一块给“爆掉”？

叶天从来没有这么纠结过。

以往任务发布，他就尽力去完成。除了前面几个任务难一点，以后得到了好处的叶天简直是顺风顺水。就好像一个氪金玩家一样，根本不需要什么技巧，跟着任务一路走下去就可以碾压别人了，甚至连思考都不需要。

叶天突然觉得自己的脑子有些不太够用了。

在场的人。也唯有武帝和武皇还可以保持冷静了，毕竟他们的力量是自己一点一点锻炼得来的。种子是他们无意中得到的，但是种子生长，长成参天大树，其中的辛劳。他们付出的比其他几个人要多上无数倍。

“楼下还有一些人。”皱着眉头看了叶天几个人一眼，林枫对着王拳说道。

“自由之翼的人？”王拳的双拳捏了起来就准备朝着脚下的地板轰去。

就在这个时候，一个穿着黑色西装，看起来像是个保镖的家伙突然出现在了两人中间。

两人同时一惊，然后本能地朝着这个突然出现的家伙轰出了拳头。

呼啸的破空声，拥有巨大的力量的拳头朝着突然出现的齐御的脸颊轰了过去。

然后，两个人的拳头对撞在了一起，各自退后了好几步，甩了甩发麻的手。那个黑衣男突然出现又突然消失，让他们的拳头对撞在了一起。

“战斗经验不太足啊。”

齐御站在旁边，点评道，“力量是够了，但是应变太弱。招式直来直去，不懂变化，就跟你们的思考回路一样，你们这样是怎么爬到这个位置的？”

ps：感谢不言_r2、飘邈幻境、书友121117175530993、天然丝绸、抖s一世、天下之风00的月票！

感谢2001tianzhai、武神不灭、东东奇的打赏！

第三四九章他们的神

“你是谁？！”

林枫和王拳具是一惊，同时开口暴喝了一声，身上的气息牢牢锁定了齐御。

“我是谁？”

齐御摸了摸下巴，相当恶意地笑了两声，“你不是自称神选之子吗？那么我应该就是神了？”

林枫嗤笑了一声，神？

他们之所以自称为神选之子，仅仅是出于某种需要罢了，神选之子，肯定是要比从某个地方冒出来的无名小卒要好听很多，更加利于他们征服扩张的步伐。

但是他们可不是认为自己今天所得到的一切是神赐。

“我林枫之所以可以走到今天，没有依靠任何人，可是我自己一点一点打拼出来的！”

另一边的王拳脸上没有太多的表情变化，但心里的想法也很类似。

倒是龙轩辕特别是叶天看着齐御，心里惊疑不定。

龙轩辕很清楚，自己莫名其妙得到一个科技基地绝对是撞了大运，可不是什么努力得到的结果。就相当于中了一张彩票一样，他可以走到今天这个位置，运气绝对占了主要的部分。

当然，龙轩辕也没有背后真的有“神”在帮助自己。龙轩辕的想法是――自己真的是天命之人，是冥冥中被选定的那个人。

如果真的有神，那么神肯定是选择了自己。

而叶天，他心里就泛起了惊涛骇浪。

齐御是背对着他的，那个背影，让叶天感觉到很熟悉。十年前――那个改变他命运的日子。叶天清楚地记得，一个神秘的黑衣人出现。然后自己的脑海里面就多了一个征服世界系统。

关于那个黑衣人的记忆，叶天已经模糊得差不多了。但是背影，叶天至今印象深刻。尽管两者的衣服不太一样，但是背影却是如此相似。

这人，难道就是自己脑海里面出现的黑衣人？

“神，就你？”林枫冷笑着看向齐御。

“不像吗？”齐御耸了耸肩膀。

“我看你到像是一个保镖！”王拳一锤定音，将齐御的身份也定了下来。

“呃――”齐御张了张嘴巴。

“没错，他就是我的保镖！”

这个时候，一个牛气哄哄，骄傲地不行的声音传到了几个人的耳朵当中。陈沁以一个鱼跃地优美姿态跳到了“二楼”当中，站在了齐御的面前。

精致的小脸微微扬起，陈沁一幅臭屁无比的模样。

尽管很漂亮，却依然让人忍不住想要好好抽她一顿。林枫等人更是感觉到了一阵熟悉――这个鼻孔看人的姿态，不是他们以前经常使用的吗？

不过从刚才卫星撞大楼开始，几个人被打得灰头土脸，基本上可以说是从神选之子跌落回了凡间，以前鼻孔看人的标准姿态也消失不见了。

但是，这并不意味着他们可以容忍有人可以在他们面前摆出那个样子。

“我不打女人！”林枫一字一顿地说道。“把你的那惹人讨厌的模样给我收回去！”

“迂腐的家伙。”

说着话的是王拳，在他开口的同时，已经一个健步冲向了陈沁，一拳朝着陈沁轰了出去。

“保镖……”陈沁懒洋洋地喊了一句。气死人的大小姐模样。

齐御无奈地叹了一口气，身子摇晃了一下，出现在了陈沁面前。一脚踹了出去。

事实证明，脚的长度一般是大过手的。

所以。当王拳的拳头还没轰到齐御身上的时候，齐御的脚已经结结实实地印在了王拳的小腹之上了。

王拳保持这静止不动的出拳姿态。齐御徐徐收回了脚。王拳的身子顿时跪在了地上，一口酸水突然吐了出来，双手捂着自己的肚子，根本无法爬起来。

没有什么绚丽的画面，也没有身子朝着炮弹一样倒飞而去。

场面平实无华，让王拳想起来了自己没能找回“拳力”之前，给几个小混混打到的场面，跟现在是何其相似――别人一脚就让他跪倒在了地上，久久不能爬起。

“真厉害，回去给你涨工资。”陈沁很开心地拍了拍齐御的肩膀。

齐御回头，颇为幽怨地看了陈沁一眼，涨工资――这能涨多少工资，真的觉得做得好的话，给点其他奖励啊！

“你找到炎神降临了？”陈沁读懂了齐御眼神的意思，凑到他耳边轻轻吹了一口气，小声说道。

“尼玛！”齐御在心里暗骂了一句，炎神降临必须找到，刻不容缓！虽然齐御也有些怀疑这个是不是一个无聊的玩笑，但是这种事情，对于男人来说肯定是宁可信其有不可信其无。

“混蛋！”

另一边的单身狗林枫显然无法容忍别人在自己面前秀恩爱――不对，是不能忍受老对手在自己面前耀武扬威，也冲了过去，步了王拳的后尘。

两个人捂着肚子跪在齐御面前，一幅五体投地的样子。

旁边的叶天和龙轩辕看得寒蝉若噤。

身为竞争对手和合作同伴，他们很清楚林枫和王拳两个人有着什么样的战斗力。

虽然偶尔会笑称两个人为蛮牛，但是叶天和龙轩辕很清楚，在双方毫无准备的情况下遭遇，林枫和王拳可以把他们两个人吊起来打。

龙轩辕不用说，不穿上自己那身黑科技铠甲就是普通人一样，叶天实力要强上很多，却也不及林枫和王拳。

个人攻坚能力这么强的两个人，被对方两脚踹跪在地，久久不能爬起。叶天和龙轩辕自然很清楚自己接下里绝对不能乱动手。

至于战斗力为零的李青青和吴萌更是不用说。

“混蛋！”

跪了一会儿，林枫猛地抬起了头，怒视着齐御。

“不服？”齐御挑了挑眉毛。

“不服！”林枫怒吼着，旁边的王拳也跟着怒吼了起来，“给我十年，不，五年，不对，三年，给我三年时间，我定能打得你生不如死！”

“给我三年，你我定下三年之约，我定能让你跪在我的脚下！”

“唉……果然当初不应该乱选人的。”齐御叹息了一声，对着林枫两人说道，“如果我是傻-逼反派，这个时候应该狂笑着，答应你们的无力要求。”

“可惜，我不是啊。”齐御笑了起来。

这个笑容看得林枫和王拳一阵胆寒――刚才心中的傲气让他们喊出了经典名言，但是他们忘记了，现在对方可以决定自己的生死啊。

除非对方的脑子被驴给踢了才会跟他们定下那个傻-逼的xx年之约。

“按照正常的情况，这个时候我应该直接干掉你们，以绝后患。哼……三年，三个屁，我连三秒都懒得给你们。”齐御慢悠悠地说道。

林枫和王拳面如死灰，叶天和龙轩辕也好不到哪里去，四处看着，寻找逃命的路线。

可惜这个时候，柯子岚等人已经出现，将他们逃跑的路线封得死死的，让他们成为了彻头彻尾的瓮中之鳖。

“人呢，妈-的，我们的人都死光了吗？！”龙轩辕在心里哀嚎着。

岛上属于或者倾向神选之庭的人，当然没有死光，只不过那些人都失去了活动能力，不是把脑袋埋在墙壁当中就是埋进了地里，场面相当壮观。

星盟的人待遇好了一点，躺在一旁昏睡了过去――可以睡到天荒地老地球毁灭。

“不过，我是个节约的好人，所以我不会这么做。”

就在林枫他们彻底绝望的时候，齐御画风一转，顿时让他们学会了什么叫做“峰回路转”，什么叫做“柳暗花明又一村”。

不远处叹息着摸着卫星残骸的清风听到齐御的话，身子一抖，差点骂出来：“你这个砸卫星玩的家伙居然是自己节约？那些剁手党们岂不是可以自称分文不花？”

“好歹也是我花了一点心思打算培养的人，虽然现在走歪了，不过也不是没有拯救的价值。”齐御说道。

这话听得几个人一头雾水，叶天则是心里一动，那个猜测真实了好几份。

齐御走到了林枫面前蹲下，笑眯眯地取出了几本看起来有些破破烂烂的秘籍说道：“你的依仗不就是天地霸拳吗，诺，这里有《天地霸脚》、《天地霸身》、《天地霸头》，还有《如来神掌》、《九阴九阳》、《忘情天书》、《破体无形剑气》，都是魔改版。三年，就是给你三辈子，你追上，别说是我了，我随便给个人，一年后他都能把你吊起来打。”

齐御将这些秘籍直接丢到了林枫脸上，林枫全身石化，毫无反应。

“至于你。”齐御看了王拳一眼，伸手一点，一点魔力进入到了王拳体内，“我给你十年时间，十年之后，我放在你身上的魔力就会爆发，这魔力比你现在的力量强度要强上十亿，你不用比我强，比现在的你强上十亿就可以了。”

“……”王拳石化。

“你们……”齐御扭头看着叶天和龙轩辕。

“是你！真的是你！”叶天突然大叫道。此刻他彻底确信了这个男人，就是十年前在他脑海当中出现的那个神秘人。

那个将征服世界系统送给他的那个男人。

他们自称是神选之子，那么，这个男人就是他们的――神！

ps：感谢月之咏吟、dawnnoky的月票！

第三五零章你们的目标是星辰，没有大海！

齐御扭头看了叶天一眼，又看了看陈沁。

陈沁点点头，表示对齐御的表现很满意，她的威风抖够了，接下来就可以让他自由发挥了。

只不过，接下来陈沁想象当中的齐御虎躯一震，周围的这些人纳头便拜的场合并没有出现。

齐御只是很淡定地朝着叶天点了点头，身上依然穿着那身保镖特工牌西服，那身拉风无比的黑色法袍并没有弄出来。却是多了一股淡漠无比的疏离感。

“你们好歹有点作用，所以我不会杀你们。”齐御挥了挥手。

叶天脑海当中那个絮乱的系统恢复了正常，吴萌突然又觉得自己有一百种办法让齐御顺从自己，当然，当她看到齐御双眼的时候，立刻打消了这不切实际的想法，恨不得将自己缩成一只小绵羊。

至于李青青，看龙轩辕痴迷地看着她，恨不得赏自己一耳光的模样，就知道她那不讲道理的魅力已经恢复了。

“您……”

叶天踌躇着说道，现在，他已经百分百确定此人就是十年前赐予自己“征服世界系统”的人了，“想让我们做什么？”

既然对方不杀他们，就意味着自己这些人至少应该还有点作用。

“保卫地球。”齐御看了看几个人，一脸正气地说道。

“啥？”

几个人眼中都是这样的疑惑的神采。

“从今往后，你们的目标就是星辰，没有大海。”齐御豪气万千地说道，“知道空间裂缝吧？”

大家都点了点头，空间裂缝，连三岁小孩都知道。

“以后。地球面临的就不仅仅是空间裂缝的威胁了。还有其他星域和其他位面的威胁，真正大规模的，大面积入侵那一种。”齐御说道。

接受到m的信息，对地球起了心思，或者说对m的宝藏起了心思的当然不可能仅仅只有兰斯帝国和那个实力不咋滴的外星人。

各种各样的势力和人都在陆陆续续地朝着地球赶过来。

也就是说，无论地球上的人有没有做好准备。在将来一段很短的时间内，至少对于地球人类文明史可以算是比较短的时间内，地球将被动的跨入到“星际时代”甚至是“位面时代”。

这一次，可不是空间裂缝这样的小打小闹了，而是整个文明的碰撞。

显然，现在的地球并没有做好这样的准备，需要有人为地球争取时间，将那些即将到来的威胁拒之门外。

叶天等人，就是很好的人选。

他们虽然脑子未必很好使。也有各种各样的毛病，但是毕竟是齐御精（随）心（意）挑选出来的人才，在齐御的帮助之下，阻挡那些先头部队的入侵肯定没有任何问题。

建设不成，要破坏还不简单？

就李青青一个人，就可以成为祸国殃民的那种“妖后”“宠妃”啥的。

像兰斯帝国这样的文明，李青青勾勾手，将他们的皇帝给蛊惑了。成为昏君，什么亲小人远贤臣。酒池肉林什么的各种作死举动。不出半年，如此庞大的帝国肯定会陷入到崩溃乱内当中，到时候烂摊子就足够他们自己收拾了，更不用说去侵略地球了。

“你们先回去，将手下的人安抚好，并入到魔法自由联盟。十天后我不希望再看到什么乱七八糟的内斗。”齐御说道。

“是，大人。”

事情到了这一步，叶天等人还能说什么，只能纷纷低头应声。

至于内心到底是不是发自内心的，齐御才不在乎。他们肯办事就行，如果真的敢阴奉阳违，那就换一个人来。

几人也明显感觉到了齐御一点想法，眼神立刻坚定了起来，纷纷表示愿意为地球的安全万死不辞肝脑涂地，就连林枫和王拳也不例外。

“那些书你拿走吧，没事也可以练练。”打了一棒子，还要给点甜枣，齐御对着林枫说道，然后又看了王拳一眼，“如果你足够努力的话，说不定可以将我的魔力稍微转化一下，变成你自己的力量。”

林枫和王拳顿时瞪大了眼睛，这回是真的五体投地了。

“大人，神选之庭这边不会有任何问题。”吴萌走了过来，恭敬无比地说道，“但是星盟方面，一直相当神秘，就算两方联合，我们也没有把握在十天之内彻底将对方吞掉了。”

“星盟的事情，我来解决。”齐御说道，“另外我需要有真正本事的治国之才，帮我多挑选一些出来。”

“是的，大人。”吴萌退了下去。

“真是威风啊。”

半个小时之后，叶天他们离去，陈沁上下打量着齐御，啧了几声。

“好，接下来都是去寻找炎神降临了！”

然后，在陈琳姿等人有些崇拜的目光当中，齐御相当兴奋地说道。

“喂！”

陈沁当然明白这是什么意思，立刻瞪着齐御，用相当高深的技巧转移了话题，“星盟呢，星盟的事情还没有解决呢。”人家还是黄花闺女呢，怎么可以当众讨论这种羞人的事情？

“哦，差点给忘记了。”齐御抓了抓后脑，一幅恍然的模样。

“……”

“……”

众人齐齐无语，半个小时前还信誓旦旦地表示星盟的事情包在自己身上，结果现在已经忘得一干二净了。

刚才的霸气无双呢，刚才的威风凛凛呢，你是被人施加了“帅不过三秒”的诅咒吗？

“放心吧，现在我就去打星盟的脸，让他们乖乖俯首称臣！”齐御一挥手说道。

几个人没有说话，看着黑色气息浸染全身，化作了一身黑色法袍的齐御，不得不承认，在“三秒”的阶段，这个家伙的确帅到不行。

陈沁甩给几个姐姐们一个“老娘的男人帅吧”的眼神。

伊昀、柯子岚、陈琳姿点点头。表示赞同。

墨白则是回敬了陈沁一个“再炫耀老娘就给你抢过来，老年可是能走了，一双美腿自己都喜欢地不得了”，其自恋程度完爆了骄傲小孔雀陈沁。

就在几个人眼神交流的时候，李娜莉走到了齐御身边说道：“老师，还请带我一起去。”

“嗯？”齐御有些奇怪。不知道李娜莉为什么会突然提出这个要求。

“我的仇人，那个杀害了我哥哥的人，我已经查到，他现在是星盟的人，而且是星盟的高层。”李娜莉的拳头握得很紧，语气也有一丝颤抖。

“好。”齐御伸手摸了摸头，打开了两扇空间之门，一个当然是给陈沁她们开的，另一个则是通往曾经的巨龙之城。现在星盟的大本营――至少是明面上的大本营。

“妹夫啊，完事了来趟龙虎山啊，我们也有很重要的事情想要你帮忙。”临走前，清风说道。

“帮忙可以，请客吃饭吗？”齐御说道。

“龙虎山全素斋……”清风舔了舔嘴唇，“保证你吃了忘不了。”

“好说，我们走。”齐御急匆匆地将李娜莉拉进了空间之门当中。

曾经的巨龙城，现在的星盟总部。响起了一阵阵刺耳无比的警报声，进入到了最为紧急的备战状态。这一切的原因来自于几秒前出现在星盟总部上空的巨大的黑色空洞――那个有些像是空间裂缝的玩意。

不少老人或者对历史研究比较深的人欲哭无泪。这片破地方到底糟了什么罪，百年前有黑龙肆虐，现在又要再来一次？

空间裂缝你丫就看中了我们这风水宝地是吧？

很快，那空间裂缝里面出现的人让众人松了一口气，至少不是想象当中的什么黑色巨龙，而是两个跟大家长得一模一样的人。

既然是人就好对付了。虽然看起来很厉害，但是这里可是星盟大本营啊，厉害的人多了去了，怕个屁！

就在很多人露出了“也有我们欺负人的时候”的表情，天空当中。两人之中那个穿着黑色袍子的男子朝着脚下轻轻一点。

“昏睡术.万连发。”

随着这个魔法的施展，星盟总部当中的人一个接着一个，跟割稻草似的倒了下去，除了李娜莉告诉齐御的那些星盟的掌控者。

“是他啊。”

房间当中，几个人看着眼前大屏幕当中的齐御，发出了几声感叹。

这些人，有几个还是齐御的“熟人”，好几个曾经的s级守护者，在其中有两个气势十足，实力明显远胜于其他人的人。

曾经的s级第一位，因为某件事被逼的隐世不出的君王。

曾经的s级第三位，称号为绝对零度的男子。

这两个人，还有另外一个隐藏着的幕后黑手，乃是星盟真正的三大巨头。

“你有几分把握对付他？”君王看着绝对零度说道。

绝对零度以一种看白痴的目光看了君王一眼：“你好歹也重新出山十年了吧，我以为这么多年过去了，你的脑子已经清醒了，为什么思路还是这么不清晰，要不要我帮你冷静一下？”

“哎哟我去，老子好好跟你说话，你找打是吧？”君王转身瞪着绝对零度，老子可是当年的s第一啊，装个逼都不行了，这还有没有王法了？

“来啊，打就打，怕你不成？”绝对零度双眼一瞪，毫不示弱。

“不是吧，你们又来？”

其他人看着莫名其妙就扭打在一起的君王和绝对零度，目瞪口呆。

ps：感谢星随心愿、白光白、灬素染的月票！

感谢sunli0805、灬素染的打赏！

第三五一章大家自己人！

虽然知道你们这辈子所有的营养都集中到了肌肉上，脑子不太好使，只会打架。平时没事也老掐架，但是现在大敌当前呢，还打啊？留下点力气对付敌人不好吗？

这天空中浮着的家伙可不是普通人啊，十年前都进入到了各大势力-黑-名-单的人物，把自然之主这个家伙捏在手里装-逼的大神，你们这样不重视真的好吗？

于是，当齐御开着空间之门带着李娜莉来到这个房间的时候，就看到两个年约四十的男人扭打在一起，旁边一堆人拉架或者拉偏架，鸡飞狗跳相当于菜市场的画面。

“……这里是星盟的总部？”齐御看着李娜莉，感觉自己是不是走错了。

“人来了！”

“别打了，动手啊！”

纷乱的人群顿时整齐了起来，瞬间朝着齐御和李娜莉出手了。

然后，这些人纷纷倒在了地上，身上压制着无可抵抗的巨大力量，让他们动弹不得，哪怕是一根手指都无法动弹。

“这个就是实力差距吗？”君王苦笑了一声，丢给旁边的绝对零度一个眼神。

绝对零度也丢给君王一个毫无办法的眼神，别说是动弹一下手指了，他的异能也一股可怕的力量彻底压制，只能看到绝对零度的身上偶尔有白色的武器冒出，甚至皮肤上还有小冰晶出现。

但是以往可以将这栋大楼都彻底冻结的情况却根本没有出现，这房间内依然是温暖如春。

齐御没有在意两个老男人的眉目传情，看向了李娜莉。

李娜莉正看着房间内一个长相平凡，丢在人堆里面根本找不出来的男子，其激荡的情绪连旁边的齐御都可以清晰感受到。

“是他？”齐御问道。

“千面人……是你对吧？”李娜莉走到了那个长相普通的男子旁边，一字一顿地说道。

“你是谁？”被叫做千面人的男子愣了一下。自己似乎不认识这个女孩啊，为什么她看起来恨不得把自己杀掉的模样。

“你认识他？”李娜莉平复了一下心情，从怀里取出了一张泛黄的旧照片，是一个青年和一个小女孩的合影，照片当中阳光灿烂，两个人的笑容也很灿烂。

“是你？”

千面人看着照片。又看着李娜莉，突然露出了相当欣慰的笑容，“小丫头你终于长大了。”

李娜莉眉头微皱，冷声说道：“你这话是什么意思？”

“……小丫头长大了，我很高兴，不枉费了我这么多年来的辛劳。”千面人笑了一声，笑容苦涩无比，脸上突然一阵变幻，变成了照片上男子的面孔。不过更加苍老一些。

“你？”李娜莉一惊。

千面人笑了笑，笑容跟照片上的人一模一样：“过了这么多年，我也可以对你说出当年的真相了。”

“当年，我们不是因为遭遇到了怪物的突然袭击，千面为了保命故意攻击我才让我死去的。那只是一个谎言而已。”千面人，或者说李娜莉“死去的哥哥”说道。

“那个时候，我们是遭遇到了空间裂缝里面出现的怪物，但是以我们的实力。就算不敌，想要逃离也是没有任何问题的。只不过。那个时候，我们还有一个很强大的对手，连我们都没有办法抵抗的对手，那个人偷袭了千面，将他几乎杀死。”

“所以，就有了接下来的计划。”

“那个人肯定是不会放过我们两个人。甚至包括你。千面是一个孤家寡人，所以他就把自己的异能转移到了我身上，他则是代替我死去。而我则是以背叛者的身份继续活下去，暗中报复。”

“那你为什么……”李娜莉声音颤抖。

“我怎么可能找你，我怎么可能告诉你真相。”千面人苦笑了一声。“只有我死了，千面又称为了背叛者，那个人才会放弃，才不会连累到你，你也不会去找那个家伙报仇。”

“死去的是千面，我必然会为他报仇，那个人性子狠辣，定然会斩草除根，他是不会放过我们两兄妹的。”

“所以，只有这个办法，也唯有这个办法让你好好的，安全的活下去，也只有这个办法才可以让我复仇！”说道这里，千面人眼神当中闪动着刻骨铭心的仇恨。

“……”李娜莉没有说话，不过微微颤抖的身子却出卖了她此刻的心情。

千面人继续说道：“你知道，当我看到自由之翼当中有你的时候我有多高兴吗？半个月前，我终于杀掉了那个人……我原本相等事情告一段落的时候再去找你的。”

李娜莉的心纷乱无比，自己的仇人变成了自己最亲的哥哥，自己这些年追寻的就是这样的一个让人难以接受的结果？这原本应该是一个幸福的结局才对，为什么心里却在一阵阵地疼痛呢。

李娜莉的脸色很苍白。

齐御走到了李娜莉的旁边，揉了揉她的脑袋，轻声说道：“怎么了？”

“老师？”李娜莉抬起头，迷茫地看着齐御。

齐御笑了笑：“既然你没有办法判断的话，交给我来？”

趴在地上的千面人眼神闪烁了一下，开口说道：“你就是她的那个什么老师？”

“嗯。”李娜莉对着齐御点了点头。

齐御并没有理会千面人的问话，左手虚空一握，手上出现了一把漆黑的精致利剑，散发着令人恐惧痛苦的气息。

“恐惧之剑，从恐惧之主那里拿到的东西。可以让人感受到心里最底层的恐惧还有痛苦。”齐御的声音好像从九幽当中传来，似乎有一阵冷风在房间内刮着。

“希望你可以承受住。”不等千面人说什么，齐御握住了剑柄，将恐惧之剑直接刺进了千面人的背后。

千面人脸上那欣慰温和的笑意瞬间消失，变得十分扭曲，嘴巴张大着。发出了无声的咆哮。没过一会儿，其脸上的面孔也发生了变化，有男有女，有老有少，不断变化着，好像此人真的有一千张面孔一样。

最终。千面人的五官眼睛彻底消失，只剩下了一个什么都没有的面孔。

“哼，变幻太多，连自己到底是谁都彻底迷失了吗。”齐御冷笑了一声。

这个千面人的演技很不错，或者说，在骗李娜莉之前他已经骗过了自己，让自己都相信自己就是李娜莉的哥哥。

否则，也骗不过李娜莉――现在李娜莉可不是单纯的小姑娘，哪怕是当初的小姑娘也不好骗。

但是。面对齐御这样经历了无数人生的老怪物来说，千面人的这点演技根本算不上什么。一千种面孔而已，齐御经历的可是无数的人生，却依然保持了本心。

更何况，一开始这个家伙根本认不出李娜莉来，若不是涉及到自己的哥哥，李娜莉的心乱了，她也能找出这个漏洞。

恐惧之主的恐惧之剑一剑下去。千面人果然就暴露出了真正的面目。

齐御将恐惧之剑拔了出去，随意一甩。这把散发着令人不寒而栗气息的剑就消失不见了。

千面人的身子半蜷缩着，脸上开始有了面孔，是刚才那个普通人的脸。然后，眉心之上出现了一个小小的血洞，李娜莉徐徐收回手，脸上没有带着任何表情。

“去休息下吧。”齐御打开了空间之门。

李娜莉朝着齐御鞠了一躬。走进了空间之门当中，背影说不出的疲惫。

齐御皱了皱眉，给陈沁她们传了一个魔法消息，让她们注意一下李娜莉的情况。

李娜莉的人生，几乎可以说是用仇恨支撑起来的。一旦失去了那个支柱，很有可能产生轻生的念头。虽然齐御这个师父不太靠谱，但是陈沁等人跟李娜莉却是关系很好，有她们照顾李娜莉，应该不会有任何问题。

“那么，你们。”齐御转头看向趴在地上的君王等人。

“等等！”

君王大喊道，“不要急，我们的人还没有彻底来齐。”

“嗯？”齐御一愣。

“那啥，我们星盟还有人没在。”君王也顾不上什么面子了，反正被逼得“遁世”的时候他的面子早就丢得差不多了。

否则也不出现在刚才的一幕了，所谓无耻的高手是最可怕的，可惜君王遇到的是齐御，就算再无耻，也没能发挥作用，最后依然悲剧。

“这是出卖队友让我一网打尽的节奏啊？”齐御看着君王说道，一脸鄙视的表情。

“不是，那个人没有什么战斗力，至少还不如我们。”君王解释道，“不过我觉得你们或许可以达成共识。”

“什么共识，就算星盟你们愿意加入魔法自由联盟，我也不太愿意要。”齐御摇头，“你们触犯了底线。”

“底线？”君王一愣。

“月之暗面的那个基地。”齐御说道，“你们竞争我不过，但是前提是至少把人当做人，至少是不跟外星人勾结。”

“我们有这样的东西吗？”君王愣住了。

“哦？”齐御眼睛眯了眯，在那个基地，他可是看到了星盟的表示，还有那个自然之主的遗言也直指星盟，再加上那些言论，难不成这其中还有什么隐情。

齐御的目光在几个人身上扫过，突然抓起了其中一个人说道：“看样子，这是你一个人所为咯？”

“我勒个大-操-啊，大家自己人啊！齐御不要乱来！”

这个时候，房间的大门被人踹开，一个人大叫着闯了进来！

第三五二章绅士的梦想！

齐御没有理会那个突然闯进来的人，甚至连眼神都没有朝着那个人飘过去，他随手一甩，把那个被抓起来的倒霉蛋甩到了一边。

然后，手上就多了另一个年轻人。

齐御掐住了这个人的脖子，将其整个人给提了起来，悬在半空中。

那个人倒是显得颇为冷静，没有乱动，只是一双充满了仇恨的眸子死死盯着齐御。

“星盟里面，跟外星人有联系的人是你。”齐御说的不是问句，而是肯定句。

刚才被齐御抓起来的人，只是齐御随意挑选的，在抓住那个人的时候，齐御其实所有的注意力到都在观察其他人。果不其然，他在自己手上的这个人眼中看到了不屑，看到了庆幸，然后随意一个浅层思维读取魔法，让齐御找到了星盟当中真正与外星人勾结的人。

“齐御啊，自己人啊。”这个时候，刚才急急忙忙冲进来的――小孩子跳到了房间内的桌子上，对着齐御说道。

“你是谁？”齐御让魔法之手取代了自己的手，扭头看着这个看起来不过十多岁的小鬼，有些疑惑。

“是我啊！”那个黑发，瞳孔颜色却是金色的小孩子指着自己的鼻子说道，“是我啊，汤姆啊！”

“汤姆？我勒个大-操，你没死。”齐御的反应跟刚才的汤姆如出一辙。

“本大爷怎么可能那么容易死。”汤姆一脸臭屁地说道，“龙族的转生秘法，怎么样，厉害吧？”

“厉害个蛋啊！一头龙给人抓起来做了实验，最后还给五马分尸了，被切成了无数段。如果那其他龙知道龙族里面出现了你这样的废柴。肯定会直接把你逐出属于龙族的行列吧。”齐御说道。

“切――”汤姆不屑地冷哼了一声，“那是本大爷被封印了，否则，我早就肆虐整个地球了。”

“呵，还好你被封印了，不然你早就死了。”齐御嘿嘿阴笑了两声。笑得汤姆全身一抖。

这个家伙来到地球的第一天就遇到了齐御，可以活下来多亏了其力量被封印再加上那那个“绅士”却完全没有威胁的性格。如果汤姆跟当初的那黑龙一样没事乱咆哮，早就被齐御拆成十八段了，比后来的遭遇还是凄惨的那种。

“其实大爷我被抓起来的时候，就找了个机会用转生秘法逃掉了，哼哼哼，那些实验都在我那个蜕出来的外壳上做的。等于一群白痴拿着我的屎当做宝贝。”汤姆对着齐御说道。

不过这话怎么看都像是自我安慰。

“哦。”齐御随意地应了一声，算是照顾一下这头绅士龙的自尊心。

“算了，待会跟你认真探讨这个问题。现在――未来之主。你真的跟那些没死光的外星人勾结在了一起？”汤姆双眼金色的眸子仿若燃烧的金色火焰，证明着其不凡的身份。

“未来之主？”齐御愣了一下。

“呵――”未来之主冷哼了一声，“你不是早就有所怀疑了，并且还在暗中调查吗？”

“果然是你。”汤姆皱着眉头，“那个月球上的那个基地，也是你建造的？”

相比起自己原来的那个世界，汤姆其实是相当喜欢这个地球的，虽然他有着被人抓起了做了实验的“悲惨经历”。但是架不住地球上的萌妹子多啊。一到夏天，那一双双……那啥。简直就是人间天堂。

当初汤姆为什么会输给勇者，不就是勇者那前-卫-奔-放，超出那个世界几亿光年的打扮吗？现在在地球上，根本不需要付出被封印的代价，一年三百六十五天，几乎每天都可以看到这样的“美景”。身为一个合格的绅士，怎么可能不喜欢地球呢？

所以汤姆对未来之主这样的背叛行为深恶痛绝。

“你说那个啊。”未来之主笑了一下，“不是我建造的……是另一个跟外星人合作的人建造的，具体是谁，我也只有一个猜测罢了。想要知道的，来求我啊。”

话音刚落，齐御直接伸手，按在了未来之主的脑袋之上，记忆读取魔法直接狂暴地施展了出来。

片刻之后，齐御收回了手，一团金白色的火焰直接将已经变得痴痴呆呆的未来之主给直接烧成了灰烬，其超科技手脚没有发挥半点作用。

“怎么就杀了，我还没有问出到底是什么人呢。”汤姆看了齐御一眼说道。

“我已经知道了。”齐御打开了一个不大的空间之门，右手伸了进去，用力一拉，扯出了一个一脸茫然的人――龙轩辕。

“神选之庭的龙轩辕？”房间内的几个人面面相觑，不知道齐御突然表演大变活人，变出这个家伙是干什么。

难不成，除了未来之主之外，另外一个跟外星人勾结合作的人就是他？

“月球上的基地是你的？”齐御没有多说废话，直奔主体，这个行为很大程度赢得了在场之人的好感――毕竟马上他们的好奇心就可以得到满足，而不是被吊着胃口。

“呃――”

龙轩辕迟疑了一下，不知道齐御为什么会突然问这个，本能地觉得不会有什么好事发生。

说谎？

这个念头在龙轩辕脑海当中一闪而逝，他可不认为自己可以骗过这个恍若魔神，或者说就是魔神的男人。

既然骗不过，那就承认吧。

龙轩辕在心里暗暗分析，他怎么说也是科技之主，本身也不是一无是处，就算没有了那些基地，也是世界上一流的各种学家，这脑子还是很好用的。

再加上还是神选之庭的领导者，怎么说也是有一定身份地位的。

现在干脆的承认这件事情，然后再表现一下忠诚和悔过，同时说一下自己那个研究的好处――说不定对方还会动心呢。

龙轩辕不是笨蛋，被突然拉倒了这里，很快就明白了是自己跟外星人合作，在月之暗面偷偷建造的基本引起了这位“大人物”的不悦之情，既然如此，那就需要补救了。

与自己的小命相比，龙轩辕一点都介意将自己的姿态放得低一点，再说了，自己原本也摆不出什么高调的姿态，至少在眼前的这个人面前是没有办法摆出来的。

“是的，大人，这是我犯下的一个大错。”龙轩辕调整了一下心情，开口说道，准备按照计划实行，先表达自己痛苦的心情――拿那些同胞做实验，他也不想的。

“嗯，那么永别了。”

只不过，他的话刚说了一半，就听见齐御淡淡地说了这一句，然后接下来打好的腹稿就没有机会说出来的，永远都没有机会说出来了。

一团金白色的火焰将其彻底染成了一团烟雾。

“喂，我还想听点这个家伙的肺腑之言呢？话说好歹也是神选之庭的神选之子啊，你就这么干掉了真的好吗？就算你把他们都给击败了，也不用这么夸张吧？”汤姆撇了撇嘴巴。

这头龙完全没有身为“龙”的霸气和挡我者死，反而喜欢躲在背后阴人，这一点从他身为星盟三巨头却一直鬼鬼祟祟躲在人后还有星盟那“低调”的风格就可以看出一二来。

“狗屁神选之子，我当初随便选的。”齐御摆了摆手，对着汤姆说道，“既然大家都是自己人，那星盟也并入我们那边吧。”

“魔法自由联盟？”汤姆愣了一下，“你真的把神选之庭都搞定了――”然后他看了一下四周的情况。

“白问了，看这情况，搞定神选之庭对你来说估计也是举手之劳。”汤姆自己很快就做出了回答。

“嗯。”齐御点点头，“地球未来会面对很大的挑战，不能在各自为战了，不然将来会被人一口吞下，我可不喜欢自己的家为什么时候就成为了一团废墟。”

“其实我没有什么意见。”汤姆看着旁边的君王和绝对零度。

两个老男人再度对视，眉目传情――不对，是用眼神交流了一下，相继点了点头，表示他们也没有什么意见。

说实话，就算有意见，面对这么强势的齐御，谁敢不开眼地说“我有意见，我希望保持独-立”。

三大巨头都点头了，其他人也会做出正确的判断。

“具体的事情你们跟海曼.摩尔他们商量吧，我懒得管。”齐御一幅甩手掌柜的模样。

“等等。”

汤姆突然说道，“并入联合，彻底变成一体我都无所谓。不过我有几点要求，你必须答应我。”

看着汤姆如此正经的样子，齐御也不禁严肃了一点，这个从来不靠谱的家伙难道会提出什么靠谱一点的想法吗。

“我的要求很简单，第一点，必须将穿安全裤定为违法行为！”汤姆一脸严肃地说道，双手握拳，在桌子上捶了一下，“这样的行为对我们的身心都造成了严重的伤害，你说人与人的信任都到哪里去了！”

“……”

“……”

“还有一点！”

汤姆继续严肃地说道，“我希望颁布一点全新的法令，就是所有的裙子长度不能超过膝盖，最好可以往上十厘米。长度超过膝盖的裙子，根本没有存在的意义！”

ps：ps：那个未来之主，指的是原来的童帝，当时随手写的。现在为了不黑漫画当中原本萌萌的童帝，所以改了名字，前文也改过来的，在这里特此说明下。

第三五三章百年前的故人

“……”

“……”

众人继续默默无语，看着汤姆尽情发挥。

“这两个想法，我已经考虑了很久，时机也比较成熟了，原本打算现在星盟的范围内实行，不过现在看起来，可以在全世界直接推广。”汤姆皱着眉头说道，“大家有什么想法，可以畅所欲言。”

几个人对视了一眼，最终还是身为三巨头之一的君王率先开口说道：“其实我觉得这两个提议很有必要，要知道，现在地球的人口数量有点少。”

“是啊。”绝对零度接茬，“齐御大人说地球将来会面对挑战，人口少可不行。那个谁谁谁说过，人口数量是第一生产力。”

“是科技吧――”有人小心提醒，然后在绝对零度绝对冰冷的眼神之下讪讪地闭上了嘴巴。

“我也这么觉得。”

“现在地球的气氛很压抑啊。”

“连天空的颜色都是灰色的，长此以往，不需要外界的压力，人就会自我崩溃，我们需要亮眼的风景和色彩。”

一个个一脸严肃地说道，好像他们真的是在为地球的未来考虑似的。

“你们成立星盟的最终目的就是这个吗？”齐御觉得有些头疼，看着这些绅士。

“当然不是。”汤姆一脸严肃的摇头，“我们这是为了地球的未来。怎么样，这两个条件你答应不。”

君王和绝对零度等人也看着齐御，大有你不答应我们就绝对不妥协不但不妥协还要当场跟你拼命的气势。

“咳咳。”

齐御咳嗽了两声，“这种事情，我就不参与了……不支持不反对。你们可以跟其他人好好商量下，能商量下来就实行。”

“我就知道你是个通情达理的人。”

“齐御大人果然是个明智的男人，你如果早点出现。我们肯定早就并入魔法自由联盟了。”各种马屁纷迭而来。

“不过我也有一个要求。”齐御举起了一根手指。

“什么，你说。”汤姆大包大揽地模样，“我最近先研究出了一个龙族魔法，比以前的那个好多了……”

“谁稀罕这个。”齐御摆摆手，“就是等我回来在实行这些想法。”

“等你回来？”汤姆愣了一下，“你要去哪？”

“有一些事情必须解决。过段时间会厉害。当然，在地球上的事情解决之前我是不会走的，所以你们要忍耐上一段时间了。”齐御说道。

他的确是要离开，但是当然不是现在。

现在的地球还没有步入正轨状态，没有他这个强大的支撑点和整合人，好不容易才达成了“地球联盟”会在一夜之间分崩离析。

再加上，齐御的空间魔法也还差着最后一步，这一步要迈过去也没有那么简单，齐御估计还要几个月的时间。空间魔法才会正式达到传说中的“大成”状态。

“没关系，虽然转生了，但是我的寿命还是很长的。”汤姆耸了耸肩膀，表示不在意。

“我们估计只能等个四十年了。”君王和绝对零度两个老男人就显得有些担忧了。

“反正在你们临死前肯定可以看到。”齐御没好气地说道，这里哪里是星盟啊，简直就是绅士同盟。

齐御突然有些后悔，把这群绅士同盟也联合起来是不是一件好事――不过，他们的那些提议说实话。还是有点让齐御心动的。

什么安全裤，简直是阻碍人类进步的巨石。到底是哪个混蛋发明出了这种东西，肯定是什么欲-求-不-满的老处-女。

搞定了星盟，让他们自行联系海曼.摩尔他们，齐御则是去往了龙虎山。

来这里之前，清风曾经跟齐御说过，希望他去龙虎山一趟。虽然不知道为了什么，不过有传说中吃起来比肉还要好吃，偏偏都是蔬菜的全素斋，齐御就马不停蹄了。

龙虎山的位置也在原本的华夏八城的范围内，不过跟齐御想象当中处在深山老林的恢弘。充满了仙气的道观完全不一样。

龙虎山距离居住区并不远，也不是什么深山老林，而是几座很普通的矮山，一点都不高。倒是上面建造的道观相当醒目――富丽堂皇甚至可以用豪华无比来形容，那以金色为主体的建筑简直可以亮瞎狗眼，相当有暴发户的气息。

不用说，这样的建筑风格，也只会有现在的龙虎山道门掌门――清风可以搞出来。

令齐御奇特的是，这一点都不像道观的道观香火却是异常旺盛，一路走来可以看到各种各样的人出入，简直可以用络绎不绝来形容。

“妹夫！”

正式进入到了龙虎山道门的范围，得到消息的清风就把齐御给接走了。

“这道观真是出乎我的预料啊。”齐御对着清风说道。

“难不成你以为龙虎山道门是在什么深山老林当中，闲云野鹤，充满了仙气？”清风嘿嘿笑着，然后用力呸了一声，相当不屑地继续说道，“那样看起来是很厉害，但是可以赚钱吗？家大业大的，不能赚钱怎么喂饱这么多张嘴？”

其奸商本质暴露无遗，不愧是掉进了钱眼当中的人。

“对了，你找我过来什么事情？”齐御相当果断地转移了话题。

在赚钱方面，齐御跟清风根本就是天差地别，说起来齐御花钱的本事倒是不错。虽然他有钱――但是那些钱完全都是都是意外横财，在这方面跟清风讨论可不是什么明智之举。

“不仅仅是我找你，还有我师父。”清风脸色有些凝重，皱着眉头说道，“你还记得以前的那个几乎透明的立方体吗？”

“你是说，可以打开空间通道的那个？”齐御问道。

“嗯，就是那个……”

两人一边一走一边进入到了道观的深处――那些游客香客被禁止进入的地方。

一个总算贴近了齐御心目中道观形象，充满了仙气的石板外院当中，一个满头青丝，模样漂亮的小道姑正在舞剑，察觉到有人进来，将动作加快了几分。

“师妹啊，看看是谁来了。”清风嘿嘿笑着，对着那个小道姑招了招手。

“明月？”齐御也认出来了这个漂亮的小道姑是当年的明月――变化可真大啊。

明月手中的木剑轻轻颤抖了一下，停止了舞剑，走到了这边，现实对清风打了个招呼，然后又看了看旁边的齐御，脸色红红地行了一礼。

“唉，师妹啊，都是自己人，就不要那么多礼了。”清风说道。

“不可以的。”明月看了看清风，那一本正经的纯真双眼让清风根本无法拒绝，只能讪讪点头。

旁边的齐御也在心里暗自庆幸，时间过去了怎么久，连萌萌的乖宝宝穹都发生了很大的变化，也就眼前的一本正经甚至可以说有些古板的小道姑明月一如既往。

“真好啊。”齐御在心里暗道，越看明月越顺眼――当然不是因为人家长得漂亮的关系。

面对齐御的目光，明月的脸色越来越红，越来越红，恍惚当中，齐御甚至看到了白烟从她的脑袋之上冒了出来。

看到师妹都快烧熟了，清风无奈地出来救场，一把揽过齐御的脖子，将其拖走，一边走还一边说：“好了，先办正事，有什么话留到以后再说。你再看下去我师妹都可以直接去烧开水了。”

“师兄！”

明月一脸严肃地对着清风说道，“再怎么样，我也不可能去烧开水。”

“好，好，你说了算。”清风忙不迭地求饶，拖着笑得没法走路的齐御推开小院内的房间走了进去。

一走进这房间，齐御就感觉到一股冷意，这里的温度似乎比外面还要低上很多。

清风的身子也是抖了一下，打了个冷战，走到了房间内的床边，对着那个全身上下被被窝包裹的人说道：“师父，齐御过来了。”

“好。”一个有些虚弱的声音从被窝内传了出来，接着，一个看起来年纪不算大，却透着苍老气息的面孔露出了出现。他裹着厚厚的被子，只露出了一个脑袋，对着齐御说道：“老朽年纪大了，早年又受过伤，只能这样了，还请齐御公子见谅。”

“是你啊。”

齐御看着被子当中的那张脸，有些恍然。

“嗯？”天心子愣了一下，有些奇怪地问道，“齐公子，难道你认识老朽？”

“认识啊，你的那个白眼狼师弟怎么样了？”齐御说道。

眼前的这个人，虽然看上去苍老了很多，但是齐御还是一眼认出来了，这是百年在世界之巅被自己师弟陷害了差点死掉的白衣道人。

“你怎么知道？”天心子真正的愣住了。

“因为当年是我救了你啊，不然你以为那头黑龙为什么会突然放过你，可惜我不懂真正救人，不然你身上的毒我就顺手治好了。”齐御说道。

“……”

清风目瞪口呆地看着齐御，这个家伙还救过自己的师父？

“说起来还是挺复杂的情况，话说你睡在这个青铜石棺之上真的好吗？”齐御指了指天心子剩下有些特殊的“床”。

那个石棺齐御离开的时候并没有带走，没想到被这个家伙给捡走了。

ps：感谢御宅守备军、新垣绫宇、名字什么都是浮云、书友150919125103267的月票！

感谢蓝药、东东奇、我是野熊、白铭天的打赏！

第三五四章又一个“故人”

除了齐御之外，清风和天心子两个人都比较尴尬。

清风从来不知道齐御居然还是自己师父的救命恩人，这地位嗖嗖嗖一下子就上去了――还是根本挡不住的那种。

而天心子更加尴尬。那一次遭遇了黑龙，他在那个鸟不拉屎的地方调息了很久很久，勉强恢复了行动力之后就离开了。

接下来的日子，天心子每过一段时间都会来那个地方转悠一下，他想要知道为什么那里会突然出现黑龙，那个地方会不会还隐藏着什么秘密？

可惜，前几次天心子并没有什么收获，直到几年后，发现了一座青铜石棺，研究了好久得不出什么结论，就把这青铜石棺给带了回去。

结果现在遇到了青铜石棺真正的主人，天心子当然会很尴尬。

他到没有怀疑齐御的身份，那件事情，除了自己死去的师父之外，没有第四人知道了。齐御既然可以准确地说出来，要吗他是那头黑龙，要吗他就是在场的第四人。

而那头黑龙，已经死去很长很长时间了，龙骨都被挂在巨龙城当做展览之物，都有百年之久了。

“这个我随手弄的，你喜欢就拿去吧。”齐御说道，在天心子变得更加尴尬之前转移了话题，“找我来是什么事情。”

“我来说吧。”清风咳嗽了一声，脸上的表情变得严肃了起来。

百年前，天心子被他的蓝袍师弟给“阴”了一把，虽然在齐御的插手之下保住了性命，却留下了病根，那毒渐渐变成了无法根治的病，一直困扰这天心子。实力进步也减慢了下来，寿元也在减少，变成了一个短命鬼。

天心子神龙见首不见尾，真实的原因不是因为他喜欢到处游玩，而是他在寻找根治自己“病”的方法，同时也是为了瞒住一些别有用心的人。

一个神出鬼没的天心子和一个重病的天心子。哪个更加让人重视，自然是不言而喻。

“等等，你刚才说寿元减少，你师父都一百多岁了吧？”齐御忍不住打断了清风的话。

“是啊，原本按照我师父这个修为，活个两三百年不会有任何问题。他原来可是龙虎山道门的第一天才，说不定还会有破空飞升的希望。传说中可以活个上千岁的人就是他这样的家伙。”清风说道。

“一个一百多岁的短命鬼，现在地球的平均寿命也不过八十岁左右，还是一大堆强者拉起来的……”齐御在心里吐槽了两句。

只是支撑到这个地步。天心子也终于支撑不下去了。

用天心子自己的话来说：“我说不定哪一天就醒不过来了，再怎么样也就在这一两个月内就可以去见龙虎山道门的列祖列宗了。”

所以神龙见首不见尾的天心子再度出现，开始交代后事。

原本这没齐御什么事情，但是偏偏在这个节骨眼，那个可以打开空间通道的半透明立方体又出现了一点问题，莫名其妙力量开始到处逸散。

天心子虽然暂时压制了下来，但是两个徒弟的水平不够，一旦他撒手了。这半透明立方体还会出现什么变化都不知道。所以清风就直接找到了齐御，想要请他帮忙解决这个问题。

“哦。那就交给我吧。”齐御答应了下来。

“那玩意你觉得有用的话就直接拿走吧。”清风说道。

“应该会有点用。”齐御也不避讳，“对于我的空间魔法或许会有帮助，对了，就算毁掉也无所谓吧。”

“嗯，随便你怎么处置。”清风点点头。

两人告别了天心子，朝着龙虎山道门的“藏宝阁”走去。

这个藏宝阁继承了清风暴发户的风格。完全没有任何古香古色，反而建造得像是银行的金库，当然，其坚固程度肯定是要超过那些银行的金库。

“对了，齐御……”清风开口说道。“那个我们的‘师叔’，你知道他吗？师父从来都没有跟我们提过这个人。”

“有那么点印象。”齐御说道，“当时为了不让现在产生什么影响，我没有过多干涉，那个家伙后来逃走了。”

“是吗，那正好。”清风张开嘴巴，笑了笑，这个满身散发着俗气的奸商胖子终于露出了凌厉的杀气，“如果你动手了，我就没有机会报仇了。”

“如果他样子没什么变化的话，我就可以找出来。”齐御说道。

“找出来来的话，让我自己动手。”清风信誓旦旦地说道。

齐御皱了皱眉说道：“那什么，清风啊，不是我打击你。”

“什么？”清风一愣。

“就从当时的情况来看，你现在的实力恐怕只跟那个蓝袍道人在伯仲之间，现在又过去了这么久……”齐御说道。

实话实说，清风并没有把太多的精力和心思放在“修炼”上面，这导致了他的实力只比十年前强上一点点而已。

而他那个“背叛者师叔”，可是一等一的天才人物，只不过天才程度差了天心子一点，比起清风，基本可以用云泥之别来形容。

重病缠身的天心子随随便便都可以活个一百多岁，完好状态的蓝袍道人当然可以活个两三百岁，也就是说，虽然过去了这么长的时间。但是蓝袍道人也只正值壮年，实力比起当年肯定会强上太多。

估计两三个清风绑起来都不够那个家伙一只手打的。

“这个我当然考虑过了。”清风笑了一声，毫不在乎，“但是现在又不是单打独斗的时代，老子龙虎山道门徒孙千千万万，堆人数都可以堆死他。”

“这样能飞的人，人数没什么作用吧？”齐御说道。

别说是那个蓝袍道人，哪怕是眼前的清风，遇到了什么数量碾压的情况，打不过逃走还是没有任何问题的。

“安了，人数只是我的第一个手段而已。我还有另外的杀手锏呢。”清风自信满满。

“什么杀手锏？”齐御问道。

清风没有说话，而是盯着齐御。

“我？”齐御指了指自己的鼻子。

“当然是你了，你可是我妹夫，明月的师父不就是你的师父，我们的仇人难道不就是你的仇人？”清风说道。

“那只是一个意外好吗，话说你们当年怎么教出明月这么一个――嗯，具有古典气息的孩子的？”

“意外，你难道不想负责？”清风瞪大了眼睛，“妹夫，我看错你了，想不到你居然是这样的人！”

清风那悲愤的模样，好像被抛弃的人不是明月而是他一样。

“别。”齐御身子一抖，被清风的模样给恶心到了，“你刚才还不是说要自己亲自动手，现在怎么就要我帮忙了。”

“亲自动手又不意味着什么步骤都要自己来。明明知道打不过还不让人帮忙，自己冲过去找死，又不是热血漫画的主角，关键时刻会爆种。”清风一脸不屑地说道。

这个实际得一塌糊涂的奸商盯着齐御：“你不会跟那些漫画当中主角的小伙伴或者前辈一样，看着主角在那边苦苦挣扎，自己只在旁边喊加油吧？”

“……”

“所以说，找到那个家伙，你给打个半死，最后的几个步骤就交给我来做就可以了。”清风拍了拍齐御的肩膀。

“自己找人，找到了通知我。”齐御答应了下来。

反正他看那个蓝袍道人也相当不爽，当时只不过本着尽量减少“蝴蝶效应”的想法才放过了他，现在只不过把当时没有做完的事情做完罢了――哦，最后一步要留给清风。

“放心吧，找人这种事情我怎么可能会麻烦到你，大家都是成-年了。”清风一边说着一边打开了龙虎山道门“藏宝阁”的大门。

然后，他愣住了。

藏宝阁还是那个藏宝阁，龙虎山道门当中哪怕经历了黑暗时代都没有丢失的重要物品依然整整齐齐地摆放着。

包括那个悬浮在半空中的半透明立方体。

但是，这藏宝阁当中却多了一个人，多了一个清风从来没有见过的男子。

这个男子穿着一身藏青色的西服，留着一头长长的披肩发，看起来像是古代的贵公子换上了现代的装束，透着别样的魅力，也表现出了其不凡的身份。

但是――清风刚刚来的时候还跟齐御吹嘘过自己的“藏宝阁”是如此的固若金汤，一只苍蝇都飞不进去。

现在里面的确是没有苍蝇，却多了一个大活人，清风顿时觉得自己的脸颊是火辣辣得疼。

“娘-的！你是谁，为什么会出现在道爷我的藏宝阁当中！”被打脸的清风很生气，语气也相当生硬，大有一言不合就动手的趋势――事实上，他连当初的炼制的“龙骨剑”都已经取了出来，几章道符悬浮在了他的身边。

“你的藏宝阁？”那个温润如玉的男子轻笑了一声，“我都没有答应，你也想真的继承龙虎山道门？”

“你是――”清风是聪明人，听到这意有所指的话，脸色一边，看向了旁边的齐御。

面对清风的目光，齐御点了点头：“虽然老了一些，也换了衣服和发型，不过我的记忆力还是很不错。这个家伙就是你龙虎山道门的叛徒了。”

ps：感谢戈壁山人、血月银翼、梦醒心亦碎的月票！

感谢千幻べ、能哥无敌、sunli0805的打赏！

第三五五章解释一切真的不会有好下场

刚才还在谈论的人突然就这么出现在了眼前，简直是巧合得不能再巧合了。

但是，这个真的是巧合吗？

对于齐御和清风来说，或许可以勉强归入到巧合的范围当中，但是对于这个天心子的师弟，龙虎山道门原本的第二天才，天闲子来说，这根本不是什么巧合。

此时的他，在这样的一个时间出现在藏宝阁当中，当然不是不小心被清风给撞破了，而是他原本就打算让清风知道。

唯一出现天闲子预料的就是清风旁边的齐御了，他原本以为只会遇到清风一个人，没想到旁边还跟了一个外人。

天心子已经老了，已经不行，老到天闲子再不出现，天心子就直接死掉了。在天心子四死前不出来显摆一下，天闲子做了这一切岂不是没有了意义，岂不是相当于锦衣夜行？

清风双眼眯了眯，看着眼前这个带着温和笑意的男子：“你就是我的师叔？”

天闲子笑了一声：“不错，还可以保持理智。至少没我想象得那么废物，实力不行，脑子还可以。”

天闲子的讲话带着无边的傲意。

清风也不动怒，或者说将愤怒地都埋到了心里，开口说道：“看样子，你对付我们已经很久了？”

“是很久了。”天闲子抬头望着天花板，“有很多很多年了吧，师叔我也是看着你们长大的，要不是你们的师父一直挡着，说不定我们已经好好亲近过了。”

“是吗？”清风不置可否地应了一声，将目光投在了藏宝阁中间，那个悬浮在半空中散发着一点特殊能量的半透明立方体，“这玩意也是你弄出来的。”

“聪明人。”

天闲子很装-逼地拍了拍手。“我终于知道了师兄为什么会让你当龙虎山的掌门了，虽然你的天赋不怎么样，修炼几辈子都未必可以赶上你那个师妹，但是在头脑方面就超过太多了。你们两个相辅相成，的确可以将龙虎山道门发扬光大。”

这个半透明的立方体，从一开始就是龙虎山道门的“藏品”。虽然清风一直不知道这玩意到底是干什么用的。但是这藏宝阁当中看上去不错实际上却一点用都没用。只能用作纪念的东西多了去了，清风压根没有在意。

但是某一天，这东西莫名其妙就被华夏八城的赵家给盯上了，想要逼迫龙虎山道门交出来。

后来若不是齐御插手，直接打死了周天下又到赵家转悠了一圈，事情还不知道会变成什么样。

“这么说来，当年的事情也是你一手策划的咯？”清风问道。

此时志得意满的天闲子犯下了大反派都会犯下的错误，开始对清风解释一切：“是的，不过也不算我一手策划。只不过找了人给赵家和其他家族透露了一点，那群蠢材就乖乖地冲上去了。原本以为可以给我那个苟延残喘的师兄制造点麻烦，可惜啊，那群白痴让你给解决了，你的实力不错，至少比这个废柴胖子要好很多了。”

天闲子用指点江山的语气对着齐御说道。

齐御看了清风一眼，没有说话。

清风用眼神示意了齐御一下，让他先别动手。继续问道：“那这段时间，这玩意的异动。也你弄出来的？”

“是我。”

天闲子点了点头，“不弄出点动静，怎么可以让我那个师兄出手了，他不出手，又怎么会死的快一些呢？”

清风的脸骤然阴沉了下来。

这玩意散发出来的能量足以制造出了一个“空间裂缝”，万一引出了什么了不得怪物。地球就会面临危险，所以天心子才会不顾自己的身体强行压制着能量。

而这个举动无疑是在损耗天心子原本就所剩无几的寿元。

“不开心吗？”看到清风阴沉的脸色，天闲子大笑了起来，“看到你们不开心，我也就放心了。”

“这人。素质真低啊。”齐御摇了摇头，感叹着世风日下人心不古，都是上百岁的年纪了还这么小心眼。

一把年纪都活到狗身上去了。

齐御一直以为这句话是开玩笑的，现在见到了真是的案例，不得不感叹人群民众的智慧是强大的。

“那你为什么会在这个时候出现？”清风说道，“我觉得，以你的实力，应该早就可以出手对付我师父了吧？”

“当然。”

天闲子点了点头，“我伸出一根手指就可以碾死师兄，真是讽刺。当年我嫉恨他嫉恨地要死，现在他对于我来说却只是一只臭虫一样渺小可笑。”

清风脸色越加阴沉：“那你为什么一直没有动手？”

“我为什么要动手，动手碾死你们这些臭虫吗？我只是想要看你们无力挣扎的样子而已。”天闲子笑容依然温和，说出来的话却是十分恶毒。

“素质太低了。”

齐御摇了摇头，再一次肯定了自己的想法。

“说起来，我还要感谢师兄呢，若不是他一直压在我的头上，让我做出来了那件事情。后来我也不会有那样的际遇，以后你死了记得向我师兄好好说一下。我因为他，最后因祸得福了……”天闲子说道。

清风脸色一变，圆滚滚的身子瞬间暴起，不过不是冲向天闲子，而是冲向了天心子的房间当中。

齐御则是站在了原地，半靠在门上。

天心子死了……这并没有出乎齐御的预料。事实上，刚才见面的时候齐御就发现了天心子的性命如同风中的残烛一样，随时都会熄灭。

“你好像不伤心，也不愤怒？”天闲子将目光放在了齐御身上。

“为什么要伤心？”齐御看了天闲子一眼，懒洋洋地说道，齐御跟天心子不过是“两面之缘”，如果说他会因为天心子的死而伤心和愤怒，那也太虚伪了。

“你不错。至少没那么虚伪。”

天闲子拍了拍手，他似乎很喜欢用这样高高在上的语气去“夸奖”别人，“对了，你是不是离开过这个世界，去其他世界游历过。”

没有等齐御回答，天闲子自顾自地说道：“这个世界太小了。若不是有我师兄在，小到我都不想在这里待下去，你会不会也这么觉得？”

“这个世界，你是唯一一个有资格跟我对话的人，也有资格死在我的手中。”天闲子说道，“其他人，对我来说跟臭虫没有两样，我连杀都不想杀。”

这个时候，一声撕心裂肺的怒吼声从天心子所在的房间内传来。

“啧。可怜的凡人，会被一点无聊的感情所左右。”天闲子冷笑了一声。

“你呢，也不是因为这点可怜的自尊心和嫉妒，在这个‘狭小’的世界辗转，可怜的家伙。”齐御开口说道，嘲讽这种事情，他其实也很擅长。

天闲子脸上的温和的笑意顿时消失不见，一股森然无比的杀气从他身上散发了出来。

“啧。可怜的家伙，对情绪的掌控力这么差还装什么大人物。可怜虫啊。”齐御看着天闲子摇了摇头，相当恨铁不成钢的模样。

这个时候，一声可怕的雷鸣声从远处传来，一柄木剑恍若奔雷，明月使出了最强大的“诛魔剑”，朝着天闲子刺了过去。

“想死我就成全你。”天闲子眼里划过了一丝冷芒。

不过诛魔剑并没有刺到天闲子的身上。而是在半途中被人挡了下来。

明月转头，有些疑惑地看着齐御。

齐御松开了握住明月手腕的手，笑着说道：“比当年强很多了，果然比你那个笨蛋师兄有天赋多了。不过这次不需要你出手，去把清风叫过来。他可是吵着要最后一下。”

“动手吧，妹夫，最后一下留给我就可以了。”清风的声音从远处传来，圆滚滚的身子正在慢慢靠近，脚步显得沉重无比。

“臭虫。”

天闲子冷笑了一声，就准备动手。

只是，就在这个时候，天闲子感觉到一阵剧痛从双臂之上传来。

原本准备施法的两条手臂竟然不知道什么时候掉在了地上，平滑无比的伤口当中，鲜血正在肆意喷洒。

天闲子的身子抖动了一下，用难以置信的目光看着那个半靠在门上，连手指都没有动弹的齐御。

那可怕的伤口在几秒钟之后复原，连两条手臂也重新生长了出来。天闲子脸上原本的高傲表情却不可能再重新拥有了。

“复原力不错，这样我就可以放心了，至少不用担心会把你直接打死。”齐御终于站直了身子，“要知道，有时候留手要比全力出手还要麻烦一点。难得遇到个抗揍的，我很满意。”

话说间，磅礴的魔力汹涌而出，化作了魔法之手将天闲子牢牢控制了起来，让他动弹不得。

“随便动手，这个家伙修炼到了一定境界，元神不灭就不会死，他可以直接捅他个千百刀。”齐御对着握着龙骨剑清风说道。

然后拉住了明月的手，将她带到身边，捂住了眼睛：“小孩子就不要看这种场面了。”

明月脸色微红，乖巧地站住了。

清风咧开嘴巴，露出了一个跟刚才的天闲子一样和善无比的笑容：“师叔啊，我们来好好‘亲近’一下……”

“唉，解释一切真的不会有好下场啊，怎么就不懂呢。”齐御看着脸色僵硬的天闲子，悠悠地说道。

ps：感谢映月泉的月票！

同时求个推荐票啥的……本书的推荐票好少啊。

第三五六章你是仙二代吗？

很久很久以前，在天闲子刚刚进入到龙虎山道门的时候，他觉得自己是世界上最厉害，最厉害的人――也就他的师父暂时比他厉害一点。不过那是因为他师父比他活得久一些，天闲子觉得自己活到自己师父那个年纪，可以一根手指直接碾死他师父。

然后，天下第一的天闲子遇到了他的师兄――天心子，开始了噩梦一般的生涯。天闲子的跟骨、悟性还有资质都是上乘，但是天心子的跟骨悟性资质包括新型都属于上上乘。

无论天闲子如何努力被天心子压了一头。

天心子就好像一座大山一样横在天闲子的面前，让他看不到天空，看不到未来的道路。

这样的情况，要不就是天心子这个师兄根本看不起天闲子这个师弟，要不就是师弟因为嫉恨之情做出一些事情来。

天闲子和天心子的情况就属于后一种。

天心子被自己一直以来极为放心，当做亲人对待的师弟偷袭，身受重伤，差点死去。

而天闲子则是远遁他乡，销声匿迹。

原本事情到这里估计就差不多结束了，天闲子的心中，对天心子除了嫉恨还有隐藏着的恐惧。

在其师兄未死之前，他是不敢在他面前随意冒头的。

不过后来天闲子经过多方打听，发现他的师兄突然变成了一个“甩手掌柜”，玩起了神出鬼没，神龙见首不见尾的把戏。

这让天闲子心里泛起了嘀咕。要知道，他印象中的天心子是一个相当严肃相当认真的人。怎么会做出这样不负责任的事情？

除非……自己下的毒真的对他造成了无可挽回的后果。

于是，天闲子偷偷潜回到了龙虎山道门。进入到了道门的藏宝阁当中――他想要搬空龙虎山道门历代珍藏，这里面还是有不少好东西的。就算自己得不到也不能让他那个师兄得到。

就在那个时候，那一直在角落里面积灰，天闲子甚至根本没有见过的半透明立方体突然动了起来，里面蕴藏的能量打开了空间裂缝――让天闲子穿越了。

相比起齐御一进来其他世界就被卷入到了乱七八糟的斗争当中的“倒霉型穿越”，天闲子的运气无疑是一等一的好。

他穿越到了一个很强大的仙侠世界，并且在机缘巧合之下成为了一个仙门的内门弟子。

注意，不是什么道门，而是仙门。

在天闲子穿越的那个仙侠世界，可是有真正的仙人和天庭存在着。存在的地方叫做上界。而天闲子所在的地方叫做下界，一旦修为达到了一定程度，就可以飞升到上界，成为真正的仙人。

天闲子加入的门派也是来头不凡，是上界的天庭当中，某个星君传承下来的门派，甚至有着自己专门的“飞升通道”，可以直接上达天听。

在那个灵气充裕甚至还有仙气存在的世界，天闲子可以说用一飞冲天来形容。一跃成为了门派当中最受重视的弟子之一，修为也突飞猛进，在各种秘境当中锻炼，不断嗑药。现在的天闲子修为已经差不多到了飞升的水平。

十年前，天闲子回到地球，使了一个小手段。让自己念头通达一点之后就回到那个仙侠世界开始闭关，巩固自己的修为。

巩固了十年之后。天闲子再度出关，准备最后却了这一桩心事。以毫无牵挂的最佳状态迎接飞升。

虽然所在的门派有着飞升通道，飞升的难度要比一般人低上很多，但是天闲子毕竟不是门派当中那些个仙二代或者仙三代，经历雷劫考验还是必须的。

回到地球的天闲子心情是很轻松愉悦的，他痛恨的师兄这百年来无时无刻不被折磨着，而他这个当初被压得抬不起头的小师弟却是扬眉吐气，甚至即将成为仙人。

“我应该是这个世界最强大的人了，可惜，这个世界太小，容不下我，我的道路乃是大道。”天闲子这样想着，然后就好像当年一样，被狠狠地甩了一耳光。

只不过甩他耳光的人，从当年的师兄天心子变成了一个顶多让天闲子飘上了一眼的小人物――齐御。

一身修为，千百种强大的道术甚至提前学会的仙术，那些可以跨越修为杀敌的法宝都没有办法使用出来。

天闲子全身上下可以“动”的东西只有思维还有真元――那些真元只能在体内流转，却没有办法沟通外界，施展出任何道术，哪怕是最为简单的牵引术。

天闲子只能眼睁睁地看着自己根本不放在眼里的清风拿着一把模样古怪的白骨剑，朝着自己刺了过来。

伤口出现，很快又愈合。

天闲子脸上的表情扭曲而疯狂，能够走到这个地步，天闲子当然是一个有大毅力的人，清风又不是专业的“折磨大师”，骨剑刺入身体的痛楚对于天闲子来说根本算不得什么。

当年为了使实力提升，他忍受过的痛苦比这个多上很多。

真正让天闲子面容扭曲的并非是来自于身体上的痛苦，而是来自于心里上的折磨――他再一次被羞辱了，一只自己根本不放在眼里的臭虫居然伤到了自己。

对于心高气傲，仅仅因为自己无法超越别人就痛下杀手的天闲子来说，这无疑是比当年更大的屈辱。

“真好。”

面对天闲子择人欲噬的目光，清风笑了起来，看到仇人这样的表情，他很开心。

“我要把你丢进九幽之地，折磨你千万年！”天闲子看着清风，声音低沉冰冷得如同一阵凛冽的寒风刮过。

“嗯，好好。”清风随意地回答道，在天闲子脸上抽了一耳光。

他发现，比起给他一剑，这样伤害为零的举动更能让天闲子发怒。

果然，一声清脆的声响之后，天闲子的声音简直变得如同野兽的低吼一样，双目也变得赤红。

“跟我说说九幽这个地方呗？”清风在天闲子的脸上拍了两下，语气轻松地跟老朋友聊天似的。

“我要杀了你！”

天闲子怒吼着，身子却依然纹丝不动，压制在他身上的那股力量强大到了让他连挣扎的余地都没有。

“知道了，知道了。”

清风不耐烦地挥了挥手，“不过等到下辈子吧。”

清风很清楚说什么样子的语气说话可以引起眼前这个仇人最大的愤怒，听到清风的话，天闲子整个人几欲癫狂啊。

“这个家伙，脑子不正常啊。”齐御说道。

“是啊，的确不正常，你动手吧。虽然是个脑子不正常的疯子，不过我发现我居然干不掉他，真是可惜啊。”清风摇了摇头说道。

他不是什么喜欢折磨人的人，事情差不多了那就直接解决吧。就算再怎么让天闲子疯狂，天心子都不可能活过来。

“哦。”齐御打了个哈欠，庞大的魔力直接碾压了过去，也懒得施展什么魔法了。

天闲子的眼中闪过一道精芒，等待着那可怕的力量将他撕成碎片――嗯，仅仅是撕成碎片而已。

作为天星门，六大弟子之一的天闲子当然不可能那么容易死去。在门派当中，他不但有着“命灯”，可以让师门长辈注意到了他的情况，还被天星门真正的老祖，天庭当中的那个星君施展了一个保命仙术。一旦遭受了致命的危险，他的元神就会自动回到天星门当中。到时候天星门帮他重塑身躯，过不了几年，修为就可以恢复如初。

只是可惜他在各个秘境收集的法宝。

不过没有关系，只要那个小玩意还在，天闲子就可以借助那东西的力量回到地球上复仇。

至于打不过齐御的问题，并不在天闲子的考虑之内。天闲子可不是什么孤家寡人，而是有深厚背景的人，他只是天星门的六大弟子之一罢了，往上还有天星门的掌门长老，各个有着飞升的实力――只不过因为种种原因留在了下界，护卫着天星门的发展。

更不用说上界的天宫了。

这次回去，天闲子打算搬来救兵，直接毁掉整个地球――反正他对这个“狭小”的世界都毫无留恋。

天闲子基本没有任何反抗，就让那可怕的魔力席卷了全身。

然后，他感觉到身子一轻，元神就要离开。只是，就在这个瞬间，那即将撕裂开空间逃离的元神静止住了，或者说，被突然出现在元神旁边的齐御捏在了手里。

“又是这一套啊。”

齐御看着手中不断挣扎的天闲子元神，开口说道。

这样的情况，他经历过一次，是在主神空间，那个时候主神救走了那个养殖者，不过主神被齐御给打出了一个大洞，可谓是损失惨重。

这一次，齐御干脆直接拦截下了天闲子的元神，让他根本没有办法离开。

齐御的手掌并不算如何宽大，但是对于此事的天闲子来说无疑就是最为坚固，牢不可破的牢笼，让他无法挣脱。

“这种保命手段，你难不成是什么仙二代吗？”齐御看着手中不断挣扎的元神，开口说道，语气透着无边的恶意。

第三五七章不小心捏死了

天闲子当然不是什么仙二代，不过他师父却是一个正儿八经的仙二代，天星门长老之一――从来不管事，还到处惹是生非，这辈子唯一做的好事就是不知道为什么跟天闲子看对了眼，收了这个弟子，让天星门多了一个即将飞升的天才。

至于天闲子的师父为什么这么吊，那是因为他的那个什么星君的儿子，就是这么简单粗暴的理由。

天闲子的元神颤动了一下，一言不发，他分辨不出齐御这蕴藏着无边恶意的话代表着什么。

他是想要听到什么回答，是或者不是？又或者说，不管回答是怎么样，都逃不开死亡的命运？

天闲子宁可选择沉默。

而就在天闲子沉默的时候，那一个仙侠世界当中，天星门也炸开了花。作为下界数一数二的超级大门派，上头又有大人物当做靠山，在下界天星门的弟子都是横着走的。

更不用说天星门当中，地位仅次于掌门长老的六大弟子了，这些人在下界，甚至不需要干什么，只要把那身属于天星门六大弟子的星袍给穿上，哪里都可去得。

但是今天，天星门六大弟子当中，最为年轻，天资最高，即将飞升的弟子――天闲子的命灯出现了变化。

这个变化意味着天闲子的肉-身被人给毁去了。哪怕是修道之人，修炼到了即将飞升的境界，这肉-身被人彻底毁掉也相当于普通人重伤――必须拉回来好好治疗一下，拖着的话搞不好就死了。

不过只要元神及时归位。以天星门的财大气粗，就可以直接帮助那倒霉孩子重塑身躯了。当然。这个待遇也不是每个人都可以有的，除了掌门长老之外。也就只有六大弟子可以有着这样的待遇。

从命灯变化来看，天闲子此刻肉身已经毁去，而他的元神应该直接出现在天星门的“转生池”当中才对。

但是从命灯变化到现在，已经过去了好几息，转生池当中却没有天闲子的元神出现，这就让那些掌门和长老们开始在意了。

然后，随着时间一点点过去，转生池依然没有发生半点变化，依然安静得跟往常没有任何区别。而这份诡异无比的安静却让众人都变得焦躁了起来。哪怕他们修道无数年，自负早就达到了“天若冰心天塌不惊”的境界。

“告诉我，为什么我的徒弟的元神没有出现！”天闲子的师父，那个仙二代的耐心最差，盯着转生池，直接咆哮道。

“或许出了什么差错？”有人皱着眉头说道。

“差错，这可是我爹亲自施展的仙术，能出什么差错？”仙二代瞪着那个人。

“你也知道是你爹施展的仙术啊，有问题来问我干什么？”那个被瞪着的长老很不高兴。转生池的一切相关事宜他从未参与过，这次可谓是真正的池鱼。

当然，六大弟子之一的天闲子出事了，也可以说是整个门派的事情。

“我想。应该是受到了什么阵法的阻拦吧？故我所知，在下界一共有三种阵法可以阻拦星君大人的仙术，不过不仅限于半个时辰左右。”掌门身为掌门。当然要有过人之处。

听到他的话，仙二代的脸色稍微好看了一点。

这个时候。门外传来了有些气促的脚步声，几个穿着华丽星袍的看上去很年轻。实际上也活了好几百年甚至上千年的男男女女，走了进来。

这些人一共五人，三男两女，先是朝着诸位长辈行了一礼。其中一个看上去沉稳无比的英伟男子才跨前一步，恭敬地说道：“师父师叔，我或许知道天闲子师弟的下落。”

“你知道？”仙二代开口问道。

“是的，天闲子师弟不是即将飞升？他曾与我说过，想要去了却了一桩心事毫无牵挂，以最佳状态飞升。”英伟男子说道。

“他回到了他原来的世界了？”仙二代皱起了眉头。天闲子并非是这个世界的人，此事当然不可能瞒过天星门。

“多半是如此了，天闲子师弟拥有一件法宝，似乎可以直接打开两个世界之间的通道。”

“那不是一个污浊不堪的小世界吗，天闲子在那里会遇到什么麻烦。”仙二代皱着眉头，“算了，我去看看。恐怕是穿界之时遇到了一点麻烦。这个蠢材，连我爹都不敢随意跨界，他倒好，借助一个小法宝就敢如此乱来。”

骂归骂，自己的弟子，还是没有任何办法，经过一段时间的准备，凭借着着天闲子留下的那个阵法，成功地开启了通往另一个世界的大门。

“污浊之地。”

这“跨界之门”一打开，仙二代就皱起了眉头，暗道，“在这样的地方，我的实力发挥不出一半，不过如此污浊之地，总归不会出现什么强者才对，天闲子会遇到什么麻烦？”

“走吧，师弟。”

旁边另个人长发飘飘，身后背着一把剑的男子开口说道，率先走了进去。此人是天星门的刑罚长老，一般担任这样职位的人，修为未必是最高的，但是战斗力却非常强，把越级杀敌当做吃饭喝水一样的人。

天星门的这个唤做星剑的长老也是如此，将自身修为封印在下界的承受范围内，却依然有着击杀“仙人”的实力，相当强横，算得上是一个十足的凶人。

有这样的人一同前往，仙二代可谓是相当放心。

只不过，就在仙二代准备进到那个污浊不堪世界的时候，背后传来了带着一些颤抖的见喊声。仙二代有些奇怪地回头，就看见自己的师兄师弟师妹师姐们，以一种“一把年纪都活到狗身上去了”的姿态冲了进来。

带头的掌门也不淡定了。用凄厉无比的声音喊道：“命灯！命灯熄灭了！”

“你说什么！”

仙二代脸色大变，也用一种白活了几千年的样子冲到了掌门面前。双手抓住了他的手臂问道，“谁的命灯熄灭了！”

“天闲子！天闲子的命灯熄灭了！”掌门顾不得手上传来的疼痛。大声说道，声音如同鸭叫一样难听。

“……”

仙二代瞪大了眼睛，片刻之后，那披散在肩膀两侧的头发直接飘了起来，双眸当中似乎有三千星辰掠过，“是谁做的？”

这一声“是谁做的”，声音语气跟刚才的仙二代截然不同，透着高高在上的威严和可怕无比的威势。

掌门长老们一听这个声音，立刻跪了下来。低俯在了地上。

他们明白，眼前的这个人已经不再是平时看到的那个人了，他已经被一个人，或者说已经被一个“仙”所取代，那个上界天庭当中的大人物，高高在上的星君。

掌门不敢有任何耽搁和犹豫，快速在几句话之内将事情原原本本地说了一遍。

眼前的那个人，样子还是那个样子，却透着无尽的威势让所有人都说不出话来。听完掌门的描述，星君才缓缓开口：“一群蠢材，连这么一个人都看不住，留你们何用。嗯？”

随着那身恍若雷霆的哼声，所有人都身子都颤抖了一下，将脑袋埋得比原来更加低了。

所幸。星君大人并没有真的追究这些人的意思，说了这么一句之后。直接迈步走向了那个“跨界之门”，他倒想要看看。到底谁将他的徒孙，将来极为重要的药引给毁掉了。

“这个废物，修为这么低。”

跨越了一个世界，星君感觉到一点眩晕感，不由暗骂了一句。他骂的的人当然是自己目前身子的主人，那个修为“低下”的儿子，穿越一个世界都感觉到这种不适应，给人攻击了怎么办？

就在这个念头刚刚升起的时候，一个人影朝着自己飞了过来，星君冷哼了一声，衣袖一甩，一道可怕的天雷打出，瞬间轰击在了那个人的身上。

那个人没有发出任何声音，直接被这天雷轰成了焦炭，同时手中握着的利剑落在了地上，发出了清脆的声响。

“星剑？”星君一愣，发现他刚才施展出来的“灭神天雷”干掉的竟然是自己人，天星门的刑罚长老，他在下界最为信任的下仆。

“又来一个？”

一个懒洋洋的声音传到了星君的耳朵之内，定睛一看，却是一个一身黑衣的年轻男子站在不远处。

星君的双目微微一凝，脸色变得凝重了起来――这个黑衣男子，他看不出深浅，感觉到的只有一股强烈的威胁。

“就是你杀了我的弟子？”星君看着齐御了，声音仿若雷鸣之声。

“其实，是你们自己杀的。”齐御咳嗽了一声，纠正道。

时间回退。

齐御将天闲子的元神控制了起来，正琢磨着要不要先探查一下这个家伙的“背景”再动手――方便斩草除根，以绝后患。结果那个半透明的小立方就开出了空间通道。

然后，齐御就看到一个背着一把相当漂亮的长剑的英俊男子从里面走了出来，此男子剑眉星目，一出来就直接锁定了齐御。

当这个男子的目光移动到齐御的手上的时候，立刻散发出了森然无比的杀气，剑未出，却已经有一声铿锵无比的出鞘声伴随着一声“放下！”的厉喝之声传来。

面对这样的森然杀气，齐御当然做出了反应，调整了一下原来懒洋洋的状态。

然后――不幸在调整过程中，将天闲子的元神给捏死了。

ps：感谢金光灿烂小人物、我是那啥来着、东东奇、自转一个月的打赏！

感谢滴水藏我、戈壁山人、猫鼠控、不等式风格、darkmoonys、啊你路呀、深海烂泥兽、幽之印记、czassd、游荡者铭、arken、绝望的翼、惘灵天神、不解释的才叫从容的月票！

ps：月票数据给刷掉了，是从书评区一个个找出来的，如果有遗漏，还请投票的小伙伴见谅。

另外再次谢谢大家的支持！

第三五八章自己也被人干掉了！

天闲子一个即将飞升的修道之人，元神当然不可能会有这么脆弱，但是……偏偏捏住他元神的人是齐御。

天闲子元神对于齐御来说，就好像一碰就会碎掉的泡沫一样，在正常的情况下困住，齐御小心一点当然不会让他的元神就这么“一命呼呜”了。

但是面对星剑那森然的杀气和可怕无比的剑气，齐御就不能再捧着天闲子的元神了，然后……事情就这样了。

星剑看着消散的天闲子的元神，背后的利剑拔到了一半停住了，并没有完全出鞘。

以星剑的实力，当然可以一眼看出来对方并不是刻意在他面前干掉天闲子以示自己的威风，天闲子死掉仅仅是因为对方一个不经意的动作。

而引起他这个不经意动作的源头――尼、玛竟然是自己！

星剑顿时觉得这个世界一片灰暗，作为星君最为信任的下仆，他也知道这个天闲子并不是普通人，而是被星君大人看中的药引，在将来可以发挥很重要的作用。

而这个药引现在在他面前“死掉了”，严格来说，还是自己直接造成了这个结果。

呆滞了两秒，可怕无比的杀气随着利剑出鞘的声音朝着齐御汹涌了过去，天地变色，风起云涌，地面之上出现了一道道裂缝。

星剑握剑在手，没有任何花哨的无意义举动，就这么朝着齐御刺了过去。

站在远处的清风和明月双眼当中露出了茫然的神色，身上开始出现一些细微的伤口，鲜血慢慢流了出来。

对于两人来说。此时已经没有了天没有地，没有了人。甚至什么都没有了。天地已经被一柄散发着锋锐至极的利剑所取代，可怕的剑气已经彻底侵占了两人的心神。

这一剑并不是朝着两人刺出。但是仅仅是一点泄露出来的剑意就让清风和明月面对了危险，面对了死亡的威胁。

齐御微微皱眉，庞大的魔力升腾，直接将那灭尽一切的可怕剑意给阻绝了下来。

清风和明月两人同时吐出了一大口鲜血，萎顿在了地上，若不是齐御及时阻隔了那灭尽一切的剑意，两人恐怕会直接死在这剑意的“余波”之下。

两人看向齐御的目光多了一层担忧，这样可怕的对手，齐御可以对付吗？

“还有心思去管别人？”察觉到齐御的举动。星剑杀气更甚，剑意变得更加可怕，脸上的表情也变得更加冷漠，仿若千年不化的寒冰一样。

面对星剑朴实无华而又相当可怕的一剑，齐御也做了一个相当朴实无华的举动。

他抬起右手，朝着星剑拍了过去。

可怕的魔力咆哮着涌现出来，瞬间将星剑剑意剑气碾压得七零八落，魔力组成的手掌，直接拍在了星剑那千年不化的寒冰连之上。

星剑的脸颊迅速肿了起来。变得好像猪头一样，陷入到了昏迷当中。不过这个家伙一直牢记“剑在人在，剑亡人亡”的“道理”，哪怕在昏迷倒飞的过程中依然死死握着手中的剑。

直到……倒飞而出的星剑遇到了占据着自己儿子身体的“星君大人”。

一出来遭遇到偷袭。星君当然不会客气，毫不犹豫地打出了自己的招牌法术――灭神天雷。转灭修道者的元神，杀伤力十分可怕。哪怕占据了别人的身体，哪怕到了这个污浊不堪的世界。实力发挥不出百分之一，也足够灭杀那个偷袭者了。

果不其然。灭神天雷没有让星君失望，瞬间就秒杀了毫无防备的偷袭者。

但是，这个“偷袭者”竟然是星剑？！

“我居然杀了自己的狗？”

星君怎么可能接受这个结果？一双冷眸看向了齐御，问出了刚才的那句话。

“其实，是你们自己杀的。”齐御咳嗽了一声，纠正说道，他可不能背这个黑锅。

从头到尾都是对方不断跳出来找麻烦，自己完全是被动，唯一的正式一点的反击就是一巴掌把刚才的被自己干掉的倒霉孩子抽了回去。

“我杀的？”星君冷笑了一声，很久没有出现的愤怒情绪开始慢慢滋生，身为天庭当中的大人物，天雷星君，他已经很久没有遇到过这样“可以让他情绪波动”的情况了。

“是啊。”齐御点点头，朝着天雷星君走了过去。

天雷星君的双眼眯了眯，随手虚空一握，将星剑那柄利剑拿到了手中，一道道紫色的雷电顺着他的手指蔓延了出来，很快就充满了这柄剑的剑刃剑身。

“我将以此剑杀掉你，毁掉这个世界，以惩罚你不敬之罪。”天雷星君满意地看着自己的天雷布满了手中的剑，抬头对着齐御说道。

天雷星君，最擅长的当然是雷法，剑术什么的并不擅长。

不过两者都追求的是极致的破坏，结合起来也是相得益彰。

天雷星君也不需要什么剑术，仅仅以天雷强大的破坏力还有此剑的锋锐，随意挥舞两下就足够干掉眼前的小子还有毁掉这个污浊不堪的小世界了――至少在千分之一个刹那之前，天雷星君是这样想的。

而在千分之一的刹那之后，也就在天雷星君说出那番话看向齐御准备动手的时候，一只手掌已经出现在了天雷星君面前，按在了他的脸颊之上。

眼前一黑，天雷星君就失去了对那具身体的掌控，周围的场景变回到了自己的天雷星宫当中，身下是一张华丽的大床，房间内有檀香缭绕，淡淡的香味充斥，古色古香的装饰仿若神仙的居所。

呃――事实上，这的确是神仙的居所。

只不过这个神仙此刻的心情很糟糕，从他铁青的脸色和身上肆意外泄的可怕气势，还有天空当中传来的闷雷之声就可以看出来。

天雷星君很不高兴，不高兴的原因除了他的药引被人给干掉了，最忠实的下仆被人干掉了，儿子被人干掉了之外，最重要的一点就是他自己也被人给干掉了！

是的，当天雷星君的眼前出现那只手掌，按在自己脸上的时候，天雷星君就失去了对身体的控制权，他只来得及好像一条丧家之犬那样留下类似于“我还会回来的”的信息，紧接着，他附着在其子身上的神念随着其子的死亡一同消亡。

尽管只是一丝丝神念，但是神念降临就如同本人出现，搁在古代就是圣旨一样的玩意，代表着皇帝亲临。

结果现在圣旨被人一把火给烧了……一把火烧掉了，在神念彻底消散之前，天雷星君勉强察觉出了那股可怕的力量，似乎与火焰相似。

只是，哪怕是三昧真火，也没有这样可怕的杀伤力吧？

端坐了良久，天雷星君终于站了起来，推开房间大门走了出去，门外是一群跪倒在地的下人，他们的修为具是不俗，至少不下于天闲子等人，但是在天雷星君这样真正的主宰者眼里就是彻底的奴仆。

主人发怒了，奴仆当然要有所表示。

“……准备一下。”天雷星君扫视了周围一眼，开口说道。

“挺耐烧啊。”

另一边，地球之上，齐御随手把还在缓缓燃烧的不明焦炭物体丢到了一边，同时将正准备破空而去那把属于星剑的华丽之剑抓在了手中。

用魔力强行抹去了上面属于星剑的印记，齐御朝着一边的明月招了招手。

明月不明所以地走了过来，齐御将手中的剑塞到了明月手中，笑着说道：“这东西挺不错的，拿去玩吧。没事别老用那个木剑，威力不强，样子也不好看。”

明月脸色红红刚好拒绝，刚才还躺在一边装伤员的清风大喊了一声，冲了过来一把抱住了齐御的大腿说道：“妹夫啊！认识这么多年你都没有送过我什么好东西，你不能这样厚此薄彼啊，不能有了老婆就忘记了大舅哥啊！大舅哥为你们的幸福可是费了好大的心思。”

一边哀嚎着一边朝着旁边的明月狂使眼色，这个小傻妞，这样的好东西居然还拒绝？奸商的本能怎么可以容许发生这样的事情。

明月脸色绯红，拿着那把剑匆匆忙忙地跑开了，她害怕自己留下，那个无良的师兄还会说出什么不靠谱的话来，到时候说不定真的可以去烧开水了。

清风抱着齐御的腿，脖子扬起，确定了明月已经离开，施施然站了起来，拍了拍自己的道袍，完全没有了刚才搞笑的模样，反而看着齐御，用恨铁不成钢的语气说道：“我说妹夫啊，师妹廉颇不比哥哥我，你手段要更加柔和一点才对。”

“……”齐御只是单纯地送个“战利品”给明月而已，又不是什么大事，哪里有想这么多。

“算了，这种事情以后慢慢就懂了。”清风拍了拍齐御的肩膀，突然露出了谄媚的神色，“我说，妹夫啊，你就真的没有东西可以送我吗？”

“诺，你自己捡-尸找装备吧。”齐御看了旁边两具焦黑的尸体，说不定上面还会有什么好东西在。

“哥哥我以前可是盗墓的啊。粽子都摸过，这玩意算得了啥。”清风毫不避讳地冲了过来，开始上下摸-索-了起来，其兴-奋的模样好像不是在触碰两具焦黑的尸体，而是什么美-女一样。

ps：感谢骆驼camer、静谧紫电、七罪寂灭、都市孤影、仙尘劫、小木马、rugster、尘e的月票！

感谢魔神神、你这辈子注定是我的人、白光白、极天破的打赏！

第三五九章几个人的“入侵”

“唉……”

不过很可惜，清风并没有得到什么收获，无论是齐御的火球术还是天雷星君的灭神天雷，都是威力十足，将两个人随身携带的法宝都毁了个干干净净。

其实这也正常，比如两人身上的道袍本身就具有防护作用，若不是先毁掉这道袍又怎么干掉这两个人？

“没有储物袋啊。”清风很失望。

“是吗？”齐御随意应了一声，打出了两团火焰，将这两具焦黑尸体彻底烧毁。

“真是的，看他们的样子，好歹也是大人物啊，怎么这么穷，道爷我放倒过的粽子身上都有一两块玉呢。”清风拍了拍手，站了起来，将两人与粽子相提并论，呃――还不如粽子。

“不要失望啊，想要好东西的话，那个世界有的是。”齐御对着清风笑了笑。

清风一愣，瞪大眼睛看着齐御：“你的意思是说？”

“没错。”齐御点点头说道，“既然人家都打上门来了，我不礼尚往来一下当然说不过去。况且，第二个出来的家伙还没有死呢。”

以齐御的实力，自然可以察觉出来那个人身上别样的神念，清楚有个人应该是借助了这个身体出现，相当于什么大人物降临的状态。

虽然毁掉了那个神念，但是背后的那个人肯定还活得好好的。

齐御不是什么动辄灭人满门的人，不过斩草除根的道理还是懂的。背后的那个人显然不会这么轻易就善罢甘休，齐御可不希望自己从其他世界回来。地球已经变成了废墟。

这一次，齐御要直接彻底地解决了这件事情。说起来，这算是他第一次真正以“入侵”的目的进入到其他世界。想起来还有点小激动。

一听到齐御打算去另外的世界“斩草除根”，最兴奋的人当然是清风。很明显，另一个世界是一个仙侠世界，对于清风这样的修道之人来说无疑就是天堂。

快速处理了接下来的一些琐事，清风就眼巴巴地看着齐御的身边，等待他什么时候带着自己去那个世界洗劫一番――这事，简直比盗墓还要让人激动几分啊。

不过当然没有这么快，现在地球联盟刚刚正式成立，在陈沁等人纷纷当起了甩手掌柜的情况下。没有齐御这尊大神压着可是会出事的。

齐御又着急离开，于是采取了最为直接的手段――王道，霸道，孔孟之道三管齐下。

所谓王道，就是不乖的人，从你身上碾过――碾过的方式，如果你是有才华的人，直接一个奴役魔法丢过去，如果你是没个卵用的家伙。那就一个火球术丢过去。

而霸道，就管你乖不乖，干的事情触犯了底线，二话不说直接碾过去。碾过的方式则是火球术和连续火球术。

至于孔孟之道，碾过去之前会跟你说一句，让你有个心理准备。

在齐御的强制手段之下。短短两天之内，地球的高层人士。所有有话语权的势力就凝聚成了一块真正的铁板，铁的不能再铁的那种。可谓是真正的万众一心――当然，这个心完全取决于齐御的意志。

至于下面的民众，说实话，大部分人关心今天吃什么远胜于头顶之上到底是什么人维持着统治。

而齐御又是一个手握众多黑科技的男人，短短两天之内虽然做不到让地球科技爆炸，进入到科技时代，但是提高一下大家的“生活质量”是没有任何问题。

最为直观的反应当然地下通道还有避难所更加多更加坚固了，几乎人人都被赠送了一个高级奔跑性外骨骼，逃起命来，速度快了不知一筹。

于是，大家纷纷喜迎地球统一的时代到来。说实话，这些年斗来斗去，这边不能去那边不能去，连用钱的都不一样，大部分人早就厌烦了。现在地球成为了一个整体，而生活质量又在明显上涨，为什么要反对呢？

至于民族肤色之类的问题……其实自从经历了黑暗时代的那段经历，大部分人对这些看得都已经很淡很淡了，大家都是地球人，想那么多干什么。

至于少量的激进分子――根本不需要齐御出手，他们不冒头还可以苟活下去，一旦出头，立刻可以让他们的坟头的草高达五丈。

地球进入到了稳定发展的阶段，齐御也终于可以抽身，跟陈沁等人打了一个招呼之后，就来到了龙虎山。

“妹夫啊，我等你好久了……咦，这位是？”一来到龙虎山，清风就蹿了出来，看到齐御身边的那个银发女子，愣了一下。

“乔安娜。”齐御简单介绍了一下。

清风身子抖了抖，拉过齐御，远离了那个怀抱着一只可爱的黄色小兔子还是小老鼠差不多的小东西，正在逗弄的女子。

“我说妹夫啊，男人三妻四妾很正常，特别是你这样的大人物，但是这一个，你可要小心点，我觉得她不是省油的灯。如果我师妹被她欺负我可是会找你拼命的。”清风半开玩笑地说道。

刚刚见面，清风就感觉到这个安静女子隐藏着滔天凶意和杀气。

这样的凶意和杀气对于齐御当然不会有任何影响，但是其他人就未必了。

“你想太多了，这件事情有些复杂。”齐御苦笑着摇了摇头。

齐御把乔安娜从漫威的世界带回来之后，乔安娜就安心在家里当起了宅女，没事就跟留在那边的皮卡丘玩。有海曼.摩尔罩着，整个魔法帝国也没有什么蠢材还想着打她的主意。

日子就这么波澜不惊的过去，乔安娜当宅女也当得挺开心的。可惜……天不遂人愿，外星人开始攻击地球，魔法帝国面积也不算小，自然不能幸免于难。

然后，不开眼的外星人开着飞船袭击了卡琳大师留给乔安娜的住宅――虽然乔安娜本人没事，但是看到老师留给自己的东西被毁去了，乔安娜暴走了。

那个冷酷嗜杀而强大的第二人格出现……用海曼.摩尔的话来说，那是一场屠杀。托乔安娜的福，原本损失就不大的魔法帝国损失就更小了，才在接下里的斗争当真占据了上风――直到一些人的短视落到了下风。

随着齐御的出现，魔法帝国当然没有原来的危机，它现在已经成为了地球的一个行政区，一个魔法盛行的行政区，发展良好。

但是乔安娜的问题却没有解决。

那一次第二人格出现之后，就难以再被压制了，这个人格已经成长到了不输于乔安娜主人格的地步，于是，这个人格经常出来，取代乔安娜的主人格行动。

随着时间的推移，这个原本依靠本能行事的人格也渐渐拥有了智慧――就好像一头懵懂的小兽不断成长一样那样。

在此期间，海曼.摩尔也跟乔安娜打过几次，前几次还可以勉强压制住，但是随着第二人格变得越来越聪明，就再也压住不住了，还被揍得有点惨。

还好魔法帝国也不止海曼.摩尔一个能打的，大家齐心合力，终于将乔安娜给制服。

现在，乔安娜的情况就是第二人格和主人格交替出现，几乎已经没有了主次之分。

“这精神分裂啊，情况很复杂啊。”听完齐御的描述，清风砸吧砸吧嘴。

“是啊，所以这次正好解决了这个问题。”齐御说道。从海曼.摩尔口中听到关于乔安娜的信息，他原本打算去找主神帮忙。

但是不知道是不是自己找他帮忙太频繁的关系，主神已经彻底关闭了自己，连轮回者都不找了，不知道在干些什么。除了强制破门之外齐御也没有太好的办法跟它交流。

无奈之下，只好带着乔安娜去往那个仙侠世界，众所周知，仙侠世界当中什么第二元神，身外化身这样的东西层出不穷。

用来治疗精神分裂再合适不过了，找到什么合适的功法秘籍，给乔安娜修炼一下，估计就能解决这个问题了。

可惜齐御没能从主神那边得到类似功法的信息――毕竟也是比较高级的东西了，否则可以直接交给乔安娜修炼。

“妹夫啊，你可要好好保护我，那个小丫头的眼神就跟小狼崽子似的，我可不希望自己哪天醒来就少了一块肉了。”清风对着齐御絮絮叨叨地说道。

小狼崽子，就是第二人格的乔安娜的状态，清风形容的十分完美。第二人格的乔安娜就是一头十足的小狼崽子，无论是行事风格还是智商上都差不多，透着一股野性。

“不会少快肉的。”齐御笑着说道。

“那我就放心了。”清风出了一口气。

“我估计她要出手对付你的话，你不小心就会直接死掉，少块肉是绝对不可能的。”

清风脸上的轻松的表情瞬间僵硬：“妹夫啊，你不能这么对我啊！死在自己人手里太丢脸了！”

懒得理会清风的搞怪，齐御转身对着远处的乔安娜招了招手。

乔安娜还没有反应，她怀里的皮卡丘率先跳了下来，跑了过来，顺着齐御的脚爬上去站在了齐御的肩膀上。

乔安娜脸上露出不情不愿的表情，跟了过去。

ps：感谢坠落～星、夜的孤独、东东奇、映月泉、嫡派忘情、不等式风格、炒饭2012的月票！

感谢东东奇、封丶野的打赏！

第三六零章乔安娜的第二人格

“到了那边要乖乖听话知道不？”看着乔安娜，齐御的语气听起来就好像在哄一个小孩子一样。

乔安娜看着齐御，双目当中闪动着奇异的目光，过了半天才磕磕绊绊地开口说道：“可以……玩……吗？”

第二人格的乔安娜眼中的“玩”，当然不是一般的玩，基本上她对一切事物都抱有很大的好奇心和敌意，然后跟他们“玩”，直接将他们给彻底玩死才会罢休。

所谓残忍的天真，就是如此了。

“没有我的同意，不可以。”齐御说道。

“那你跟我玩？”乔安娜讲话流畅了一些，眼中又浮现出了危险无比的目光，念动力化作了一双无形的大手朝着齐御抓了过去，好像下一刻就要将其彻底撕成两半一样。

不过在抓向齐御的过程中，乔安娜很是小心地避开了皮卡丘，或许在她的心里，这个小东西才她唯一没有怀有敌意的。

“真是记不住教训啊。”齐御皱了皱眉眉头，施展出了魔法之手，直接轰散了乔安娜的念动力，紧接着将她整个人直接拍在了地上。

乔安娜的双目当中被赤红之色取代，整个人身上的气息也变得如同野兽一般。

齐御无视了乔安娜身上那凶厉的气息，走到了她的面前，蹲了下来：“你乖乖听话，不然下次的惩罚会比这次严重很多。”

乔安娜怒视着齐御，面对着他那双古井无波的幽深眸子，身上凶厉的气息慢慢推了下去。口中含糊不清地呜咽了两声，也不敢再释放出念动力了。

“要乖一点。不然就真的找根绳子把你拴起来了。”齐御伸手摸了摸乔安娜的脑袋，凑近她的耳边。轻声说道，语气听起来温柔无比。

旁边的清风听到齐御这样温柔的语气，却是打了一个寒战，他可以听出来这温柔背后蕴藏着的无限冰冷。

这隐藏着的寒意让乔安娜清醒了一些，身子微微颤抖着，不敢再随意撒野了。

眼前的这个男人强大到让她战栗，让她害怕的程度。

“皮卡……”皮卡丘从齐御的肩膀上跳了下来，在乔安娜的脸上蹭了蹭，乔安娜愣了一下。开心地回蹭了回去，场面看起来温馨无比。

“妹夫啊，你对这小丫头做了什么啊？她看起来很害怕你的样子。”清风看着齐御，八卦之火又开始熊熊燃烧了起来。

“没什么，快去准备道袍。”齐御踹了清风一脚。

对付第二人格乔安娜的手段，齐御做的很是粗暴――现在乔安娜已经不是那个催眠魔法让她睡着，然后醒来就恢复“清醒”的状态了，哪怕齐御让她从狂暴状态睡了过去，醒来之后依然要面对那个有着天真残酷之美的第二人格的乔安娜。

想要另一个乔安娜乖乖听话。只能像人类驯化野兽一样，大棒加胡萝卜才可以让她听话一些。齐御也是如此，先是一顿暴揍，揍得乔安娜害怕了。开始逃跑了，再抓回来给她疗伤。

反复三次之后，第二人格的乔安娜才对齐御生出了敬畏之心。至少肯乖乖跟在齐御身边了。

说起来也是尴尬，就在一次齐御在给乔安娜疗伤的时候。她的主人格，就是那个表面冷淡。实际上性子温柔的乔安娜重新出来掌控身体了。

两人顿时变得很尴尬，很尴尬。

先是把人家揍得遍体鳞伤，然后又抓回来，细心温柔地疗伤，偶尔还刺激一下伤口让她感受到一丝丝痛苦。

第二人格的乔安娜只是性格有着残酷的天真，像是小狼崽子，本质上她依然是一个人――呃，而且是一个大美女，做这样的事情连齐御都觉得自己是一个超级大变-态。

就在这样的情况下，齐御跟正常的乔安娜碰面了，视线一对视，两人的表现可想而知。齐御是尴尬地想要去死，乔安娜则是真正的羞愤欲死。

两个人相当磕磕绊绊地说了几句，主人格的乔安娜就再度消失不见了，一直到现在都没有再出现过。原本主副人格交替，还是五五开，结果自从那一次之后就直接变成了十零，齐御再也没有见过主人格乔安娜出来了。

若是齐御也精通一些精神魔法，可以感知到乔安娜目前依然处在混乱的状态，都会怀疑自己是不是弄巧成拙把主人格直接给弄没了。

若是真的这样，齐御真的要买块豆腐块直接撞死了。

尽管稍微“驯服”了一点，不过毕竟是像清风所说，是只小狼崽子，野性难驯，依然时不时朝着齐御“呲牙咧嘴”。刚才的情况就是如此。

这些隐秘的事情，齐御当然不会对清风明言，直接打发他去拿道袍为“入侵”那个未知的仙侠世界作准备了。

“准备道袍干什么？”清风看着齐御，愣了一下。

“当然是准备融入那个世界啊。”齐御没好气地说道，“我们两眼一抹黑，不低调一点隐藏身份，难道真的要与整个世界为敌？你想被人打吗？”

齐御是艺高人胆大，却不意味着他是一个鲁莽的人，不必要的麻烦他才不会去找。

“打起来你又不怕……”清风嘟囔了几句，不过还是去找明月准备给乔安娜穿的道袍了。说起小心谨慎，清风这个奸商胜过齐御千万倍不止。

过了一会儿，清风拿着一套完整的道袍回来了。

他身上就穿着道袍，虽然跟那两个修道人的款式不一样，不过都是修道的，大同小异，不可能那个仙侠世界的道袍都一模一样，自然不需要再多准备。

而齐御的法袍则是由魔力凝聚而成，可以随意变化，也不需要清风准备，剩下就只有乔安娜需要了。

“去换上吧。”齐御将道袍塞到了乔安娜怀里。

刚刚被齐御“教训”过的乔安娜现在还处在乖宝宝的状态，很听话地走进了旁边的房间，过了一会儿穿上道袍走了出来。

不过看她穿的歪歪斜斜，一边走还一边乱拽衣服的模样，显然不喜欢这身宽大飘逸，带着仙气的衣服。

主人格乔安娜很喜欢穿宽松舒适的衣服，跟很多魔法师的爱好差不多，毕竟从小在魔法国度长大。而第二人格乔安娜则是喜欢穿紧身修身的衣服，对于这道袍自然是不喜欢。

“我去找师妹来。”看到乔安娜穿成这样，清风摇了摇头，一溜烟跑了，没一会儿就拖着明月走了过来。

明月先是朝着齐御行了一礼，然后才走到了乔安娜的身边。

乔安娜警惕地退后了一步，看着明月，就好像炸毛的小猫一样，若不是齐御在旁边，说不定就动手了。

“嗯？”明月脸上露出奇怪的神色。

齐御刚要走过去安抚一下，原本处在炸毛状态的乔安娜却突然安静了下来，脸上露出疑惑的神色，竟然主动跨出一步，靠近了明月。

这一点很是出乎齐御的意料，要知道，第二人格的乔安娜主动靠近别人，就只要一个可能，她要动手“玩死”对方了。

可是乔安娜身上明明没有任何凶煞之意，为什么还要靠近明月。

就在齐御惊讶的时候，乔安娜猛地扑了过去，一把抱住了明月，用自己的脸在明月漂亮的小脸上用力蹭了蹭，一副满足的模样。

就好像当初她一把抱住皮卡丘一样。

乔安娜头顶上趴着的皮卡丘也是来了兴趣，跳下来凑热闹，用自己的小脑袋蹭着明月的另一边脸颊。

明月被这突如其来的“偷袭”给弄呆了，直接手足无措，脸色涨红，双眼当中都弥漫出了一层水色，好像下一刻就要哭出来一样。

“呜呜――”

率先发出奇怪声音的人不是明月，而是在旁边打酱油的清风，他捂着自己的口鼻，喃喃低语着，“修道之人，清心寡欲！修道之人，清心寡欲！”用力擦了擦嘴巴附近，在手背上留下鲜红的痕迹，也没有跟齐御打招呼，一溜烟跑掉了。

“咳咳。”齐御咳嗽了两声，走了过去。

看到齐御走过来，乔安娜立刻露出了警惕的表情，搂着明月不放退后了两步。

明月被乔安娜抱着，几乎就成为了木偶，连手脚都不会动，自然也被乔安娜带着走了两步，差点跌倒。

“什么情况啊这是……”齐御有些无奈。

这样的情况，他遇见了过一次，那是皮卡丘对齐御这个主人表示亲近的时候，原本好不容易安静下来的乔安娜就好像心爱的东西被抢走了一样，又要跟齐御拼命。

之后被揍了一顿，再加上皮卡丘在两人身边转来转去，才让乔安娜勉强接受了皮卡丘也可以跟齐御亲近的局面。

现在看来，当时的情况又要重演了？

“乔――乔安娜姐姐。”明月结结巴巴地说道，将乔安娜的注意力从齐御身上转移到了她的身上。

“你能不能先放开我？”明月期期艾艾地说道。乔安娜的情况，清风跟她简略地说过。

“不要。”乔安娜脆生生地说道，反而把明月楼的更紧了。

不仅仅是如此，乔安娜还直接把脑袋埋进了明月的秀发当中，小嘴在明月的脖子上轻轻咬了一口来宣誓自己的主权。

第三六一章脚下的这座山

“我是魔法师，我是魔法师……”

齐御学着清风刚才的模样默念了几句，很无良直接把明月丢给了乔安娜，让她们自己交流感情。

至于他，当然是跑到其他地方冷静一下，顺便再告诉自己，寻找炎神降临这件事情真的不能再拖了，再拖下去真的会出事啊！

齐御在房子的屋顶之上找到了四十五度角看着天空，一脸忧郁的清风，走到他旁边坐了下来，也抬头看向天空。

看了一会儿，齐御扭头，一脸疑惑地看着清风：“我说，你在看什么呢，我怎么什么都没有看到。”

清风没有说话，依然四十五度角忧郁仰望天空，样子看起来相当忧伤，就差在旁边配上“我的青春.痛过”之类的字样了。

忧郁中年清风没有说话，偷偷摸摸地塞给了齐御一张道符。齐御不明所以的接了过来，清风一道真元打出，使用了那张道符。

“刷”的一下子，齐御眼前的场景一变，似乎看见了一个温泉，这个不是重点，重点在于温暖当中有着……

“我去！”

齐御很惊讶，“你丫一脸忧伤原来就在看这种东西！”

“这是艺术。”清风脸上露出了“大家都懂”的笑容。

“艺术个屁，我说你也老大不小了，没说道士不能娶妻吧，憋得慌的找个老婆呗。”齐御说道。

“我怎么可能因为一棵树放弃一整片森林。”清风解除了两张“天眼符”的效果，站了起来，信誓旦旦的模样。

齐御也站了起来。没好气地说道：“算了，别耍宝了。走吧，还要去那个世界呢。”

清风站在原地没有动弹。似乎在思考什么，过了一会儿才猛地抬头对齐御说道：“我想过了，我就不去了。”

“嗯？”齐御愣了一下。

清风笑了一下：“我开始吵着要去也只是图个新鲜而已。现在想想，把这个机会让给明月才是最好的。”

齐御看着清风没有说话。

清风继续说道：“你知道，我的天赋不咋滴，这辈子也就这样了。但是明月跟我不一样，她是真正有天赋的人，师父说过，明月比起当年的他来说也相差无几。你说。那个背叛者去了那个什么仙侠世界，都能混得那么好，明月还不是超过那个家伙千万倍。”

“明月比我更加适合去那个世界！”清风斩钉截铁地说道。

“可以一起去啊。”齐御语气轻松。

“总要一个人留下来照顾龙虎山道门的发展。”清风点点头，“这种事情我比明月擅长。”

“清风啊。”齐御拍了拍清风的肩膀。

“不用劝我，我已经决定。”清风打断了齐御的话。

“谁说我要劝你了，我是想说，你是智商瞬间下降到负数了吗？”齐御一脸绝望地看着清风，“又不是生离死别，又不是只有二选一的选择。我们去那个世界基本上就跟玩似的，又不是去了不会来或者只能去一个。”

“呃――”清风长大了嘴巴，愣愣地看着齐御。

穿越到其他世界，对于齐御来说早就已经是家常便饭了。基本上就相当于下楼买个饭什么的。但是对于清风来说就是一件从未经历过的大事了，于是清风不小心就陷入到了一个误区当中，就是这事一件非常重要。影响人生的抉择。

哪里想到，其实根本不是什么大事情。

什么时候想去。就什么时候去，什么时候回来就什么时候回来。就跟齐御说得，跟旅游一样轻松。

“妹夫啊！”

呆滞了片刻之后的清风大叫了一声，差点又去抱齐御的大腿了，“我没想到你现在也是这么厉害的大人物，把穿越这种事情当做旅游来做。”

“还没有。”齐御说道，“现在我想要去那个地方，必须通过那个立方体的力量。不过多则半年，少则一个月，等我空间魔法大成了，就可以自由穿梭各个世界了。”

“真好，话说可以带人吗？”清风笑嘻嘻地问道。

“这个我当真没试过，不过应该不成问题。”齐御点头。

“行，行。”清风笑得跟见到了钱一样，“不过我刚才说的……”

“你觉得让明月去？”齐御说道。

“对。”清风说道，“那个世界对明月来说肯定会有帮助。不过那个孩子的性子你也知道，不打架的时候怕生的要命，别说别人碰她一下，就是看她一眼也会脸红，我可不放心她一个人去其他地方。刚好你也会在那个世界呆上一段时间，你就帮着照顾一下呗。”

“这个当然没问题，不过你也可以一起。”齐御说道。

“我就算了。道门还是有人管的，再说我这三脚猫的功夫，去了也是累赘。你们又不是真的去玩，还是有事情要做的。等哪一天你把那个世界给踩平了，道爷再大摇大摆地过去，去盗了那群仙人的墓，话说仙人是不是也有墓地的？”

“有些有，有些没用。”

齐御经历过类似的世界，也是修道，或者说修仙修真什么的，反正都差不多。

经过一番折腾，去往那个仙侠世界的人员发生了改变，清风变成了明月。

乔安娜站在明月的身边，紧紧拉着明月的手，另一只手抱着皮卡丘宣誓着自己的主权，时不时警惕看齐御一眼，似乎在担心他跟自己抢一样。

齐御当然不会跟这个无聊的小家伙一般见识，自顾自研究者手中的透明立方体。

“那个……可以使用吗？”过了一会儿，明月开口问道。

“可以。”齐御伸手在上面点了一下，激活了其中蕴藏着的能量。这东西跟漫威世界的宇宙魔方差不多。以齐御现在的实力，利用它穿越到不同的世界。可谓是易如反掌。

因为天闲子通过立方体来往于两个世界，已经留下了坐标。齐御很轻松地就打开了通过另一个世界的大门。

只不过出现的位置肯定不是天闲子设定的那个地方，而是被齐御换成了另一个距离比较远的未知之地。

如果是齐御一个人，当然是直接杀到天闲子老巢，杀他们个片甲不留，杀到那群家伙胆寒，彻底解决后患，不带任何犹豫的那种。但是现在齐御“拖家带口”，就不得不慎重一点了。

这次来到这个世界，一共有三件事情。第一是帮乔安娜找到合适的功法，彻底解决她“精神分裂”的问题，第二则是帮助明月找到合适她修炼的功法，可以的话，还可以找个超级牛气哄哄，完全罩得住的门派，让她在这个世界直接修炼。

第三件事情才是找到天闲子背后的实力解决后患。跟前两件事情比起来，第三件就显得微不足道了。

“走吧。”齐御对着明月她们点点头，率先迈步走进了打开的空间之门当中。明月和乔安娜也跟着走了进去。

随后，悬浮在半空中的透明立方体抖动了一下，也跟着飞进了这空间之门当中，空间之门随即消失不见就好像从未出现过一样。

“有齐御在。应该不会出什么问题吧。”齐御抓了抓头发，一步三摇地走了出去。

“空气真好。”

跨出了空间之门，明月的笑脸之上露出了欣喜无比的表情。深深地吸了一口气。

这个世界是仙侠世界，有着所谓的天地灵气。对于明月这样的修道之人来说简直就是人间天堂，无上胜地。如此充盈的天地灵气让明月有一种如鱼得水的感觉。

不过对于齐御和乔安娜来说。就没有什么区别了。齐御的完全可以说是一个魔力永动机，乔安娜也不是需要沟通外界来增加自己实力的人。

这个世界，对于两人来说无非是风景好一些罢了。

明月是一脸信欣喜，齐御则是淡然，而乔安娜则是因为来到了一个陌生的环境，露出了警惕无比的神色。

“这里是哪里？”过了一会儿，明月开口问道。

几个人的位置似乎处在什么山间的小道当中，周围是茂密的树木，耳边传来鸣虫之声，看起来并没有什么人烟的模样。

“我看看吧。”

齐御随意地说道，施展了许久没有用过的巨龙凝视。

一个如同金色火焰燃烧的竖瞳出现在了天空当中，将周围的一切都扫进了眼中，一股可怕的威压从天空当中散发了出来。

不过这威压也是一闪而逝，没等乔安娜她们受到过多影响，齐御挥了挥手，就让那可怕的竖瞳散去了。

齐御的巨龙凝视，产生的威压，可比正儿八经的龙族的巨龙凝视要可怕无数倍。如果换成汤姆在这里，别说是跟齐御“对视”了，光是那威压都可以让他直接趴下。

龙族也是有自己的等级，若是按照龙族的等级来，齐御无疑是最上层的那一种。

一闪而逝的龙威在齐御的刻意为之之下，并没有对明月和乔安娜造成太大的影响。

“北方五十里，有一座小城镇，东方是海，海上有小岛，小岛之上有修道之人。”齐御开口说道，“不过最有趣的是我们脚下的这一座山。”

ps：感谢独星魂、降魔小天师、燃烧啊583、miku空碳、龙玄黄、（飘过小人）、loveyou119、天然呆仓鼠、robh、爱哭的恶鬼、鸢尾花的罪恶、不穿内内的大叔、感冒的猫的月票！

感谢vip011111111、东东奇的打赏！

如有遗漏，还请见谅。

另外还请大家多多订阅支持，这样的小众书，就靠订阅吃饭的。

第三六二章跟一只猴子交流的办法

“这座山有什么特别的吗？”明月有些奇怪地问道，乔安娜脑袋上趴着的皮卡丘也发出不了一声疑惑的“皮卡”的声音。

“当然特别。”齐御嘿嘿笑了两声，朝着两人招了招手，“跟我过来。”

明月不明所以地跟了上去，乔安娜紧紧拉着她的手，自然也跟了上去，同时不断地打量着四周，好像下一秒树丛当中就会钻出来什么老虎一样。

几个人顺着山道往山下走了一段距离，齐御突然转了一个方向，打出了一道风刃，在周围茂密无比的树丛中开辟出了一道可以供人行走的通道来。

顺着这条人为开辟出来的通道走了几百米，眼前的树林稍微稀疏了一些，可以看到不远处出现了一块高大无比的峭壁。

齐御来到了峭壁面前，随手丢出了一发火球术，轰击在峭壁之上。

在明月等人不明所以的目光之下，这峭壁抖动了一下，一道道金光从上面散发出来，刺得明月和乔安娜都闭上了双眼，转过头去。

齐御自然是不受影响，反而眯起眼睛抬头看着头顶之上的峭壁。原本光滑无比，布满了苔藓的峭壁之上突然出现了一个不大不小，勉强够一个成年人出入的洞穴，洞穴的附近贴着几章杏黄色跟道符有些相似的东西。

齐御身子慢慢腾空，上升到了与那洞穴持平的高度。

就在齐御与洞穴持平的刹那间，原本不透近任何光线的洞穴当中突然出现了一双充满了野性的双眼，一声可怕嘶吼之声从里面穿了出来。

一只布满了暗红色浓密长毛的爪子从黑暗的洞穴当中伸了出来，带着滔天的妖气和凶厉之气。

不过就在这个爪子伸出来的同时，洞穴附近贴着的东西也散发出了光芒，恍若钟鸣的声音在天空当中回响。传到了齐御等人的耳朵当中。

原本黑暗的洞穴立刻被金光所占据，黑暗被驱散，让人可以看到里面的情况。

这并不是一个什么深不见底的曲折洞穴，更像是一个峭壁之上的两三米深的坑洞而已，里面没有任何东西――除了一只被金光笼罩，缩在角落发出凄厉无比嘶吼的猴子。

那耀眼的金光照射在这猴子的身上。其身上浓密的，仿若用血色染过的红毛之上都冒出了白烟，好像下一刻就要燃烧起来一样。

猴子的尾巴不断抽打着地面，在每次接触到地面的瞬间，地面之上就会出现一道薄薄的金光，将尾巴挡下来。没抽打几次，这猴子尾巴之上的红毛就已经脱落，鲜血随着抽打的动作挥洒而出。

饶是如此，这只猴子依然不断地舞动着自己的尾巴。似乎是要用这种痛苦才能减轻另一种痛苦。

足足过了五分钟，那耀眼的金光才逐渐消失，洞穴又恢复了黑暗。

明月跟乔安娜也飞到了齐御的身边。

乔安娜的脸上凝重到了极限，头发无风自动飘扬着，若不是明月在身边，下一刻说不定就可以暴起伤“物”了，几乎已经进入到了战斗状态。

而明月的脸色也不算好看，看着眼前的这个洞穴。轻声问道：“这里面是什么？”

“猴子。”齐御说道。

“猴子？”明月愣了一下，刚才那滔天的凶焰和戾气。会是一只猴子散发出来的？难道不是什么可怕的怪物？

“是猴子。”齐御说道，“也是一只妖王。”

明月点了点头：“这声音听起来很凄凉。”

“是吗，那我们把他放出来怎么样？”齐御笑着说道。

“呃？”明月一愣，没能跟上齐御的思路。猴子也好，不是猴子也罢，总之洞穴当中是一只凶焰滔天的可怕妖物。就这么将他放出来？

齐御行事向来随心随性，无法无天。但是明月却是一个守规矩的乖宝宝，就这么莫名其妙就放出一只旷世大妖，可不是让她考虑都不考虑直接点头答应的事情。

可是那可怕的嘶吼之声当中又隐藏着无限的凄凉和悲伤，就好像失去了家园的幼崽一样。

明月以前在龙虎山就养过这样一只失去了家园的小兽。这叫声激发了善良的她的无限同情和怜悯之心。

如果让洞穴里面的那只猴子知道明月的想法的话，不知道会不会立刻跳出来让他们都滚。

“我们，可以跟他说说话吗？”明月看着齐御，有些希冀地说道。

“你想说就说啊。”齐御笑了笑，“你想要做什么就去做，不用问我，也不需要征求任何人的同意。”

“哦。”明月似懂非懂地点了点头，飞着靠近了这洞穴，轻声说道，“您好，我可以跟您讲话吗？”

齐御的身子一阵不稳，差点从半空中直接摔下去。

天地良心，齐御从来没有想过明月会用如此“有规矩”的开场白。

洞穴里面静悄悄的，没有任何发生，很明显，里面的那只猴子不愿意搭理明月。

明月又喊了几句，里面依然没有任何反应，明月不得扭头看向齐御，将求助的目光投向他。

齐御摇了摇头，在朝着自己呲牙咧嘴的乔安娜脑袋上敲了一下，示意她安分一点，凑近明月耳边，轻声低语了几句。

明月脸色微红地听着齐御讲话，点了点头。

“这样说的话他应该会有反应。”齐御落回到了地上，靠在旁边的树上，饶有兴趣地看着明月和洞穴当中的猴子交流。

这只猴子，不出意外的话，就是那鼎鼎有名的齐天大圣、斗战胜佛孙悟空了。说实话，看到这猴子的时候，齐御也有些意外，他原本意外这只是一个普通的仙侠世界罢了，没想到还牵扯到一些神话传说。

“不过也挺有意思的，至少不用我费尽心思去寻找适合明月和乔安娜修炼的功法了。”齐御笑了笑，一脸轻松，

灵台方寸山，斜月三星洞，菩提老祖，可以教出孙悟空这样弟子的大能，当明月的老师，解决乔安娜的问题应该再合适不过了。

当然，真正具体的一些情况，齐御还要弄清楚。《西游记》只是一个美好的幻想而已，这个世界虽然有着相似的人物，但是真的把这个世界当做那个西游的世界来看，那无疑是蠢材所为。

连一个地球都有无数的似是而非的平行世界，谁知道这个世界的真实又是什么样子。从孙悟空开始了解，应该是一个比较不错的选择。

半空当中，明月也小心翼翼地开口了：“请问，您是孙悟空先生吗？”

“这应该是一个全新的体验吧，被人叫做先生。”底下的齐御无良地笑了两声，暗道，“对于一只野性难驯的猴子来说，应该会有兴趣。”

从刚才的情况来看，这还在被“关押状态”的猴子还是当初那个大闹天宫的妖王，一身戾气根本没有被磨去，可不是后来那个取经路上的猫脸雷公嘴的“和善和尚”。

果然，听到明月的话，洞穴当中终于有了反应，传来了一阵阵――呃――属于猴子的叫声，或者说，猴子的语言。

明月傻眼了，齐御也傻眼了。

基本上，到了他这个程度，哪怕一些世界不是通用语，交流也不会存在任何问题，再不济也可以用所谓的“神念”、“精神交流”。但是齐御从来没有学过任何“猴语”，鬼知道猴子们是怎么交流的。

难不成是像某部电影当中的那样，说英语吗？

明月低头看向齐御，齐御也抬头看向明月，两个人玩起了大眼瞪小眼的游戏。

洞穴里面不断地传来了叽叽咕咕，属于猴子的叫声，似乎在表达什么，但是齐御和明月根本就听不懂啊，更不用说从刚才开始就进入到“周围有怪物”状态的乔安娜了。

又是一阵乱七八糟的叫声从洞穴里面传了出来，虽然听不懂，但是齐御和明月都听出了里面不耐烦的意思。

“呃……让我想想，有什么魔法可以。”齐御对着明月说道，搜索着自己的记忆，或许有什么“全种族无障碍语言交流魔法”被遗忘在了记忆的角落当中。

“皮卡！”

就在这个时候，乔安娜头顶之上的皮卡丘站了起来，跳到了明月的肩膀上，对着洞穴发出了声音。

“叽叽咕咕！嘎嘎嘎……”洞穴里面立刻做出了回应。

“皮卡皮卡！”

“咕叽咕叽！”

“皮卡丘……皮卡！”

没等齐御和明月回过神来，皮卡丘和洞穴里面的那只猴子进行了深入友好的交流，洞穴里面传出来的乱七八糟叫声还有皮卡丘永远三个发音汇聚在了一起。

过了一会儿，旁边乔安娜似乎也来了兴趣，凑过来呜咽了几声，就跟小狗似的。

“有你什么事。”齐御没好气地用魔法之手把乔安娜拉了回来，牢牢按在了身边。第二人格现在状态良好，至少已经学会讲话了，他可不希望她变回到最初只知道破坏，不会任何思考的那副模样。

乔安娜挣扎了几下，无法挣脱开，看向齐御的目光又变得危险了起来，不过齐御抢先一步在她额头上敲了好几下，硬生生打下了她出手的念动。

“待会会痛的。”乔安娜这样想着，安静了下来。

第三六三章让人失望的仙二代

这边齐御和乔安娜安静地看热闹。

半空中，明月则是牢牢捧着“外交大使皮卡丘”，防止交流到兴头上还手舞足蹈的皮卡丘掉下去。

从皮卡丘目前开心的状态来看，洞穴里面的猴子也应该很高兴。

双方的友好交流进行了足足一个小时，皮卡丘才意犹未尽地皮卡了几声，朝着洞穴挥了挥手，调转了脑袋，趴在了明月的肩膀上，标志着此次会谈胜利闭幕。

明月抱着皮卡丘落到了齐御身边，有些苦恼地抓了抓秀发说道：“完全听不懂他们在说什么。”

“皮卡皮卡！”

皮卡丘顿时来了精神，一下子跳到了地上，一人分饰两角，打算重新刚才的情况。

“别闹。”齐御阻止了皮卡丘的动作，对着明月说道，“我大概能懂一部分。”

“嗯？”明月瞪大了双眼，有些崇拜地看着齐御，他连这个都知道，好厉害。

将小女生有些崇拜的目光照单全收，齐御不慌不忙地说道：“不能承受十万伏特还当什么神奇宝贝训练师――不对，我好歹也是皮卡丘的主人，基本的交流理解它的意图还是没有问题的。”

齐御虽然不是什么神奇宝贝训练师，但是八块腹肌还有十万伏特他都可以承受，其实他比神奇宝贝训练师可厉害多了……至少他跟皮卡丘是签订了契约的，虽然不能跟皮卡丘无障碍交流。但是皮卡丘想要表达的意思，齐御注意一点，还是可以明白的。

“那他们刚才在说什么？”明月好奇地问道。

“呃……一些无聊的琐事。”齐御语焉不详。

刚才皮卡丘跟猴子在说什么？

“你是火爆猴吗？”

“火爆猴那是什么东西，能吃吗？”

“不能吃，火爆猴就是……”

双方就火爆猴跟一般猴子还有很厉害猴子之间存在什么区别。进行了深入研究探讨，俨然一副“动物学家”的模样。

你说皮卡丘如此也就罢了，你堂堂齐天大圣居然也这么无聊！刚才的凶焰滔天呢，刚才的无尽的戾气和妖气呢，你丫是刚才被揍傻了吗？

不过聊到后来，这猴子似乎终于清醒了一些。拜托皮卡丘这个唯一聊得来的“生物”去趟花果山看看，他有些想念他的那些猴子猴孙了。

关于火爆猴的那段，齐御当然不会做过多的描述，只是简单地说了一下孙悟空后来拜托皮卡丘的事情。

听完齐御的话，明月的同情心开始泛滥，可以勾勒出了一个悲伤的好猴王的形象，又瞪着一双毫无杂质的纯真眼神看着齐御。

“我说明月啊，我已经说过了，不用询问我或者任何人的意见。”齐御无奈地说道。

“哦。”明月点点头。依然保持着乖宝宝的习惯，“那我们可以去那个花果山吗？”

“可以，不过我们先去那边的小镇歇歇脚，了解一下情况你看怎么样？”齐御说道。

“好。”明月点点头。

三人一皮卡丘当即朝着齐御开始发现的那个小城镇飞了过去。

为了不引起什么主意，几个人找了一个角落落了下来，很快就汇入到了街道上的人群当中。

在城镇里面呆了半个小时左右，齐御大致弄清楚了这个世界的情况。

这个世界的生产力发展水平跟《西游记》相差无几，目前还处在农耕文明。不过整个背景跟西游记相似又有区别。反正齐御记忆当中那些有名的朝代和王朝这里的人一个都没有听过，也从未出现。

只说出了几个齐御也没有听过的类似国家。

齐御脚下的这片大陆被叫做南瞻部洲。除此之外，还有东胜神州、西贺牛州、北俱芦洲，一共四大部洲，另外还有海外，传闻海外还有仙山。

至于高来高去的武林高手，大家听过偶尔也见过。那些飞来飞去的仙人。大家纷纷表示听过，也肯定的确有的，却没有亲眼见过。

为什么这么肯定，那是因为我隔壁家王大爷二儿子大姨夫的女儿的丈夫的兄弟就是在皇城当差的，国师大人就是飞来飞去的仙人。这事还能骗你不成？

那可是在皇城当过差的大人物啊。

总之，对于这个小城镇的人来说，凡是出入过皇城的就是大人物了，在皇城当差，那是比知府老爷还是厉害的人啊！他说的话当然比真金还要真。

大概的情况就是如此了，想要再了解一些，了解什么关于那一天被齐御干掉的修道人背后的情况，在这样的小地方是肯定是没有办法打听出什么了。

找了小城镇当中最好的客栈，吃了一顿传说中纯天然却一点都不好吃的饭菜，齐御等人在这里休息了一晚上，第二天一早就朝着东方飞了过去。

东胜神州在南瞻部洲的东北面，两个部洲之间隔着一个不算大的大海，是普通人的天堑，一般人终其一生也不可能从一个部洲前往另一个部洲。

哪怕是国力鼎盛的国家，有着造大船出海的能力，也不敢跨越那片蔚蓝的大海――原因无它，海中有妖兽出没，脱离了浅海，进入了深海当中，一旦遇上了就是船毁人亡的下场。

所以，能在海上出现坐船的人，只有一个身份，这个世界真正的主宰者――修道之人。

不过这些修道人也是修道人当中比较低端的，高端一些的，就会像齐御这样在天空中飞，以极为拉风的姿态跨越了这片海域。

所以，当齐御为了照顾明月和乔安娜她们，放慢速度在天空飞的时候，立刻遭到了脚下海面之上那些修道之人的热烈――勉强可以说是热烈欢迎吧。

各种各样“前辈救命！”“在下xx岛岛主之徒！”“在下xx门弟子，救我一命必有重谢”的声音不绝于耳。

齐御脚下的那艘看起来很拉风很坚固的船只，被一只巨大的章鱼给缠住了，从这只章鱼身上散发出来的妖气来看，应该是这个世界独有的产物――修炼成精的妖怪。

不过这妖怪跟昨天遇到的齐天大圣，妖王孙悟空比起来显然差着十万八千里，妖气弱的可以忽略不计，除了身子大一点没有任何其他可以引起齐御注意的地方。

但是这一切也仅仅是对于齐御来说罢了，对这一船的修道者来说，这只章鱼就是彻头彻尾的大妖了，挥动一下那些触手就可以让他们身死道消了。

在这样的情况下，这些人当然顾不上修道者的骄傲和矜持，忙不迭地朝着天空中慢悠悠飞过的齐御呼救，有些人直接连前辈都喊出来了。

敢在海上乱飞的，怎么说修为也不会太弱吧，不然不是找死吗？都要对方救命了，喊个前辈没有任何问题吧，这可是命呢，什么朝闻道夕死可矣，连道都没有闻过，可不能现在就死了，前辈就前辈吧。

齐御这个前辈根本就是铁石心肠，停下来也只是因为等后面姗姗来迟的明月和乔安娜，看着大章鱼蹂躏这船，并没有太多出手的意思。

不过明月是一个大好人，发现这样的情况，二话不说就祭起了道符，几道天雷落下，虽然没能打死那章鱼，却也让它吃痛逃离了。

“下去吧，搭个顺风船当做报酬。”看了一下明月和乔安娜疲惫的脸色，齐御开口说道。

飞行对于乔安娜和明月来说并不是什么难事，但是长途飞行赶路却也不是什么轻松的事情。

原本可以用空间之门赶路，但是一来齐御不了解这个世界，谁知道会开到什么乱七八糟的地方去。二来，乔安娜对于这种突然出现在一个完全陌生地方的赶路方式极为排斥，拼命朝着齐御抗议，有着向着暴躁小野兽的方法发展，齐御只好舍弃了这个办法。

改成了现在“慢慢飞”的赶路方式。不过这个世界风景很好，这样的赶路方式也颇为舒心，权当消遣旅游了。

既然是旅游消遣，自然不能让乔安娜和明月太累了，有个交通工具代步也是一件好事情。

“这样好吗？他们会不会不愿意？”明月看着齐御，有些踌躇。

“你都救了他们，他们不愿意我就拆了这船。”齐御率先落了下去。

事实证明，大部分的修道之人脑子还是很好用的，对于几个击退了妖兽的前辈可谓是毕恭毕敬。当齐御提出来要“搭便船”的时候，简直可以用欢呼雀跃来形容，多了几个大前辈保驾护航，这样的好事哪个傻-逼会拒绝？

当即，船上最好的几件上房就被空了出来留给齐御几个人。

三天后。

“小说里面都是骗人的啊。”齐御看着已经修好的船乘风破浪，对着旁边的明月说道。

“嗯？”明月有些疑惑地看着齐御。

“按照小说里面的剧情发展，船上应该有个脑子坏掉的仙二代，恩将仇报想要抢夺我们身上的东西或者人什么的，结果压根就没有啊。”齐御用很失望的语气说道，“我还想见识一下这个世界的基本战斗力呢。话说那些什么岛主的儿子，门派的弟子，为什么一个个都这么乖？”

“前辈您又在说笑了。”背后传来了一个无奈的苦笑声，某某岛主的儿子站在不远处，一脸死了爹娘的苦-逼-表情。

ps：感谢ぬ龙あ、开心小豆、十公分、冰冻宇宙的月票！

感谢虾打酱油、缥缈天痕、东东奇、udgff的打赏！

第三六四章炸蛟龙！

这一脸苦-逼的哥们的老爹是某某岛主，勉勉强强算得上一方小霸主，搁在地球，也是中产阶级往上的家庭。儿子可以不用工作，每天开车泡妹子就行那种，算得上是齐御所说的“仙二代”。

不过此时的仙二代笑得很苦-逼，很苦-逼。

这三天前出现，救了他们一船人性命的前辈，呃，怎么说呢，行事怪异到了极点。

那个银发女子给人感觉就像是一只刚刚化形的妖兽一样，经常散发出无边的杀气和凶煞气息，足够吓死一头牛。

而这个一身黑衣道袍的前辈则是每天无所事事地在船上瞎逛，说着一些大家完全听不懂不找边际的话。让人哭笑不得，只能连声诺诺――前辈说得都对。

唯一正常一点的应该就是那个出手救了他们的那个漂亮温柔，讲话都很小声的仙子了。

这个倒霉的岛主之子就是齐御无聊想法的受害者之一。只能一再向齐御保证，甚至发下心魔重誓，表示自己真的不是前辈所说那种无事可做每天欺-男-霸-女的仙二代，自己真的是一个好人。

“唉，你这个不合格的仙二代。”齐御扭头，对着岛主之子说道，一幅恨铁不成钢的语气。

都让这岛主之子怀疑自己是不是真的要去干些什么欺-男-霸-女的事情才会让这个奇奇怪怪的前辈高兴。只是看着这前辈眼中闪动的危险光芒，估计自己真的做出来了，对方会一巴掌把自己拍死吧？

“对了，过来，问你一些事情。”经过几天的航行，距离东胜神州的距离也不太远了。估计再有一两天时间就要到东胜神州了，齐御觉得自己有必要了解一下那个地方的情况，毕竟是要去找花果山的。

万一在半途迷路了，多丢脸啊。

“前辈您说，在下保证知无不言言无不尽。”岛主之子上前了一步，不过从他抽搐的嘴角来看。应该在担心齐御又问出什么让他难以回答的问题。

“听过傲来国吗？”好在，这一次齐御是正儿八经地想要了解一些情况。

“傲来国？”岛主之子一愣，皱着眉头想了好一会儿才开口说道，“似乎听过这个名字。”

“似乎？到底有没有？”齐御问道。

“前辈请稍等，在下其实并非是东胜神州之人。”岛主之子不但没有仙二代嚣张跋扈的气息，反而很会做人，直接找了船上一个东胜神州本地人来回答齐御的问题。

根据那个在东胜神州住了一百多年的本地人的说法，曾经在某篇介绍东胜神州地理的古籍之上看见过傲来国这个名字，不过也只是肯定东胜神州以前有过这样一个国家。位置在哪里，现在是否存在着就不清楚了。

“奇怪了……”

齐御皱着眉头，按照《西游记》里面的记载，孙悟空被如来压了五百年而已。五百年对于这个仙侠世界来说，根本就是弹指瞬间，那些修道之人，平均寿命都是五百岁往上的。

来个修为高深一点的，闭个关可能都要五百年。

现在孙悟空还被压在五行山下。时间可能连五百年都不到。怎么傲来国就成为了一个传说中可能存在的上古之地了呢？

“难不成真的是传说中的天上一天地下一年，孙悟空被关的五百年是按照天上的时间来算的？”齐御暗道。也只有这个猜测靠谱一点。

这几天，他通过手中的那个透明立方体回过地球，这两个世界的时间流速基本上没有什么区别。

“那花果山呢，有没有听过？齐天大圣孙悟空呢？平天大圣呢……什么都没听过。”

“那天庭呢，总归听过了吧？”齐御又问。

这下子，不用东胜神州的本地人表示。那边的岛主之子就点点头，表示上界天庭是真的存在的，下界那些真正的超级大门派就是天庭上仙的传承下来的。

不过齐御说得什么三太子、托塔天王，大家纷纷摇头表示完全没有听过。

岛主之子还小心翼翼地问齐御是不是听信什么民间的话本故事？被齐御一个眼神吓到躲到角落画圈圈去了。

关于花果山的线索到这里就直接断掉了，至于灵台方寸山。斜月三星洞更是闻所未闻。

“要不直接回去把孙悟空给放出来吧？”齐御暗道，随即又否决了这个想法。

把孙悟空放出来当然不是一件难事，如来的那些符咒在齐御看来跟纸糊得没有区别。

但是放出来的后果就有些大了。

关于西游一事，无数人做过这种各样的阴谋论，搞不好牵扯出满天神佛，到时候齐御倒是可以一一揍过去。但是治疗乔安娜的“精神分裂”还有明月的事情就泡汤了。

难不成要将那些大佬全部都干掉，然后把他们各种各样修炼的功法找出来，让明月她们一本一本试过去？

这样的话，齐御还不如去砸开“主神家的大门”呢。

至少绝对理性的主神在确定干不掉齐御的情况下根本不会做无谓的报复。

“算了，还是慢慢来吧。”看得出来，明月对这个世界还是相当喜欢的，齐御觉得自己还是不要以暴力崩坏了这个世界比较好。

“对了，你看到的关于傲来国的古籍是哪里得到的？”齐御开口问道。

那个东胜神州的本地人想了一会儿说道：“那只是一个残本，如果真的想要了解神州上古之事的话，少不得要去那些大门派拜访了。”

跟齐御的想法差不多，那些大门派知晓的秘密肯定会比较多，想要找出傲来国花果山，去找那些人是最合适不过了。

就在齐御打算问，东胜神州最厉害，历史最悠久的门派是哪个时，原本平稳航行的船只突然颤动了一下。

“不好！”

岛主之子跟本地人脸色大变。

这船可不是一般的船。而是修道人的法宝，对于普通船只来时是灭顶之灾的海啸风暴对于这船来说根本不会有半点影响，连颤抖都不会。

现在船突然抖动了起来，就意味着遭到了攻击――至少是超越了一般自然灾害的攻击。

原本平静的海面之上瞬间出现了一个巨大无比的漩涡，一声龙吟之声从里面穿了出来，带着无边的暴戾。

“蛟龙！”

一时间。整船的人都乱了起来。在西方世界，龙是很强大的生物，在东方世界，亦是如此。

蛟龙虽然没有完全褪去蛟身，变成龙，但是好歹带着“龙”这个字，其可怕程度超过几天前的章鱼百倍不止。

前几天的章鱼就让这船上的人陷入到了绝境当中，这蛟龙的出现，大家会有什么反应。可想而知。

一头青白色的蛟龙冲出了漩涡，在半空中划过一道优美的弧线，落入到了水中，溅起了大量的水花，然后绕着船只绕起了圈子。

“前辈！”

岛主之子颤颤巍巍地看向了齐御。

齐御看向明月，明月的脸色很是凝重，那天的章鱼她还可以对付，今天的蛟龙们――对方估计一只爪子就可以拍死她了。

想了一下。齐御伸手虚握了一下，手中出现了一个椭圆形的黑色金属。

将那个黑色金属丢到了岛主之子的怀里。齐御开口说道：“待会这龙想要动手的话，你就把上面的那个圆环拔出来，朝着他丢过去就行了，最好丢进它嘴巴里面。”说着，带着明月直接朝着船舱那边走去。

“前辈，前辈。这是什么法宝啊？”岛主之子赶紧问道，这奇特的法宝，他从来没有见过了。

而且拔掉上面的圆环丢出去，这算是什么实用方式，不需要注入真元吗？

“一次性掌心雷吧？”齐御给了岛主之子一个比较容易接受的名字。

“这个手-雷。应该炸不死那条蛟龙吧？”其他人不知道齐御给的法宝是什么东西，身为地球人的明月自然可以一眼认出来。

这什么一次性掌心雷不就是地球上的手-雷嘛！那玩意怎么可能炸死一条蛟龙！明月的一道天雷威力，一百个手-雷捆在一起也根本比不上。

“我加工过了，魔改版。”

“……不会有危险吧？”明月有些担心。

就在这个时候，背后传来了一声爆炸声，鲜血漫天飞舞，就跟下雨似的。齐御和明月的身边出现了魔法壁障，将那些落下的血水都挡了下来。

另一边的岛主之子目瞪口呆，连嘴巴里面流进蛟龙之血也没有察觉到。

刚才他按照前辈的吩咐，在蛟龙张开嘴巴朝着船咬过来的时候，拔下了圆环，将手中这个奇怪的法宝给丢了过去。

蛟龙当然没有在意，相当霸气地把这小东西一口吞了进去――准确地说，嘴巴大张着，让这个从未见过的小玩意就顺着喉咙滑进了肚子里面。

一息之后，随着那一声不算响亮的爆炸声，那条可怕的蛟龙就变成了漫天飘散的血雨了，连片龙鳞都没有留下。

旁边的几个人还有东胜神州本地人表现不比岛主之子好到哪里去，任由那血雨在自己脸上身上流淌。

一次性掌心雷？这玩意威力也太强了吧！这可是蛟龙啊！一条蛟龙啊！这一下子就跪了！

这法宝哪里有得卖吗？

我出一百块灵石啊！

ps：感谢残念呜响、道臧全集、罗素的茶壶、ぬ龙あ、大猫哥、我是抖s、封印礼赞、泥不素猴伦、仙尘劫、暮秋之玄蛇、我爱你邓雪、那一秒记忆、robh的月票！

感谢四糸乃是我的、2001tianzhai的打赏，耗么么的评价票！

第三六五章传说中的卖方市场啊！

解决了蛟龙之后，一船人顿时对齐御肃然起敬，虽然前几天他们也挺“起敬”的，但是齐御毕竟没有真正出手，出手的人是明月，齐御跟在后面狐假虎威。也有人在背后犯嘀咕，这家伙是不是一个水货。

但在在今天对方随手丢出什么那个叫做“一次性掌心雷”的法宝，连真元都不需要注入，直接一丢就可以搞死一头蛟龙，你说这样的人超级大前辈，谁还是超级大前辈？

当然，说不定也有可能是从某个超级大门派里面出来的仙二代，不过两者身份都差不多，都是需要巴结的人。

总之，拍好马屁就对了。

“明月啊，我有一个想法。”齐御一脸严肃地对着明月说道。

明月扭动了几下身子，没能挣脱乔安娜的怀抱，无奈地看了她一眼，结果换来了一顿蹭脸，更是手足无措，连齐御的话都没有时间去回答了。

好在齐御也不需要她回答，自顾自地说了一下：“你说我其实是一个好人对吧。既然我是一个好人，就不能老是有打打杀杀的想法，每次来到其他世界，二话不说就动手打打杀杀，这不就一xx份子嘛，跟我的性格完全不符合啊。”

“嗯。”明月敷衍地应了一声，继续疲于应对乔安娜的偷袭。

齐御连眼皮都没有抬一下，也没有去看这两个人，将趴在自己头顶上的皮卡丘抓了下来放到一边继续说道：“所以，我觉得应该进行和平外交，就算能打也不能到处树敌对不对？”

“嗯，嗯。”明月点点头，这一次不是敷衍了，是真的觉得齐御说得很有道理。

“这几天发生的事情给了我一个提醒。我们拥有的东西，绝对是这个世界缺少的。这个是传说中的卖方市场啊，你说会有多少人来巴结我们，到时候要什么功法没有，要什么牛逼的老爷爷师父没有？傲来国花果山的地点还不是分分钟就知道了。”齐御霸气万千地说道。

“那个，我们有什么？”明月有些奇怪。

这个世界的虽然处在农耕文明。但是因为特殊的情况导致，真的算上那些修道之人的话，生产力发展水平绝对高于他们的地球，还有各种各样的什么丹药，吃一颗青春永驻，吃两颗长生不死――哦，这种丹药还是没有的。

总之，明月不觉得他们身上有什么东西可以让这个世界的修道之人趋之若鹜，把他们当大爷供起来。

“这个啊。”齐御伸出手摊开。手掌之上多了一个手雷――就是他塞给那个岛主之子，炸死蛟龙的那玩意。

“……”

“你看这个世界，武器发展水平太低，都是一些冷兵器，无非就是刀枪棍棒什么的，一般人用的武器，技术含量实在太低，简直被普通的热武器给完爆啊。更不用说那些黑科技了。”齐御随意地抛着手中的手雷，看得明月小心肝一跳一跳的。

身为一个善良的小丫头。她对于这样高杀伤力、只为破坏而生的武器其实还是比较排斥。

“我们在这世界卖这样的东西，不太好吧？”善良的小丫头说道。

“不卖的话又谈不拢，我就只好动手抢了。相比之下，我还是比较倾向于等价交换。”齐御拔下了拉环，直接将手雷丢出了窗子外面，片刻之后。一声巨响传来，浪涛翻涌，如同海啸一般。

紧接着，另外一条残缺的蛟龙身躯浮现了出来。

船上的人吓了一跳，直到看到蛟龙身躯浮现出来才开始激动――前辈又那法宝炸蛟龙了！

几个心思活络一些的人立刻将那身躯搬上了船。准备给齐御送去。

蛟龙好歹也是半龙，一身是宝。

可惜齐御对这一身是宝的玩意毫无兴趣，随便挖了一块肉打算烤着吃吃看，其他的部分直接就送给了这些人，让船上的人激动地痛哭流涕，活了这么多年，从来没有见过这样大方的前辈。

简直都想立刻回家给他竖起长生牌位了。

“小明啊，你觉得这一次性掌心雷能不能拿去卖钱？”甲板之上，齐御问着那个岛主之子。

“我叫东方日月……”岛主之子小心翼翼地纠正道，看到齐御毫无反应，无奈地接受了小明这个称呼，“当然可以，不过前辈缺少灵石吗？”

东方日月一些疑惑，这个世界，最为珍贵的东西当然是各种各样神奇的功法，接下来是丹药法宝这样的东西。最后才是灵石，也就是齐御口中的“钱”。

花大价钱去买法宝丹药功法什么的，东方日月见了多了，但是用法宝去换灵石，很少有人会这么做，除非是真的遇到了难题。

“不缺啊。”齐御说道。

“那前辈何必拿出如此……嗯，强大的法宝，虽然是一次性的。”东方日月说道。

“这东西算什么强大。”齐御随手一甩，丢给了东方日月一把m1――无限子弹魔改版的那种，“你试试这东西。”

东方日月明所以，按照齐御的指点扣动了扳机，然后吓了一大跳。

“感觉如何？”齐御问道。

东方日月愣了半天，结结巴巴地说道：“前辈的法宝真是特殊无比。”

“谁问你这个，我是说威力，还有会不会有人愿意付出代价买这些东西？”齐御问道。

东方日月一愣，惊叫了一声：“难不成前辈还有类似的法宝？”说完惊觉自己问多了，立刻闭上了嘴巴。

“你就说这东西到底有没有价值吧。”齐御没有正面回答。

“前辈的这件法宝，威力不下于普通的飞剑，但是操控起来比飞剑方便千万遍，而且不消耗任何真元，前辈，我想买下这法宝！”东方日月说道。

从齐御刚才的表现来看。他似乎想要卖掉这些东西，东方日月当然不会放过这个机会。

“送你了。”齐御大手一挥，相当霸气，“东胜神州最大的门派和历史最悠久的门派是哪个？”

“送我了？”秦明月从来没有想过幸福会来得如此突然，连齐御的问题都忘记回答了，过了好一会儿才反应过来。开始详尽地回答齐御的问题。

东胜神州，一共有三个超级门派，天星门、蓝城宫还有裂天剑派，皆是上界仙人流传下来的道统，各个势力超强，历史悠久。

像东方日月这样的小人物只知道它们延续了很久很久时间，具体到底有多久都不知道。

“位置告诉我。”齐御说道。

东方日月愣了一下说道：“前辈是想要将这法宝卖给那些门派？”

“嗯。”齐御没有避讳。

东方日月皱着眉头，过了一会儿咬着牙说道：“虽然在下说这些话有些鲁莽了，但是还恳请前辈三思。”

“说说理由。”比起小明咬牙豁出去模样。齐御当然是老神在在，神色淡然。

看到齐御没有任何生气的表情，东方日月才将心中的想法说了出来。

天星门、蓝城宫还有裂天剑派，这三个门派历史悠久，规模庞大，之间的恩怨纠葛，光是说个“目录”，三天三夜也说不完。因此。在东胜神州之上，其他叫得名字小门派都附庸在三大门派之下。不敢有丝毫越界。

像齐御这样，随随便便拿出很特殊而威力强大的法宝，去跟其中一个门派交易，很容易引起另外两个门派的警惕――说不定第二天就横尸街头了。

另外东方日月觉得齐御的法宝虽然神奇，但是却也没有神奇到让三大门派心动的地步，并没有必要去招惹这样的大门派。

这些大门派之间的浑水深的足以淹没整个东胜神州。就算是修为很高的修道者也不要搀和为妙。

在东方日月的印象中，齐御这个前辈虽然很强大，但是也没有强大到搀和这三大门派的斗争恩怨纠葛当中还可以自保的程度。

“哦，这么说来，随便找哪个门派都可以得到很久以前关于东胜神州之上发生的大事或者一些上古地点咯。”齐御说道。

东方日月硬着头皮说道：“如果这三大门派不能让前辈得到想要的消息。其他门派就更加不可能了。”

“好，好。”齐御笑了两声，又“掏”出了一把微冲，塞进了东方日月的怀里，笑着说道，“这个也送给你。”

东方日月呆呆地接受了齐御的馈赠，这些法宝，为什么前辈跟掏不完似的一直往外面掏啊。

难道跟那些破破烂烂，现在连外行人都不太能哄住的制式飞剑一样――是量产的？

一想到这个可能性，东方日月身子一抖。如果前辈真的能拿出上千――不对，只要是上百件类似的法宝，说不定他真的有底气跟那三个门派做生意。

几天后，船只在东胜神州顺利靠岸，东方日月看着几个人离开的背影，又摸了摸自己的储物袋，里面有着前辈送给自己的“超级法宝”。

“有了这么东西，东方岛，也到了崛起的时候！”东方日月在心里暗道。

数年后，一直不温不火的低调岛屿――东方岛强势崛起，成立日月教。其新任教主，东方日月拥有两件超级法宝，从里面发射出来的飞针如同暴雨攻势令人无可抵挡。

无数人死在这特别的飞针之下，东方日月横行数百年，未尝一败，虽然身死之后，日月教随着他的死亡而消失，但是依然被后世之人尊称为“东方不败”。

ps：感谢六倒仙人、zgmf―x20a、你这辈子注定是我的人、187xxxx92（大概是手机号码，隐去）、白光白、诺诺W娄岚、腹黑D夜、ylfff、ぬ龙あ的月票！

感谢萌萌的毛玉的打赏！

第三六六章战争之王

齐御当然不知道自己无意当中弄出了个非正常仙侠版东方不败，此时的他正在去东胜神州三大门派之一的蓝城宫的路上。

明月和乔安娜并没有跟在齐御的身边，而是留在了某个很是繁华的小城当中，齐御留下了一个幻影分身保证两人的安全。

蓝城宫跟齐御想象当中的那些仙侠门派并没有什么区别，唯一的不同就是从山门到里面的房子都是蓝色的，不愧蓝城这个名字。

无视了蓝城宫的护山大阵，在上面砸了一个大洞之后齐御直接闯了进去，引起了蓝城宫的巨大骚动，还以为是裂天剑派或者天星宫发疯了准备来场大战。

不过一番骚动过后，没有发现任何痕迹，刚才护门大阵的动荡似乎只是一个意外一样，众人又纷纷回归到了自己岗位之上，各司其职。

掌门也不例外，打着哈欠回到了自己的房间当中，推开房门，然后一下子直接趴在了地上。

“反正真快啊。”齐御坐在房间的椅子之上，喝着茶，一幅主人的模样。

那个倒霉的掌门则是被他用魔法之手压在地上，被加持了一大堆乱七八糟，近百个的封印术，封印了一身修为，连动弹手指的力气都没有了。

刚才推门进来的刹那，掌门看见了房间内的这个用神识没有扫出来的年轻人。

作为一个超级大门派的掌门，修为反应各方面的能力肯定是拔尖。

蓝城宫的掌门亦是如此，没有任何多余的废话和动作，直接就想要动手把这个陌生人擒下，有什么话，拿下了此人再说。

可惜理想是美好的。现实是残酷的。蓝城宫掌门的反应虽快，却也快不过齐御，还没真的出手就直接“跪”了。

打开了一道空间之门，齐御用魔法之手抓起了动弹不得蓝城宫掌门，两个人消失在了门内。

再出现之时，两人已经处在一个人烟稀少的大山当中了。

齐御挥了挥手。解开了蓝城宫掌门身上各种各样乱七八糟的封印术。因为不确定自己学的哪个封印术可以封住这样的修道者，于是齐御一股脑把所有知道的封印术都丢了上去，看上去效果还是不错的。

蓝城宫掌门整理了一下衣服，恢复了飘飘然的仙人姿态看着齐御，不卑不吭地说道：“前辈是何人，将在下带到这里是何意？”

“我是个商人。”齐御对着蓝城宫掌门笑着说道。

“商人？”蓝城宫掌门皱起了眉头，这个修为高深莫测的家伙是一个商人？

不需要过多的废话，齐御直接丢出了魔改版手雷、m16之类的武器。

仔细研究了一番，蓝城宫掌门点了点头说道：“这么说来。前辈是想要跟我蓝城宫合作咯？”

“跟聪明人讲话就是方便。”齐御说道，“也不算合作，应该单纯以物换物吧的交易吧。”

“不知道前辈想要什么？”

“古籍，上古秘密，关于东胜神州发生过的一切大事情。”齐御说道，“或者，你听说过傲来国花果山吗？”

“傲来国？”掌门回想了一下，暗道“上古时期曾经在东胜神州存在的国家。只是那个时候连我蓝城宫都没有出现，此人到底是谁？”

“在下明白了……只不过。光是这些东西，要换取蓝城宫千百年来收集到了古籍，秘密却是不够。”尽管眼前之前实力强大，神秘无比，但是蓝城宫的掌门还是觉得自己有跟对方谈一谈的底气的。

毕竟背后也是有仙人撑腰的超级大门派。

“数量不够吗？”齐御说道。

“倒不是数量的问题。”蓝城宫掌门微微一笑，“这些奇特的法宝。对于低修为的修士来说无疑很有作用。但是对于我们这样的人来说――前辈，若是真心想要跟我蓝城宫做交易的话，还请拿出一些可以真正让我蓝城宫心动的东西。”

“唉，非要自己作死。”齐御低语了一句，随手一挥。一阵地动山摇，两人的旁边多一个庞然大物――充满了金属光泽，看起来十分拉风的机械。

“这是何物？”掌门皱起了眉头，在他的印象中，从未见过这样奇特的法宝。

“自己上去试试吧，这叫挖掘机。”齐御脸上挂着恶意的笑容。

虽然齐御笑得蓝城宫掌门有些不舒服，不过他还是依照齐御的指点，坐上了驾驶室。他不觉得对方会用这样奇怪的办法对自己不利。

一来是对方实力强大，不需要用这样迂回的手段，二来还是那句话，他背后有人，不怕！

片刻之后，这魔改版挖掘机动了起来，展示了极为强大的破坏力，还有变身能力。一个由挖掘机变成，高达近百米的人形机械挥舞着拳头，将周围的一切都弄得乱七八糟。

“好！好！好！”

蓝城宫掌门大笑着从驾驶舱飞了出来，对着齐御说道，“只要一件法宝，我蓝城宫的藏书阁将永远对前辈开放。当然，功法之类的秘籍――”

没等这个有些贪心的家伙说完，齐御又是随手一挥，地面之上立刻堆满了手雷和m16，数量多得让蓝城宫掌门接下去的话都说不出来了。

这些堆积如山的法宝，足够将蓝城宫所有弟子，不管内心外门的都武装起来，然后再加上身后这个攻打山门的利器。蓝城宫掌门已经预见了蓝城宫干掉其他两个门派，一统东胜神州的美好场景了。

到时候无论是飞升仙界，变成真正长生不死的仙人还是留在下界当一方霸主，都是极为美妙的生活。

蓝城宫掌门已经乐得找不到北了。

半个小时之后，齐御带着一枚玉简离开了蓝城宫的山门。这玉简里面有着蓝城宫各种各样的功法秘籍，还有千辛万苦收集起来的上古秘密。

基本上，蓝城宫的一辈子都在这里了。

当然，真正核心的东西，可以动摇蓝城宫根基的是不可能放在里面的。齐御也没有强求，有这些就差不多，万一没能得到想要的信息就去另外两个门派找呗。

三天之后，明月对着齐御说道：“花果山，还有傲来国都是真实存在的。”这玉简当然是由明月负责“阅读”，刚好挑选一下有没有适合她修炼的功法和治疗乔安娜“精神分裂”的功法。

不过挑选出来的只是当做备份，齐御的首选还是菩提老祖。

“位置呢？”齐御问道。

“遗失了，根据一篇古籍的记载，似乎很久以前，发生了一场可怕的大战，上古的功法道门国家什么的几乎在那场战斗当中被毁去了。”明月说道。

“大闹天宫闹得这么大？”齐御皱了一下眉头，随意笑着对明月说道，“里面的功法觉得合适就修炼着玩玩，不过别太深入了，这些东西档次太低了。”

“我觉得很厉害啊。”明月有些无语，这些功法道术档次都低的话，那龙虎山道门的那些秘籍岂不是连垫桌脚的资格都没有？

“小丫头眼界还是不够开阔啊，等我帮你找一个真正的牛逼哄哄的师父，你就知道这些东西都是垃圾。”齐御很有暴发户的气息。

明月摇摇头：“我的师父只有一个。”

“那就不拜师呗，自己修炼。”齐御耸了耸肩膀，语气随意。

“好随便啊。”明月小声嘟囔了几句，经过这段时间的相处，小丫头终于不像以前那么害羞了。

随便的齐御没有过多停留，直接离开这座繁华的小城，找到了裂天剑派，开始兜售自己那些乱七八糟，规格大小轻重完全不合格，唯一的优点就是威力强大的魔改版军-火。

实力强大的好处就在这里了，完全不需要思考太多，直接把掌门抓过来直抒胸臆，对方就立刻“好好好”地大笑着跟齐御达成了一场愉快的交易。

拿到了想要的东西，直接甩开了那个估计跟蓝城宫掌门一样做着同样美梦的裂天剑派掌门，齐御开始赶往了天星门。

超级大门派虽然有各种各样的好处，但是不比那些小门派低调安静，至少山门的位置还有重要人物的长相，虽说不上人尽皆知，但是稍微打听一下总能得到信息的。

取出了一张天星门掌门的画像，随意扫了一眼真准备丢开的时候，齐御突然停止了动作，重新打量了两下，突然笑了起来：“原来就是这个门派啊，找到正主了。”

这画像上，天星门掌门身上的道袍跟那两个出现在龙虎山道门的道人身上穿着的道袍极为相似，特别跟后面的道人一样，基本上就是同一款。

如果说那两个道人跟这个天星门没有关系，齐御是打死也不相信。

比起欢天喜地，摩拳擦掌准备来一场大动作的蓝城宫和裂天剑派，天星门最近的日子过得很差，可以用整个门派上下一片愁云惨淡来形容。

那些长老、执事、师父甚至是掌门都阴沉着一张脸，底下的弟子当然不敢笑出声来，整个门派就跟死了老祖一样，陷入到了完全不敢笑，一笑就出事的地步当中。

ps：ps:这里的战争之王指的是尼古拉斯.赵四，不对，是尼古拉斯凯奇的一部电影，跟潘森没啥关系。

感谢★阿吨★、曦月之殇、冰圣女、愿此客永恒、54186468、finity520的月票！

感谢四糸乃是我的、逆天斩尊的打赏！

第三六七章一支穿云箭，千军万马来相见！

天星门老祖虽然没死，但是一丝神念附着在儿子身上，连同儿子一起被人给灭了。其严重程度，基本上也就跟死掉差不多。

天雷星君已经下达了命令，让天星门的那群白痴们赶快找到那一个污浊不堪世界的位置，他要去彻底血洗了那个世界。

天星门的人也为此努力着，但是天不如人愿，无论怎么摆弄天闲子留下来的阵法，他们都没有办法重新打开通往那个世界的通道了。

好像被人封死了一样。

事实上，的确是被人给封死了――天星门的人想要通过那个阵法激发透明立方体的力量，再达到地球，是根本不可能的事情。

透明立方体此时正安安静静地躺在齐御的左手当中，被不断解析研究着，充当齐御的练手道具。处在这样的地方，哪怕是主神这样的空间大能也不可能沟通激发起透明立方体的力量。

更不用说打开通往地球的空间通道了。

眼看距离天雷星君所说的时间越来越近，天星门的人却依然毫无进展，怎么不可能跟死了爹娘一样难过？在这样下去，搞不好连自己都要死了。

“掌门师兄。”

“掌门师兄。”

又是一次例行研究，肾虚了三天三夜没睡觉似的长老和掌门们又聚集在了一起，双眼无神地看着眼前的那个破破烂烂的阵法。

“明日，明日就是老祖下界的日子了，掌门师兄您看。”有个长老小心翼翼地说道。

“闭嘴，难道我不知道吗？”掌门不耐烦地打断了那个长老的话。

“你知道个屁！看你的样子，是准备逃了吧！”长时间的压力，让一颗道心变得疲惫不堪。哪能保持住平日里面温和的模样？掌门这句话相当于捅了马蜂窝，那个长老立刻就炸毛了。

于是，一场研究大会就变成了骂仗，若不是大家心里还有一点理智，恐怕会变成一场互殴大会。

就在几个人你骂我废物，我骂你蠢材的时候。一阵尖锐无比的声音传进了大家的耳朵当中。所有人都安静了下来，脸色变得极为难看。

那交织在一起的两种声音，分别代表着两个意思――天星门的护山大阵被人攻破了，还有天星门的重地藏书阁有闯入者。

两个声音几乎在同一时间响起，难道意味着有人在打破了护山大阵的同时，几乎没有任何停留地轰碎了藏书阁的防御阵法，闯入到了其中？

掌门不知道东胜神州会不会有人可以做到，反正他知道自己肯定做不到，就算解开了封印。让自己短时间内修为保持在仙人状态也做不到。

但是不管做不做得到，总要跑过去看看。

山门那边自有其他人处理，一干长老和掌门当然“奔”向了藏书阁。

刚刚来到藏书阁外面的广场上，就看见一道人影在半空中划过，几个人听见了一声咣当声，接下来就是重物落地的巨响。

广场上的一尊巨鼎翻到在了地上，在青石板上砸出了几道裂痕。在巨鼎的旁边，平日里面不显山水。过得像是个宅男，实际上实力在整个门派当中都可以排到前五的藏书长老跟死狗一样趴着。

从目前的情况来看。刚才看到人影正是这个藏书长老，正确地推测是――藏书长老从藏书阁里面飞了出来，然后撞到了大鼎之上，晕死了过去。

那么，藏书阁当中应该有着一个或者一群实力强大的闯入者了？

毕竟不可能有人无聊到用自己的脑袋跟一尊大鼎比坚硬程度――尽管那些修道者的脑袋说不定真的比一些大鼎要硬伤很多。

唯一的解释，就是藏书长老是被人丢出来的。

掌门和几个长老顿时警惕了起来。天星门，在今日遭遇了一个或者一群可怕的大敌啊。

屋漏又遭连夜雨啊。

有人在心里哀叹，有人却又庆幸，今天天星门突然遭到强敌袭击，也就意味着大家都没有时间去找那个什么世界了。明天老祖下界。也有了一套完整的说辞了。

不是我们太无能，而是真的遇到了不可抗力呢。

在某些人希冀的目光当中，齐御这个不可抗力从藏书阁里面走了出来。

“你是――”掌门率先发问，是相当老套的“你是谁”开头。

从这一点来看，蓝城宫还有裂天剑派的掌门更加合格一点，至少别人在门派重地遇到了陌生人，一个反应就是干死对方而不是问出一些毫无意义的话。

齐御也不打算说废话――或者说，把那些话放到后面去说，所以，在天星门掌门说出两个字的时候，庞大无比的魔力化作了魔法之手从天而降，直接朝着那些人拍了下去。

天地被无形的巨大手掌所取代，带着无尽的毁灭气息这样压了下来。

那些心存侥幸的长老们眼中的笑意顿时消失不见，虽然说期待来个“不可抗力”当做说辞，但是这尼玛还是不可抗力吗？

这可怕的气息，简直可以将整个天星门的整个山门直接拍成废墟啊。

“解除封印！”

天星门的长辈大喝了一声，解除了方便他留在下界活动的封印，修为立刻攀升到了仙人境界，朝着头顶上下降的手掌打出了自己最强的道术。

其他人也是有样学样，抵抗着这真正的灭顶之灾。

各种各样绚烂无比的光芒照亮了整个天星门山门，可怕的气息翻涌着，那些修为低的弟子直接被混乱激荡的天地元气震得口吐鲜血，直接晕了过去。

修为高一些的人也不好受，脸色苍白地跪坐在地上苦苦支撑，用惊骇的目光看着头顶。

在那里，数道绝强的力量不断交织着，似乎在抵挡着什么，激荡的力量似乎已经超过了这个世界的承受极限。

周围开始出现了一片片黑色的空间。扭曲着，就好像渡过了雷劫之后出现的飞升通道一般。

不过那飞升通道是金色的，带着祥和，令人向往的气息，这一片片扭曲的黑色空间则是带着撕裂一切的危险气息。

看着眼前的几个人突然实力暴增，齐御伸出了右手。五指张开，往下轻轻一压，原本看似还在僵持的魔法之手立刻落下。

一声轰鸣之声，整座山门震动了一下，绚烂的光芒消失，一切渐渐归于平静。

至少对于不明白到底发生了什么事情的天星门弟子来说是一切归于平静。但是对于那些长老和掌门来说，真正的可怕的事情才刚刚开始。

藏书阁面前宽阔的广场之上多了一个不算大却足以将长老和掌门们都“包括”在内的手掌坑。

掌门和长老们躺在这大型的手掌浅坑当中，精心打理的发髻完全散乱，披头散发。破碎的法宝散落在地上，嘴角挂着鲜血，头上有鲜血，手脚上也有。

总之，样子要有多凄惨就有多凄惨。

一个跨步，齐御直接出现在了天星门掌门的面前，低头看了一眼。天星门掌门勉强抬头看着齐御，没有说话。

“认识这两个人吗？”齐御伸手在空中虚划了几下。用魔力勾勒出了那天遇到的两个道人的形象。

看到这两个人，趴在地上的掌门和众长老们都微微凝滞。

“嗯。看来是认识了。”齐御蹲了下来，看着几个人，“我是来报仇……呃，不好意思，说错了，我是来斩草除根的。虽然听起来很没有道理。但是就是这么个意思我想你们应该懂得，底下的那些弟子我不会杀，反正你们死了，这个门派也就垮了。那么，有什么遗言吗？”

几个人艰难地对视了一眼。掌门突然狂笑了起来：“你活不过明天！”

“啥？”齐御一愣，随意明白了过来，撇了撇嘴巴说道，“对了，你们是那什么上界的仙人传承下来的门派，所以你们背后还有人。唉，最烦这种情况了，打了小的就一定会跳出来一个老的。”

“所以，能不能一次性干脆一点，我给你一点时间，你把那些想要报仇的家伙都叫过来？”齐御看着狂笑的掌门说道。

掌门愣了一下，没想到对方居然有恃无恐到了这个地步。

虽然从他刚才的表现来看，此人很强，但是天星门背后的后台，往小一点说，是天雷星君，往大一点说，就是整个天庭！

与上界的天庭为敌，那不是找死吗？

“原来只是一个蠢材。”掌门在心里暗道，同时又开始痛恨，为什么一个蠢材都会有如此强大的实力，自己这么聪明，这么努力却依然被对方一巴掌给拍翻了，这个世界真是太不公平了。

“喂，你叫不叫人？”齐御无意去理会掌门内心的呐喊，直接说道。

“好，你等着。”掌门笑了一声，既然如此，那就让这个蠢材死在自己的自大之上吧。

身为天星门的掌门，自然有着跟上界的天雷星君沟通的办法，哪怕现在被打得跟死狗一样连手指都不愿意动弹一下，他也依然有办法直接联系到天雷星君。

在齐御有些期待的目光当中，掌门不知道从什么地方摸出来了一根爆竹一样的东西，朝着天空中丢了过去。

“一支穿云箭，千军万马来相见！”

掌门怒吼着，狂笑着，说出了在齐御看来十分羞耻的台词。

ps：感谢robh、k71、四糸乃是我的、rm1022、书友141221080703402、迁移性变成的月票！

感谢四糸乃是我的、璃心洛月、逝去-独舞的打赏！

第三六八章不服来打我啊！

“……”

齐御看着那个似乎陷入到了癫狂状态的掌门，没有说话，似乎在斟酌着怎么开口。

掌门则是冷笑了一声，用一种看死人一样的目光看着齐御。

“算了，让你在死之前对这句话保持好感吧。”最终，善良无比的齐御决定还是不要告诉这个倒霉掌门真相，让他保持着愉快的心情去死――呃，保持着愉快的心情去死。

走到了旁边，找到了一块看上去相当平整的石头，齐御直接坐了下来，等待着天星门掌门所说的“千军万马”。

那支跟爆竹一样的玩意被掌门丢出去之后，就化作了一道如同雷电一般的紫色流光冲入到了云霄当中。齐御清楚地看到了这紫色流光冲入到了跟这个世界紧密相连的另一个空间当中，那个地方，应该就是天庭所在的上界了。

不过最开始来到这广场附近的并不是掌门期待的上界仙人，而是聚集过来的天星门的一众弟子。

天星门发生了这样可怕的变故，这些弟子当然不可能乖乖呆着原地，自然要过来看看。结果就看到了平日里面高高在上的掌门长老们趴在一个手掌坑里面，就跟死狗似的。

还没等那些弟子表达出内心的惊骇之情，齐御随手一挥，无数的魔法之手精准地将这些人拍飞。

“不想死就滚。”在抛飞的同时，一个冷酷无情的声音传到了众人的耳朵当中。

当那些弟子脸色痛苦地落到地上的时候，才发现在那手掌坑的旁边，一个一身黑色道袍。看不出修为深浅的男子坐在那边。

场面凝滞了片刻之后，那些还有行动力的弟子纷纷飞似的逃离了这片危险的地方。掌门长老们都趴在一旁。都被打了个半死，他们这样的小虾米留下来估计还不够对方一根手指碾压的。

天星门是一个不错的靠山。但是现在靠山倒了，自然是树倒猢狲散。

不到半分钟，天星门近万的内门外门弟子就走了一干二净，只剩下了不足百人。

这百人当中，一些人是天星门的中层感觉自己走不掉，一些人则是真的对天星门忠心耿耿。还有一些人，则是想得比较多。

天星门可是上界的仙人传承下来的门派，底蕴不比一般的门派，别说掌门长老给人打了个半死。就算真的直接打死了。只要上界的仙人还在，天星门就永远屹立不倒。

这个大好机会，当然要表现自己的“忠心”，不然错过了这个村就没有了这个店了。

“好慢啊，你的千军万马呢？”无视了那些没有走，要与天星门同生共死的人，耐心地等了不短的一段时间，齐御终于有些不耐烦了，看向天星门掌门问道。

天星门掌门脸上的冷笑神色随着时间的推移早就没有办法维持了。

不仅仅是如此。那些长老们心里的希望也慢慢消失，而外围的那些心机深沉的弟子脸色更是古怪无比，说好的上界仙人呢？为什么过了这么久还没有下来，难不成要看着自己在下界的传承被人生生断掉。

早知道如此。我就不留下来了。

不少人已经开始偷偷摸摸地朝着后面退去，察觉到那个黑衣人并没有出手的意思，如蒙大赦。一溜烟跑得没影了。

看样子，这人只是“诛首恶”。对于他们这样的倒霉池鱼是没有半点兴趣。

齐御对这些倒霉的弟子当然不会有半点兴趣，他唯一的目的就是确保天星门的人不会不敢去地球找麻烦――那些弟子。齐御可不觉得他们会对地球造成什么影响。

真正对地球有威胁的，只会是天星门的老祖，那个上界的仙人，干掉那些家伙才是齐御此行的目的之一。

“喂，我说，是不是上界一天，地下一年啊？”齐御站了起来，走到了掌门的面前问道。

掌门涨红了脸，半天憋出了两个字：“不是。”

“那为什么你说的千军万马没有来？”齐御语气开始变得不善了起来。

掌门身子微微抽动了一下，吐出了一口鲜血，表示自己快死了，没有办法回答齐御的问题。

说起来，天星门的老祖，他们的最大靠山，天星门在掌门发出信号之后依然迟迟没有出现的原因，天星门的掌门多少可以猜到一点。

这个原因并不复杂，就是对方的行动慢，没有其他任何原因。

对于那些寿元近乎无尽的上界仙人来说，时间的流失根本算不了什么――随便跟老朋友下个棋可以下个几百年，随便闭个关要几百年或者几千年，哪怕是斗法，随随便便也可以斗上个三天三夜，搞不好最后会变成仙元储量的比拼，两个人面对面坐着互相消耗对方的仙元，看谁先累趴，然后斗上跟几百年。

上界仙人的生活节奏之缓慢，比起地上的乌龟来说根本就是有过之而无不及。别说是他们，就是天星门掌门长老这些修为的人，做事情都慢悠悠的，花上几百年的时间去做一件事，布一个局对他们来说根本就是家常便饭。

普通人的一天，对于他们来说就跟一秒一样微不足道。

除非是真正遇到了危急的事情，这些人才是真正的急促忙碌起来。

而天星门掌门的传讯，对于天雷星君来说，并不能让他放弃一切火急火燎直接往下界赶。

必要的排场准备当然不可缺少的，天星门老祖降临，怎么可能孤零零的一个人出现？必须要漫天金花，天空当中布满了彩霞，黄金车辇，最前面天将开路，旁边仙女相伴，后面仙童跟随才方能显出上界仙人，上界天庭当中的“重仙”的高高在上。

然而准备这些都是需要时间的，而且身为仙人想要下界，虽然不是不可能的事情，也依然要准备一番。

迟缓的生活节奏，繁琐的准备，就造成了现在尴尬的局面。

在掌门相当拉风说出“千军万马来相见”之后，齐御耐心地等了足足一个小时，别说千军万马了，连跟毛都没有看到。

“唉……”

齐御叹息了一声，重新站了起来，看向了远处仅剩的几个天星门的弟子，笑了一下。

那些弟子堪堪看到这个笑容，就觉得眼前一黑，在醒来的时候已经不在天星门的山门当中，而是在一条小溪的边上。

“喂，你傻了吗？”有人推了推堪堪醒来的同伴，那个家伙看着自己的背后，模样跟见了鬼似的。

推了那人两下，并没有得到回应，那人也转过头去，然后也一同变成了雕像。

两人看向的方位，原本是天星门恢宏无比的山门，是东胜神州大部分修道人向往无比的地方。

然而，现在，这山门已经已经不存在，或者说，被天星门“依山而建”的整座山已经不见了。

取而代之的是一个凹陷下去的浅坑，以及浅坑上面悬浮着的一句嚣张无比的话：“天雷星君你个缩头乌龟，连门派被人灭了还缩在龟壳里面。不服的话，来花果山打我啊！”

天雷星君是谁，就连这些小弟子都知道，那是天星门的老祖，上界的仙人，真正的大人物啊！

然而就是这样的大人物，被人骂了乌龟。

那些弟子已经不敢想象会引发什么严重的后果了。

天星门这样的超级大门派被人给灭门了，这样的大事怎么可能不震动整个东胜神州？但是事情发生到天星门的山门彻底不复存在，已经过去了半个小时，周围却两个人影都没有。

因为，在东胜神州的修道者没有人敢去想这件事情引发的后果，甚至连去实地勘察一眼的勇气都没有。

这是真正的神仙打架，咱们这些凡人就不要去凑热闹了，不然连怎么死的都不知道。

就连另外两大超级门派的掌门长老们，也对此事保持了绝对的缄默，只是单纯地朝着自己的老祖传递了信息，告诉他们下界的天星门被人给灭门了。

东胜神州，平静之下隐藏着极为诡异的气氛。

而这件事情的始作俑者，齐御却鬼鬼祟祟地躲在了天星门的“遗址”废墟当中，又制造了一个青铜石棺把自己给埋了起来。

在毁掉天星门之前，齐御对那个倒霉的掌门施展了“记忆读取”魔法，确定了天星门的确有老祖，而且自己干掉那个道人身上一丝特殊神念就是来自于这个老祖。

在跟另外两个门派达成了交易，顺便洗劫了天星门之后，齐御依然没有找到花果山的具体位置，唯一的希望就剩下了那些上界的仙人了。

于是齐御就在这里留下了这句话，等待着那个天雷星君把他带到花果山去――前提是这个家伙真的知道花果山在哪里。

如果连这个家伙都不知道，齐御就去把孙悟空直接放出来，然后通过孙悟空找到菩提老祖。

做了一系列完美的计划，呆在青铜石棺当中的齐御突然感觉到了一阵特殊的空间波动，有空间通道被打开了。

过去了这么久，天星门遗址的天空终于发生了变化，一道道金光从天而降，将附近的大地与天空都照耀成了金色，在这片金色当中还夹杂着绚烂无比的五彩，让人为之心神摇曳。

ps：感谢miku空碳、败天之魔、夜的孤独、huangyinzha、月梦瑞穗、天行客～7754、thewinter、真地狱黑仔王、鬼风3、降魔小天师、wjwym、猎头人、不入道的月票！

第三六九章上来领死！

随着金光散开，一声声龙吟声也从天空当中传出来，一队队身穿青白色铠甲的天兵高举着金色长枪从虚空当中迈步而出，动作整齐划一，气势恢宏。

数条五爪金龙在天兵之后出现，拉着一辆豪华无比的车辇。车辇的四周则是一边飞舞一边挥洒着怀中篮子里面花瓣的仙女，在车辇之后，可以看看一个个粉雕玉琢的仙童低吟浅唱着令人沉醉的仙音。

无数偷偷关注着这边情况的修道者立刻沉醉在了一片恢弘的场景当中，哪怕相隔了万里之远，也是没有忍住心里膜拜的冲动，朝着这边跪了下去。

而看见这幅仙境的凡人，更是跪在地上口呼仙人，激动地痛哭流涕。

只有少数一些修为高深，即将飞升的修道者看着这幅场景，跟见了鬼似的朝着远处飞去，勉强压下心中那股膜拜的冲动。

整个东胜神州，几乎所有人都受到了影响，哪怕从理论上根本看不到这里的人，眼前都出现了这样恢弘的场景，好像这并不是用双眼看到，而是直接出现在脑海当中的一样。

也只有裂天剑派剑气冲天，蓝城宫被柔和的蓝光笼罩，让里面的修道者没有受到太多影响，心有余悸地看着场面。

“这个就是上界天庭中，星君的伟力吗？”裂天剑派的掌门虽然没有受到太大影响，却也是底下了高傲的头颅。

他一直以为自己的战斗力，足够对抗一般的仙人了，说不定还可以在天庭的星君当中走过几招。现在看到这样的场面。他明白，对方只要一根手指就可以碾压自己了。

除了这两个地方之外。一个热闹的小城当中，还有两个人和一只电气老鼠丝毫没有受到任何影响。

齐御的幻影分身散发出了一丝魔力。施展了几个防御性的魔法，将客栈的房间都包裹了起来。别说受到影响了，明月和乔安娜连“星君下凡”的场景都没有看到。

“我去，难不成就是为了弄出这排场耽搁了这么长时间，你的徒子徒孙真的是死不瞑目啊。”青铜石棺内的齐御撇了撇嘴吧。

他虽然偶尔也装装-逼，也散发出什么可怕的“神魔气场”，但是如此宏大的出场模式，齐御可是一点都不喜欢。

不是齐御艰苦朴素或者勤俭节约，他不喜欢这种乱七八糟的场面只有一个原因――懒。

对于一个半宅来说。出门就是一件麻烦的事情，更不用说这样夸张的出行了。

天知道要弄出这样的场面要准备多久啊？齐御看着都觉得心累。

齐御觉得心累，天雷星君却很享受这样的感觉，修为到了他这个地步，一切物质上的追求基本上可以说是没有了――都已经享受过了，可以说是曾经沧海难为水，除却巫山不是云的状态。

唯有精神上的至高享受才会让天雷星君感受到快乐――从某种意义上来说，某些大人物什么都不在乎，就看中自己的面子。稍微被人落了一点面子就要杀人全家也是这个道理。

人家这辈子就“有面子，享受别人崇拜目光”这个追求了，你还落了人家的面子，这不找死吗？

天雷星君也是如此。被齐御灭掉了一丝神念，对于他来说，就是不可原谅的事情。赌坊犯下了无可饶恕的罪孽。

直到现在，享受了东胜神州几乎所有人顶礼膜拜的目光。天雷星君的心情才好了一些，可惜。他这个小心情才持续了不到半秒钟就彻底消失殆尽，然后化作了无尽怒火。

因为他“看”到了自己的天星门被人给彻底抹去了，这不算什么，真正令天雷星君在意的是天星门遗址上面的那句话。

乌龟！

堂堂天雷星君竟然被人形容成了乌龟？！

千万年的养气功夫瞬间被天雷星君抛弃得干干净净，天空当中的金光瞬间消失不见，取而代之的是一片巨大，好似笼罩了整个东胜神州的阴云，一道道紫色的雷光化作了紫色的龙在阴云当中时隐时现。

裂天剑派的冲天剑气，蓝城宫的蓝光瞬间消失不见。

在天雷星君暴怒的情况下，这两派的掌门做出了最为正确的选择――低下头表示自己的臣服，而是像刚才那样抬着头。

“是谁！”

两个字从天雷星君的牙缝当中挤了出来，那金黄-色的车辇已经被紫金色的雷电彻底笼罩，一两个靠近一些的倒霉仙女直接被这雷电波及，化作了飞灰。

前面拉车的紫金五爪金龙也发出了不安的低吼之声，想要逃离这片危险之地。

好在天雷星君没有彻底失去理智，不然这片天空将因为他的情绪化作彻底的雷电地狱，自己带来的那些天兵，金龙，仙女和仙童一个都活不了。

“是谁”这两个字在天空当中回荡着，如同雷鸣一般。

只不过却无人回答他的这句话，跟着他来的那些仙人当然不可能知道是谁留下了这句嚣张到了极限的话。

那些天星门的弟子早就远离了这片是非之地，只看到了这恢弘的场景，却不可能听到天雷星君的问话。

事实上，天雷星君问话的声音传出去之后已经彻底化作了雷鸣之声，一些靠的近一点，修为低一点的修道者听到这声音，体内顿时真元一片絮乱，直接昏死了过去。

还在附近那几个天星门弟子更是根本支撑不住，直接被一声问话给生生震死，让自己的老祖取走了性命，从某种意义上真的断掉了天星门传承――而且是断了在天雷星君自己的手中。

而唯一不会被震晕，还可以跟天雷星君对话的天星门掌门或者长老，已经连同天星门山门一起，被齐御彻底埋葬，永远都没有办法回答天雷星君这个问题了。

没有得到任何回应，天雷星君立刻多了一大块的无人空间，那紫色的雷电开始蔓延，预示着其主人心情很不好。

“奇怪了，还不去花果山，难道这家伙不知道花果山？”齐御静静地看着天雷星君装逼，在心里暗道。

按照齐御的计划，天雷星君出现看到这句话之后，应该火急火燎地赶往花果山，大喝一声：“无知小儿上来领死“才对。

但是这家伙只是问了一句“是谁”，开始各种装逼之后就没有其他动作了，这让齐御怀疑，这个家伙是不是不知道花果山的位置。

又耐心地等了一会儿，发现天雷星君一直在装-逼，根本不打算离开，齐御终于怒了：“你丫到底知不知道，不知道就问啊！在天空中浑身放电，你丫是发电机还是皮卡丘啊！脑子有坑是吧！”

出了一口气，齐御双脚蜷缩在胸-前，然后弹了出去，踹在了青铜石棺的“棺材板”之上。

那青铜棺材板带起了大片泥土，化作了一道青色的流光划过天际，直接冲进了天雷星君搞出来的大阵仗中，无视了那可怕的雷光轰进了那被雷电环绕的金色车辇当中。

紫金色的雷电瞬间收敛，然后爆发了出来，金色的车辇在刹那间变得四分五裂，各种各样的零件朝着四周飞射了出去。

天雷星君一手抓着这突如其来的青铜石板，悬浮在半空中，周围的虚空当中都有雷电时隐时现。金紫色，更像皇帝的龙袍的道袍无风自动着，末端化作雷光莫入虚空当中消失不见。

俊美的面孔之上挂着一丝冷意，如雷的目光扫了一眼手中的青铜石板飞来的方向。

“哼！”

天雷星君冷哼了，右手微微用力，金紫色的雷光一闪而逝，那巨大的青铜石板就化作了飞灰随风散落了。

“上来领――”

扬了扬手，天雷星君将右手重新背回到了身后，清越无比又如同雷鸣一般的声音从他的口中发了出来。

只是，最后一个“死”字并没有真的说出口。

当天雷星君说到“领”字的时候，一只手突兀地出现，无视了天雷星君周围毁灭一切的紫金色雷光，掐住了天雷星君的脖子，让他最后的一个字并没有真正的宣之于口。

齐御好像掐住一只小鸡似的抓住了天雷星君的脖子，手指微微用力，将他剩下来的话都压回到了喉咙底下。

看着眼前这个俊美无双的男子，齐御笑了一下，伸出另一只手，轻轻拍了一下他的脸蛋，却在上面留下了一个清晰无比的巴掌印：“上来领死？”

“这样高-逼-格的话，怎么可能轮到你来说？”齐御毫不掩饰自己那充满了恶意的笑容，“我早就想要试试了，怎么可能让你这个家伙抢先？”

说着，随手一甩，天雷星君就真的好像小鸡一样，毫无反抗之力地从天空中被齐御这样简单干脆地摔到了地上。

一声巨响，尘土飞扬，地面之上多了一个不算浅的坑洞，天雷星君躺在地中，脸上多了一些泥土的痕迹，一幅失神的模样。

悬浮在半空中，齐御的魔力开始涌现，化作了浪潮，直接将周围的那些不识好歹的仙人和龙尽数席卷，丢到这个世界不知道哪个角落疙瘩当中去了。

齐御看着脚下的天雷星君，清了清嗓子，说出了天雷星君刚才并没有完全说出来的话：“上来领死！”

ps：感谢戈壁山人、梦醒心亦碎、神神神神神经、不等式风格、文火炖汤、月之咏吟、ぃ依依不舍が、极限灵式的月票!

第三七零章读取记忆

“真的是神仙打架啊……”

一秒钟之前还在偷偷观察这里情况的人立刻移开了目光，连继续看下去的勇气都没有了。

堂堂上界仙人被人捏小鸡似的捏住了脖子，狠狠地摔在了地上。这样的场景，虽然是万年难得一见，但是也要有命才能继续看下去。

天知道那个天星门的老祖，上界的仙人会不会恼怒成怒干掉所有的“知情者”来维持自己的尊严？

而蓝城宫和裂天剑派的掌门在担心的同时也暗喜不已。他们已经认出来了，那个将天雷星君惯在地上的黑衣男子，就是那个跟他们做了一次交易，给了他们无数可以说是专门为战斗而生的法宝的那个人。

对方竟然是一个可以跟上界仙人抗衡的存在，看样子自己还是小觑了那些法宝的作用。

蓝城宫掌门和裂天剑派已经按下决心，等这件“神仙打架”事件一过去，就着手干掉蓝城宫（裂天剑派），完成一个门派独占东胜神州的伟大梦想。

根本不需要谋划，去他大爷的百年布局，有了这样大人物给的法宝，还不将老对手吊起来打？

黑色的道袍在高空的寒风当中猎猎作响，齐御悬浮在空中。

“这个-逼-我给自己满分。”

虽然脸上带着冷酷的表情，魔力环绕周身，将光线空间都扭曲，散发出了凌厉无比的气势，恍若魔神。

齐御心里却乐开了花，偶尔装个-逼。感觉当真不错。

相当成功地帅过了三秒，齐御居高临下。看着慢慢从深坑里面重新悬浮起来的天雷星君。

天雷星君此刻脸上不带半点表情，或者说。脸色难得如同被冰封了一样，只有手指间跳动的雷光显示出了其主人的心情状况。

齐御朝着天雷星君勾了勾手指，又说了一句：“上来领死。”不过比起刚才气势万千的那句，这一句话就多了一丝戏谑之情，就好像在逗弄小朋友一样。

天雷星君多了这么多年，齐御语气当中那不加掩饰的恶意和戏谑当中听得一清二楚。

天雷星君慢慢抬起了自己的右手，无名指和小指曲起，大拇指食指中指伸直张开，对准了齐御。开口低语了齐御不是很明白的咒语，一道道黑色的雷光在他的三根手指中间出现跳跃。

“既然你想死，那我就成全你。”天雷星君看向齐御的目光如同在看一个死人一般，“寂灭之雷。”

随着天雷星君最后四个字出口，这片天地的气氛突然为之一变。就好像从生机勃勃的春天盛夏一下步入到了萧瑟的秋，然后再进入到了死寂的严冬当中。

天雷星君脚下的大地，那些原本肥沃的土壤变得干枯，那些苍翠的百年树木在一瞬间枯死凋零。

这片天地一下子走到了尽头，好像下一秒就会崩灭一样。

雷法。原本就是威力至强的道术，就好像剑修在修道者当中的地位一样，专为破坏和战斗而生。

天雷星君既然号称天雷，自然掌握了无数雷法。

其中寂灭之雷。灭尽万物生机，威力超过灭神之雷千万倍不止。若不是天雷星君还保持着少许理智，全力施展寂灭之雷。恐怕半个东胜神州都会被他毁去。

黑色的雷光依然在天雷星君的指尖跃动，好像并没有真正施展出这可怕的雷法一样。不过天空当中已经被黑色的雷电而取代。没有了光，没有了风。一切都被毁尽，唯有天雷星君的寂灭之雷肆虐。

“哼！”天雷星君冷哼了一声，徐徐收回了手，他已经察觉不到那个地方，那个人原本站立的地方有着任何气息存在。

对方已经在他的寂灭之雷之下彻底消亡。

“想不到竟然被这样的废物都偷袭了。”天雷星君在心里暗道，虽然干掉了齐御，却是分外不爽。

尽管干掉了对方，但是一时不察，被人捏住了脖子摔在了地上却是不争的事实。

天雷星君的目光顿时变得危险了起来，他在思考要不要干掉那些看到他狼狈模样的“知情者”们。只是，他搞出了如此巨大的排场出现，让半个东胜神州的人都看到了气势恢宏的那一幕。

在青铜石板出现的时候，那种特意制造出来的“现场直播”就被人为切断了，但是依然会有不少人看到了接下来天雷星君丢脸的场面。

“蓝城宫，裂天剑派……”

另外两个也有仙人当做靠山的两个大门派被天雷星君给惦记上了，其他的修道者看没看他丢脸的那一幕两说。

但是这两个超级大门派肯定会有人看到。

“那两个废物根本不成气候，我只是不愿意横生枝节，既然我天星门都不存在了。那么这两个门派又有什么存在的必要。”天雷星君在心里给自己找到了借口，目光开始游离了起来。

而距离天星门并不算远的蓝城宫和裂天剑派的人立刻陷入到了紧张无比的情绪当中。

他们门派的天空当中，隐隐约约浮现出了一对好似上苍一样冷酷无情的眸子，眸子当中闪动着毁灭的雷光。

“#￥%……”

此时此刻，看到那对双眼，蓝城宫和裂天剑派的掌门立刻在心里破口大骂。

其实从青铜石棺出现，那个黑衣人将天雷星君摔在地上，再到天雷星君反击，整个过程不过十几个呼吸的时间而已，快得根本让一般人来不及反应。

裂天剑派和蓝城宫掌门的反应已经算是很快了，在天雷星君准备反击的时候就已经不再看那边的情况。

可惜行动再快，也架不住天雷星君这家伙小心眼。当那对眸子悬浮在天空当中的时候，两个门派的掌门就明白了天雷星君的意思。

这个王-八-蛋。是要干掉所有知情者的节奏啊！尼-玛活了不知道多久了还这么小心眼！

两个掌门脑海里面同时浮现出了一句话：“一把年纪都活到狗身上去了”。

天雷星君倒是没有觉得自己一把年纪活到了狗身上去了，他此时此刻唯一的想法就是干掉所有的知情者。然后再去往那个污浊不堪的小世界做完自己许下的承诺。

而蓝城宫和裂天剑派就是他首要的目标，并不需要刻意飞过去。这两个门派引以为傲的防护阵法。对于天雷星君就跟纸糊的没有什么两样。

天雷星君只要站在原地，用力瞪上几眼，隔空释放几道可怕的天雷就可以干掉对方了。

如果，那只似曾相识的手没有出现在眼前的话。

就在天雷星君准备毁掉这两个门派的时候，他的眼前又出现了一只手，就好像历史重演一样，那只手按在了天雷星君的脸上――哦，跟刚才还是有少许区别的。

这一次齐御并没有掐住天雷星君的脖子，而是五指张开。直接按在了天雷星君那张俊美无双的脸上。

“轰！”

一声巨响，整个东胜神州都好像震动了一下，地面之上出现了一个巨大无比的深坑，在深坑的最中心，是天雷星君的脑袋――跟地面发生着负距离的亲密接触。

在脑袋上面则是齐御的手。

“你不是说上来领死吗！你居然自己下来了！你不讲信用啊混蛋！”在这一瞬间，天雷星君脑海里面闪过的居然是这么一个荒唐无比的念头。

如果让齐御知道他此时此刻的想法，肯定会嗤之以鼻，那句话只是装逼用的，难不成要当做行动准则和作战计划？

要知道齐御的作战计划从来只有一个――冲上去杀他个片甲不留！

其实在天雷星君的寂灭之雷施展出的刹那。齐御就已经“下来”了，然后找了一个合适的位置，以合适的姿势给了天雷星君这么一下。

至于为什么要按着天雷星君的脑袋，纯粹是因为齐御本能地觉得这个地方可以让他的魔法更加融合发挥作用。

“记忆读取。”齐御轻声念叨。庞大的魔力顺着他的右手涌向了天雷星君。

天雷星君遮盖在齐御手掌之下的双眼瞬间瞪大，一股无可抵挡的力量侵入到了他的身体当中，将他强大无比的元神“捏在了手中”。肆意翻取着他千百万年来的记忆。

原本流转的仙元停止了下来，那令人战栗的毁灭气息开始消散。身上时隐时现的雷光也跟着消失不见。

现在的天雷星君就好像一个衣着华丽的普通人一样，或者说。比普通人还要不如。

齐御松开了手，天雷星君双手双脚胡乱挥动了下来，将自己陷入到泥土里面的脑袋“拔”了出来，“呸呸呸”地开始吐着口中不小心吃进去的泥土，随后打量着了一下四周，对着旁边唯一的大活人齐御傻笑。

记忆读取的副作用――准确地说，对被施展的副作用体现了出现，强如天雷星君也挡不住齐御如此粗暴的“翻阅手段”，元神被弄得支离破碎，成为了一个彻头彻尾的白痴。

齐御看了天雷星君一眼，随手打出了一个火球术，将这个已经成为了一个空有一身修为却不会运用的家伙彻底烧成了灰烬。

对于一个想着要灭掉地球的人，齐御可不会有丝毫的同情心和怜悯之情。

第三七一章你丫也有挖掘机？！

在原地站了一会儿，梳理了一下从天雷星君千百万年来的记忆，将不必要的东西完全剔除了东西――唯一剩下有用的，就是关于花果山、关于千百万年前那一场大闹天宫的记忆。

微微出了一口气，齐御往前跨出了一步，直接消失在了原地。

“结束了？”

头顶之上那对眸子突然消失不见，让蓝城宫和裂天剑派的众人齐齐出了一口气，等待了不短的时间，灭顶之灾也没有从天而降。

犹豫了许久，两个门派的掌门一咬牙，重新将目光投向天星门的遗址。

可惜，这个时候，天雷星君已经化作了飞灰随风飘散了，而齐御也已经消失无踪。两个门派的掌门和老掌门能够看到的就只有地面之上那一个被不断“扩张”的深坑。

其余的，别说是人影，就连鸟都看不到一只。

天雷星君的寂灭之雷也是在这片空间肆虐过，这片区域已经变成了一个彻头彻尾的死寂之地，没有上千年，这片区域都将成为任何生物的禁区。

随着时间的推移，当这片区域渐渐恢复生机，可以让修道之人踏入的时候，又将成为另一个令各大门派弟子或者散修趋之若鹜的“试炼之地”。

齐御毁掉天星门的山门用的是最为粗暴的魔法之手，直接砸碎了了事，自然不可能将天星门的一切完完全全毁掉。

天星门蕴藏了千万年的底蕴，那些法宝还有一些功法秘籍乃至是直接的传承，都随着齐御的这一巴掌被埋在了地下。

当着片区域重见天日的时候。又会成为某些天才人物的崛起之地，成为一些“前天才”的陨落之地。

当然这一切都是后话了。至少在目前，是不可能有人可以踏足这地方。就连裂天剑派蓝城宫的人随意看了几眼。都觉得双目一阵模糊，忙不迭地移开了目光，再不移开，估计他们的双眼都要瞎了。

无论如何，刚才的灭门灾祸应该已经渡过了，朝着上界传送了必要的信息之后，两个门派的掌门又开始蠢蠢欲动了起来。

经过这次，两个门派的高层已经“觉醒”。虽然他们平日里面在东胜神州作威作福，冷哼一声。都会有无数人在他们的脚下颤抖。但是比起上界的仙人来看，他们真的就是蝼蚁一样的存在。

这样的落差让两门的高层都相当心塞。

想要解决这样的落差感和心塞，方法只有两个，第一个，就是飞升到上界成为强大的仙人。

但是这些人，明面上的修为战斗力都可以飞升上界了，却一直呆在下界，自然是属于不被看好的类型，属于被半抛弃的人。就算飞升到了上界。估计也是跑腿的小仙人，跟天雷星君带来的那些天兵差不多一个档次了。

要那些在下界高高在上的掌门长老们跑到上界去当孙子，还当真难以接受。

另一个办法，就是一统了东胜神州。整合整个东胜神州的力量来增强自己，什么天才地宝，什么天地秘境通通挖过来增强己身。实力势力上全面发展，更上一层楼。

蓝城宫和裂天剑派的掌门和长老要选择哪一种。自然是不言而喻。

十天之后，距离东胜神州“仙人下凡。神魔大战”这件大事发生不足半个月的时间。在所有的修道者都还沉浸在前一件大事当中无法“自拔”的时候，裂天剑派突然一该平日的作风――从嚣张变成了无比嚣张。

他们无比嚣张的对象除了其他修道者之外，最主要的当然是蓝城宫的弟子。

原本就恩怨纠葛，纠缠了不知道多少年的三个门派，在失去了天星门，三足鼎立被打破的情况之下，摩擦摩擦着，很快就摩擦出了真火，大大小小的火-拼在三五天之内发生了数十起。

双方的弟子都受到了不同程度的损伤――唯一值得庆幸的是，目前受伤的都是不太被重视的外门弟子和少数内门弟子。

在这些日子的斗争当中，有人陨落，自然也有人崛起。

蓝城宫一个普普通通的外门弟子，郑青云就是突然名声鹊起的一位，在绝境当中以弱胜强带着一干师弟师妹反杀了裂天剑派一个修为高出他们两三层不止，还比较受重视的内门弟子，受到了蓝城宫高层一致嘉奖。

甚至有一位长老愿意手郑青云为记名弟子，地位可谓是一飞冲天。

不过出乎众人的预料，郑青云却拒绝了那位长老的好意，表示想要靠自己。此举动又赢得了一片喝彩之声，俨然成为了蓝城宫“贫民弟子”的代表。

贫民弟子当中翘楚，蓝城宫目前最炙手可热的弟子，郑青云婉拒了很多人拉拢邀请，独自躲在洞府里面，不过却没有在修炼，而是在自言自语？

只听见郑青云说道：“林老，您的功法真是神奇！”

“哼！”一声不屑的冷哼从郑青云身上传出来，一个淡淡的穿着青白色铠甲的虚影从郑青云身上冒了出来，“上界仙人修炼的功法，又岂是下界能比。你小子资格一般，悟性却是极高，修炼我这套功法，未必没有飞升的希望。”

“真的？”一听到“飞升”两个字，郑青云可以用双眼放光来形容。

“当然，就算差了点，我也会帮你。别忘记了，我可是也要回到上界去。”这个林老不是什么其他人，正是被天雷星君带到下界来充排场的倒霉蛋天兵之一。

这些家伙现实被天雷星君的天雷波及，又被齐御的魔力轰击席卷丢到了这个世界不知道哪个角落，等他们苏醒过来的时候。

天雷星君已经被齐御干掉，而回到上界的通道早就已经不复存在。

这些实力弱小的仙人们，身上早被烙下了天庭的印记，属于天庭的人，自然不能随意“过境”。现在通道关闭，这些人就没有办法回到上界，哪怕他们有着飞升实力不能也无法干出这种违反“天条”的事情，更不用说各个是半死不活的重伤状态，更是无力。

只能找一些运气不错的家伙，舍去了仙躯当一个随身老爷爷，希望这些家伙将来飞升可以将他们一并带回到上界去。

到时候到化仙池重铸一个身躯，又是一条好汉――不对，是一条好仙。

除了郑青云之外，自然还有其他人，比如得到了半截龙躯，胡乱吃下没想到竟然有了一丝五爪金龙的血脉，顿时牛气哄哄起来。

也有那种天上掉下个仙子变成自己老婆那种幸运儿。

还有莫名其妙多了一个粉雕玉琢的儿子，在儿子的帮助之下斗贵妃，战皇后，最后还成为了一代女王的普通宫女。

这些都属于半被动性质的，也有主动性质的，比如一个叫做牛-郎的家伙，偷别人衣服，干出了一系列伤风败俗的事情。搁在地球上肯定是要给人道毁灭的，可惜在这个世界没啥人管，开心得不了。

这些幸运儿，蓝城宫和裂天剑派都没有兴趣去管，也懒得去管，现在是风雨欲来一触即发的时候，随着时间的推移，摩擦进一步升级。

双方的高层都出现了一点死伤，事态在两位掌门和诸多长老的放任之下已经发展到了无可挽回的地步，唯有用对方的鲜血才可以洗刷掉仇恨――嗯，更大的可能是产生更大的仇恨。

“很好。”两个掌门看到这样的情况，嘴角同时上扬，露出了残酷的笑容。

所谓一将功成万骨枯，这些愤怒的弟子们就是他们这些“将”成功之路上的枯骨。

掌门和长老们都很清楚，哪怕有了那位神秘大能给的法宝，要彻底扫除对方也不是一件容易的事情，唯有调动起整个门派弟子的情绪，决一死战方有可能。

现在，已经到了决一死战的时候了。

双方的掌门出乎意料的一致，约定了一个很适合当做双派最终战场的地方，约定了一个时间，准备工毕一役，来一场最终决战。

众多弟子已经摆出了一个个复杂玄妙的阵法，这样的大战当中，那些修为不算高的弟子唯有组成阵法才可以发挥作用。

至于那些修为高的弟子，则是被发放了一件件“特殊法宝”，让他们自由发挥。

“是时候，让蓝城宫的那群-娘-们看看我们裂天剑派的实力了！”裂天剑派剑气冲天！

“让那群没有脑子的蛮子知道我们蓝城宫的厉害！”蓝城宫一片蓝光闪耀，散发出了刺骨的寒意。

双方的掌门悬浮在天空当中，各自露出了一丝冷酷无比的笑容。

“马上，你就笑不出来了。”

两人同时在心里一说道，同时双手一抖，两个巨大无比的挖掘机机器人同时出现在在了双方对持的场地当中，散发着可怕的压迫感。

“这是什么东西！”

“这就是掌门他们所说的秘密武器吗……可是为什么！”

知道内情和不知道内情的弟子反应各不相同。

而两个掌门，在挖掘机出现的刹那间，双方的脸色就立刻变得相当难看，就好像在照镜子一样。

此时此刻，他们的脑海里面只有两个想法――

“妈-了-个-蛋！你丫也有挖掘机？！”

“你-大-爷-的，那个王八蛋居然两头卖！”

第三七二章穷山恶水花果山！

身为一个军-火-贩-子，齐御无疑是相当合格的，没有任何倾向，谁买就卖谁，生意就是生意，相当理智。

不能因为卖给了蓝城宫就不卖给它的对头裂天剑派了，如果不是天星门真好是齐御找上的“斩草除根对象”，说不定这个时候已经不是裂天剑派和蓝城宫的双方决战，而是三方会战了。

总之，那个场面肯定会比现在精彩很多。

当然，现在的场面也很精彩，比如两个门派的掌门，他们脸上的表情就很有意思。

如果可以的话，两个人希望时光倒流，回到以前，大家偶尔相爱相杀，和谐共处，共同发展。而不是像现在这样，双眼赤红地盯着对方，下一秒就要将对方置于死地。

如果可以的话，两位掌门很希望此时此刻能够清清嗓子，用极为和颜悦色的语气说道：“很好，这次演习非常完美，让我们看到了门派弟子的忠心团结，每个人回去领一千块灵石，希望大家再接再厉，为双方和谐发展再做贡献。”

但是这可能吗？

现在的情况，双方弟子的仇恨早就在两个门派高层的默许之下达到了临界值，就等着这次机会一次性彻底爆发出来，将对方彻底吞噬掉，完成独霸东胜神州宏伟霸业。

这场战斗――或者说战争，早就没有办法避免了。

两个门派的掌门都是聪明人，自然不会去做那无用功――回去劝说自己这方的弟子。即使劝说成功了，让他们放下屠刀立地成佛，一旦自己这边气势全消，对方打过来怎么办？

唯战！

他们的面前只有这一条路。

两位掌门惨笑了一声，用一种风萧萧兮易水寒的姿态进入到了挖掘机的操作室当中。巨大的挖掘机动了起来，在不明有所的目光当中变成了两个庞大无比的人形机械巨人，然后狠狠地对撞在了一起。

东胜神州历史上少有一场旷世大战，由两个挖掘机领头爆发。

当然，这些乱七八糟，因为自己引发的事情。齐御并不太清楚，只知道两个收购了他的魔改版军-火的门派要开始火拼了，至于最后的结果会怎么样，齐御并不在意。

无非是两败俱伤，两个超级大门派从此一蹶不振，或者一个失败一个惨胜，总之这两个门派的下场都不会太好。

要说谁可以从这场战斗受益，估计就是那些没有被卷入其中的散修和小门派了。

压在头顶之上的三座大山在短短半个月内轰然倒塌，简直就是拨云见日啊。

现在齐御关心的问题是九幽这个地方。天雷星君的记忆。关于花果山的只有很少的一点，不过好歹让知道了一点上古时期的秘密――至少关于目前花果山的位置，齐御已经清楚了。

天闲子被齐御困住，被清风拿着骨剑乱捅的时候说过要把清风丢到九幽之地，让他受尽折磨。

他所说的这个九幽之地，就是齐御从天雷星君记忆当中得到花果山所在的位置。

如果说上界是修道者向往的天堂的话，那么九幽之地就是修道者避之不及的地狱了。根据记载，这个地方天地元气之稀薄根本难以想象。穷山恶水，妖兽横行。很多地方还根本就是没有任何生物存在的生命禁区。总之，这个世界一切的“坏”都聚集到了那个地方。

根本就相当于这个世界的垃圾场。

九幽之地作为垃圾场被人厌恶的同时也发挥了其他一点作用，比如一些得罪了大势力，没有在四大部洲立足的人，不是逃往九幽就是逃亡传说中的无尽外海。

九幽之地，在下界一共就只有一个出入口。处在四大部洲的中心位置，入口附近建立有一个自由之城，基本上逃到这里就不会再被其他外部势力给追杀。

除非你得罪的是裂天剑派这样的超级大门派，只有真的堕入到了九幽当中才会被“放过”，至少在下界修道者的心中。进入到了九幽之地，就跟死了没有区别――而且还是死得很凄惨的那一种。

“花果山居然在这样的地方，孙悟空知道了会生气的啊。”齐御在心里暗道。

根据孙悟空跟皮卡丘的对话，那只猴子记忆当中的花果山漫山遍野的桃子，有山有水，风景优美，根本就是猴子的天堂。

而九幽之地，怎么看不符合这样的描述，除非花果山是潘多拉盒子当中底层的希望，九幽之地最后的一片净土……不过这样的概率到底有多小，齐御心里也很清楚。

真正的九幽入口附近，荒无人烟，哪怕是号称距离很近的罪恶之地也距离此地百里之远。

齐御看了一下，没有半点犹豫，孤身一人直接进入到了这个传说中的死亡绝地当中。

至于明月和乔安娜，则是带着皮卡丘在东胜神州游历着，玩的还是挺开心的。有齐御的幻影分身跟着，她们哪怕把东胜神州给砸了都可以轻松兜下来。

九幽之地的情况，跟外界描述的差不多，昏暗中带着血色的天空。脚下则是干裂的大地，碎石，不知道从何而来的呼啸风声，能够想象的荒凉和死寂在这里得到了充分的实现。

不过，所说的妖兽横行，危险无比的情况却根本没有出现。其实仔细想想也正常，这样荒凉死寂的地方，怎么可能出现大量的妖兽？

不能因为妖兽就瞧不起他们啊，他们也是需要吃饭喝水，知道享受的，谁没事会来这个破地方呆着。

况且这地方充满了死气，没有半点天地元气科研，哪怕是仙人呆不上多久就会受到影响，怎么会出现什么妖兽？

齐御身子悬浮了起来，随意选择了一个方向，直接以疯狂的速度破空而去。天雷星君只知道花果山在九幽之地，但是具体到底在什么地方，并没有去过九幽的天雷星君也不清楚，他只知道九幽之地不算大，比起东胜神州还要小上很多很多。

既然是一个小地方，随意逛一会，想要找到花果山应该不是什么难事。

至少在五分钟之前齐御是这么想的，花了五分钟时间，齐御就来到了九幽之地的尽头。他的眼前是一片黑色的混沌，阻挡着前行的步伐。

这片混沌的性质跟永恒放逐空间的那片混沌很像，进入到了其中，不知道会被甩到什么不知名的空间当中去――这是实力够强，身体够硬之人的待遇，实力不够强的，第一时间就会被撕扯成碎片。

“这个地方正在消亡啊。”齐御皱着眉头，换了一个方向，放慢了速度继续寻找花果山。

就这样花了不少时间，齐御基本上将整个九幽之地都转悠遍了，却依然没有发现类似于花果山的痕迹，同时连半个鬼影都没有看到。

那些传说中被布满了瘴气死气，连仙人都可以侵蚀杀死的地方倒是看见了好几个。

“根本就是死地啊。”一个巨大的竖瞳浮现在了天空当中，可怕的威压四散开来，在这样的地方，齐御毫无顾忌，第一次动力全开施展出了“巨龙凝视”。

将脚下九幽之地的情况完全收拢到了眼中，如果这样都找不到花果山的话，那就证明天雷星君是个傻子，花果山根本就不在九幽之地。

开启了巨龙凝视，寻找起来就方便很多了，不到一秒钟的时间，齐御就有了收获。

在刚才一个被他忽略，被死气彻底笼罩的地方，有着一个倒塌了半边的，基本上已经成为了废墟的山洞，呃准确地说是一个地洞。

而在这地洞的附近，如果将那些碎裂的石块都重新组合起来，应该勉勉强强可以看到三个字――水帘洞！

天雷星君果然是个傻子，花果山根本不在九幽之地，而是九幽之地就是花果山，花果山根本就是九幽之地！

无视了那连仙人都可以弄死的死气，齐御直接走进了那个半塌的洞穴当中，随手一挥，风刃打出，将挡在眼前的石块切成了粉碎，顺着出现在幽深的通道，齐御走了进去。

经过曲曲折折的通道，眼前出现了一个曾经应该很广阔的大厅，在这大厅当中，有着一张看起来一碰就会碎掉的椅子，上面盖着一张看不出来颜色的毯子。

真正吸引齐御注意的，当然不是这破椅子，哪怕这椅子是孙悟空曾经坐过的，真正让齐御注意的，是椅子旁边那个生物。

这个生物，应该是这个九幽之地唯一的、仅剩的活物了――不算刚刚进来的齐御。

这个唯一的活物趴在椅子的旁边，原本还算庞大的身躯已经干瘦到了一根根骨头清晰可见的程度，就好像在一个勉强竖立起来的骨架之上盖了一张皮。

此物脑袋低垂着，双眼虽然是睁开的，却看不出任何神采，恐怕已经看不见光明了。

察觉到突然有人进来，那生物也没有什么太大的反应，只有耳朵稍微动了一下，以显示自己并没有彻底死去，还能感知到外界的变化。

但是就是这么一个小小的动作，让其身上的死气瞬间浓郁了几分，如同狂风中摇曳的残烛一般。

齐御走了过去，走到了那个活物的旁边，地上的一些碎石扫去，一屁-股坐了下来，开口说道：“受孙悟空之托，来花果山看看他的猴子猴孙，没想到居然看见了你……”

第三七三章魔改机械真・牛魔王

一瞬间，妖气冲天，那浓郁的死气被一扫而空，取而代之的是一阵阵让人战栗的气息。

而这妖气的源头则是齐御身边那个半死的活物――一头瘦的几乎什么都不剩下的大黑牛。

齐御看了旁边好像回光返照的大黑牛一眼：“别激动啊，牛魔王。”

没错，在这水帘洞当中家伙就是孙悟空的结拜大哥，七大圣之首，平天大圣牛魔王，《西游记》当中少有的高富帅妖怪，没有之一。

明明自己是一个妖怪，还是一头牛，坐骑却是拉风无比，貌似麒麟的辟水金睛兽。有老婆孩子不说，还有一个漂亮的玉面狐狸当做小-妾，简直就是妖怪中的战斗怪。

跟他一比，孙悟空取西经途中遇到的什么喜欢某某国家皇后、女儿，把她们当做女神供起来却连个小手都摸不到的妖兽简直就是典型的备胎吊丝。

但是现在这妖怪中的高富帅却是一副要死的模样，其凄惨程度简直就是闻者伤心见者落泪。

随着齐御的一句话，这堂堂七大圣之首顿时偃旗息鼓，身上那可怕的妖气顿时消失殆尽。

到是不是齐御身上散发着什么王八之气，一句话就让牛魔王跪倒在地表示臣服。而是牛魔王真的没有任何一点多余的力气再去做这样的举动了。

刚才四散的妖气是因为一时间心神激荡没有办法控制，但就是这么一下，牛魔王也掏掉了自己半条老命，要他再来一下？抱歉，让他缓个千百年才能来第二次――前提是这个家伙没死的。

“我就长话短说吧。”

齐御说道，“我在五指山遇到了孙悟空。这货――呃，估计被关太久了脑子不太正常了，连人话都不会说了，跟我的宠物交流了半天，废了大半天的劲才明白那个家伙在说什么……”

“短一点。”

一声细不可查的声音从牛魔王牙缝当中挤出来。

“哦，抱歉。这次我肯定长话短说。”齐御咳嗽了一声，“总之，他就拜托我来花果山看看。”

“……”

一阵长久地沉默，休息了好久的牛魔王终于憋出了几个字：“你是谁？”

“听你这么讲话真是麻烦啊。”

齐御没有回答牛魔王的问题，站了起来对着牛魔王说道，“你想不想重获新生？”

“什么意思？”这一次牛魔王的回答的速度很快，看样子刚才“储藏”了一点体力。

“你的元神应该还在吧……我可以帮你重新制造一个全新的身体。”齐御伸出一根手指，笑了起来，笑容带着一丝兴-奋。

“只要你可以办到。随便。”牛魔王的回答很干脆，干脆地有些出乎齐御的预料。

这七大圣之首，有名的大妖，虽然不如孙悟空，但是也是一个大人物了。

这么轻松就相信了别人的话？这真的不是个愣头青？

不过齐御很快就明白了，现在的牛魔王了，已经什么都没有了，就算齐御想要对他不利。他也没有办法反抗。既然如此，倒不是爽快干脆一点。

“放心吧。我不会让你失望的――虽然是第一次做这种事情，但是我看别人做好了好多次，有很多完整的教程，哦，还有很多失败的案例。”齐御絮絮叨叨地说道，第一次干这种高难度的精细活事情。对他来这个神经有些大条，只对魔法很敏锐的人来说，不免有些紧张。

牛魔王没有回应，说了几句之后这货又累了，完全放松任由齐御施为。

“这个是肋骨。放在这里应该没错吧。”

“原来牛真的有四个胃啊，一点作用都没有，我看干脆扔掉吧，反正你也不需要吃东西。”

“我去，你的角为什么这么钝，你是斗牛吗？堂堂牛魔王的角不锋利一点怎么行，你看我这里有一对龙角，给你换上去怎么样？”

“滚！”

“不要龙角吗？真是可惜啊，那我把它磨成粉，加上那个啥啥金属给你涂在角上，超厉害……”

没有等牛魔王同意，齐御自顾自做了起来。

“这些骨头也太脆弱了，话说你丫真的是牛魔王吗，你不会在骗我吧？好歹也是可以跟孙悟空打上一架的人，为什么会这么脆。多喝点壮骨粉啊，牦牛牌……”

齐御带着兴奋语气，内容听上去让人担心无比，乱七八糟的话不断从水帘洞的内部传来。偶尔夹杂着牛魔王有气无力的呵斥声。

过了一会儿，水帘洞内渐渐安静了下来，进行到了最为关键的部分，齐御也收起了玩闹的心思，终于变得稍微严肃了一点。

“会死吗？”牛魔王似乎多了不少力气，问道。

“会的。”齐御头也不抬直接说道，“我也是第一次干这种事情，没有什么经验。”

“如果我死了，告诉那死猴子，活下去就行了。”牛魔王的语气说不出的萧瑟。

齐御手上的动作停了下来，抬头看着牛魔王，皱着眉头。

“怎么了？”牛魔王注意到齐御奇怪的反应。

“你不是都有老婆孩子了？”齐御问道。

“是啊。”牛魔王愣了一下，不明白为什么话题会突然跳跃到这样的地方。

“那不就完了。都有老婆孩子了，就不要在跟自己的兄弟纠缠不清了。”齐御摇了摇头，“你们都是男的呀，不对，都是公的，连种族都不一样要怎么在一起？虽然说真爱面前一切都不是问题……”

“我要杀了你！”

水帘洞内传来了一声咆哮声。

“妖怪就是妖怪，不懂知恩图报就算了，我除了是你的救命恩人之外现在还是你的主治医生啊。万一我手一抖，你可就是死翘翘了……嗯，还好没有手抖。”

水帘洞之内再度安静了下去。

足足半个小时之后，一阵沉闷无比的脚步之声从里面穿了出来。可怕的妖气肆意，大地都震动了起来，一道银白色的影子从地面当中冲了出来，带着不下于孙悟空的滔天凶焰。

“成功了。”

齐御慢悠悠地走了出来，看着天空当中的牛魔王，满意地拍了拍手。

天空当中那个散发着可怕的妖气的是牛魔王。不过不是原来的牛魔王。

在天空当中，是一头如同山岳般庞大的银白色机械牛，凌厉，冰冷，充满了金属质感，就好像是一个专门为战斗而生的机械兵器。

事实上，现在的牛魔王的确就是专门为战斗而机械生物兵器。

在天空当中熟悉了一下身体，机械变形的声音传到了齐御的耳朵当中，一个足足有三米高。带着少些牛的特征的机器人来到了齐御的面前。

“你是谁，想要什么？”牛魔王看着眼前这个神秘陌生的男子，终于开始了正常一点的交流。

“我叫齐御。”

齐御并没有装逼地说“我是一个过客”这样的话，而是大大方方地报出了自己的名字，拍了拍牛魔王的手臂，“回家去给我立好长生牌位，每天早中晚三炷香不能少了，没事在供奉个果盘什么的。虽然我这人不在乎这种事情。但是你要知道感恩。”

牛魔王一直觉得自己是一个重情重义的好妖怪――除了在找玉面玉面狐狸这件事情上私德有亏之外，其他方面简直就是妖怪界的楷模。

但是这一刻他很像直接毁掉自己妖怪界楷模的形象。将自己的金属拳头砸到眼前这张可恶的脸上。

然而眼中无法聚焦的锁定圆环不断提醒着他――无法攻击对象。

“妈-了-个-蛋！”牛魔王在心里骂了一句。

“好了，跟我说说到底发生了什么事情吧，我还是挺好奇的，话说你知道菩提老祖吗？”齐御问道。

牛魔王冰冷的机械脸上自然不会有半点表情：“猴子的师父，当然知道。你说想知道发生了什么事，要多具体？”

“嗯。不用太具体，如果你能带我直接找到菩提老祖或者这个层次的大人物就差不多了。”齐御说道，“其实一开始我只想想帮我的朋友找几个合适的功法。”

“哦？”牛魔王一愣，“你想要什么功法？”

“两种，一个越全面越好。修炼了越厉害越好。另一种是治疗精神分裂的……哦，不对，是那种类似于身外化身的功法，我一个朋友，有两个不同的人格。你听得懂吗？”齐御说道。

“我听得懂，其实这些功法很好找。”

“但是我要最好的。”齐御说道，“这个世界最好的。”

那些从所谓三大超级门派淘来的东西，齐御真心看不上，连垫桌脚的资格都没有。既然都把明月和乔安娜带到这个世界来了，不拿最好的，齐御还费这个事情干什么？

类似的低端山寨版，齐御从主神那边就拿到了不少“副本”。

“如果是以前，我会建议你去找三清，但是现在，这个世界最强的就只有如来了。”牛魔王说道。

“如来啊……这货不会叫嚷着皈依我佛拉我朋友去做和尚了吧？”齐御说道。

“哈哈哈！”听到齐御的话，牛魔王突然狂笑了起来，笑声带着冲天的怨气和怒火，“会的，他会的。整个世界他都想要！”

ps：感谢最初一束阳光、嫡派忘情、无限刀片厂、rm1022、mcのku、nij、爱哭的恶鬼、惘灵天神、降魔小天师、czassd、nnglxm、盲目等待、★阿吨★、djkghkdgh的月票！

感谢红蚊飞、文火炖汤、2001tianz…、白光白、最初一束阳光、静谧紫电的打赏！

第三七四章让我使出火球术的资格都没有

“哦。”齐御相当淡定地应了一声。

牛魔王那夸张的笑声戛然而止，很不满意地看着齐御说道：“你这样很不配合，我都表现得这样明显了，你不应该很好奇地询问我到底发生了什么事情吗？”

“要这样吗？”齐御问道。

牛魔王机械大手一挥，带起了一阵狂风：“当然要这样！我这样说的潜台词就是想要你问我到底发生了什么事情，我才好意思跟你说到底发生了什么事情……你怎么就不懂呢？话说你是真的不懂还是根本不在意啊，好歹配合我一下啊。”

“关太久果然脑子都会出问题啊。”齐御低语了一声，这样无聊的家伙竟然会是平天大圣，七大圣那些兄弟看到大哥现在这絮絮叨叨跟个怨妇似的模样，估计要哭晕在厕所。

牛魔王的处境，从某种意义上来说，可能比孙悟空还要凄惨几分，孙悟空只是被关在五指山，限制住了自由，实在寂寞了，大不了闭个关，随随便便几百年就过去了，勉勉强强可以打发时间。

但是牛魔王，以这样半死不活的残躯在这样穷山恶水之地苟延残喘，基本就相当于一个对外界还有感知却丝毫不能动弹的人，其痛苦可想而知。

也就超级大妖的坚韧神经没能让牛魔王彻底发疯，但是见到其他人，废话多一点却是难免了。

阻挡我讲话的都得死！

估计这个就是牛魔王内心的真实写照了。

好在齐御还是比较配合的，在牛魔王絮絮叨叨说了一堆废话之后开口问道：“那能告诉我到底发生了什么事情吗？”

牛魔王很满意地点了点头，变成了牛的形态，俯下了庞大的身躯说道：“上来，我们先去五指山，一路上我跟你慢慢说。”

“不用。”齐御摆了摆手。

“没关系。我不在意这种事情，你也是我的救命恩人。”牛魔王豪爽地说道，堂堂七大圣之首怎么可以让人随便坐在身上当做坐骑？但是面前的这个是让他重获新生的救命恩人，牛魔王觉得对于不同人需要不同对待。

“我不是在意这个，我的意思是，不需要你飞着去。”齐御指了指牛魔王背后的空间之门。“我们直接去花果山。”

说着，一步迈出就来到了牛魔王的背后，进入到了空间之门当中。

“娘-的，不愧是可以让老子重获新生的人啊，手段真多啊！”牛魔王摇摆了一下牛头，迈着蹄子进入到了空间之门当中。

五指山还是老样子，随着齐御一个类似于敲门的动作，峭壁之上的洞穴才显示了出来。

牛魔王变化做了人形态飞到了洞穴外面，大身喊道：“猴子。大哥我来看你了！”

洞穴之内静悄悄的，然后，就在牛魔王疑惑的时候，整个五指山都震动了起来，大量的金光随着这震动从四面八方涌来。

“滚蛋！”

牛魔王机械双眼当中泛起了红光，大喝了一声，银白色的机械身躯之上多了一层淡绿色的光芒，跟那充斥天空和大地的金光对抗了起来。

与此同时。一声可怕的无比的咆哮之声黑暗的洞穴当中传了出来，带着无尽的妖气和滔天凶焰。洞穴周围的符开始抖动。其中一张被震动的山体给震了下去，在半空中化作了碎片。

只不过其他的符非非但纹丝不动，反而从上面飘荡出了一张张虚幻的符，飘进了洞穴当中。

那一声充满了暴戾情绪的咆哮随着符飘进洞穴里面渐渐减弱，最后被彻底压制，只有五指山依然在不停地震动。显示着洞穴内的孙悟空并没有放弃。而是在继续抗争。

虚幻的符不断的出现，在天空当中飘动，渐渐组成了一个巨大无比的“佛”字，朝着整个五指山还有牛魔王压了下来。

牛魔王瞬间变成了牛的形态――尽管现在是机械身躯，但是对于牛魔王来说。牛的形态才是他发挥出最大力量的原始形态。

那经过齐御改造的牛角开始渐渐升高，变得如同两柄利剑一样吃冲云霄，牛角之上笼罩着淡淡的红光，以可怕无比的频率微微颤动着。

“娘-的，老子的角怎么变成这样了！”

牛魔王惊讶的声音传到了齐御的耳朵当中。

“高频激光超合金黑科技牛角。”齐御悠悠地说道，“如果你可以配合你的妖气修为使用，撕裂空间什么的就跟撕纸一样轻松。”

“老子喜欢这个！”牛魔王大笑了一声，发出了一声厚重无比的牛叫之声，脑袋一扬，一对特殊无比的牛角就朝着头顶之上不断下降的“佛”字刺了过去。

开始的速度很快，牛魔王庞大的身躯化作了一道银白色的残影，牛角的尖端瞬间就靠近了那个佛字。但是到了这个时候，牛魔王的速度却骤然减慢了，变得好像如同陷入到了泥潭当中一样。

可以看到佛字下面出现了一层淡淡的光幕，阻挡着牛魔王的尖角刺进去。

“呼――”

两道淡绿色的气息从装饰用的鼻孔当中喷射了出来，牛魔王的脑袋微微低垂，再度发出了一声咆哮之声，“吾乃平天大圣，大力牛魔王！”

没有冲天的妖气再度爆发，没有一蹴而就的疯狂反击。

牛魔王抬起了一只前蹄，艰难地跨前了一步，然后又抬起了另一只蹄子，就这样，他踩在虚空当中，却好像踩在泥地当中，以老牛耕地的姿态一步一步突破了佛字下面的光幕，将尖角送了佛字当中。

那个巨大的虚幻佛字被牛魔王瞬间洞穿，化作了点点金光消散不见，周围的金光也在同一时间消散，庞大的压力消失不见。

原本平静下来的山体又开始震动，洞穴内的孙悟空又开始狂暴。

牛魔王沉重的身躯落回到了地上，一阵地动山摇，地面之上出现了一道道裂缝，顺着峭壁开始蔓延，让整个山体的震动变得更加厉害。

齐御感觉到自己的上下颚的牙齿都都不断相撞，无奈地悬浮了起来。

飞行看起来相当拉风，但是这拉风的背后可不是什么轻松，至少悬浮在空中要比普普通通站着要累多了。

“我真是越来越懒了。”齐御对着自己说道。

“哈哈哈……”牛魔王放肆嚣张，快意无比的笑声从旁边传了出来，比刚才五指山震动的声音还要烦人一些，齐御有些后悔，早知道应该把这个家伙的发声装置给拆掉，变成投影装置，至少不会让这个家伙像中年大妈似的捞到，太丢大妖这一层次的人的脸面了。

“待会猴子出来，我们请你喝酒！十年成酿女儿红。”重新变成了人形态的牛魔王巨大的手掌直接朝着齐御的肩膀拍了下来。

齐御当然完全可以承受这样的力量，身子纹丝不动：“十年陈酿女儿红？这种武侠级别的好酒居然被你这个仙侠级别的大妖喜欢――”

说道一半，齐御声音戛然而止，抬头朝着天空看去。

牛魔王也发现了端倪，抬头看向了天空。

原本天空中那刺眼无比的金光已经消失不见，变得很是正常。但是现在，天空又发生了变化――再度充斥着金色佛光。

准确地说，天空已经被一只金色的大手所取代，这只巨大无比的手掌由无数的“佛”字组成，朝着这五指山压了下来。

“这是要杀我呀。”牛魔王又笑了起来。

“也不一定吧，说不定是想要把你和孙悟空一样关起来？”齐御说道。

“呸！”

牛魔王没能吐出一口唾沫，有些不满地看了齐御一眼，说道，“如来老儿看中的只有猴子一个，我可入不了他的法眼。要走快走，再不走你也被他惦记上了。”

“关我-屁-事，我只是一个看热闹的。”齐御耸了耸肩膀，瞬间把责任推了个一干二净。

“得，你也走不掉了，不死的话，老子请你喝酒。”话说见，那金色的手掌已经降临到了五指山的顶端，没有半点停顿地压了下来。

五指山进入到了手掌当中，震动的山体瞬间静止了下来，那些裂缝被金色的光芒修补，落下下碎石重新飞起，回到了原来的位置，变得更加坚固。

佛之手掌虽然修复了五指山，也只是重新镇压了孙悟空。但对于五指山上面的两个生物却没有那么友好了，那绚烂温暖甚至可以用祥和来形容的佛光之下，森然的杀机已经彻底笼罩住了齐御和牛魔王。

“我就说，走不了了，如来老儿盯上你了。”牛魔王又变成了牛魔形态。

“无所谓了，反正在拿到我要的东西之前我也不打算走，至于这个破玩意。”齐御抬头看了一下不断降临的手掌，随手一挥，相当霸气地说道，“连让我使出火球术的资格都没有。”

随着齐御挥手的举动，大量的风刃出现，瞬间撕裂了头顶之上的金色手掌，刹那间，天空就恢复了一片清明之色，没有那降临的巨大手掌，也没有了那刺眼恼人的金色光芒。

第三七五章砸碎五指山！

风刃撕裂了佛掌之后。

天空当中出现了一个巨大而又虚幻无比的佛，那双众生平等的双眼看了五指山的齐御一眼。

齐御抬头，露出了一个嘲讽的笑容。

虚幻的大佛渐渐消失不见，并没有继续跟齐御发生冲突。

“……”

旁边的牛魔王看了齐御一眼，突然怪叫了一声，“你原来这么会打架！”

“你以为呢，我最擅长的就是这事。”齐御说道。

“我还以为你比较擅长治病救人。”牛魔王说道，这个家伙可是把半死不活的自己给救回来的人。

“完全不擅长，我这个也不叫救人，而是改造。不是你皮糙肉厚，十分抗揍，别说一般人，就是一般妖，一般仙都死了好几万次了。”齐御说道。

牛魔王一阵无语，感情自己可以活下来，最主要的原因还是自己“抗揍”。

“不要在意这种细节了，先把你的猴子救出来再说。”齐御走上前去，随手一拳砸在了前面的峭壁之上。

一道道裂缝以齐御的拳头为圆心，朝着四面八方蔓延了出去，不到三秒钟，整个五指山轰然崩塌，而且不是普通的崩塌，而是彻底化作了细小的粉尘，连快指甲大小的碎石都找不到。

一道清风刮过，将身边的粉尘吹飞，吹向了四面八方，齐御咳嗽了两声，伸手脸前扇了两下说道，“早知道就控制下力道，不砸那么碎了，这五指山也被不经砸了。”

牛魔王身为机械体，倒是没有这样的烦恼，不过这个家伙也没有去嘲笑齐御。谁知道那个家伙的拳头砸到自己的身上会是什么模样。

不过牛魔王对于齐御的实力有了一个相对充分的认识，另外一个大妖就没有了。

地面之上厚厚的粉尘突然扬起，一个身高不足五尺的猴毛猴子从里面蹿了出来，伸手在自己脸上身上乱拍着。

“哈，猴子，大哥我救你出来了。”看见这只毫无威势的红毛猴子。牛魔王大笑了起来，相当高兴的模样。

“我去，做人，不对――做妖不能这么无耻啊！”齐御看着牛魔王，一脸鄙视。

这五指山明明是他砸碎的，这红毛猴子也是他救出来了。结果牛魔王这家伙大嘴一张，功劳全到这家伙身上去了，齐御顿时觉得把这家伙身上安装的发生装置换成投影一事势在必行。

听到牛魔王的叫声，红毛猴子动作顿时停止。看了那个庞大的银白色机械巨人一眼，然后又把目光移道了齐御身上，双眼当中瞬间涌现出了血色。

“嗯？”牛魔王一愣。

就在他愣神的瞬间，孙悟空身上散发出了可怕的戾气和嗜血之意，身子化作了一道红色的残影，在一声凄厉无比的叫声之下一爪抓向了齐御。

“猴子你干什么！”牛魔王大惊。

齐御身子一闪从原地消失，让孙悟空扑了个空，然后出现在了他的背后。毫不犹豫地一脚踢了上去。

孙悟空在天空中划过了一道优美无比的弧线，落到了远处的树林当中。传来了一阵阵沉闷的声响。

“猴子的状态不对啊。”牛魔王看着齐御说道，他发现了孙悟空的状态不正常。

“关太久半疯了，估计一会儿就好了。”齐御说道。第一次靠近了那洞穴的时候，孙悟空似乎也是这样的癫狂状态，被佛光教训了一顿之后更是戾气冲天，后再跟在皮卡丘的交流中才渐渐恢复了清明。从疯狂的野猴子状态慢慢解脱了出来。

而现在的孙悟空，明显还处在疯狂的野猴子状态，被齐御一脚踹飞之后自然不会善罢甘休，再度带着可怕的嗜血杀意冲了过来。

可惜气势十足，动作破绽百出。将当年大闹天宫，身经百战的经验忘了个一干二净，连牛魔王都觉得自己有一百种方法让自己的这个弟弟重新飞回去。

齐御当然只有更多，不过他只会选择那个最简单的方法，拿脚踹――于是，孙悟空又被他一脚踹飞。

这样飞了好几次之后，孙悟空再度出现的时候，身上已经多了一件金红色，威风凛凛的铠甲，双眼当中也不再被混沌的血色所充斥，也没有再用什么爪子，直接一拳朝着齐御轰了过来――这一拳终于有了点施展道术的影子，而不是单纯的依靠蛮力。

不过这一拳最终没有挥出来，那小小的拳头在距离齐御不到三厘米的地方停了下来，拳风让齐御的头发和衣服都飘扬了起来。

孙悟空的动作停顿住，艰难地扭头看向旁边的牛魔王，用迟疑补丁沙哑无比的声音说道：“老牛？”

“猴子，大哥我来找你了！”牛魔王笑着说道。

一分钟之后，激动无比的两个人，不对，是一猴一牛就恢复了冷静，孙悟空蹲在牛魔王的肩膀上，嘴巴里面叼着根草，一脸痞气。

现在的孙悟空已经不是刚才的红毛猴子的模样，准确地说，除了那一头凌乱的红发之外，这货看上去就跟一个十几岁，发育不良的小鬼似的。

这个一头红毛，看起来跟个小混混非主流似的小鬼看着齐御，一脸不屑地说道：“就是你这个家伙把我从五指山里面放出来的，挺能耐啊。”

齐御没有回答孙悟空的话，看向牛魔王。

牛魔王说道：“别看我，这货就是这么欠揍，你要打就打。”

“哈哈！”

听到牛魔王的话，孙悟空大笑了起来，跳到了地上，一脸跃跃欲试地看着齐御，“被关了这么久，我感觉身体都要僵硬了，陪我打一架。”

“小朋友看到你这模样会失望的。”齐御叹了一口气，四十五度角仰望天空。

还好他不并不是齐天大圣的崇拜者，让是要那些崇拜齐天大圣的小朋友看到传说中的孙悟空是现在这幅模样――哪怕只是无数个西游世界的其中一个，恐怕都会失望不已。

为此，齐御觉得自己有必要帮助一下这个熊孩子。至少能摆出个齐天大圣的模样……

半个小时之后，孙悟空躺在地上大口喘气，慢慢把金箍棒塞回到了耳朵当中，裂开嘴巴笑了起来：“你真厉害。”

齐御靠在旁边的大树，懒洋洋地打了个哈欠：“打完了？”

“下次再打。”一个鲤鱼打挺，孙悟空重新站了起来。身上那痞痞的感觉终于消失了不少。

“帮我个忙吧。”齐御对着孙悟空说道。

孙悟空笑了起来：“你说，俺老孙肯定答应。”

“让你师父教我一些功法，最好是最好的，还有类似于身外化身这样的功法，可以的话，我也要最好的。”齐御说道。

“我师父……”孙悟空皱起了眉头，“你说金――咦，我师父，菩提？”

看到孙悟空古怪的反应。齐御的双眼眯了眯一下：“方寸山，斜月洞，菩提老祖。你学会筋斗云，七十二变的地方。”

“哦。”孙悟空脸上露出了些许茫然的神色，过了一会儿才渐渐恢复了过来，朝着齐御笑道，“其实不用麻烦我师父。”

“嗯？”齐御一愣。

“师父最厉害的那些东西我虽然没有都学会，但是我都知道。”孙悟空拍着了拍自己的胸脯。“我连一气化三清都懂！”

“那就好。”齐御笑着说道。

一气化三清，在洪荒世界传说为道德、原始、灵宝三个道教至尊。在这个世界不知道具体是怎么回事。但是无疑是顶尖的身外化身的功法，乔安娜修炼这个，齐御很满意。

至于明月修炼的话，说实话，若不是孙悟空的性格不合适，这个家伙也足够教明月一些东西了。

“那你等着。我去叫人。”齐御打开空间之门走了进去。

“哦。”孙悟空点点头，随手一抓，不知道从什么地方抓到了一个桃子，放到嘴巴旁边啃了一口气。

齐御很快就带回了明月和乔安娜两人。

不过最让孙悟空高兴的是，他重新遇到了皮卡丘。两个“人”有用在座的各位都听不懂的语言交流了起来，连牛魔王都加入了进去，跟个家庭主妇的茶话会似的。

这让齐御很不高兴，强行把皮卡丘叫了回来。

“这个学一气化三清。”孙悟空有些不满地看着齐御，指着乔安娜说道。

乔安娜瞪着孙悟空，结果惹得孙悟空大笑了起来，用他的话来说，让他想起了花果山里面的小猴子。

“对了待会回花果山，我请你们喝猴儿酒。”孙悟空说道。

齐御表情不变，没有点头也没有摇头。牛魔王那张机械脸上当然不会露出任何表情。

孙悟空的说笑声停顿了一下，似乎察觉到了什么，不过随即他摇了摇头，朝着乔安娜隔空一点，乔安娜的双眼瞪大，露出了警惕无比的表情。

“一气化三清挺适合她的，连分化元神这个步骤都不需要，直接产生新的身躯将另一个意识转移就可以了。”孙悟空说道，然后又朝着旁边的明月隔空一点。

明月迷茫了片刻，随后恭敬地朝着孙悟空一礼。

孙悟空身子一闪，避开了这一躬，笑着说道：“别来别来，你这一拜俺老孙受之有愧了。”

第三七六章地球上的变故？

“你教了她什么，太差可不行。”明月的脸皮比较薄，没有多说话，齐御脸皮就厚多了，直接问道。

“八-九玄功，无穷妙道、九转元功、纵地金光。”孙悟空摇头晃脑地念道，这一瞬间，莫名其妙多了一幅老学究的味道，看起来有些奇怪。

“啥？”可惜，齐御完全不明白这哥们在说啥，“你就说厉害不厉害吧，练起来能一拳轰碎一栋大楼不？”

孙悟空无语地看了齐御一眼，这个家伙真是一拳轰碎了五指山，把自己放出来的人？

不过他还是解释道：“杨戬那家伙练得，我跟他打过，你说厉害不？我修炼的其实不算太好，主要是俺老孙天赋异禀。这小娃娃是正儿八经的人族，杨戬修炼的那东西很适合她。”

“杨戬的功法你都会？”齐御一愣。

“我师父其实什么都会一点，八-九玄功跟七十二变原本就出自一脉。”孙悟空说道。

“那就行，等等，不会练到后面会长出第三个眼睛吧？”齐御看着明月那张清丽的俏脸，眉心如果多出一点红色的美人痣的话还可以接受，但是第三只眼――还是算了吧。

“不会。”孙悟空摆了摆手，有些不耐烦地说道，“别问了，该教的东西我都给她们了，她们比你清楚多了，走走走，我们去花果山喝酒去。”

“花果山……”齐御刚刚开口，突然停顿住了。

“怎么了？”孙悟空和牛魔王具是一愣，他们感觉到眼前这个一直很好说话的齐御，突然变了，多出了一股冷意。

“看样子不能跟你一起去喝酒了。”那让人战栗的寒意一闪而逝，齐御对着两人笑着说道。“我要回家一趟。”

“哦。”孙悟空点了点头。

齐御左手摊开，从掌心当中悬浮出了一个小小的透明立方体，在上面轻轻一点，打开了一条回到地球的空间通道，转身看向明月和乔安娜。

明月虽然不明白发生了什么事情，不过看到齐御有些严肃的脸色。点点头，没有问出任何多余的话，直接走进了空间通用当中。

乔安娜的“野兽本能”更是察觉出了齐御目前的状态，乖巧得是只小奶猫似的，抱着皮卡丘跟着明月走了进去。

“希望可以再见。”齐御跟两个传说中的人物告别，走进了空间通道当中。

看着消失的空间通道，孙悟空将手中的桃核丢开，洞穿了不远处的一棵大树，转身看着牛魔王说道：“老牛。花果山怎么了？”

牛魔王冷哼了一声：“你以为花果山还在吗？”

“不在了？”孙悟空歪了歪脑袋，笑着说道，“为什么会不在了呢，那么美的地方？”笑容当中带着几许癫狂几许期望。

“穷山恶水花果山还在，你想要的那个花果山不在了，天庭的那些人不会放过我们，如来也不会放过我们，哪来的什么花果山。”牛魔王说道。

“是吗……”

孙悟空伸手按住了自己的额头。声音有些颤抖，“但是为什么我记得。我出来之后去做了一个件事情，好像是保护一个人，我还经常回去花果山，那里还是很美，难道是我在做梦？”

“猴子，别做梦了。梦早就该醒了，到了复仇的时候，我们死，或者他们死。”牛魔王的金属机械声音当中透着极端的冰冷。

“当然是他们死――啊！”

孙悟空突然狂叫了起来，身子骤然暴涨。那一身的红毛散发出了浓郁的血光！

那一天，东胜神州因为两大超级门派之间可怕的死斗陷入到了一片混乱当中，美景不在。天空当中到处是道术绚烂的光芒，地面如同海浪一样翻滚，人们就像在挣扎大海当中的溺水者一样。

天地元气一片絮乱，传说中的末法时代，似乎突然间就降临了。

而后，两股令整个东胜神州颤抖的妖气冲天而起，几乎在瞬间让所有人都颤抖匍匐在了这两股可怕得似乎可以毁灭一切的妖气之下――除了少数几个高手和呆在挖掘机里面杀红了眼的两个门派的掌门。

所幸，那两股妖气的目标似乎不是东胜神州，让整个东胜神州“颤抖”了一会儿之后，便直冲云霄，目标似乎是上界？

齐御不知道孙悟空和牛魔王刚出来没多久，连休养生息都不做，就直接去找天庭和如来报仇了。由此可见，两个人绝对是妖，而不是什么君子。

齐御也不是什么君子，并不讲究“十年不晚”，也不是仙人，不喜欢百年布局，更不是什么主角，定不下三年之约。

所以当他发现地球上可能出现一点问题的时候，一刻都没有耽搁，立刻赶了回来。

眼前依然是龙虎山道门的“藏宝密室”，乔安娜和明月安静地站在里面，看着齐御。

“咦，你回来了。”齐御看着乔安娜，眼前的乔安娜才是正体乔安娜，而不是那个第二人格。

“嗯，那个功法，很有作用。”乔安娜点点头，移开了目光，没有跟齐御对视。

“嗯，那就好。明月代我跟清风问好，你要回去吗？”后半句话是对着乔安娜说道。

“我打算暂时在这里住一段时间，刚好跟明月妹妹验证一下功法。”乔安娜说道。

明月是正儿八经的修道者，不过乔安娜此前却从来没有接触过这些东西。孙悟空把“一气化三清”一股脑塞进了她的脑袋里面并不意味着她就学会了，还需要慢慢修炼。

而在地球上，修炼道法最好的老师当然是明月了。

“嗯。”明月点了点头。

“下次见。”齐御点点头，身子一闪直接消失在了原地。

在出现之时，已经出现在了乾城，乾城现在是地球的中心，原来三大势力的高层还有一些后起之秀都聚集在这里，组成了内阁议会，为地球的发展保驾护航。

不过这议会不是什么互相扯皮和利益分割争夺的地方，所有人各司其职，尽力在自己的位置之上做到最好。

因为他们明白，无论他们怎么想，怎么去争夺怎么去抢，只要上面那位轻轻咳嗽一声，别说后面抢到的东西，就算是现在所拥有的一切就会在瞬间烟消云散。

甚至连自己的性命都保不住。

而且现在的生活其实过得很好，有车有房，还可以轻轻松松长命百岁，就没有必要再去想一些有的没有的事情了。

今天，大家准备讨论一下何时将那些神奇的“修炼手册”发放给普通人的问题，这是决定地球日后走向的大事情，除了齐御之后，没有人可以一言决定，需要做一个详尽的计划。

对于这样的事情，海曼.摩尔这个征服狂其实是兴趣缺缺的。

身为内阁议会的会长，魔法帝国行政区划的统治者，对“如何在普通民众拥有超自然力量的情况，让社会继续良好发展”这一话题最有发言权的人，海曼.摩尔这个家伙看别人讨论得热火朝天，自己却玩着手中的魔杖。

看到议长如此不负责的模样，众人也是无奈，看向另一个二十多岁的冷峻青年。

冷峻青年冷着一张脸：“你们决定，如果出现秩序破坏者和异端，我会第一时间为神使大人清理掉那些垃圾。”

这个很冷酷的男子却是当年非战斗状态跟陌生人说话都会期期艾艾的神域使者，如今的金色獠牙。

“异端，你们发现了什么异常的事情吗？”突然间，一个声音出现在了房间当中，金色獠牙的背后出现了一个黑衣男子。

“主人！”海曼.摩尔立刻激动起来。

“神使大人！”金色獠牙更加激动，全身金光四射，直接将屁-股下面的椅子给毁去了，单膝跪在了齐御身边。

“陛下。”

其他人也站了起来，纷纷低头行礼。

齐御摆摆手，示意大家不用这么严肃。

“陛下”这个称呼意味着现在的地球可不是“民-主社会”，而是在走独-裁统治的路线。

想要让地球在短时间内高速发展起来，当然要让全世界只有一个声音，齐御可不希望将来来自于外星的舰队降临的时候，一群西装革履的家伙还在为谁家多出一个导弹争论不休。

现在可不是什么地球联邦，地球联盟，整个地球只有一个帝国而已。

而齐御就是这个帝国的王者。

不过这个王者是在过于强大，对于大部分普通人来说，这个家伙根本不是人类，甚至可以说是一个高高在上的神。

普通人想要爬到头上统治全人类，哪怕实力很强，阻力也会很大。而一个神变成王，在很多人看来根本就是降格了。

而且齐御当得是一个甩手掌柜，神秘无比，只在帝国成立的时候出现过一次。掌控地球发展的还是那个在很多人看来很民主的内阁会议。

再加上生活越来越好，谁还会在意自己所在的到底是地球联邦还是帝国？

短短几个月时间内，几乎所有人都轻松接受了自己的新身份。

当然，也只是几乎而已，总归会有那么一小撮人肯定是要反对，虽然不知道到底是为了什么。

那些人明着来被无视，被下压制去之后就开始各种破坏。金色獠牙就爱专门负责对付这样反对者，这些人在金色獠牙看来都是异端，要彻底净化才行。

第三七七章这怎么还打人呢？！

对于“异端”这两个字，金色獠牙可谓是敏感无比，每次一提到就激动无比，齐御尝试着劝了也没有什么效果，这个家伙依然这幅死脑筋的模样，齐御也就懒得管了。

“是的，神使大人。”听到齐御的问话，金色獠牙立刻说道，“五天前，出现了一些自称为佛子的人。”

“佛子？”齐御眉头一皱。

那些从旧时代传下来的信仰，齐御没有多管，放任他们自由发展着，只要不影响到地球的发展就行。

佛、道两家在原来华夏八城的区域，也有一点市场。确定了没有危害之后，连金色獠牙都不在乎。

今天齐御突然问起，再加上金色獠牙的话，说明这些“佛子”并不正常。

“是的，并不是旧时代留下来的信仰，有一些区别。”金色獠牙说道，“那些自称是佛子的人出现之后，接触到的每个人都变成了狂-信-徒，很危险。我派出了一个精神力异能者去探查，但是连他都变成了狂-信-徒，我怀疑这些人背后有精神能力者在控制着。”

“如来……”齐御低语了一句，“是我小看了你吗，竟然把手伸的那么长，什么时候伸进来的呢？”

现在地球上的佛，从旧时代流传到这里，早就变成了一个单纯的引人向善的理念而已。倒是道门龙虎山还偶尔能出几个修道者。

突然出现了自称“佛子”的人，当然不正常，可以让人变成狂-信-徒就更加不正常了。

当然。最不正常的不是这些，而是齐御跟自己留在地球的两具幻影分身失去了联系！

这个才是齐御突然赶回到地球的原因。

齐御离开之前一共在地球上留下了五个沉睡的幻影分身。没有大事绝对不会出现，算是地球最后一道防线。

在欧亚大陆。齐御一共留下了两个幻影分身，而就在不久前，这两个幻影分身都会齐御失去了联系，齐御已经感知不到它们的存在，就好像它们被消灭了一下。

齐御还以为地球被人攻击了，出现了一个一瞬间可以灭掉他幻影分身的人，不过回到地球之上发现一片平静，不对，准确地说是一派欣欣向荣的景象。

这样古怪的情况。齐御当然不可能放任不管，直接来到了乾城，询问最近有什么特殊的事情发生，然后金色獠牙就给他了这个答案。

听到“佛子”这两个字，齐御就明白了，自己是被那个世界的如来给阴了一把，这个家伙多半通过自己把手伸到了这个世界当中。

“身为一个秃驴，怎么心就这么大呢。”齐御摇了摇头。

其实他也想不通，和尚不应该清心寡欲才对吗？为什么如来的野心就这么大。要占据了那个世界不算，连这个小小的地球都不放过。

难怪牛魔王提起他就一幅咬牙切齿的态度，恨不得从那个家伙身上咬下一块肉来。

那个世界的大闹天宫，在牛魔王的描述当中。并不是单纯地孙悟空一个人跟十万天兵天将打了一架，而是上界仙人和妖族之间的一场大战。

不过这场大战，上界的仙人和妖族都是输家。背后隐藏着如来的身影。这个家伙将所有人都阴了一遍，将天庭和妖族都坑得无法翻身。最后达成了协议，让他的带着“佛道”进入到这个世界。

而倒霉的孙悟空更是要为如来这个家伙做一件事情。具体什么事情牛魔王并清楚。不过齐御很清楚，孙悟空从五指山中出来，要做的事情就是“取西经”了，将如来和他的人请到那个世界分一杯羹。

或者说，那是由孙悟空完成的最后一步，虽然在那个世界齐御没有遇到什么和尚，但是那个世界的四大部洲，齐御隐约记得是按照佛教的称呼。

当然，其中还有不少疑点，比如牛魔王和孙悟空记忆当中的天庭跟齐御所了解的天庭并不一样。而孙悟空似乎莫名其妙对取西经这件事情有着模糊无比的印象。

这一切疑问，齐御本来打算跟这两个家伙好好说一说，结果幻影分身就失去了联系，然后齐御就顾不上这些，直接回到了地球。

现在静下来一想，这个时候幻影分身失去了联系，是不是就是如来阻止齐御的手段之一呢？

原本如来要阻止就阻止吧，齐御也只是好奇吧了，他本来也无意过多干涉另外的世界――尽管他已经崩坏了无数世界，但是那都是意外啊！

但是如来竟然把手伸到了地球上，还弄出了什么狗屁佛子，这下子算是触到了齐御的底线了。

“告诉我位置，这件事情我亲自解决。”齐御对着金色獠牙说道。

听到这话，众人神色具是一变，变得凝重了起来。齐御竟然说他亲自解决，在座的各位，虽然不知道齐御的真正的实力，却也知道这个黑衣男子绝对是足够所有人仰望的存在。

现在竟然出现了一件要让他亲自解决的事情，那件事情会多大？

难不成地球又要经历一次黑暗时代了？

“放心吧，不是什么大事。”看到众人惴惴不安的样子，齐御不得不出声安抚了几句，“我只是太久没有动手了，有些手痒。”

“手痒？”

大家面面相觑，这个理由可以相信吗？

不过既然齐御都这样说了，他们也只有选择相信了，没见到旁边的金色獠牙一脸狂热的表情，简直就把“神使大人说得都对”这句话写在脸上了。

“希望没事吧。”众人的心里说道，如果说那件事情连齐御都没有办法解决，他们又能做什么呢？

“对了陛下，有些事情需要您来定夺。”有人想起来这次会议的最重要目的。

“你们决定，万一犯错了也不要紧，只要地球不毁灭我都帮你们兜着。”齐御霸气万千地说道，一挥手直接消失了。

“既然陛下这样说了，我们就放心大胆地去做吧，有陛下在，我们还担心什么呢？”有人说道。

“其实我觉得陛下只是懒得管事而已……”有人开口，然后在金色獠牙“神使大人怎么可能是这样的人，他可是完美的存在”这样目光的逼视之下，说话声音越来越小，无奈地闭上了嘴巴。

其实那个人说得没错，齐御真的是懒得管事而已，而且那个房间里的人，都是从全世界挑选出来的精英，他们群策群力，发挥的作用可比齐御大多了。

齐御只要站在这些人的背后，给他们一个强有力的靠山就足够了。那些复杂，吃力还未必讨好的事情，齐御才懒得去做呢。

比如现在，齐御做的事情就相当直接，没有丝毫绕弯，来到了金色獠牙提供的位置，找上了那群佛子。

无视了一堆被忽悠的家伙，齐御直接把那群佛子的首领给抓了过来。

“你与我佛有缘。”

那个脑袋光光，长相俊逸无比的家伙看着齐御，脸上没有害怕惶恐的表情，倒是透着一片祥和，也没有问齐御的身份和有来，一开口就充满了神棍气息。

这幅卖相还有隐约散发的佛光，难怪那些普通人还有金色獠牙派出去的精神力异能者都被忽悠了。

“有缘个屁！你是如来的人？”齐御当然不会被忽悠，语气相当不善。

那个俊逸的神棍看着齐御，脸上挂着和煦的笑容：“佛祖带着善意而来。”

“真的是如来。”齐御双眼眯了眯，“我就不废话了，带着如来的人给我彻底滚出这个世界，这件事情我就不计较了。”

其实齐御很讨厌跟这样看起来很温润如玉，说起话来还文绉绉的家伙讲话。

齐御自己喜欢有什么说什么，一旦跟这样的家伙讲话，就会显得齐御的逼-格很低。

而且说到最后，十有八-九依然会用“上来领死”来提高逼格还有解决问题。

还不如一开始大家都干脆一点“你瞅啥”“瞅你咋滴”“在瞅一眼试试？”“试试就试试”，四句话之后直接开干――这样的流程才是齐御比较喜欢的。

眼前的家伙并没有因为齐御毫不客气的话拔刀就砍，而是依然温和有礼：“此世界与我佛有缘。”

当然，说出来的话并不是齐御想要听到的，所以说，这样的家伙最讨厌了。

对于这样讨厌的家伙应该怎么办？

“那就是没得谈咯？”齐御问了一句不需要回答的话，不等这个家伙回话，直接一拳挥了出去，砸在了那个家伙的鼻子之上。

看着那张俊逸无比的脸上变的扭曲，鼻血和牙齿在天空当中抛飞，齐御顿时心情大好，果然一开始就要进入“上来领死”的模式才是王道啊。

那个俊逸的神棍摔在了地上，支撑起了身子，半趴在地上，有些茫然地看着眼前这个看起来有些眼熟的黑衣男子。

以往自己开口不到三句，任何人都会跪下顶礼膜拜。为什么这个家伙丝毫不受影响――自己明明已经说了三句话啊，他难道不应该跪下吗？

“这怎么还打人呢？！”觉得世界观受到了冲击，被齐御一拳砸得不在俊逸的神棍和尚，摸着自己的脸看着手掌上的血，哆嗦了半天，满嘴漏风地对着齐御哭喊道，悲愤无比。

“……”

第三七八章他的娘子是仙人？

“这怎么还打人呢！”

“这怎么还打人呢！”

“这怎么还打人呢！”

刚刚被齐御用魔法之手丢出数百米之远，被忽悠的信徒还有那些已经“佛子”不知道什么时候已经走了回来，跟着那个佛子首领对着齐御怒喝道。

数百人的声音汇聚在一起，形成了响彻云霄――或者说只在齐御的耳朵当中回荡，如同洪钟一样的声音。

那声音恢宏无比，重重叠叠，回音似乎永远都不会消失，直入心神，让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。

齐御没有说话，走上前去，直接对那个佛子首领霹雳巴拉的一顿暴揍，直到在他耳边不断回荡的声音慢慢停止，最后终于安静了下来才停手。

“爽了。”

齐御神清气爽地出了一口气，将眼前这个鼻青脸肿，连他妈都认不出来的佛子首领举在了半空中，开口问道，“除了这些人之外，你们还忽悠了多少人？”

能够引起金色獠牙的注意并且派人去探查，如来影响的人肯定不止前面这个数量。

佛子含糊不轻地说了几个字。

“什么？”齐御眉头微皱，突然间，在他的身边出现了两个人。

这两个人长得一模一样，穿着一身金色，类似于武僧的服饰，都留着一个发亮的光头。

这两人一出现，便举起了自己的双手，带着磅礴无比的力量朝着两人中间的齐御拍了过去。

手掌之上散发着淡淡的金光，让人想起来了一套传说中从天而降的掌法――如来神掌。虽然这两人是站在地上的。没有飞起来从天而降那么拉风。

但是齐御两侧的地面已经开始裂开，一块块碎石翻飞。好像下一刻就会被整块撬起掀飞一样。远处的那些楼房之上也开始凹陷，隐隐约约浮现出了一个巨大无比的手掌印。

“原来我光头是这个样子。”

随意地扫了一样这突兀出现的两个人。齐御嘟囔了一句，嘴巴张开，闭合，做了一个吞咽的动作。

这两个人的动作骤然间停止，汹涌而来的可怕力量也在同一时间消失不见，除了扬起齐御的头发之外没有任何其他效果。

片刻之后，两人化作了点点金光，朝着远方飘散而去。

看着这些金光，齐御的眉头微微皱起。不过还是将注意力放在了前面的佛子首领之上。

刚才突然出现，突袭齐御的两个人不是别人，却是齐御的两个幻影分身。这两个幻影分身毕竟没有真正的思维，应该是被如来给控制了。

而齐御刚才所做的事情其实也不过是将两个幻影分身收回吞掉罢了。至于那飘散的点点金光，恐怕就是属于如来的力量了。

齐御看着面前的佛子首领，身上的魔力涌动，化作了魔法之手，将其他人彻底拍晕了过去。

“我佛无处不在。”有了一点时间恢复的佛子首领终于勉强说出了一句话。

“这样啊。”齐御点点头。

佛子身上泛起了金光，身上的伤势开始慢慢复原。用一脸祥和的表情却十分狂热的语气说道，“我佛永存，无人可以阻挡他的步伐，这个世界与我佛有缘。”

齐御抬起头。看向天空，刚才星星点点的金光已经彻底消失不见，不知道已经飘向什么地方。齐御又转头看向这个不算大的城市。在这上面似乎已经染上了一层淡淡的金光。

就如这个佛子首领所说，他的佛无处不在。如来已经影响了很多很多人。想要一个个找出来清除，并不是一件简单的事情。如果对方想要隐藏。跟普通人就没有什么区别，恐怕除了齐御之外，没有人可以看出来哪些人被如来在身上留下了一个“种子”，一个“后门”。

“既然是这样，那你就没有作用了。”齐御打出一道火球术将这个佛子首领烧成了灰烬。

“来我这里。”齐御联系上了金色獠牙，直接打开了空间之门，“将地面晕倒的人都带走，关押起来，等我回来再释放他们。”

“是的，神使大人。”金色獠牙连会都不开了，屁颠屁颠地开始执行神使大人的“神谕”。

而齐御，则是从左手之上取出了那个透明立方体，借助它的力量重新打开了通往那个西游世界的空间通道，迈开脚步走了进去。

如来入侵到这个世界的手段算得上是比较高明了，润物细无声，在无数人身上留下了他的痕迹。然后就好像病毒一样不断地扩散出去，如果不好好控制的话，用不到太多时间，这个世界就会充满了他的信徒。

到时候就真的如同那个佛子首领所说的那样，没有人可以阻挡他的步伐了。

除非齐御真的可以静下心来，将全世界的人都集中起来，将那些种子一一拔除。

可是，齐御从来不是干这种精细活的料，你说让他毁灭了世界，他分分钟就可以办到。但是这样将种子一一拔除，如同尖端外科手术这样，需要大量的耐心的行为，齐御真的不太擅长。

而且，就算齐御肯这样做，说不定如来的“病毒”就转移到其他地方去了.哪一天一只老虎、黑熊什么的披着袈裟，头顶之上散发着金色的光芒出现在众人面前也不是不可能的事情。

面对这样有些麻烦的情况，齐御当然不会顺着如来的心意去做――如来这样做，除了入侵这个世界之外，恐怕还有一层深意，就是不让齐御插手那个仙侠世界的事情。

所以齐御打算直接找到如来，将这个家伙干掉――那一切问题就解决。

火球术的确不能解决“如来的病毒”，但是火球术可以解决如来啊！如来这个源头都被灭掉了，由他延伸出来的那些麻烦也就消失了。

如果一发火球术解决不掉，那就两发。

齐御向来都是这么简单粗暴的行事手段。

一回到东胜神州，耳边就传来了轰隆巨响之声，齐御抬头望去，就看到天空中两个巨大的机械庞然大物正好对撞在一起，似乎连整个天空被它们给震撼了。

“这不是我的挖掘机吗？”齐御有些惊讶，“这两个家伙居然真的开着挖掘机来打架，还真是有创意啊。”他已经完全忘记了其实是他自己闲极无聊，把这两台魔改版挖掘机当做武器卖给了两个门派的掌门。

看了自己所在的农家小院一眼，齐御颇为可惜的摇了摇头。

这次虽然也是借助了透明立方体的力量，但是只是运用了少量的一点，大部分都是齐御自己来。

也就是说，这次勉勉强强算是他第一次施展出空间魔法最高的层次。

虽然很成功地来到了这个仙侠世界，但是进入的位置不太准确，齐御开始想要去的地方是他第一次进入到的那个花果山，没想到居然出现在了一个陌生的地方。

如果不是天空中的两个挖掘机机器人相当醒目的话，齐御甚至还有些怀疑自己是不是弄错了，去到了其他地方。

“算了，基本上已经掌握了就行了。”齐御暗道，那最后一步基本上已经被他跨出去了，剩下的只是熟悉。这个过程可就比学习的过程简单多了。

“如来的话，会在哪里呢。对了，先去天庭看一看。”齐御思索了一下，“应该可以找到孙悟空他们，这两人肯定知道如来的下落。”

花果山被毁成那样，齐御可不相信这两个脾气火爆的妖王会善罢甘休，无论是如来还是天庭都会是两个人的敌人。

这两妖肯定是要去天庭找麻烦的。

就算两人现在不在上界，作为这个世界明面上的主宰――天庭，齐御相信里面的人肯定跟如来有着千丝万缕的关系。

正准备撕裂了两界之间的阻隔去往上界，不远处的小屋突然传来了叫喊声：“娘子，你不是神仙吗，这天都快要塌了，你快想办法啊。”

“我的仙衣都被你藏起来了！”另外一女声说道，“现在我就跟你一样都是凡人。”

“那怎么办？天都快塌了！”那个男声凄惨地叫了起来。

不可否认，齐御的魔改版挖掘机加上两个下界顶尖的修道者，其威力实在可怕，很容易让一些人产生“天要塌了”的错觉。

“把仙衣还给我就行。”那个女声说道。

“不行！还给你就走了！”

“难不成――”齐御一愣，直接走进了那个有些破破烂烂的小屋，一脚踹开了大门，看这举动，颇有土-匪-恶-霸的风范。

小屋内的成列很简单，无一不反映出这是一个穷苦人家。不过这个穷苦人家，有着一个极为漂亮，恍若仙女下凡的女主人，还有一个躲在桌子下面抱着一根桌脚瑟瑟发抖的男主人。

“你……你……你是谁？”看到一个黑衣人带着一身煞气踹门走了进来，那个桌子底下的男子结结巴巴地问道，然后将求助的目光投向了旁边的可能、或许、曾经是仙人娘子。

可是，他仙人娘子的反应比他更加不堪，看着那个黑衣人，直接跌坐在了地上，全身都颤抖了起来。

好像走进来的不是什么人，而是一个可怕无比的妖怪一样。

第三七九章入天庭！

走进来的不是什么超级妖怪，但是也绝对不是什么人。

这个“娘子”是跟随者天雷星君下界，充作排场的仙女之一，可惜运气不太好，被天雷星君雷电余**及受了重伤不说，还被齐御的魔法洪流轰飞，被下界的一个真.凡人捡走当了老婆。

基本上，可以拿去评选年度最倒霉仙女了。

然而此时的织女觉得自己还可以更加倒霉一点，她只是天庭当中一个普普通通负责制作仙衣的小角色而已，没想到有一天突然被大人物拉了壮丁，然后那个大人物竟然给人直接打死在了下界，自己也回不去上界了。

这还不算，织女撑死觉得自己这辈子估计也就这么倒霉，可是没想到，将天雷星君打死的“人”突然出现在了自己面前。

织女觉得自己没有直接吓得晕过去，肯定是因为被这段时间的事情不断打击，练出了很坚韧的神经。

然而当齐御的目光落在她脸上的时候，织女觉得自己还是直接晕过去比较好，这压力太大承受不住啊！

看着屋子里面的两个人，齐御笑了笑，对着桌子底下的牛郎说道：“我说牛郎你的胆子也太小了，这样怂怎么当一个男人？”

“我叫牛大力……”牛郎，不对，是牛大力小心翼翼地纠正道。

“我管你叫什么，其实你这样拐-卖-妇-女的行为是不对的，搁我那是要枪毙的呀。”齐御说道。

牛大力一脸茫然地看着齐御，很明显。听不懂他在说什么。

“不过不是一个世界的，三观都不一样我就不强求了。但是你的娘子我还把她带回天上去吧。”齐御继续说道。

那边吓得跟只鹌鹑一样的织女突然身子一颤。带她回天上？这个跟个神魔似的人竟然要带着她回到上界去？

织女顿时觉得自己是在做梦。

“大力啊。”齐御看着桌子底下的牛郎，笑得十分开心。

“啥？”牛大力很无辜很害怕。

“没什么。”齐御摆摆手。“就是随便叫叫，如果真的想要召回你家娘子的话……去找你家的大-黄-牛，说不定哪一天你也可以上界呢。”

“真的？”牛大力并没有什么惊喜，依然是瑟缩的模样。

齐御沉稳无比地点点头，看向了织女：“你走不走？”

织女哪敢说不，拼命点头，更何况她原本就想要回到上界去。

“那就走吧。”齐御挥了挥手，一道空间之门直接将织女吞了进去，他自己也在同一时间消失不见。

过了好一会儿。天空当中的巨响和震动逐渐安静下来，两个门派的掌门杀到了其他地方去了，牛大力才从桌子底下钻了出来。

想起来那个人所说的话，牛大力鬼鬼祟祟走出了小屋，来到旁边的牛棚，盯着自己家唯一的贵重财产大-黄-牛发呆。

“老牛啊，那个人说我跟你说话就能去天上，是不是真的啊？”盯着看了一会儿，没能发现自己家的牛跟平时有什么区别。牛大力忍不住开口问道。

就在这个时候，那只-黄-牛突然“哞”地叫了一声。

这样的叫声牛大力没听过一千遍也听过八百遍了，却从来没有觉得跟今天这样动听，兴奋无比地抓了一把草料塞进了大-黄-牛的嘴巴里。兴奋无比地问道：“我真的可以到天上去？”

大-黄-牛专心致志地吃着嘴巴里面的草料，没空理会牛大力。

看到大-黄-牛的模样，牛大力却更加开心了。这不是传说中的“胸有成竹”吗？

“那你慢慢吃，我待会再弄点草料过来。一定要带我上天啊！”

从此以后，家里的大-黄-牛就过上了幸福快乐的日子。牛大力将上天的希望都寄托在了他的身上，甚至都不愿意让这牛下田耕地了。

可惜，日复一日，年复一年，大-黄-牛变成了老-黄-牛，牛大力的上天梦想依然没有实现，直到老黄牛死去，牛大力盖着老黄牛的皮才做了一个昏昏沉沉，关于上天的梦。

当然这一切都是后话，跟齐御也没有太大的关系。

通过空间之门的齐御和织女已经来到了上界。

饶是有大魔王在身侧，织女依然露出了开心的表情，然后忧心忡忡地看了齐御一眼，鼓起勇气问道：“那个人，也会来上界？”

“不会。”齐御说道，看了织女一眼，“难不成你希望他来？”

织女猛地摇头。那个牛大力，如果是一个有担当的男子那就算了，反正织女在上界也只是一个小的不能在小的小人物吧了，未必不愿意跟他安安心心过日子。

可惜牛大力好吃懒做不说，而且毫无担心，跟那些地痞流氓差不多，还比他们少了一个胆子，可谓是一无是处。这样的人，织女怎么可能愿意跟他一起生活？

“哦。”

齐御点点头，脸上没有什么表情，心里却是一阵舒爽，叫他丫的有娘子，叫他丫的随随便便都能捡到妹子。

我这么厉害还是一个单身狗呢，怎么容许一个废柴在面前秀恩爱？

齐御之所以干出这样“棒打鸳鸯”的事情，当然是出于单身狗的怨念――在我面前秀恩爱的都得死祝愿天下有情人都是失散多年的亲兄妹！

成功让拆散了这对冒牌牛郎织女的齐御心情大好，和颜悦色地问道：”天庭在哪？”

“呃――”织女愣了一下，看了一下四周，乖乖指了头顶之上。

所谓的上界，其实跟下界差不多，也有凡人和修道者存在，并不是全是仙人。不过面积更小一些。天地灵气浓郁到了一定程度以至于质变成了某种被称之为“仙气”的玩意。

而高高在上的天庭则是在天空当中，不是强大到了一定程度的仙人根本无法接近――或者就是织女这样的“天庭临时工”性质的人才可以靠近。

齐御抬头看向天空。突然笑了一声，身子一闪直接消失在了原地。

“这是放过我了？”织女愣了一会儿。才反应了快来，一溜烟就跑得没影了。对于修为也就那么点的她来说，这样的速度还是很快的。

“南天门啊。”织女跑路的时候，齐御已经出现在了传说中的南天门面前。

不过这个南天门已经被人彻底砸坏，那个气势恢宏的牌匾四分五裂地散落在地上，牌匾之下和附近还有几具天兵天将的尸体，从附近残留，隐隐约约散发出来的妖气来看，这应该是孙悟空和牛魔王所为。

至于为什么不会是其他什么大妖。不远处那个恢弘的宫殿被洞穿的大洞，那分明是齐御按在牛魔王身上的粒子炮留下的痕迹啊。

这个世界，只此一家别无分号，齐御这么可能认不出来？

顺着南天门朝着天庭的里面走去，一路上齐御没有遭受到任何的阻拦，因为可能阻拦他的人早被牛魔王和孙悟空两人给解决了。

一路上那原本一栋栋精致的屋子不是冒着火光就是已经倒塌。

偶尔出现几个没有什么修为的仙童和仙女手忙脚乱跑动着，还有人直接撞到了齐御身上，场面可谓是乱成了一锅粥。

不过随着深入天庭的重地，齐御也终于遭到了阻拦。一个天兵将手中的长枪横在了齐御面前，正准备问被齐御直接一巴掌给扇飞了。

“看样子是输了啊。”齐御暗道了一句，原本平静的魔力骤然汹涌释放了出来，让整个天庭都颤动了起来。向着里面的人宣告着他的到来。

“何人！”

“怎么回事！”

凌霄殿之上，刚刚勉勉强强解决了牛魔王和孙悟空问题的“重仙”顿时又混乱了起来。

这股让整个天庭，不对让整个天地都在颤动的力量比刚刚被才被镇压下去的牛魔王和孙悟空更加可怕。

“没有认识的人啊。”

一个声音在众人的耳边响起。有些破破烂烂的凌霄殿当中，出现在了一个黑衣男子的身影。

齐御直接出现在而来凌霄宝殿当中。扫视了一眼，没有看见任何熟悉的身影。没有著名外交官的太白金星，没有拿着一座塔的李天王，没有著名熊孩子仙二代哪吒，也没有三只眼的坑舅二郎神杨戬。

周围尽是一些不认识的仙人，在天雷星君的记忆当中倒是出现过。左手边那个眉心有着一团火焰图案的人，是火德星君，旁边则是葵水星君……

然后，高坐在凌霄宝殿最高的那个位置上，身穿金色袍子，看起来跟人间的皇帝没有太多区别的男子，就是现在天庭的主人了。

这个家伙有着一个极为霸气，也很有槽点的名字――帝释天。

不过这个槽点，估计只有齐御懂，所以他也就懒得吐槽了，直接迈开步子朝着帝释天走去。

众仙们就这样看着这个突然出现的黑衣男子朝着自己的“老大”走去，没有半点动作。连帝释天也是一动不动，看着齐御一步一步靠近自己。

在场的人，除了齐御之外，就好像木头人一样，只有眼珠偶尔可以转一下，显示自己是活物。

不是他们不想动，而是不能动，他们已经被齐御那可怕的魔力彻底压制住。

面对帝释天那张僵硬无比的脸，齐御笑了笑，伸出了手按在了他的额头之上。

ps：感谢步枪手、我是野熊、rm1022、天下风暴、夜月归、耶、影消云散、降魔小天师、映月泉、灬素染、朝阳金三胖、左眼里的世界、我爱你邓雪、五毒不全的月票！

感谢我是野熊、看清所以看淡、东东奇、灬素染、萌萌的毛玉、汉D、2001tianz…、飞飞鱼12138、江枫渔1的打赏！

第三八零章毁寺！

“初次见面，长话短说，告诉我孙悟空和牛魔王在哪，再告诉我如来那家伙躲在哪里。我比较赶时间，不说我就从你脑袋里面自己找。”齐御五指张开，食指在帝释天的脑袋之上按着。

“你……”帝释天张了张嘴巴，说出了第一个字。

“回答错误。”齐御右手猛地用力向前一推，帝释天屁-股之下座椅轰然破碎，整个人倒飞而出，陷进了背后的华丽无比的墙壁之上。

“我只要位置，他们的位置，而不是‘你是谁’这样毫无意义的问题。你问了我也懒得回答你，就算我回答了你也不知道我是谁，这样简单的道理怎么就不懂呢？这样都不懂，你还当什么天庭的主宰，回家种地会不会好很多？”齐御用魔法之手将帝释天重新拉回到了眼前。

被齐御砸了一下，帝释天的脑袋很明显清醒了很多，明白了此时此刻自己应该做什么。

“他们……”帝释天开口了。

不过就在他开口的瞬间，他的双目当中骤然间爆发出了两道强烈无比的金光，如同两道很多瓦很多瓦的探照灯一样，在天空当中留下了两道金色的通道。

而帝释天原本无法动弹的身子也在同一时间动了起来，并不是朝着齐御攻击。帝释天伸出了双手，按住了自己的脑袋，脸上露出无比扭曲的痛苦神色，大量的鲜血从口鼻当中涌出。

不到半秒的时间，身上那件金色的袍子就被染红了大半――出血量超大，搁在一般人身上早就一命呜呼了。

就在帝释天发出痛苦叫声的瞬间。齐御猛地伸出了手，按在了他的额头之上。几乎就在他的手指搭在帝释天额头上的同时。帝释天双眼当中的金光更甚，或者说。其体内被那金色的彻底充斥。

那祥和的金色佛光此刻就好像炸弹一样，带着可怕的力量在帝释天的身体当中爆发开来，以帝释天天庭主宰的实力也没能撑过一秒。

在这金色的佛光当中，帝释天开始消亡，就好像雪在阳光的照耀之下渐渐融化消失。

连这个宏伟无比的凌霄宝殿也受到了影响，头顶之上的屋顶消失不见，帝释天原来所在的地方出现了一个巨大无比的空洞，只有齐御悬浮在那里。

“如来，你慢了点。”

齐御收回了自己的手。笑了一声。

在帝释天被如来的金光干掉之前，齐御还是读取到了帝释天部分的记忆，虽然并不完整，但是管中窥豹，这个世界的真相在齐御面前已经缓缓揭开。

原本根据牛魔王的只言片语和齐御的一些猜测，齐御以为只是如来和这个世界的原天庭争夺这个世界的掌控权，然后获得了阶段性的胜利而已。

妖族和天庭都是输家，妖族就不用说了，七大圣死了五个。牛魔王苟延残喘，孙悟空被套上了枷锁。如果没有齐御出现，孙悟空从五指山之下出来之后就会保护金蝉子去取西经，最后成为斗战胜佛。成为如来坐下的一条狗。

而天庭，齐御原本是猜测原来的一批老神仙因为元气大伤就躲了起来，将天庭交到了其他一些“仙人”手上。慢慢喘息等待反击的一天。

但是帝释天那些残破的记忆告诉齐御，事情并不是这样。妖族的下场跟齐御猜测的差不多。但是天庭的下场要更加凄惨一些。

原来的天庭，包括玉帝。太上，二郎神等人已经被如来给干掉了。现在天庭中的人――说起来很搞笑，他们自以为是修道者，实际上却已经被如来彻底掌控住了。

就连帝释天也不例外，他的一言一行都受到了如来的影响暗示，甚至包括他本人在内，坐上天庭之主这个位置都是如来在一手操控。

这一点连帝释天本人都不清楚，这些东西被埋葬在了最深处，若不是齐御出手也挖不出来这些东西。

“完全小看他了啊，这如来真的是个和尚吗？这阴谋诡计玩得这么溜。”齐御嘟囔了一句。

天庭道教被如来彻底打压，基本上属于覆灭的边缘，但是如来却给妖族留下了一个孙悟空来，着实有些奇怪。

为什么如来要让孙悟空去取西经，帝释天也不清楚，他只本能地觉得在接下来的千年时间里面，他要将天庭改头换面，麾下要多出托塔天王等人，自己也将成为“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”，简称玉帝，而不是现在充满威武霸气的帝释天。

到时候会有一只红毛猴子过来，自己稍微配合一下他就可以了。至于为什么要这么做，帝释天依然不知道，只是内心深处有一股冲动驱使着他这一行为。

“算了，不知道就不知道吧，反正如来一死，真相什么的就无所谓了。”齐御甩了甩手，打开了一个空间通道。

帝释天虽然是被如来控制的傀儡，但是表面上，至少大部分人包括他自己都认为他是天庭的主宰，怎么说也跟如来平起平坐。

所以他还是知道如来的位置――那个传说中叫做西天的地方。

虽然不知道帝释天记忆当中的西天是不是就是如来所在的地方，但是不管怎么说齐御还是要走一趟，或许还能见到孙悟空或者牛魔王。

孙悟空上次大闹天宫是被如来镇压的，这一次也不例外，事实上在齐御来到这个世界的几分钟之前，孙悟空和牛魔王这两个大妖才被如来镇压带走。

“真的有大雷音寺啊。”走出了空间通道，入眼就是一个庞大的如同山岳一样的寺庙，大雷音寺四个金光大字散发着金色的佛光，好像可以消除人心中所有的戾气，让人也变得安静祥和起来。

就连齐御也感觉这金色的佛光照耀在身上，如同阳光一样温暖。

享受着温暖阳光的齐御伸了一个懒腰，手掌摊开，一团金色白的火焰在掌心当中悬浮，然后颜色开始不断加深，片刻之后就没有了任何火焰的样子，周围的空间都被不断扭曲，如同手握着一个黑洞。

齐御的手掌当中，捏着不是一团火焰而是一个可以吞噬毁灭，连光、空间甚至是时间都一同毁灭物质。

“认真火球术来一发，希望可以直接解决问题。”齐御随手一丢，将黑色的火球丢向了眼前那恢弘如山岳一样的大雷音寺。

就在火球被齐御丢出去的一刹那，大雷音寺当中响起了响彻云霄的撞钟之声，一阵阵涟漪从大雷音寺当中扩散了出来，与齐御丢出去的黑色火球撞在了一起。

时间仿若在这一刻禁止，片刻之后，以天空那个黑色火球为中心，大片的黑色开始蔓延，朝着四面八方扩散了出去。

天空当中弥漫着的金光被黑色所取代，整个世界都陷入到了黑夜当中。

山岳一样庞大的大雷音寺的顶端，一片金色的瓦片开始碎裂，从高处掉落下来，掉到了齐御的脚边。

齐御抬起，将这片碎裂得不是很厉害的瓦片彻底碾碎，这个动作就好像一个信号一般，天空当中的黑色骤然下降。那洪亮的撞钟声骤然停止，大雷音寺开始倒塌。

不到半秒钟，那恢弘庞大的大雷音寺就已经倒塌了大半，几乎变成了一滩废墟，唯有里面传来的念咒之声勉勉强强抵抗着齐御的认真火球术的破坏。

“这样了都不出来，喜欢玩阴谋诡计的都是缩头乌龟吗？”老家都被毁成这样了，如来却依然不出现，齐御一皱眉头，伸出了左手，朝着那个被毁了一半的大雷音寺虚空一握。

一个完全由魔力组成的巨大手掌出现，这手掌五指张开，将大雷音寺完全包裹在了其中，随着齐御虚握的动作缓缓合拢，就要将这气势恢宏，哪怕有一半变成了废墟的寺庙彻底毁去。

就在手掌收拢的瞬间，大雷音寺当中终于爆发出了绚烂无比的佛光，让齐御感受到了一次阻力。

与此同时，天地之间出现了一尊巨大无比的金色巨佛，巨大的金色手掌朝着齐御缓缓拍了过去。

魔力汹涌而出，魔法之手完全收拢，手掌当中传出来的念咒之声骤然停止，大雷音寺被齐御彻底毁去。

与此同时，另齐御一只手朝着那巨大无比的金色之佛一点，无数的风刃撕裂了空间，化作了可怕的风刃浪潮，带着黑潮朝着那金色的巨佛汹涌而出。

那“如来神掌”还来不及彻底降临就连同后面的巨佛被认真火球术的余波和风刃彻底撕扯成了碎片。

一个小小的红色身影从那金色巨佛头顶消失的位置出现，掉落了下来，摔在了大雷音寺的废墟之上。

齐御散去了魔法之手，一个跨步，出现在了那个身影的旁边。

那个红色的身影是红毛猴子――孙悟空，他蜷缩在地上全身颤抖，身上下的红毛凌乱不堪，怀里还抱着一个好像铁罐一样的透明容器，看起来就跟刚出五指山的野猴子没有区别。

准确地说，比当初的野猴子还要凄惨很少，至少当初刚的野猴子凶焰滔天。

“如来？观音？金蝉子？”

看了孙悟空一眼，齐御将目光移到了孙悟空旁边站着的白衣僧人之上。

第三八一章超级赛亚猴！

孙悟空旁边那个突兀出现，或者说一直存在着又可能其实一直都不存在的白衣僧人，有着一张俊秀无比，颠倒众生，让人分不清男女的脸，白色的僧袍无风自动着，拉风无比。

但是他的本身却散发着一种不同于那俊美到雌雄莫辩外貌的别样气质，这样的气质，硬要形容的话，就好像是那些领导人爷爷给人的感觉，威压与亲切并存。

对方对你笑一笑，就感觉到一股“慈祥”扑面而来，在慈祥的背后还很容易让人诚惶诚恐。

这个白衣僧人并不符合齐御心目中如来的形象，反而更像是男生女相的观音或者金蝉子什么的，所以齐御才会有此一问。

“施主着想了。”

那个白衣僧然行了一个佛礼，很有神棍气息地说道，“我不是我，我……”

话还没有说完，小腹之上就结结实实地印上了齐御的一脚。

白衣僧人的话还来不及说完，整个人抛飞，在半空当中就直接解体，也不知道是被齐御可怕的魔力给轰成了虚无还是怎么样。

“不能好好说话就给我去死。”齐御一脸不悦，辩论佛理？这种事情齐御是半点都不会，但是这不妨碍他把那个想要跟他辩论的家伙干掉。

我不能从道理上说服你，但是我可以从肉-体上消灭你――齐御无疑这句话的最好践行者。

“猴子，你不会死了吧？”蹲了下来，齐御看着蜷缩在地上的孙悟空说道。

原本微微颤抖的孙悟空突然睁开了双眼。双目当中尽是血色，一股可怕的妖气从他身上散发了出来。

只见孙悟空开张了嘴巴。一根小小的金红之色的细针从他的嘴巴当中飞射而出，贴着齐御的脸颊飞了过去。在此之后，才传来了轻微无比的破空之声。

齐御背后那刚刚出现的白衣僧人的脑袋被这金红色的细针骤然贯穿，身子向后一样，轰然倒地，化作了点点金光消失不见。

将怀里抱着的类似于透明铁罐猛地塞到了齐御的怀里，孙悟空破空而起，那金红色的细针飞到了他的手中，变成了拿一根如意金箍棒。

“如来！滚出来！”

凝成实质的血红妖气从孙悟空的身上散发了出来，将天空都染成了红色。

“施主。”

那个白衣僧人的声音出现在了齐御的耳边。

齐御微微转头。看了那个被两度“杀掉”却又毫发无伤出现的白衣僧人。

天空当中的孙悟空继续咆哮着，就好像没有看见脚下的白衣僧人一样，就连齐御抱着的那个透明容器，里面奄奄一息的牛魔王残魂也没有看到这个白衣僧人，就好像他根本不存在一样。

“施主，我们打一个赌如何？”白衣僧人开口说道，声音温润如玉。

“什么？”齐御看了牛魔王的残魂，皱了皱眉，这个家伙的元神差不多已经彻底死亡。连抢救一下的必要都没有了――因为根本救不起来。

难怪孙悟空只是把这东西塞给齐御，却是一句话都不说，发疯似的找如来复仇。

“就赌天上的这只猴子。”白衣僧人指了指天空中挥舞着如意金箍棒，恍若癫狂的孙悟空。

“赌这只猴子？”齐御也不明白。为什么如来会对孙悟空如此看重，安排了这么多事情，做了如此多的谋划。就是不杀掉他。

若说实力的话，如来麾下并不缺少属于孙悟空的战斗力――当然。现在是没有了，那些什么罗汉连同大雷音寺一起被齐御彻底毁掉了。

“他可不是一般的猴子。”白衣僧人抬头。看着天空中疯狂的猴子，嘴角露出一丝意味不明的笑容，“他是这个天地最后的反抗意志。”

“嗯？”齐御微微一愣，心里升起了一种比较微妙的感觉，没有说什么。

白衣僧人顺着齐御一身轻轻的疑问说了下去：“如果不是这样，我又何必千万次的让他去取西经，一点一点磨灭他呢。”

“白痴啊。”齐御在心里暗道，脸上却没有任何表露出来。

这白衣僧人简单的一句话，就揭开了不少谜团，比如为什么要让孙悟空去取西经，为什么孙悟空会有关于唐僧，甚至是关于取西经模糊无比的记忆。

因为孙悟空早就经历过这一切了，所谓的取西经无非是让孙悟空走向消亡，从那个具有反抗精神的大妖变成那个暮气沉沉地斗战胜佛的手段罢了。

所有人，都在如来布下的这个大局当中如同棋子一样被如来操控着。

一百次，一千次，一万次的取西经，将天地间最后、唯一、仅存的反抗意志磨灭，如来就可以真正的彻底接手占据这个世界了。

“你想怎么赌？”齐御看向旁边的白衣僧人，这个家伙似乎不知道自己已经在不知不觉当中立起了一个必死的flag――解释一切。

既然如此，那就让他继续作死吧――反正齐御暂时也没能找到这个疑似如来的本体到底在什么地方，需要一点时间。

“就赌他能不能杀掉自己。”白衣僧人继续“淡然笑”，踏前了一步，上前一步，朝着天空当中一指。

随着他这个一指的举动，天地间骤然风云变色，整个世界好像旋转了起来，周围的一切都变得模糊一片，时间似乎在倒退又似乎在前进，显得诡异无比。

当一切重新平静下来的时候，周围的场景已经变化了，天空当中的孙悟空已经不是刚才凄惨而疯狂的红毛猴子的形象，而是变成了一个穿着一身威风凛凛的铠甲，哪怕是用人类的审美看起来都相当俊朗帅气的猴子。

而他的面前不远处的天空当中，也有着一只一模一样的猴子，手中握着金箍棒，两只猴子就这样在天空当中对峙着。

“你说，哪个才是真的孙悟空呢？”白衣僧人看着天空当中开始战斗的两只猴子，笑着问道。

齐御没有说话，而是看着那两个不断战斗着，从天上打到了地面，又从地上打到了传说中的地府当中的猴子。

他跟白衣僧人都纹丝不动，却跟着两只猴子不断穿梭在这个世界的各处，就好像在看一场身临其境的全息影像那样。

随着时间的推移，两只猴子打到了大雷音寺当中，齐御也看见了另一个留着头发的胖子如来。

随着如来用那重重叠叠不断回荡的声音解释着，其中一只猴子突然跃起想要逃离，一个金钵从如来的手中丢出，将那只猴子罩在了下面。

“施主，你才哪个才是真正的猴子呢？”白衣僧人笑着对齐御说道，对于这场赌，他已经是胜券在握了。

“谁知道。”齐御耸了耸肩膀，向前迈出了一步，突然出现在了金钵的旁边，一脚将那玩意给踢翻了。

“施主，你这是何意？”白衣僧人脸上的淡然笑骤然消失不见。

“关你屁事。”齐御左手张开，手中突然多了一个超级大号的针筒，在所有人都来不及过来的时候，刺入到了眼前这只不知真假，或者说两只都是真的，两只都是假的的猴子身体当中。

不知名的液体进入到了这只猴子的身体当中，齐御一招手，对另一只猴子做了同样的事情，身子一闪，回到了白衣僧人的旁边。

“施主，如此一来，我们的赌约就要取消了。我留在你那个世界的种子也不会收回。”白衣僧人对着齐御说道。

“好像搞得我什么时候答应了跟你打赌似的，有这个闲工夫的话，还不如去管管那两只猴子。”齐御说道。

大雷音寺当中的两只猴子，全身上下都散发出了金色的光芒，好像火焰又好像雷电一样一样缭绕全身，全身的毛发也变成了金色，根根竖起，特别是头上的毛发，瞬间变长，几乎拖到了屁-股附近，看起来像是一只金色的刺猬，不过不可能有刺猬可以散发出这样可怕的气息。

两根金箍棒轰在了一起，那个大雷音寺震动了一下，无数的罗汉菩萨直接在这次交手的余波之下直接化作了飞灰。连那个胖胖的如来也从莲座之上站了起来，连续退后了好几步，面若金纸。

“这个才是我想要看到的完全体啊，超级赛亚猴。”齐御脸上恶意的笑容不加掩饰。

他刚才注入到两只猴子体内的不是什么其他东西，而是超级赛亚人的血统，来自于m那个藏品。

现在这两只猴子处在“超三”状态，战斗力不知道提升了多少倍，刚才还能轻松镇压两猴的如来直接在交手的余波当中就受了重伤。

大雷音寺在两只猴子的第二次碰撞的时候直接粉碎，唯一的生还者如来露出了惊骇欲绝的表情，忙不迭朝着远处逃去，不过堪堪飞出去没多远，这个家伙就发出了一声惊恐的叫声，身子慢慢消失不见。

白衣僧人低低地叹息了一声，摇了摇头：“施主，你违背了游戏规则。”

“规则，你定的吗？”齐御笑了一声，退后了一步，让出了位置。

不远处直接崩坏了大雷音寺的两只猴子不知道什么时候已经冲了过来，两根金箍棒齐齐朝着那个白衣僧人的脑袋砸了过去。

第三八二章外来者？！

白衣僧人一如既往地保持这极为淡定，唾面自干，打死都不还手的状态，毫无反抗地就被两只全身金色火焰和闪电缭绕的猴子手中的棒子砸了个粉碎。

然而就跟刚才这样，这白衣僧人依然没有受到任何伤害，棒子之下的那个身影化作了点点金光，反正变成了更多的白衣僧人。

那些白衣僧人双手合十在胸前，身上散发出祥和的金光。

“哦弥陀佛。”千万个白衣僧人的声音汇聚成了一个声音，在天空当中回荡着。

其中一个孙悟空突然捂住了自己的额头，可以看到他的额头之上突然多了一个金箍，随着那一声恢弘的佛号开始渐渐紧缩。

那个只猴子丢开了手中的金箍棒，身子悬浮在半空当中挣扎着，发出了痛苦无比的嘶吼之声。

而另一个孙悟空看了那只猴子一样，同样狂吼了起来，不过那不是痛苦的吼声，而是愤怒无比的吼声。

在两重嘶吼之声当中，那个孙悟空手中的金箍棒变得一头大一头小，小的那头被他握在手中，而大的那一头挥动着，扫向眼前那些白衣僧人。

如果割草一样，那些白衣僧人在金箍棒的横扫之下直接消失了大半，但是接下来的情况跟最开始如出一辙。那些白衣僧人被“打碎”之后飘散出来的点点金光――重新化作了更多的白衣僧人。

随着孙悟空挥动着金箍棒，那白衣僧人的数量不断没有减少，反而变得更加多了。

那一声声“哦弥陀佛”的佛号也变得更加响亮。好像永远都不会消失，而是永恒的存在。

“如来！”

孙悟空狂吼之声。一只手从金箍棒之上离开，捂住了自己的额头。

这个孙悟空的额头之上也隐隐约约出现了一个淡淡的金箍虚影。虽然不像另外一个孙悟空头上那么明显，但是那淡淡的虚影依然让他感觉到钻心剜骨般的疼痛从脑袋传向四肢百骸，根本没有办法抵挡。

随着一声声佛号，那个头戴金箍的孙悟空嘶吼之声也变得微弱了起来，身上那滔天的凶焰还有缭绕的金色雷电也变得微弱了起来，那一根根竖起的金色毛发也垂落了下去。

同时，这猴子双目开始变得混沌了起来，有些茫然地看着四周。

齐御皱了一下，看着两只渐渐被压制下来的猴子。

“咣当”一声。另一根金箍棒也落到了地上，发出了一声清脆无比的响声，那个孙悟空也步了前一个的后尘，双手捂着自己的额头，想要将头上的金箍给扯下来，却没有办法办到。

“终于找到了。”

就在这个时候，一直站在旁边看热闹的齐御突然低语了一句，抬头看向天空，随后闭上了双眼。

随着他的这个动作。那恢弘的佛号之声戛然而止，两个孙悟空的嘶吼之声也消失不见，整个天空都好像被静止住了一样。

齐御的头顶上，天空当中出现了一个巨大的金色。如同火焰在燃烧的金色竖瞳，紧接着是第二个，第三个。第四个竖瞳。

片刻之后，天空当中已经被那一个个燃烧着的金色竖瞳都充满。在这些竖瞳的背后则是大片的黑暗，整个天空已经被彻底取代。唯有那些眼睛如同神灵一般漠视着这片天地。

地上那无数的白衣僧人缓缓抬头，看向了天空中那些金色的竖瞳，随后看向了不远处的齐御。

齐御重新睁开了双眼，一道道如同玻璃上的那种裂痕出现在了天空当中，裂缝扩散，黑暗碎裂，那些竖瞳随着那大片黑暗同时破碎。

原本那祥和的天地瞬间一变，天空被暗红色的云朵还有漫天的沙尘所取代，脚下那充满了生机的大地已经消失不见。

取而代之则是暗红色的泥土，碎石，枯树，还有枯骨。

上界，一下子从天堂变成了地狱。

在上界之下，那个下界，情况也好不到哪里去，那四大部洲，其中三个步骤已经彻底失去了生机，唯有一只只脆弱无比的白色骷髅正在慢慢爬行者苟延残喘。

那蔚蓝色的海洋也变得漆黑一片，平静地如同死水一样，或者说原本就是一潭死水。可以看到传说中的无尽外海边缘已经陷入到了黑暗当中，这个世界正在不断消亡。

就好像花果山一样。

仅存下来的只有一个东胜神州，在东胜神州的周围，有着一层如同鸡蛋一样的淡淡光幕将这个大陆包裹了起来。

在大陆的四个角落有着四个点散发着微弱的光芒，那一层淡淡的光幕正是从这四个光点之中延伸出来的。

这四个光点，并不是什么特殊的法宝或者阵法，而是四个人，四个盘膝坐在地上，纹丝不动看上去如同雕像一样，已经彻底死亡却依然在守护这个世界的人。

“太上老君？”齐御只能凭借想象当中的模样还原出这四个人当中其中一人的身份。

另外的三个人，其中一个恐怕是孙悟空的师父，菩提老祖了，至于还有两个绝对也是这个世界数一数二的大人物。

在东胜神州当中，有着一道淡淡的光华从中心射出，突破了那光幕之后就化作了几乎看不见的一道气息，这道气息却是缭绕在了两个孙悟空身上。

只不过其中一个孙悟空身上缭绕着气息不断已经快要断掉，甚至连颜色都不改变，已经被侵蚀。

另一个孙悟空身上的气息要稍微好一点，不过距离断开，被彻底碾压磨灭只是时间问题而已。

天地间这突如其来的变化，让两只猴子都愣了一下，随后又因为额头上的金箍再度陷入到了无尽的痛苦当中。

“你不是如来。”齐御看着无数个看向自己的白衣僧人。开口说道。

那些白衣僧人朝着齐御行了一个佛礼：“吾即是吾，吾非任何人……”一开口又是那种听起来很玄妙很厉害。但是实际上根本听不懂，说了等于没说。没个卵用的话。

对于这样的话，齐御当然丝毫没有听下去的兴趣，身子一闪，直接出现在了其中一个白衣僧人的旁边，掌心中悬浮着金白色火球的手掌直接朝着这个白衣僧人的脑袋按了下去。

这个仙侠世界，很明显就要消亡了，无非是靠着几个大能不死的信念和这个世界最后的反抗意志在苦苦支撑而已。

而如来，一个和尚你说他在这个世界传道所以要夺取这个世界的控制权，齐御还可以相信。但是现在这个世界明显是要被眼前的白衣僧人吞噬之后再毁去了。

齐御实在想不通如来为什么要这么做，毁了这个世界对他来说有什么好处？

唯一的解释，就是眼前的这个白衣僧人根本不是如来，准确地说，他极有可能是一个占据了如来身躯，利用如来这个身份侵蚀毁灭这个世界的外来者。

在齐御还原这个世界真实面目的时候，他也找到了白衣僧人的真身所开，可以看到其身上缭绕着一股绝对不属于这个世界的气息。

说得再准确一点，就连如来也只是一个被彻底操控。比帝释天还要凄惨无比的傀儡一样。

帝释天好歹有自己的思维，至少他认为自己的行为是由自己操控的，他自认为是自由的。而如来，要么已经彻底死亡。或者眼睁睁看着别人用自己的身体做出一件件可怕的事情。

总之，这两个都不是什么好的下场。

齐御从众多的白衣僧人当中准确无误地找到了白衣僧人的真身，着实出乎了那个白衣僧人的预料。原本垂落在身体两侧的双手骤然推出，与此同时。那个白衣僧人的身子变成了耀眼无比的金色。

整个人变得如同用金子筑成一般，散发出而来绚烂无比的金色佛光。

两只金色的手掌跟齐御的掌心的金白色火球对撞了一起。一股可怕的力量扩散了出去，直接将旁边那为数众多的白衣僧人彻底灭杀。

而远处的两只猴子也被直接掀飞，上界和下界的隔膜被直接打破，两只猴子从上界直接落到了下界……

那双金色的手掌没能挡住齐御的金白色火球半分，在对撞的刹那间就好像燃烧着的蜡烛那样，以疯狂的速度开始融化，连后面白衣僧人的身体也收到了影响，脸上流出了金色的液体，就好像真的黄金被火焰灼烧一样。

白衣僧人的脸上露出了凝重的表情，双手骤然断开，身子化作了一道金光朝着天际飞去。

发现抵挡不住之后，这个家伙也是干脆无比，直接选择了壮士断腕。

金白色的火焰将那对手掌瞬间吞噬，齐御站在原地并没有追赶，而是朝着那道飞射向天际的伸出了手。

天空当中突然出现了一只由魔力组成的，庞大无比的手掌，将那道金光的去路彻底断绝。

那金光的速度变得更快，立刻朝着旁边的方向飞去，但是在他飞掠而去的时候，齐御的魔法之手也在变得更加庞大。同时手掌开始收拢，将那道金光逃窜空间一点点挤压着，直到最后彻底没有了逃窜的希望，被牢牢掌握在了手中。

没有什么犹豫，庞大的魔力涌动着，齐御将手掌当中的白衣僧人直接碾成了粉碎，彻底灭杀。

不过白衣僧人身上那一股特殊的力量与此同时消失不见，并不是被齐御给同样磨灭掉，而是逃离在这个世界。

ps：感谢.龙之魔王.、书者疯狂、腹黑D夜、月梦瑞穗、北月北、D晨、葬、_Iの旧口、耶、降魔小天师的月票！

感谢最初一束阳光、星辰爆裂ex、东东奇、红蚊飞、夜空の羽翼、abcdefg1...的打赏！

第三八三章审判日

齐御摊开左手，那个小小的透明立方悬浮在了齐御的手掌当中，随着他一个握拳的动作，里面的力量被齐御彻底掌握同化。

左手一撕，面前出现了一个可以打破各个世界位面之间壁障的空间通道，齐御迈开步子踏了进去。

那白衣僧人虽然被齐御干掉了，但是齐御没有忘记，白衣僧人只是一个被控制的傀儡而已，或者说更像是一个遥控器。

虽然说砸碎了遥控器，游戏就不能进行了，但是这并不意味着操控着遥控器的人从此就不在玩游戏了，地球之上还留着此人的“种子”，隐患根本就没有解决。

齐御并没有将那股特殊的力量一起毁掉，就是为了让那力量带着自己找到背后的主人，然后一劳永逸解决问题。

这是齐御第一次完全用自己的力量穿梭世界，不过齐御有着绝对的信心，经过这段时间，他的空间魔法已经达到了顶层，再加上前面还有一个“人”不断的开路，没有比这个更加合适他肆意施展空间魔法的情况了。

追着个股特殊的力量，周围的场景骤然一变，从那个渐渐走向死亡的仙侠世界来到了另外一个世界当中。

不过这个世界很明显并不是那股力量的目的地，顶多算是一个中途的站点而已，那股力量在这个世界停留了不到一秒钟再度消失无踪，去往了下一个世界。

齐御也不例外，在这个世界呆了不到半秒钟，其突兀的身影出现。看了某人一眼，引起了某个人的注意之后直接消失不见。

“好机会！”

就在齐御消失的刹那间。一个声音在一个一头金色头发的少年耳边响起，那个少年瞬间瞪大了眼睛。加大了力量输出。

而那个被突然出现的齐御吸引了注意力，看上去有些像是知了的绿色人形“生物”没有反应过来，被对手抓住了机会，直接消失在了“龟派气功”的可怕力量当中。

死前的最后一个念头是“这个突然出现的王-八-蛋到底是谁？”。

“爸爸，我们赢了。”

金毛少年孙悟饭变回了黑毛，躺在了地上，低语了一句。

“是啊，不过刚才那个人是谁？”孙悟空有些疑惑的声音传到了孙悟饭的耳朵当中。

“什么？”孙悟饭一愣。

“哈哈……”

已经追着那力量来到了另一个世界的齐御，嘴角露出了一个恶意无比的笑容：“沙鲁游戏啊……”

以沙鲁这样聚集力量可以将太阳系都轰碎的家伙。战斗到了紧要关头的时候，怎么可能因为身边突然出现一个陌生人而失神？

哪怕是短时间内的失神，也顶多让孙悟饭找到一个稍微反击一下而已，怎么可能给他一举灭杀反败为胜？

沙鲁之所以突然就“大意”被干掉了，不是因为其他，而是因为齐御用巨龙凝视看了沙鲁一眼。

那个世界的人，物抗和破坏力可谓强到了极端，但是短板也很明显，包括魔抗在内的其他抗性实在太低。太低。

他们掌握的力量是纯粹破坏性的，难免会出现一个可以毁灭地球的男人被心脏病夺去了性命这样的看起来有些搞笑的事情。

而齐御，在力量层次之上，比这些人只高不低。又遇上了对方抗性极低的情况下。

单纯控制在双目范围内的巨龙凝视随意一扫，跟沙鲁对视，也让沙鲁这个家伙当场就蒙逼了。

也就战斗本能让蒙逼的沙鲁保持这释放龟派气功的姿态。但是这也只是惯性而已，怎么可能敌得过主角光环加成的孙悟饭同学？

于是。刚刚复活还没有牛逼几分钟的沙鲁同学就这么被干掉了，死得极为憋屈。

一眼间接造成了沙鲁死亡的齐御这个时候已经来到了下一个中途站点。

这一次。没有直接卷入到什么战斗当中，没有时间去观察这到底是个什么世界，齐御追着那力量消失不见。

紧接着，是第二个，第三个世界。

随着时间的推移，齐御的空间魔法也变得越来越熟练，追踪的速度也变得越来越快。

不过每当他靠近那股力量的时候又会刻意停顿下来。

齐御已经发现，那股特殊的力量似乎只是依靠着某种本能回到自己的“本体”那边，如果将这力量灭掉，说不定线索就这么断掉了。他所要做的就是要让那股力量感觉到威胁，逼迫它继续逃窜就足够了。

眼前的场景从黑暗冰冷的宇宙变成了一条普普通通到极点的街道之上，耳边同时传来了一个小孩子的叫喊声：“哆啦a梦，救命啊。”

齐御还来不及从这个世界离开，就听到了一声枪响之声，然后，一股极为古怪特殊却又无可抵挡的力量就落在了自己的地上。

刚刚来到这个世界，堪堪站稳就准备离开的齐御身子莫名其妙前倾，直接跌倒在了地上――不对，准确地说，并不是完全跌倒在了地上，他的一只手勉强支撑在地面，极为艰难地避免了自己摔个狗吃屎的命运。

而在齐御的左手之下，那地面之上隐隐约约出现了一道道裂缝。

“抱歉了，大叔！”

刚才那个声音再度响起，齐御扭头，就看到一个黄色短袖黑色短裤的小学生越跑越远的背影，背后还跟着一个跟套娃很相似的玩偶。

“这个世界！”

齐御勉强站直了身子，一刻都不停留，直接离开了这个世界，同时在直接给这个世界贴上了“超级禁区”的标签，自主地将通往或者可能通往这个世界的通道完全封锁了起来。

如果可以的话，他希望这辈子都不要在进入，不对，是经过这个完全没有任何道理可言，所有的规则法则完全崩坏，絮乱到一塌糊涂的世界。

简而言之，这个世界对于普通人来说可能也就那样，但是对于齐御这样的人来说，无疑就是最可怕的地狱。

从这个世界脱离，齐御又进入到了下一个世界当中，不过这一次他并没有急着离开，因为已经到了最后的终点站。

这个世界，就是那个力量的本体所在的地方了。

而齐御出现的位置，似乎是在两军对垒的战场之上，他又好死不死地直接出现在了战场的中央。毕竟齐御是一路追杀别人过来，当然没有那个闲工夫去选择自己的落脚点――况且，齐御也不觉得自己需要选择什么落脚点。

除了刚才那个世界之外，哪怕齐御直接出现在沙鲁和孙悟饭龟派气功对轰的地方他也不会有事。

所以，出现在两军对垒的战场之上，齐御丝毫到没有太大的表示，撇开他实力够强，足以面对各种突发情况不谈，这样的情况他早就经历了很多，很多次，习惯或者说已经麻木了。

哪一天齐御直接出现在了鸟语花香，一片祥和，和平无比的地方说不定他还会表示惊讶。

不过齐御想象当中“这个家伙是谁竟敢就这样出现给我杀了他”的情况并没有出现，或者说，基本上没有人注意到在战场的中央出现了一个黑衣人。

所有人的注意力都被其中一方所吸引，那一方，原本应该是代表着黑暗的乌云当中，一点点金光正在慢慢涌现出来，就好像这黑暗原本就属于光辉一样。

那一方，原本那个意气风发的首领看着头顶的金光，双手颤抖着，一下子从一个壮年男子变成了一个风残烛年的男子，瞬间苍老。

“找到你了。”

齐御扭头，看向天边那一点点浮现的金光。

似乎感觉到了齐御的到来，那金光渐渐收敛而去，但是战争却没有立刻展开，除了那个瞬间苍老的男子之外，还有很多人陷入到了迷茫当中。

这是原本是属于信仰的战争，但是信仰已经被毁灭，说起来也是讽刺，原本以为我信仰的是黑暗，但是到了最后却发现，黑暗就是光明，光明就是黑暗。所有的意义就在乌云当中涌现出那金光的瞬间被砸碎。

在金光收敛的时候，齐御的身子也直接飞起，来到了天空当中。

就此此时，天空当中出现了一道道流光，星辰开始朝着一片大陆坠落――原本不应该在此时出现的审判日，因为齐御这个外来者提前到来。

齐御的双眼微微眯起，那金光，跟那个仙侠世界的佛光很像，不过那佛光是通过如来散发出来，所以多了一道佛性。

而这个世界的金光，就是纯粹无比的光――纯粹到，让齐御想起了传说中大预言术当中最有名的那句话“要有光”。

“不是预言书当中所说的那个世界啊。”齐御暗道。这个世界并不是他得到的那个预言书当中记载的世界，两个世界的距离――如果有距离这个概念的话，相差十万八千里呢。

大地震动了起来，一颗颗星辰追到了地面之上，毁灭着一切。

天地之间，也出现了一道巨大无比的光门，一个个天使从光门当中飞了出来。

这些天使有着洁白无比的羽翼，俊美到极限的容貌却又冰冷，不包含任何感情，手中的光剑之上似乎又金色的火焰燃烧，要燃尽世界的一切罪恶。

而现在，这个世界最大的罪恶，无疑就是光门面前四处打量，就跟参观似的齐御了。

第三八四章入天界

看着眼前庞大无比的天界之门，齐御迈开步子就准备踏入到其中，找到那个侵蚀了仙侠世界，还把触手伸到了地球上那股力量的本体。

不过齐御想要进去，却不意味着那些从天界之门出来的天使会容许眼前这个散发着威胁气息的人这样轻松走进去。

两个六翼天使煽动着翅膀，出现在了齐御前方的两侧，手中那燃烧着的光剑交叉成十字，挡在了齐御的面前。

另外一个八翼炽天使，四对翅膀之上燃烧着金色的火焰，出现在了齐御的面前，伸手虚握，手中就多了一柄燃烧的金色长枪，直接将长枪刺向了齐御的胸膛。

“罪人，天界之中没有你的位置。”八翼炽天使声音如同寒风一般凌冽，不带任何感情。

“是吗？”齐御的回答从他的背后响起，一柄燃烧着的金色光剑从八翼炽天使的背后刺出，洞穿了他的胸膛。

刚才拦在齐御身前两侧的天使身子凝滞着，在齐御开口的瞬间朝着脚下的大地坠落了下去，其中一个天使手中的光剑不知道什么时候已经到了齐御的手中。

将光剑抽了出去，齐御在眼前这个八翼炽天使背上踹了一脚，看着他朝着脚下的大地跌落而去，摇了摇头：“金色的，这个就是天使的血吗？”

那八翼炽天使被光剑洞穿，光剑之上却没有留下任何血液，或者说。天使的血液颜色就好像这光剑的颜色一样。

这边齐御干掉了三个天使，引起了不少其他天使的注意力，大部分的天使依然朝着脚下的那片大陆降临而去。

有少数天使已经朝着齐御飞掠而来。看样子是要把他这个罪人直接灭杀在天界之门面前。

不过这些天使，哪怕其中一个是什么传说中的十二翼，听上去和看上去都十分牛-逼-哄哄的大天使长也没有办法阻挡齐御的步伐，风刃朝着四周扩散而去，就好像一阵微风吹过一样。

那些天使飞掠而来的身影停止，片刻之后化作了粉碎散落到了天空的各处。天地之间就好像飘起来了一场金色的细雨。

齐御则是脚步不停，一脚踏入到了天界之门当中。

而这个世界。审判日提前到来，有些人在天界当中有着自己的位置，有些人――则是以为自己在天界当中有着自己的位置。直到被那些天使洞穿了胸膛才醒悟过来。

有些人，就算在天界有着位置，却也不愿意上去，跟那些天使直接开始了厮杀。

当然。厮杀最为惨烈的当然那一些没有位置而且从一开始都不愿意去往天界之人。

齐御在进入到天界之前回头看了一眼。短短几分钟或者实际上过去了许久，整个世界就已经入到了战火当中。

不仅仅是天界跟这个世界的战火，还有立场不同之间之人的战斗――倾向于天界或者不倾向于天界之人的战斗。大陆的边际，已经有一片黑暗出现，一点点地朝着大陆的中心位置开始扩散。

可惜第一个进入到天界当中的，并不是这个世界忠心耿耿被选召的信徒，而是齐御这个外来者。

进入到天界当中，齐御的第一个感觉就是空旷。接着是大，然后第三个感觉是光。

这是一个充满了光明。广阔无比，却又空荡荡，显得十分寂寥的地方。

齐御可以看到在这片充满了光的世界当中，并没有其他任何生物――除了那些天使。

众多天使或者悬浮在天空当中，或者站在地上――如果说齐御脚下的不断泛起涟漪光晕算是地面的话。一对对宽大的翅膀收拢着，将自己的身体完全包裹在了其中，那些翅膀少于等于两对就只能勉强包裹着自己的身体了，不像那些翅膀多的天使，看起来就好像一个巨大的蚕茧那样。

这些天使跟外面的天使一样，都有着极为俊美的容貌，分不清楚男女，或者说根本没有区别。

当齐御踏入到这个世界的时候，这些在沉睡当中的天使纷纷睁开了双眼，没有丝毫犹豫，就朝着齐御这个不请自来的罪人冲了过去。

齐御身上的魔力涌动了起来，直接在身侧化作了魔力漩涡，靠近他的天使都被这魔力漩涡卷入到了其中，撕扯着绞成了粉碎。

朝着那个通往远处那个恢宏无比宫殿的阶梯走了过去，齐御身边金色的天使血液就好像永远都不会停歇细雨一样不断地飘洒着。

而那些天使也没有任何的恐惧情绪，源源不断地朝着这个可怕的魔力漩涡冲了过来，企图阻挡齐御的步伐。

“这里就是天界吗？”

这个时候，齐御的背后传来了一个声音，一个一头金发穿着铠甲，手中握着一把双手巨剑，看起来就好像一个忠诚的骑士一样的男子踏入到了天界当中。

“这是？”

然后，他就看到了惊人的一幕，一个身穿黑色袍子，在这个充满了光的世界当中显得极为显眼的男子站在一群天使的中间，从他身子微微前倾的姿态来看，是要走向远处的那个恢弘的宫殿。

而在这个黑衣男子的周围，随着他每一步移动，就会有大量的天使化作了金色的细雨飘散开来。

场面很美，很漂亮，不过却激起了这个骑士的愤怒。猎杀天使？这姑且算是他看到的画面吧，对于这个光明骑士来说，就是不可饶恕的罪孽。

“罪人！接受审判吧！”

随着一声暴喝之声，那个骑士朝着齐御举起了手中的双手剑，一柄巨大无比的光剑在天空当中出现，朝着齐御的位置落了下来。

在做出那个动作和那柄巨大无比，足以劈开山岳的光剑出现的同时，那个气势身上银白色的铠甲也同时消失，化作了一对对洁白的羽翼。

那个男子原本粗狂的面容也变得俊美起来，那些翅膀煽动一下，那骑士就出现在了齐御的身边，手中的巨剑朝着齐御的脑袋挥了过去。

齐御脚步不停，只是扭头看了这个男子一眼。

进入到天界，这个骑士就变成了一个天使，不过大概是因为时间还很短的关系，他并没有完全变成“天使”这种没有感情的生物。

尽管容貌发生了巨大的变化，齐御依然可以从当中取出他刚才的一点痕迹，还有脸上那无可掩饰的愤怒表情。

头顶上的虚幻巨剑和双手巨剑轰然砸下消失――双手剑过于庞大，边缘也并不锋利，与其当中剑来刺或者削，还不如当做锤子一样的重型武器来砸。

如同水面一样的光晕地面之上泛起了点点涟漪，那巨剑砸在地上，一阵反震之力从剑刃之上传来，让那个刚刚变成天使的骑士抖动了起来，在抖动过程当中，消散不见。

能够靠近到齐御身边一定的距离，将手中的巨剑朝着齐御挥去，就已经耗尽了这个骑士天使所有的生机。

无视那些如同飞蛾扑火的天使，齐御一脚踩在了那个通往宫殿的阶梯之上，看向了远处的宫殿，说了一句：“已经按照这个世界――至少你定下的规则来了，好歹出来见一面啊。”

那个宫殿看上去在远处，距离也不算是特别远，至少对于齐御这样的人来说，无非是一个瞬移就可以靠近的距离而已。

不过想要真正靠近那个宫殿，却必须通过这个阶梯，而且必须一步一步走过去。这是这个天界的规则。

一旦进入到了另一个世界，必然会受到这个世界的规则的束缚――当然，像齐御这样的人，也有着打破规则的实力。

只不过没有太多的必要罢了，打破了规则必然会带来很多影响，重则世界彻底崩坏，轻则――崩坏一部分。

其实齐御所在的地球上不断出现空间裂缝，就是原本稳固的空间规则出现了一点问题造成的，就是属于崩坏一部分的情况。

而这个天界现在与外面的那个世界相连，齐御也不希望自己轰碎了这个天界之后，就连带着外面的世界还有里面生存着反抗着的人直接毁灭了。

反正顺着这个台阶走也可以找到天界之主，被这个世界称之为至高神的生物――齐御并不介意在这里花上一点时间，实际上也不太需要太多的时间。

一脚踩在台阶之上，齐御身子一闪，直接越过了一半的路程，停了下来，看着面前这个一身红的――好吧，总之是漂亮得根本不像话，完全看不出性别的人之上。

这个人一身红色的袍子，没有翅膀，如同天边艳丽的火烧云一样，连那嘴唇和双眸都是红色，带着魅-惑、颠倒众生的气息。

“我……”

那个不知道性别的家伙朝着齐御伸出了一根手指，红色的指甲很是吸引眼球，他开口，似乎是想要开打又似乎是想要自我介绍――之所以不知道这个家伙到底想要干什么，只因为在第一字出口的瞬间，齐御已经将一团金白色的火焰按在了此人的脑袋之上。

然后……然后就没有然后了，直接将那个挡路的家伙烧成了灰烬，齐御出现在了宫殿的大门面前。

就在齐御出现的在大门的刹那间，一柄黑色的镰刀突兀出现，架在了齐御的脖子之上。

ps：感谢endy000、映月泉、天行客～7754的月票！

感谢2001tianz…、东东奇、低头丶思念的打赏！

还请大家多多订阅支持，谢谢！

第三八五章至高神？

一个跟齐御一样，全身黑衣的“人”握着一把看上去破破烂烂，刀刃之上布满了铁锈的镰刀，看上去连一块破布都割不开的刀刃紧紧贴在齐御的脖子之上，没有半点空隙。

黑色的冒兜之上露出了一双血红色双眼，随着这个黑衣人的出现，这代表了光明的宫殿迅速被黑暗所侵染，这个充满了光明的天界也在几个眨眼间变成了地狱。

四周都充满了黑暗和死亡的气息，那些“飞蛾扑火”没有成功的天使也在同一时间化作了地狱当中独有和代表性的产物――骷髅。

那些双翼天使化作的是最为低端的骷髅兵，而翅膀多一些的，随着翅膀的数量则是变成了骷髅枪兵，骷髅骑兵甚至是骨龙这样的生物。

看到那骨龙，齐御倒是想起来了自己身上的那一条骨龙，随着齐御实力的增强。这骨龙的作用也变得越来越小，或者说，它其实也没有发挥出太大的作用，除了那一次阻挡了一下周天下等人还有需要的时候出来装个逼之外。

“到时候来到他的那个世界，就把他放回到龙族遗忘之地吧。”齐御在心里暗道。

那个龙族遗忘之地，虽然名字相当高大上，不过说白了也不过是龙族的墓地而已，龙族在死亡之前会来到这个地方，乖乖等死。

对于其他种族来说，这个地方是一个大宝库，不过却是一个无法踏入的大宝库，说知道哪一天过去会不会遇到还没有死透的巨龙？

更何况，那地方还有传说中的龙族守护者什么的。

这骨龙对于齐御来说并没有太多的作用。事实上，只要齐御愿意。完全可以“制造”出威力差不多的，但在灵活性之上可能要差一点的替代品来。

“退后。”

就在齐御思考着这些乱七八糟的事情的时候。那个手握镰刀，从哪方面来看都很像是死神而不是代表着光明的至高神的人终于“开口”了。

那如同幽火一样的双眼闪动着光芒，那个声音直接出现在了齐御的脑海当中――如果不是用这样的方式，这个家伙说出来的话应该没有人可以听得懂。

谁能听到一个骷髅架子牙齿打颤的声音呢？

“我讨厌这样的交流方式，就跟隐-私被偷-窥了似的。”齐御无视了脖子上的镰刀，直接一挥手，魔法之手将那个很像是死神的骷髅架子拍成了一堆真正的碎骨。

那个破旧的镰刀掉落在了地上，发出了一声清脆的声响，然后。从镰刀跟地面撞击的地方开始，光明重新蔓延开来，占据了这个天界。

那把镰刀也变成了一本棕色封面,散发着柔和光芒的书。一个身穿白衣，如同天父一般耀眼的白发白胡子老爷爷走宫殿里面走了出来，将掉落在地上的书捡了起来，看着齐御开口说道：“我迷途的羔羊啊――”

“羔羊你妹啊！”

齐御终于骂出了声，一跃而起，一脚直接踩在了这个家伙的脸上，用最为简单粗暴的方式发泄着心中的怒火。“能不能直接一点，弄出这样屁点都没有用的玩意出来干什么，拖延时间吗！”

那个白发白胡老爷爷几颗牙齿飞起，嘴巴张大着躺在了地上。手中的书也落在了地上。

直接从这个家伙的脸上踩了过去，齐御终于来到了宫殿中间，映入眼帘的是一个光球――就好像主神那样的光球。

不过平静无比。毫无感情绝对励志的主神不同的是，眼前的这个大光球在散发着刺眼的光芒也同时散发着一股别样的气息。

一股被隐藏地很深的疯狂气息。

“至高神。就是这么个玩意？”齐御看了这个光球一眼，身子悬浮了起来。从光球的顶上飞过，来到了光球的背面。

这光球的背面不同于前面的光辉灿烂，而是一片黑色，仔细看去，在这片黑色当中可以看到一个个破碎的，如同废土一样，被绝望和死寂所充斥的世界。

“永久遗忘之地啊，原来是这么来的。”齐御露出恍然的神色。

从主神的得到的信息当中，有着“永久遗忘之地”这样的一个词，代表着那些彻底崩坏，没有了任何生机，被死寂和绝望充满的世界。

运气好的永久遗忘之地可能会出现骷髅兵这样特殊的“非生物”，不过这骷髅兵跟那些所谓的九幽，还有地狱、炼狱这样的地方出现的骷髅兵不一样。地狱只是被负面的力量所充斥，但是实际上却充满了生机，有着各种各样的恶魔、魔鬼什么地负面能量的代表生物。

永久遗忘之地是真正的死地，那些骷髅与其说是某种“非生命”，倒不如说一个毁灭世界最后的残存意志的哀歌和回光返照。

而大部分的永久遗忘之地都是永远陷入在死寂当中，就好像被人遗忘了一样。

哪怕是一些超级强者，进入到了永久遗忘之地，一个不小心就会被那些世界的死寂和绝望带走生命。

可以说，永久遗忘之地是几乎是一切生命的禁区。

齐御当初有些好奇这样的地方是怎么来的，毕竟就算某些强者战斗的余波也顶多崩碎了一个世界而已。而彻底埋葬一个世界，夺走其所有的生命力和生机，说起来是一件相当麻烦的事情。

现在齐御知道，原来是类似于眼前的这样的东西，通过各种各样的方法将一个世界彻底吞噬掉来增强自己的力量才会“制造”出永久遗忘之地。

如果没有齐御插手的话，当代表着最后反抗意志的孙悟空被磨灭之后，那个世界也将会被眼前这个黑白大光球给吞掉，成为永久遗忘之地。

而齐御所在的地球，被这个光球种下了种子，可以说成为永久遗忘之地的命运也没有办法避免，就好像这个降临了“审判日”的世界那样。

当然，这一切的前提就是齐御这个搅局者没有出现。

就在齐御观察着眼前这个黑白光球的时候，这光球也震动了起来，一个完全由光组成的人形从光球当中走了出来，其中又有淡淡的黑色气息缭绕着。

“不要妨碍我。”

那个人形看着齐御，伸出了自己的手，毁灭性的力量直接从手中蔓延了出来，化作了洪流直接朝着齐御涌去。

其果断，出手之快竟然比齐御还要干脆一些，一句话之后，不管齐御的回答就直接动手了。

这让齐御很不开心，以往这种事情都是他做的，没想到这一次竟然让人抢先了。

于是，魔力涌动了起来，无数的火球，风刃，水箭瞬间充斥了这片空间，朝着眼前的大光球激射了过去。

这些数量超多的“疑似小型魔法”跟那个光之人手上散发出来的毁灭性力量撞击了在一起，一人一球所在的宫殿在两股力量的冲击之下直接化作了粉末。

整个天界都颤抖了起来，好像下一秒就要破碎一样。

齐御身子一闪，出现在了那个光之人面前，手上燃起了黑色的火焰，直接一拳砸在了那个光之人的脑袋之上。

黑色的火焰布满了光之人的全身，瞬间弥漫到了其身后的光球之上，那光球一下子一下子被黑色的火焰所覆盖，光芒顿时变得暗淡无比。

“为什么要妨碍我！”

一声可怕的咆哮之声从光球之上传了出来，气浪翻飞，让齐御的头发衣服都飘扬了起来。

虽然知道这不是真的什么人大吼带出来的气浪，只是眼前这个光球生物愤怒情绪的具象化表现，但是齐御身前还是出现了层层叠叠的魔法壁障将这气浪给挡了下来。

哪怕是某种错觉，齐御也不会接受让什么人或者生物的口水喷在自己的脸上。

当然，如果在某些情况下，软妹子什么的……

一想到这里，齐御脸色一凝，认真了起来。庞大的魔力涌动汇聚化作了黑色的火焰或者说黑色的空洞直接朝着眼前的光球碾压了过去，他打算速战速决，然后早点去找预言书，找出炎神降临的位置――然后美好的日子才算真正的到来。

被魔力的洪流直接冲击，那光球上面散发出来的光芒顿时变得更加黯淡，光球的大小也以肉眼可见的速度开始变小。

“妨碍我的，都得死！”

那个不断变小的光球之上，突然裂开了一道硕大的口子，就好像多了一张嘴巴那样，那张嘴巴张大着，直接朝着齐御咬了过去，瞬间将齐御吞噬到了其中。

只不过，吞下去不过几秒钟，光球就剧烈膨胀了起来，然后开始变得干瘪，就好像一个正在吹的气球突然被人戳出了一个大洞。

戳出这个大洞的人当然只会是齐御，光球的内部是一片混沌，各种各样的力量朝着齐御蔓延侵蚀而来，想要将他直接吞噬掉，就好像侵蚀吞噬吸收那些世界的生机那样。

只是比起那些一整个世界来，一个人的齐御要更加难对付很多。

如果说那些世界对于这个光球来说是美味却又难啃的骨头的话，那么齐御就是一柄利剑，非但不美味，强行吞下而且只会在自己的肚子之上开出一个大洞！

第三八六章彻底抹除的方法

一只手从那个黑白光球的里面伸了出来，带着金色的血液，看起来极为耀眼还有――诡异！

紧接着是第二只手，两只手伸出，用力猛地朝着两边一撕，整个光球都被撕扯成了两半。

齐御的身影重新出现，甩了甩手上的金色血液，除了手上之外，其他的地方倒是干净无比，没有沾染上任何其他东西。

那黑白光球随着齐御的一撕直接化作了点点金光，重新在另一个地方凝聚了起来，不过不在是刚才的光球形象，而是变成另一个一半是散发着金色的光芒，另一半缭绕着黑色气息的诡异人形。

“妨碍我的，必须消灭！”

那个散发着金黑光芒的人形朝着齐御伸手自己的左手，左手的小臂直接化作了一柄黑色的长枪，散发着一股冰寒之意，朝着齐御的刺了过来。

齐御随手一抓，就把那把黑色的长枪抓在了手中，一股冰寒的感觉从长枪传递到了他的手上。

冰蓝色的气息顺着齐御的手指蔓延，不到几秒钟就把齐御的小臂彻底冻结成了一片冰蓝色，就好像齐御的小臂变成了一个冰雕一样。

齐御笑了一下，伸出了另一只手，在小臂之上轻轻敲了一下，发出了一声如同敲击在金属之上的清脆声响。

“有意思。”齐御活动了下手指，轻笑了一声。

虽然从手指到肘关节都被彻底冻结，变成了冰蓝色的水晶结晶，让齐御的右手看起来诡异无比。但是这丝毫不影响齐御右手的活动，仅仅是从外表上改变了一下而已。

齐御的身体完全由魔力构成。这样狂暴的力量根本没有被冰封的可能性。

握住长枪的左手微微用力，那黑色的长枪之上也冒出了一缕缕冰蓝色的烟雾。一股寒意以肉眼可见的速度朝着那金黑色的人形蔓延了过去。

齐御学会的魔法当中，自然会有不少类似于“冰封天下”这样的冻结魔法，此刻施展出来，威力远远超过了这金黑色人形的左手所化的黑色长枪。

眼前的至高神所化的人形瞬间就被冻结成了一座冰雕，而且是完全不能活动的那种。

抬起左脚猛地踹了过去，齐御将眼前的冰雕踹成了粉碎，甩了甩手，右手也重新恢复了正常。

“有点难杀啊。”不过一脚踹碎了冰雕，齐御反而摇了摇头。随着生命层次的增高。死亡也变成了一件“奢侈”的事情，眼前的“至高神”就是这样的一个生物，齐御虽然可以随意把他捏扁捏圆，按在地上打，但是要彻底灭杀他，还是要费一番功夫。

“是不是应该学点什么大毁灭术这样的魔法？”齐御看着眼前重新凝聚起来的至高神，伸出手掐住了他的脖子，将其拉到了自己的面前，庞大的魔力完全碾压了过去。让他动弹不得。

“为什么要妨碍我！”

一声咆哮声传到了齐御的耳朵当中。

“不过是想要求得超脱！”至高神将内心的咆哮传到了齐御的脑海当中。

齐御歪了歪脑袋，伸出小指挖了挖耳朵：“超脱就超脱呗，你不来惹我好像我会阻止你似的？”

至高神的咆哮骤然停止，用一种带着不可思议的语气说道：“你不是守护者？”

“我当然是守护者。还是b级前几呢。”齐御说道。

“……”

“遗言就是这些吗？”齐御右手抖了抖，魔力涌动，直接化作了魔法之手。朝着手中的至高神碾压了过去。

在这无可抵挡的狂暴魔力之下，至高神越缩越小。最后被捏成了一个指甲盖大小，如同糖球一样的玩意。

然后。齐御一把将这糖球给丢了到了嘴巴里面，咬了两下直接吞了下去。

“呼――”

齐御吐出了一口黑色当中散发着金光的气息，随手一撕，打开了一道空间通道，直接跨步走了进去。

在那个空间通道随着齐御的进入消失的过程当中，天界之上，那些盘踞天空飞舞的天使也在同一时间停止了动作，变得如同雕像一样坠落到了地上。

而天界之门也在同一时间开始萎缩，在这个大陆之上所有人惊讶或者说惊骇的目光当中消失在了这片天地当中。

虽然不知道天界到底发生了什么变故，但是在大陆的不少角落当中还是发出了一些欢呼之声。

对于有些知晓真相的人来说，至于这个世界不会被那至高神所吞噬，然后变成永久遗忘之地了不是吗？

那些留在这片大陆之上的也天使也失去了刚才的威风，同样纷纷化作了雕像。

而齐御，他回到了地球――旁边的月亮之上，刚刚来到月球之上，二话不说，身子一沉直接进入到了月球的内部当中。

虽然他吞掉了那个至高神，但是这并不意味着齐御就干掉了他，只能算是暂时压制住这个家伙，不让他再度复苏罢了。

现在，齐御则是要真正的干掉这个家伙，同时思考一下彻底如何灭杀掉那些生命层次超高，把穿越崩坏入侵吞噬毁灭各个世界当做家常便饭的生物。

随着齐御实力的增强，接触到这样的“人”只会越来越多。

这样层次的存在，早就不能用普通人的思维来判断了，跟主神那样的绝对理智型其实反而好说话，通过利害分析判断总能做出看上去很憋屈很妥协，但是实际上却是对双方最有利的选择。

但是遇到的如果不是主神这样的理智型，事情就会变得很麻烦。

比如那个穿梭在各个世界的收藏家m，还有这个被吞掉的至高神。达到了他们这种程度的存在，每一个都是超级偏执狂，比如m的收藏执念，还有这个至高神想要超脱的念头。

m尚且正常一些，而这个至高神已经失去了正常的思维――或者说他存在所有的意义都仅仅为了超脱或者毁灭。

或许在很久以前，这个“至高神”还是一个比较正常的生物，想要变强，比较单纯。但是随着他的实力达到了瓶颈，想要增强一分都变得困难无比，从而走上了“吞噬其他世界”这条道路的时候，他的生存意义就发生了变化。

仅仅为了超脱，不能超脱就毁灭。

这样的“存在”，要齐御怎么跟他讲道理？跟他说地球是我罩的，所以你不能吞掉它？就算齐御想要讲，也要对方答应才行啊。

他存在的意义就是如此，任何阻止的行为都会遭到最大的反击，没有任何妥协的余地。

今天遇到了至高神，难保明天再遇到什么光明神自然神之类的家伙。既然不能妥协，那就只能用拳头来解决问题――齐御自然是想要寻找一个可以快速简单解决对方的办法。

“我勒个去啊，这个家伙到底吞掉了多少世界啊……”齐御眼前一个个世界如同走马探花一样旋转着。

不过这些世界并非是现在真正存在的世界，而是存在于过去。这个至高神依仗生存的根本。

诚然，齐御可以用魔力硬生生彻底磨灭掉这个至高神的一切，不过这样的暴力手段费时，而且很麻烦。

现在齐御需要寻找的是相对来说比较有技巧的办法。

就好像一道门横在齐御的面前，他可以选择用大锤头不断地砸砸砸，最终砸坏那扇大门。但是下一次遇到这样门的时候，齐御又只能用这样的笨办法破门而入。

或者，他也可以选择现在花上一些时间，根据这扇门，配置出一把万能钥匙来，下次遇到类似情况的时候就可以用那把钥匙轻松打开那扇门了。

现在齐御选择的当然就是第二种办法。所以他才会将“至高神”捏成糖球吞下，跑到没有人打搅的月球来慢慢解决这个问题。

“从根源上灭杀的话……”

那些成为了永久遗忘之地的世界，一个个都留下了至高神的痕迹，如果说从一开始就改变那些世界的轨迹，这个至高神也将会不复存在，属于直接消灭源头的办法。

从某种意义上来说，当初m对齐御施展的也是这一招，让齐御的时间退回，想要从根源上灭杀他，可惜遇到的是齐御这样的一个怪胎，最后失败。

对付这个至高神乃至其他生命层次相近存在，这个方法无疑是最有效果的。

可惜，齐御并没有学会什么“灭源术”之类的魔法，只好将这个倒霉的至高神当做第一研究要素慢慢研究了。

“改变曾经存在过的历史……好玄乎的感觉啊，先试试吧。”齐御暗道，闭上了双眼，悬浮在月球中心的身子开始变得飘渺了起来，看起来就好像不存在于这个世界，仅仅是留下的一个投影那样。

再度睁开双眼之时，眼前的场景已经发生了变化，不在是刚才的月球的中心，而是换做了一个宽阔的场景当中，接着，又是坑爹的两军对峙的场面。

不过这一次齐御很幸运，并没有出现地上，而是出现在了空中。从脚下的人骑着的马和冷兵器来看，应该不可能会有人想到有人飞在自己的头上。

再加上，另有主角吸引了其他人的注意力，让齐御不会有被发现的可能性。

第三八七章蝴蝶的翅膀

“大哥！”

“大哥！”

没有人注意的齐御，现在看到的场景是这样的――在一个两军对峙的战场之上，一个威武雄壮的汉子仰天长啸着，双手张开，正在“缓缓”朝着自己的胸膛收拢。

随着他的这个动作，一柄被这段两段的刀飞了起来，锋利的刀刃被这个威武雄壮，可以-操-马――不对，是可以套马的汉子的内力牵引着，朝着自己的胸膛刺了过去。

而这个人身边不远处，两个脸上带着惊骇神色的男人大喊着冲向那个霸气十足的男人。

但是这两个的速度明显不如那个大汉“自杀”的速度快，从目前的情况来看，他们估计还没有跑到一半，那个大汉就自杀成功了。

当然，这个“快”都是旁人看来，在齐御看来，这个大汉的自杀动作绝对算不上快。

“是这样做吗？”齐御皱着眉头，伸出手，朝着那个威武雄壮的汉子一点。

那柄断刀被不知名的力量轰飞，那个威武雄壮的大汉身子一颤，瞪大了眼睛，一下跪倒在了地上。

“死算什么，就算你现在以死阻止了两国交战，过上几年，战争还会再度爆发。”一个清冷无比的声音传到了那个大汉的耳朵当中。

大汉嘴角抽动了两下，抬起头，有些茫然地看着四周。

“别找了，你找不到我的。”齐御咳嗽了一声，“真的想要拯救其他人的话，就给我好好活下去啊。”

他已经看出来了。这个大汉的死亡算是“至高神”那个家伙曾经一手造成，所以说。只要改变了这件事情，差不多就可以消除他曾经在这世界留下的痕迹以及“生存依仗”的根本了。

“我萧峰无非是一个莽夫而已。又何德何能……今日能用我的性命换得短暂的和平，已是幸事。”大汉的嘴巴动了两下，喃喃低语。

“以前的你当然不行，但是现在，你就是想要统治世界都没有问题啊！”齐御说道，再度伸手一点。

萧峰一愣：“这？”

“魔改版超级降龙十八掌，一掌就能把狗屁辽国大军给全部拍死，到时候你想要做南院大王就做南院大王，想要当契丹之主就契丹之主。遇到不服的就给我打到他服！”齐御霸气无比地说道。

“我只是一个粗人。何……”萧峰喃喃。

“何个屁！”齐御直接打断了萧峰的话，“反正路我都给你指明了，你要寻死就继续寻死，不想死就给我好好统治世界……呃，好吧，是拯救世界。”齐御很不负责地甩下一句话，直接离开了这个世界。

事情发展到了这个地方，他不才相信萧峰这个重情重义，为了大义可以选择牺牲自己性命的真汉子还会选择自杀。

至于后续的发展。到底会怎么样，已经不管齐御的事情了，做到这一步就足够抹掉至高神留下的痕迹了。

“大哥。”

“大哥。”

这个时候，萧峰的两个运气好到爆的结拜义弟才冲到了萧峰的身边。牢牢抓住了萧峰的手。

“我没事。”萧峰长长地出了一口气，看向了天空。

离开了这个世界之后，齐御出现在了另外一个世界当中。随意扫了一眼四周，右脚在地上轻轻一踢。一块小石头被齐御踢飞，化作了史上最可怕最强大的临时暗器。朝着一个道士飞了过去。

那个鬼鬼祟祟，喘着粗气，一点点挪动着自己步伐，朝着自己梦中女神走过去的道士正沉浸在自己的世界当中，好不容易听到一边的破空之声，转过脑袋，就看到一块小石头朝着自己飞了过来。

“哼！”道士冷哼了一声，道袍一甩就朝着那小石头抽了过去，堂堂全真教三代弟子当中的著名人物，区区一块小石头怕什么？

然后，这个道士的脑袋就如就如同烟花一样炸开，身体一软直接躺在了地上。

“一个出家的道士居然还想要破戒？简直是是可忍孰不可忍，我都没有这个机会呢！”齐御在这个无头的尸体之上狠狠吐了一口唾沫，心满意足地走掉了。

――――

“大王，我们把这和尚抓来了！”

一群小妖抬着一个细皮嫩肉，一声珠光宝气的和尚朝着自己大王献宝。

“好的，把这个家伙好好洗一洗，等我请来朋友，开一场唐僧宴。”大王哈哈大笑着，相当高兴。

“好好，唐僧宴！”

“大王英明，大王万岁！”众小妖纷纷欢呼道。

“啪！”

然后，是一声清脆无比的耳光声，众小妖呆滞住了，他们看着一只以前有那么点印象，但是根本叫不出名字的小妖同伴越众而出，一耳光狠狠抽在了自己大王的脸上。

大王也愣住了，伸手捂着自己的脸，“我居然被人打了我爸爸都没打过我”――这个山洞的妖怪大王脸上无疑写着这些字。

“你脑子是被驴踢了吗？”变幻做了路人小妖的齐御又踹了“大王”一脚，直接把他从“王座”之上踹了下来，摔进了众小妖堆当中，砸在了唐僧的身上。

“摆什么唐僧宴，洗什么洗，你是妖怪啊妖怪懂不懂，妖怪吃人难不成还要煮熟了吃？吃个唐僧要不要沐浴焚香斋戒三天啊？抓到了就直接吃啊！外面还有个孙悟空呢，你打得过他？”齐御指着大王的鼻子直接破口大骂。

“打不过。”大王一脸茫然，不过还是很诚实地摇了摇头。

“那你呢？你打得过？”齐御随手抓起一个小妖问道。

“打不过！打不过！”小妖连连摆手。

齐天大圣孙悟空，那可是当年闹过天宫的超级大妖，虽然现在被收编了。实力也不如当年了，但是也绝对不是他这样的小妖可以望其项背的人物。

“既然打不过。那还不是赶快吃，侥幸抓了过来还留着干什么。等着孙悟空上门把唐僧救走吗？”齐御又是一脚踹在这个大王的屁股之上，恶狠狠地说道。

“对，对！”

妖怪大王如梦初醒，张开了嘴巴，直接就朝着昏迷过去的唐僧咬了过去。

“这样才对啊。”齐御嘴角露出了一个诡异的笑容，身影缓缓消失，不过在场的妖怪都加入到了吃唐僧的“盛宴”当中，没有任何一妖注意到刚才那个拉风无比的小妖在这样的关键时刻就消失了。

又是一个世界，孙悟空咆哮着。却以让无法阻挡头顶的手掌朝着自己压下来，被压在了地上，眼看头顶的手掌即将化作了五指山要将他彻底镇压。

突然，金色的气息从孙悟空身上爆发了出来，力量增强了无数倍，一下子掀翻了头顶的五指山。

“如来！”

随着一声暴喝声，金箍棒砸在了那金色大佛的头顶之上，大佛的头顶开始出现了一道道裂缝。

“都说了，超级赛亚猴才是完全体啊。”齐御嘟囔了一句。再度消失不见。

诛仙剑！

陷仙剑！

绝仙剑！

戮仙剑！

四把古朴长剑发散这凶厉的气息，悬浮在四个不同的方位，四把剑之下，一个复杂无比的阵图正在缓缓旋转着。

阵图当中。一个长相俊美，全身散发着滔天杀气的红衣道人眼中尽是冷漠，看着远处的两个师兄。

“你当真要这么做？”远处。脑后散发着光晕的元始天尊看着自己的师弟。

“你当真要重开天地？”另一个容貌清俊的道德天尊开口问道。

一身红衣的灵宝天尊，或者换做大家更加熟悉的名字――通天教主冷笑了一声。没有作答。

封神之战，是他截教在算计之下输掉了。但是这不妨碍他用诛仙四剑重练地水火风，再开洪荒世界，用最为粗暴的手段掀翻棋盘，再来一次――俗称掀桌子。

“师尊会阻止你的。”元始天尊冷漠地说道。道德天尊没有说话，但是那冷漠的目光却也表明了态度。

通天依然不答，只是专心操控着诛仙阵图。

只是，随着时间的推移，元始天尊和道德天尊脸上冷漠而又从容的表情消失不见。他们发现自己其实没有办法阻止这个战力超群的师弟重练地水火风，再开洪荒世界的。

但是他们的师尊，代表了天道的鸿钧却是可以轻松办到，他们也确信师尊会来阻止这个小师弟鲁莽无比的行为。

但是，到了现在鸿钧师尊为什么还没有出现？

原始和道德对视了一眼，同时出手，至于能不能够阻止通天，说实话倒是其次了，他们真正担心的是道祖鸿钧，为什么这个时候他没有出现。

鸿钧为什么没有出现？

因为一个人挡在了他的面前，齐御看着下面争斗不休的三个人，对着眼前的鸿钧笑道：“年轻人的事情就让年轻人自己解决吧，老一辈就不要老是出来指手画脚了，不然世界永远都不会进步啊。”

鸿钧没有说话，底下通天剑主已经重练地水火风，世界重新回归了洪荒，他的身影渐渐消失，事已至此，身为天道主宰者的鸿钧还有其他事情要做。

齐御笑了笑，一并消失不见。

“我要开天辟地！”

“开个屁，来来来，我带你去一个更好的世界，别窝在这里了。这破斧子丢掉，没啥用。”

“真的？”

“当然是真的啊，我还会骗你不成？”

“如果你骗我，我就用着盘古斧劈死你。”盘古信誓旦旦地说道，然后屁颠屁颠跟着齐御去了另外的一个世界。

第三八八章妖怪！还我爷爷！

上有天堂，下有苏杭。

杭州，西子湖畔，一个白衣女子和另一个文弱书生，撑着伞漫步在细雨当中，一幅郎有情妾有意却不敢揭破，但是一眼看上去就处在奸-情-热-恋，让人恨不得直接将手中的火把丢过去的模样。

两个人你侬我侬，依依不舍，并没有注意到远处一个和尚，静静地站在一个角落当中看着两个人，任由雨水从自己的俊秀的脸庞之上滑落。

良久，看到两个人的身影渐渐消失，和尚收回了目光，轻不可察地叹息了一声，转身朝着另一边矮山之上的金山寺走了过去。

和尚也没有发现，在距离他不远处的豪华茶楼的二楼窗边，一个一身绫罗绸缎的华服公子看着他，嘴角扬起了诡异无比的笑容：“法海吗，原来长得这么英俊啊。”

压抑着充满恶意的笑声，一身古代华服公子打扮的齐御看着面前胡吃海喝的盘古同学问道：“这个世界怎么样？”

“很好，就是太脆弱了。”盘古兴冲冲将眼前的灌汤小笼包塞进了嘴巴里面，心满意足地眯起了双眼。

齐御笑了笑，相当装-逼拿起了面前的茶杯喝了一口，可惜没能品出什么“优雅无比的茶味”，干脆直接一饮而尽，充分展示了什么叫做牛饮。

“既然这样，那你就在这个世界好好呆着怎么样？”齐御说道。

“可以啊。”盘古点点头，朝着远处的店小二招了招手，“再来一笼。”

盘古又不是傻的。这样一个有吃有喝的世界不呆，回那个又小又冷的小黑屋干什么？

“很好。”齐御点点头。直接消失在了盘古面前。

“这人很厉害的样子，感觉我拿斧子都劈不动他。”盘古摇了摇头。又把注意力投到了眼前的美食之上。

时间很快过去，帅和尚法海依然每天出现在某个角落当中，看着许仙和白素贞两个人感情刷刷升温，喜结连理，成亲拜堂。

若不是他是个俊和尚，而且每天离开的时候都会发出一声幽幽叹息的话，说不定会给人当做什么歹人直接抓起来。

随着时间的推移，法海这个出家人似乎越来越无法忍受别人在自己面前秀恩爱，终于找到了许仙。三言两语之下把毫无主见的许仙忽悠地晕头转向，带着自己的“药”迷迷糊糊地就回家了。

回到家中的小院，许仙经过一番天人交战，想起来那个面目依稀有些熟悉的和尚所说的话，颤抖着将他给自己的那个“药”放进了白素贞的杯子当中。

不明真相的白素贞并没有怀疑自己的相公，自然直接喝下了这杯加了料的酒，然后――变故发生了。

一条巨大的白色蛇翻腾在了小院的水池当中，许仙吓得屁滚尿流，躲在一旁大叫着“大师救我”。

闻讯赶来的小青看到自己姐姐在水池当中痛苦挣扎的模样。拿起掉落到地上的酒杯轻轻闻了一下，又听到了许仙的呼喊之声，心里顿时明白了七八分，勃然大怒。不知道从什么地方直接抽出了双剑。朝着许仙刺了过去。

“小青不要！”

被雄黄折磨的白素贞瞥到这一幕，巨大的蛇身当中发出了很好听的人声。

但是小青已然怒极，哪里听得进去白素贞的话。手中的双剑闪过了两道寒光，剑刃就来到了许仙的面前。下一秒就会将这个脆弱书生的脖子割开。

“佛弥陀佛。”

就在这千钧一发之际，一声佛号在小青的耳边响起。一个白衣俊朗的和尚突然出现，一把抓住了小青的双剑，用力一甩，那双剑连同小青被一同抛飞，掉落到了水池当中。

法海面色复杂看了许仙一眼，又看了看水池当中的白素贞本体，闭上了眼睛，轻声说道：“现在你明白了吗？你的娘子是妖，而你是人，你们不能结合。”

明明在场之人，最为痛苦的应该是白素贞才对，但是这法海的语气听起来，却不必白素贞好上多少，似乎有一股痛苦的情绪被其掩藏在心里最深处。

“臭和尚！”

落入到水池当中的小青冲天而起，艳丽无双的脸上带着怒容，双眼也发生了变化，朝着蛇目的样子开始变化。

“小青！”

白素贞巨大的蛇身一绕，勉强将小青拉回到了水池当中。

“姐姐！”小青顾不得其他，抱住了白素贞，在她身上轻轻抚摸着。

平心而论，白素贞所化的白蛇，除了身体庞大一些之外，还是相当好看漂亮的。如果变得小一些，搁在现代甚至会被一些另类独行的人当做宠物养起来。

而小青的衣服早就被那些水给彻底打湿，贴在了身上，身-材-曲-线-毕-露，再加上其充满-诱-惑-力的艳-丽的容貌，跟一条大蛇在水里纠-缠，一股绝对不应该在此时出现的粉色气氛在水池上空升腾蔓延。

法海再度叹息了一声，本着出家人的戒律移开了目光，看向了身后瑟瑟发抖，依然没能缓过来的许仙：“施主，你现在明白了吗？”

许仙看了看法海，又看了看边做了妖怪的娘子，点点头：“大师……还请救我。”

“相公！”

“姐姐！”

随着许仙的这句话，白素贞顿时又激动起来，身子刚要腾飞，却被小青强行拉回到了水中。

法海给的雄黄歧视一般的雄黄，哪怕是白素贞这样修行千年的蛇妖也是抵挡不住，暂时是没有什么战斗力了。

“白素贞。”

法海转头看向白素贞，“人-妖-结合，天理不容。我念你修行不易，你速速离去。此事就此揭过，如若不然……”

“不然怎么样！”

小青娇喝了一声。跟法海对峙了起来。

法海右手一翻，手上多了一个金钵,散发出了对于普通人来说可能是相当和煦，但是对于小青和白素贞两条蛇妖来说却是十分危险的佛光。

看到这金钵，小青露出了警惕和忌惮的神色，退后了几步，护住了白素贞。

“看上去真有趣啊。”

水池的旁边，齐御靠在一棵小树的旁边，手里还拿着一根鸡腿，一幅吃零食看戏的悠哉模样。不过偏偏法海还有白素贞等人却根本没有察觉到在距离自己不足十米远的地方还有第三方当着一个幸灾乐祸的看客。

“走吧，离开他吧。”

法海看了白素贞一眼，低声说道，“人-妖相恋，注定要遭受天谴，就算我现在不出现，将来也会有其他人出来阻止你。”

“臭和尚，满口胡话！”脾气火爆的小青打断了法海的话。

法海没有理会小青，目光在白素贞身上扫过。又看了看身后的许仙，发出了一声叹息：“白素贞，难道你真的没有察觉到吗？”

听到这话，小青和白素贞具是一愣。

片刻之后。白素贞的蛇身微微颤抖了起来，似乎明白了什么，发出了一声凄苦的喊声：“相公。”

“看样子你已经有所察觉。”法海的表情变得冷硬了起来。“你们在一起，哪怕你再收敛妖气。依然会影响到许仙，他只是一个普通人。长此以往。阳寿必然大减！”

此话一出，连小青都愣住了。

许仙的身子抖动了一下，看向白素贞的目光变得复杂无比，那是一种爱恨交织的眼神。

白素贞反而渐渐平静了下来，没有说话，不过片刻之后，白素贞突然昂然扬起了身子，一字一顿坚定无比地说道：“我知道，但是我有办法解决，我可以去地府修改生死簿，我还可以上天盗取仙丹为相公延长寿命！”

“冥顽不灵！”法海剑眉倒数而起，终于发怒，手中的金钵发出了耀眼的金光。

眼看一场大战不可避免。

“应该快来了吧。”齐御嘟囔了一句将手中的鸡骨头随手朝着天空一抛。

这个动作就好像一个信号一样，远处的天空当中传来了呼啸的破空之声，然后，小院当中传来了一阵巨响。

那个小亭子和齐御依靠的小树被尽数掀飞，一片尘土飞扬，隐隐约约可以看到尘土当中似乎出现了一座小山――或者说散发着如同山岳一般气息的身影。

“妖精！”

随着一声充满了稚气和正义感的暴喝之声，一个头顶古怪葫芦的少年跳了出来，指着小青说道，“快把我爷爷还来！”

“……”

“……”

场面一片沉默，只有旁边的齐御笑得满地打滚

这个突然跳出来的小鬼，不是别人，而是葫芦小金刚――七个葫芦娃的结合体，以消灭蛇妖为己任。

至于这个跟白素贞完全扯不上关系的葫芦小金刚为什么会出现在这里，当然是齐御这个无良之人的指点，否则他找上一辈子估计也找不到这里。

“臭小鬼，别不识好歹！”

看到葫芦小金刚，小青的秀眉一扬，厉喝了一声，“你爷爷愿意跟我妹妹在一起，要你多管闲事！你这个臭和尚也是如此！”

“你……你胡说！”

葫芦小金刚一愣，顿时底气不足地反驳道。

“我胡说？”

小青冷笑了一声，“如若不是，你自己去找你的爷爷，问问看是不是他要跟我妹妹在一起，还是我妹妹在逼迫他？”

ps：感谢雪海无涯1201、不可见的未来的月票！

感谢东东奇、2001tian...的打赏！

第三八九章小朋友就不要继续看下去了

“我勒个去啊。”

能够说出这话的人，当然只有旁边看热闹的齐御，此时此刻齐御自己也有点惊讶。

葫芦小金刚这倒霉孩子是他好几天之前闲逛的时候发现的，这个除了打架什么都不会的小鬼正在辛辛苦苦地寻找自己的爷爷，然后不小心惹上了一点麻烦。

于是齐御随手帮他解决了麻烦，顺便随意地告诉他在xx地方似乎有什么蛇妖在。

然后，兴冲冲的葫芦小金刚就来到了这里。

齐御的本意很简单，就是让葫芦小金刚这个家伙出来搅局，不管是这个倒霉孩子是帮着法海打妖怪，还是激发了正义之心，阻止法海这个fff团资深团员，都会让水漫金山寺这样的后续事件消失无踪，彻底消除至高神在这个世界留下的影响。

但是，齐御没想到葫芦小金刚竟然真的跟小青认识？

而且，两个人的关系，似乎并不是葫芦娃当中那种彻底的敌对关系。

齐御好歹也是经历了无数的人物，从某意义上来说，他就是小说里面被主角和作者形容为“活了不知道多少年，连睫毛都是空”，精明无比没有任何人可以算计到他，然后在主角面前智商就是负数的“老妖怪”。

然而这些老妖怪，如果是主角这一方，基本都逃不过送钱送资源送势力还送女儿孙女的命运。不是主角这一方，就更加倒霉了，自己漏洞百出的计划被主角识破。用更加漏洞百出的计划反算计，丢钱丢资源搞不好好会丢女儿和孙女。

所以避免这样的状况。齐御向来都走“暴力路线”，打死不会吐出自己老妖怪的属性――反正他也不喜欢那种乱七八糟的算计。难得玩了一次“种子计划”，结果差点砸了自己的脚，从此就“计谋”一事敬而远之。

但是这并不意味着齐御真的就是一个莽夫，毕竟活得久了，自然可以用一些人的一言一行当中看出一点端倪。

现在，齐御就从葫芦小金刚这倒霉孩子脸上的表情中看出了无数的端倪，总结起来就是一句话――这是一个阻止爷爷二婚的倒霉孙子。

“葫芦爷爷原来这么厉害啊。”齐御嘿嘿笑了两声，随手打开了一条空间通道，将脑袋伸了进去。随后重新站直，带着一脸不爽的表情关掉了这空间通道。

“老当益壮，老当益壮啊。”齐御摇头叹息了两声，脸上带着生无可恋的表情――炎神降临！他需要炎神降临，齐御再度下定决心，此事了了，决定要去找到炎神降临。

所有阻挡他找女朋友――不对，阻挡他寻找炎神降临的人都得死！

这边齐御感叹着，那边的葫芦小金刚涨红了脸。无法反驳小青的话，就只能跟小孩子一样动手了。

小金刚一动手，小青自然也不会含糊，当即举起了双剑。两个人就哼哼哈哈地打了起来。

结果法海这个主角之一倒是成了看客，跟白素贞一起看着交战的两个人，不知道应该说什么。

这种事情。怎么听都是家务事啊，随便插手不太好吧？

明明刚才一直在管别人家务事的法海突然却选择了“袖手旁观”。这样反常的举动自然引起了齐御的注意。

“难不成真的跟一些人的大开的脑洞一样，法海这货喜欢的白素贞？”齐御看着法海那张俊俏的脸。“如果是这个版本的法海的话，好像也不是没有可能，至少这货比许仙那个软-蛋要男人多了。”

“既然这样的话。”

齐御的嘴角扬起了一个恶意无比的笑容，伸出了一根手指在空中虚点了一下，一股无形的魔力在众人毫无察觉的时候朝着四周扩散了出去，将这小院彻底笼罩了起来。

这个魔法并不是齐御学习的，而是齐御这段时间自创的魔法――真心话结界。

在这个魔法结界当中，所有人都会受到影响，不由自主地讲出心里的真心话，意志薄弱的人可以连自己小时候偷-看隔壁邻居姐姐或者哥哥洗澡的事情都会说出来。

当然，对于意志坚定的人来说，这个游戏一般的结界并没有太多作用。

不过对于眼前的这几个人，还有妖的话，过不了多久就会受到影响，口吐真言了。

“法海最后和白素贞在一起，不知道这个世界的佛祖知道了会不会气死，不对啊，这个世界只存在于过去，后来还是被至高神给吞掉了，不过我影响到了过去，抹去了至高神的痕迹，这个世界的未来也会发生改变，也就等于说不会消亡了……”齐御在心里暗道，陷入到了沉思当中。

小院当中，小青和葫芦小金刚的战斗也变得越来越激烈，渐渐打出了真火。

小青一脚将葫芦小金刚踢飞，用剑指着他厉声喝道：“臭小鬼！当真以为我会一直让着你？”

“你把爷爷还给我！我才不要爷爷跟那个破妖怪在一起！”葫芦小金刚泪流满脸，就跟被抛弃的小孩子似的――好吧，事实的确就是这样。

“说了这话你自己跟你爷爷自己说去啊！臭小鬼！”小青本来心情就不好，讲话当然不会顾忌什么。

不过葫芦小金刚这被抛弃小兽的模样却引发了善良的白素贞心里的同情，尽管性质不同，却让白素贞联想到了自己的处境――自己跟许仙也不是这样被硬生生拆散的吗？

“小青，要不就让他爷爷跟他回去……”白素贞勉强恢复了人形，飞到了小青旁边轻声说道。

情绪激动的小青骤然抬头，看着白素贞。

白素贞被小青突如其来的目光吓了一跳：“小青？”

小青的眼眶微红，突然朝着白素贞怒吼了起来：“为什么，为什么每次都是要我为其他人付出和妥协！跟许仙是这样，现在遇到一个臭小鬼也是这样！你到底有没有为我想过！”

“小青？”白素贞被小青突如其来的爆发吓了一跳，赶紧将痛哭的她拥入到了怀中，轻轻拍着她的背，低声在她耳边安慰着。

“姐姐。”

小青的脸上尽是泪痕，抓着白素贞的衣角，喃喃说道，“姐姐，为什么你都不肯稍微回头看我一眼，那些臭男人有什么好？明明我是这么地爱着姐姐，为什么你都不肯看我一眼？”

“……”

“……”

“……”

许仙石化，葫芦小金刚石化，白素贞的手停在了半空中，也陷入到了石化状态。

反倒是小青，说出这句话之后就好像得到了解脱一样，噼里啪啦将心中对于白素贞的情愫统统说了出来。

简而言之，就是一场属于暖女的悲伤暗恋剧情，不但保护着看着对方，为了对方的幸福还要不屑努力强颜欢笑。

如果将性别稍微转化一下，写成小说丢出去绝对可以引起大片小姑娘同情的泪水，朝着女主咆哮道：“xxx这么好，你为什么偏偏不选他/她？”

“百合大-法好……咦，法海这个和尚？”齐御倒是相当淡定，对于萌萌的软妹子组cp什么的，他还是可以接受的。

而且白素贞和小青的容貌都是一等一的美女，两人相拥看上去是如此的赏心悦目。

齐御作为一个“见多识广”的男人，连“悲风”、“德骨”这些事情也见过，接受能力自然就提升到了一个相当强大的境界。

但是，为什么法海这个一直恪守清规戒律的和尚非但没有跟许仙一起石化，脸上反而露出了黯然无比的神色，这是因为多了一个情敌的关系吗？

“不对啊，这决定不是多了一个情敌的表情，反而是……还有羡慕，尼玛啊。”齐御吸了一口冷气，为了验证自己的想法，终于不再隐藏自己的身影，突然出现，手上不知道什么时候突然多了一把利剑，直接朝着石化状态的许仙刺了过去。

刚才还在黯然神伤的法海瞬间变成了怒目金刚，立刻转身，抬起双手朝着齐御拍了过去，在拍向齐御的过程当中双手直接变成了金色。

齐御笑了一声，也不转身，反手一掌将法海直接拍飞，手中的剑直接洞穿了许仙的喉咙，一蓬鲜血飘散了出来。

“相公！”白素贞大惊。

“汉文！”法海怒吼着，冲了过来，真正的化作了一尊金色的怒佛，抬手将齐御给拍飞，轰到了小院的墙壁当中。

“汉文！”

一掌将齐御拍飞，法海根本不看他一眼，直接抱起了许仙，深深地恸着，洁白的僧衣被泪水打湿。

“果然是这样！妈了个蛋！”齐御从小院墙壁的废墟当中站了起来，拍了拍身上的尘土，看着怀抱许仙的法海。

“你……”

法海突然感觉到怀中的许仙动了一下，仔细一看，那一件却只是擦破了一点皮而已，那个人根本没有真正杀掉许仙。

法海身子一抖，立刻站了起来，背对着许仙，轻声念叨了一句：“佛弥陀佛。”

“你是……”许仙看着法海的背影，骤然觉得那个背影非常非常熟悉，似乎在什么地方见过。

“姐姐。”小青将白素贞的脸转到自己的面前，让她的目光落在自己的脸上。

“是你对不对？”许仙也是如梦初醒，一下子冲到了法海的面前。

“小朋友就不要继续看下去了。来来来，哥哥带你去找爷爷……”

第三九零章索伦你好，索伦再见

齐御出现在金刚葫芦娃旁边，随手把想要留下来看热闹的金刚葫芦娃小朋友丢到了他爷爷和另一条蛇精你侬我侬的“战场”之上，然后关掉了空间通道，让他们一家人自己处理家务事去。

随便抛弃未成年儿童，搁在现代是犯法的啊！齐御当然要阻止这样的行为。

至于法海，白素贞等人……好吧，他们的行为并不犯法。

“姐姐。”小青拉着一脸茫然，不知道应该作何表情的白素贞，直接堵上了她的嘴――额，用她自己的嘴唇。

行为大-胆-豪-放，丝毫不顾及在场还有三个男人。

不过这三个男人也都是悲剧，至少不可能对小青拥-吻的行为造成什么影响。法海，这货喜欢许仙。许仙，这货软无比，不管取向是个啥，总之不是个受就是个受。

而齐御，这家伙取向正常，性格也是霸气无双，偏偏受制于《冥想书》，杀伤力不比法海许仙高上多少。

当然，齐御身为一个超级强大的魔法师，对于这样秀恩爱的行为，自然不可能真的坦然受之，随手一抓，魔法之手就把小青和白素贞丢到了西湖里面，算是解决了一件事情。

法海看了齐御一眼，似乎在思考这个华服公子的身份，不过最终化作了一声叹息，直接朝着小院外面走去。

“大师！”

茫然了很久的许仙突然大喊了一声。

法海的脚步一顿，回头看了许仙一眼，轻声低吟道：“世间安得双全法不负如来不负卿……”

“我擦，还是个文艺和尚。”齐御在旁边吐槽道。

“大师。”许仙勉勉强强扶着旁边的石桌站了起来。

不过法海说完那句话之后，便毅然决然地回头，一声白衣飘飘。很快就消失在了许仙的视线当中。

许仙双目失神地坐在了石凳旁边，过了好一会儿才转头看向齐御，问道：“我可以问你一个问题吗？”

“他们爱过。”齐御很不爽地甩了甩手，留给了许仙一个后脑勺和一个无限遐想的回答，也学着刚才法海的样子，很快就消失在了许仙的视线当中。也顺便从这个世界离开。

“差不多结束了。”

至高神所吞噬世界的过去被齐御一一改变，被齐御压制在身体当中至高神也渐渐化作了虚无，真正迈向了死亡。

“嗯……以后就不怕那么不怎么容易打死的家伙了。”齐御在心里暗道，有了这一次的经验，他已经初步创造出了专门对付这样高层次生命存在的魔法。

等齐御想出一个拉风无比的名字――这个初步完成的魔法就算是正式完成了。想名字这种事情，齐御向来都不太擅长，不过没关系，现在地球上可是有着聚集了全人类当中最厉害的精英组成的智囊团，这个任务交给他们完成就可以了。

想到这里。齐御身子一闪，回到了地球。

不到一天时间，上万个拉风无比的名字就出现在了齐御的书桌之前，弄得齐御一阵头疼，早知道这群家伙会提交这么多的方案，还不如他自己想。

折腾了一段时间，齐御依然没能确定下来那个早就脱离了魔法范畴的“超级魔法”的名字，今天起名“无人生还”。明天可能就改成了“湮灭”之类的。

当然，这一切都不是最主要的事情。在地球呆了一段时间，又处理了一些事情，让地球的科技发生了一次“大爆炸”，直接跨入了星际文明，又丢出了一大堆修炼功法，让地球从低魔低武世界朝着高魔高武世界发展。

齐御就要着手去完成人生当中最为重要的事情――寻找炎神降临。

“预言书。这个位置……咦？”

房间当中，齐御靠在沙发上，将那卷羊皮纸拿了出来，确定这不断变化的预言书的地址，却意外上面的位置跟他脑海当中不断盘旋的地址极为相近。

齐御脑海当中的那个位置。不是别的什么地方，而是当初跟龙魂签订下契约，答应为他报仇的时候龙魂留下的坐标位置，通往那头龙所在的世界。

而预言书上面关于“大预言术”的位置，竟然也在那个世界当中。

“也好，把事情一并解决了。”齐御将那记载这大预言术的预言书收了起来，身子开始变得飘渺了起来。

“齐御！”就在齐御即将离开的时候，一个声音突然响了起来。

齐御的双眼突然瞪大，身子微微一抖：“尼玛，这关键时刻！”然后彻底消失在了地球当中。

房间门被人推开，陈沁走了进来，张望了一下，跑到窗帘旁边拉开窗帘，又趴到地板上，看向了根本不可能躲人的沙发下面，终于确定齐御的确不在房间当中。

“这个混蛋，为什么老躲着我！明明都按照姐姐她们的意思穿衣服了，难道我就这么没有魅-力吗？”陈沁撅起了嘴巴，走到了浴室当中，看着自己的打扮，转了一圈，露出一个迷死人不偿命的笑容。

“没道理啊，我自己都觉得很好看，很有魅-力呢。”陈沁抓了抓头发，想不通为什么齐御最近老是躲着自己。

她没有想到，齐御最近老是躲着她的原因并不是其他，恰恰就是因为最近陈沁太好看太有魅-力了。齐御担心自己真的哪一天没能克制住，真的玩了一出“牡丹花下死做鬼也风-流”了。

到时候，上哪说理去？

然而齐御这样的行为在自由之翼那群女人眼里，就是典型的移情别恋了。

于是对陈沁言传身教，将自己平日里面闲来无事看小说看电视不靠谱经验都教给了陈沁，就造成现在齐御一听到陈沁的声音就会血气上涌，全身一抖，恨不得自戳双目自毁双耳的情况。

为了不这样憋死，齐御当然要赶快找到炎神降临，不过就在去往另一个世界的关键时刻，被陈沁打搅了一下，前往的方位发生了一点变化。

“是分支延伸出来的世界啊。”

齐御出了一口气，看着不远处那些充满了邪气也充满了霸气的黑色建筑，轻轻出了一口气。

被陈沁的声音吓了一跳，齐御“落地”的方位发生了一点变化，来到了原来目的地延伸出来的分支世界。

而这个分支小世界也是颇为有趣，按照这里的规则，想要来到上界，就必须受到上界神的召唤。如果真的有什么人在没有被召唤的情况下想要强行进入到“上界”或者离开这个世界，就引起相当夸张的连锁反应――让这个小世界直接彻彻底底地崩灭掉。

齐御尝试着想要打开通往那个有着预言书和龙魂仇人的上界的空间通道，就发现了不知道哪个家伙定下了以上这样的规则。

“搞半天这世界是个牢笼吗？”齐御揉了揉眉心，神色当中有着几分烦闷。

这个世界的牢笼属于“同归于尽模式”，并不阻止这个世界的人越狱，因为一旦越狱整个世界就等着一起毁灭。

以齐御的实力，哪怕一百个这样的世界毁灭了，也伤不到他分毫。但是这个世界并不是什么无人的世界，这里生活着很多很多人，还有其他特殊的生物。

“……我真是个好人啊。”思考了一下，齐御还是放弃了直接离开，直接彻底崩坏这个世界的想法。

他虽然没事老说“阻挡我找炎神降临的都得死”这样的话。但是本质上，齐御还是保留着身为人类的感情，并没有成为那些真正冷酷无情，蔑视一切的“神灵”。仅仅为了节约一点时间就直接毁掉整个世界，这样的事情齐御还是无法办到。

“不过，要怎么让上界神把我接过去呢。”齐御在心里暗道，他并不是这个世界的人，身为一个强大的外来者，肯定是不受欢迎的人。

就在齐御思考对策的时候，一道充满了威压的目光突然从远处投了过来，落到了齐御的身上。

齐御一愣，抬起了头，看到了那个目光来源，那是一座黑色的高塔，在这高塔之上有着一只如同火焰一样燃烧着的竖瞳，散发着无尽的威压和邪恶无比的气息。

现在，这眼睛就盯上了齐御这个突然出现的外来者。

“这眼睛，巨龙凝视？不对，这不是巨龙凝视。”齐御一愣，心里升起一个念头不过片刻之后又立刻推翻了关于巨龙凝视的想法，这眼睛上面散发出来的威压，并非是是龙威，而是另一种邪恶的力量。

“好像有点熟悉啊……”齐御搜索着脑海当中的记忆，突然眼睛一亮，“哈，原来是这个家伙！”

确定了这个眼睛大概的身份，齐御身子一闪直接消失在了原地。

黑色高塔之上的巨眼动了，似乎正在为失去了目标而愤怒，开始寻找了起来，然后，他就发现了刚才那个消失不见的目标，竟然出现在了自己的头顶之上。

“索伦你好，索伦再见。”

齐御朝着脚下燃烧着的巨大竖瞳打了一个招呼，身子一沉，直接落入到了这竖瞳当中，张开了嘴巴。

随着齐御张嘴的动作，那巨大的竖瞳没有半点抵抗，就被齐御直接一口吞了下去。

ps：感谢白光白、a881210、龙冥、灬素染、七罪寂灭、nnglxm、heronji、心随流星飞翔的月票！

感谢武神不灭的评价票！感谢灬素染、mkopl00的打赏！

第三九一章真・索伦降临

“啊！”

在索伦之眼被齐御吞掉的瞬间，一个没有穿鞋子，露出一双大脚板，身材矮小却健硕的矮小男子突然惨叫了一声，伸手疯狂地扒着自己的衣领。

一枚金色的，上面除了花纹之外没有其他任何装饰的戒指被这个霍比特人从衣服里面取了出来，丢到了地上。

戒指在地上翻滚了两下，上面残留的红色痕迹才渐渐消退。

“弗罗多老爷，怎么了？”另一个霍比特人走了过来问道。

“它刚才就好像烧起来一样。”带着至尊魔戒离开家乡的佛罗多心有余悸地指着落在地上的至尊魔戒，伸手摸着胸膛。

在他的胸膛之上，出现了一个环形的印记，正是刚才被突然变得灼热的魔戒留下的烧伤痕迹。

“这戒指真诡异。”

另外两个霍比特人也走了过来，其中一人朝着这金色的戒指伸出了手。

“别动它！”佛罗多突然厉喝了一声，快走几步，一把将至尊魔戒给抓到了手中，迅速收了起来。片刻之后，察觉到几个同伴怪异的目光，佛罗多才有些讪讪地开口：“这戒指，有着蛊惑人心的力量。”

“我知道，我知道。”几个霍比特人纷纷点头。

“好了，我们快走吧。”佛罗多不愿在至尊魔戒的问题上多谈，一拉帽子，匆匆离去。另外三个霍比特人也紧随其后。

没有人注意到，至尊魔戒当中属于索伦的力量已经在戒指灼热的瞬间被人彻底抹去，让索伦这个目前而言人见人怕的大魔王直接成为了只能在这个世界到处游荡毫无作为的幽魂。

至尊魔戒当中在佛罗多一声叫声当中，不知不觉已然易主。

雄奇的高塔之上，那个燃烧着的索伦之眼在消失不到半秒钟之后也重新出现，不过已经从原来的暗红色变成了现在的金色。同时。这金色的燃烧竖瞳当中散发着更加可怕的气息――一股可以让整个大陆所有生物都恐惧的可怕气息。

好在这股气息只在竖瞳之上金色火焰大盛的时候才会流转出来，否则这片大陆都将陷入到恐惧当中。

“的确是魔戒的相关世界，中土大陆。”齐御坐在黑色高塔之上，摇晃着两条腿，梳理着脑海当中关于魔戒世界的信息，“索伦这个家伙是魔苟斯的狗腿。在这个魔苟斯离开中土大陆之后基本上就成为了中土大陆最后的大魔王……”

不过这个大魔王也是悲剧无比，从第一纪元开始，每一次阴谋都被挫败，然后给人按在地上痛打，蛊惑了精灵制造了戒指之后被立刻识破，联合巨龙史矛革失败。上一次距离成功最近，只有一步之遥，结果最后莫名其妙被反杀，丢掉了至尊魔戒。只能龟缩在高塔之上看着这个世界眼红不已，还美其名曰注视着中土大陆。

其“屡败屡战屡战屡败”的精神简直都快赶上每一次都大喊“我还会回来”回来之后被再度打飞的火箭队了。

“还要联合史矛革那被一箭射死的破龙？这索伦也是弱得可怜啊，怪不得那个什么魔苟斯不愿意理会这个狗腿子。”齐御暗道。

魔苟斯已经前往了另一个世界，并且许诺索伦，在适当的时候，在索伦证明了自己的时候将他带走。

索伦这货之所以这么孜孜不倦想要征服世界，除了无聊的征服欲之外，恐怕还有一个原因就是为了讨得魔苟斯的欢心。好离开这个不算太大的中土大陆。

“放心吧，我会实现你的遗愿的。”齐御嘿嘿笑了两声。身上黑色的法袍渐渐发生了变化，变成了一套夸张无比的黑色铠甲。

头盔当中，一对红色的双眼散发着令人恐惧的气息，此时此刻的齐御已经变成了一个两米多高的黑色铠甲巨人的形象。

活动了一下手指，直接从高塔之上落了下来，狠狠砸在了地上。引起了不少半兽人的注意。

不过当这些半兽人看到这个引起骚动的人是他们的主人索伦的时候。立刻跪在地上一动不动了。

假扮成了索伦的齐御理都没有理会这些半兽人，行走到巴拉多要塞当中，感受着这里的刀山剑林，钢铁堡垒和黑色的恐惧。

索伦以往的力量都寄存在至尊魔戒和索伦之眼当中，很少以目前齐御变幻出来的“凶恶形象”出现在众人面前。这些半兽人智商也不高。一察觉到比以往更加强大而令人恐惧的气息就跪了下来，根本没能发现他们的主人已经被人给“偷天换日”。

在巴拉多当中转悠了一圈，勉强找了一个还算满意，可以居住的房间，齐御下达了任何半兽人都不能接近的命令之后就进入到了其中。

“那几个霍比特人刚刚从夏尔出来，连阿拉贡都没有遇到。时间应该是在索伦刚刚准备派出戒灵前后，这个魔戒世界应该跟我了解的魔戒世界没有太多区别。”齐御在心里暗道，开始联系那些戒灵。

这些戒灵原本是九个国家的王国，后来受到了九枚戒指的蛊惑，堕落成了戒灵，为索伦所用。

“去驱赶那些霍比特人，让他们找到阿拉贡。”齐御对那些介于生死之间的戒灵下达了命令，“不要杀人。”

“索伦，别以为你可以随意命令我们！”没想到一个戒灵朝着齐御冷哼了一声说道。

“唉？怪不得索伦这家伙老失败，连自己的手下都搞不定，真是个废物啊。”齐御愣了一下，暗道。

索伦失去了至尊魔戒，本身就处在残缺的状态，齐御只是取得了他少部分重要一点的记忆，其他的那残缺的，并不重要记忆，齐御也懒得去了解，没想到这随便让戒灵去办点事，就遭到了嘲讽。

不过齐御可不是索伦那个屡战屡败的倒霉大魔王，轻轻抬了一下左手，九把散发着可怕气息的黑色长剑就出现在了半空中，瞬间就把九个戒灵钉在了地上。

至于为什么会是一个人反驳，九个人一起倒霉，当然是因为这戒灵身上散发出来的“桀骜不驯”的气息了。

你说都堕落了，成为了索伦的打手，既然如此那就要有打手的觉悟，身为一个打手竟然还敢反抗主人，齐御怎么可能容许这种事情发生？

一声声凄惨无比的哀嚎之声从戒灵的嘴巴当中传了出来，原本就模糊无比的面容更是变得扭曲迷幻，好像下一秒就会如同白雾一样被吹散。

戒灵介于生与死之间，很难杀死，也没有什么感知。但是齐御吞噬同化了恐惧之主，有一百种方法对付这样的生物，别的不说恐惧之剑就可以让这戒灵感受到极端的恐惧和痛苦了。

听着戒灵的哀嚎之声越来越弱，齐御冷笑了一声，驱散了那九把恐惧之剑，走到了那个刚才反驳他的戒灵面前，伸手将其介于生与死之前的身躯抓了起来。

“去驱赶那几个霍比特人，但是不要杀他们，让他们顺利跟阿拉贡汇合，懂了吗？”齐御说道。

九个戒灵眼中划过了属于“生者”恐惧情绪，点了点头。

“很好，滚吧。”齐御将戒灵丢出了房间。其他的八个戒灵不敢多说什么，带着一阵冰寒之意离开了房间，片刻之后，房间之外响起了马鸣之声。

可以看到，这个戒灵骑着那冒着蓝色之火的腐蚀之马，就好像幽灵一样冲出了巴拉多重重叠叠的城墙，朝着佛罗多等人的位置疾驰而去。

“魔苟斯……这个家伙到底还有没有观察着这个世界呢。”齐御在心里暗道，在事情确定之前，他并不打算大招旗鼓，直接亲自上阵夺取至尊魔戒然后一统整个中土大陆。

谁知道这样完全超越了索伦这二货实力和智商上限的举动会不会引起魔苟斯的怀疑。

齐御打算让这个魔戒世界按照他记忆当中“正常的进程”来，到最后关头玩个绝地大反击什么的，就算那个魔苟斯观察着中土大陆也很难发现什么端倪。

“希望这个家伙没有在骗索伦吧，不然我就白忙活了。”齐御的眼中闪过一道危险的光芒，从位子上站了起来。

派出了戒灵去给佛罗多那些霍比特人引路并不意味着齐御就可以高枕无忧了。要知道，这个时间点，不出意外的话，甘道夫正在被萨鲁曼囚禁在了高塔之上。

虽然按照正常的发展会有鹰王出来把甘道夫给救走……但是齐御一直觉得这件事情相当不合理。区区鹰王，有那么强大的能力从整个中土大陆中数一数二的白袍巫师萨鲁曼手中救人？

鹰王又不是炎魔这样等级的可怕生物。

萨鲁曼当年和甘道夫还有精灵一起驱逐过索伦，实力之强，头脑之清楚，怎么看都不像是会犯下如此愚蠢错误的人。

退一步来讲，把甘道夫这货囚禁在什么地牢当中半兽人日夜不休严加看管着，都比丢在某个高塔之上来得要“稳”很多。

鉴于这种情况，齐御觉得自己有必要去艾辛格跟萨鲁曼这个“合作者”见一面，戒灵都出了一点幺蛾子，齐御才不相信萨鲁曼这个白袍巫师会是一个尊重原世界乖宝宝。

第三九二章与合作者的初次见面

艾辛格，在中土大陆的第二纪元围绕欧散克塔建造，位于落汗的西北角，这里是一个有青翠树林，极为舒适的地方，在埃辛河的滋润之下，有着大量的树木和草地。

在艾辛格当中，有着一座要塞，叫做奥桑科，这个要塞的形状十分奇怪，原是古人削平了艾辛格是建造而成，由四根巨大的多面体石柱联成一体，尖如矛头，石柱中间有一个狭小的空间，离地面足有五百尺。

奥桑科便是中土世界的几大巫师之一――白袍巫师撒鲁莽的要塞，这高塔不似人类的创造物，反而像是硬从地面拉扯出的骨架一般。

它其实是一座孤立的岩峰，黑色的表面反射着光芒，四座巨大的多面体被强行融合在一起，到了顶端却又枝开叶散，尖端锐利得如同枪尖，边缘锋利得好似刀刃。

这些尖锐的岩石之间有一块平台，打磨光滑的地面上刻画着许多奇怪的符号，站在上面的人可以从距离地面将近五百尺的高度俯瞰地面。

此时此刻，白袍巫师萨鲁曼应该就在自己的奥桑科高塔之上，做着一系列乱七八糟的实验。

中土世界的巫师，并不像是一般魔法世界的魔法师那样，掌握了各种各样强大无比的魔法――这个世界的巫师，准确一点说，更加贴近于魔法战士。

无论是萨鲁曼和甘道夫，相比起“魔法和巫术”，这两个人似乎更加擅长肉搏，少数施展出来的魔法也跟大部分心目中“正统魔法”有着较大的差距。

至少，齐御最为擅长经常使用的火球术风刃之类的魔法，甘道夫等人是一个不会。不过某种情况下，这些巫师又可以通过某些手段。造成不下于“禁咒魔法”的可怕破坏。

比如护戒小队在穿越雪山的时候，就遭到了萨鲁曼的隔空攻击，直接引起了雪崩，差点将整个小队都葬送在那个雪山当中。这一切，就不得不归功于萨鲁曼这样巫师的好学了。

他跟那些奇幻魔法世界的魔法师，最相似的地方就是萨鲁曼在是一个巫师的同时更加像是一个学者。他研究着各种各样乱七八糟的事情――例如研究炎魔这种生物，例如研究那个矿洞前水坑当中的大章鱼，还有就是他现在苦心研究的半兽人了。

萨鲁曼对于半兽人的研究取得了巨大的成功，不但弄出了一种不害怕日光，实力更加强大的强兽人，更是组成了一支只属于自己，独立于索伦之外的半兽人大军来守护奥桑科。

整个奥桑科高塔附近都被半兽人所包围，其防御严密程度甚至比得上索伦在魔多建造的巴拉多要塞。

现在萨鲁曼已经跟甘道夫翻脸，将其囚禁在了“高塔的孤岛”之上。奥桑科也被半兽人所充斥着，除了萨鲁曼所在的地方，其他地方都渐渐被黑暗和邪恶的气息所笼罩――象征着这个白袍巫师的堕落。

要找到这样的地方并不困难，学会了空间魔法之后，齐御的路痴属性已经被完全消除，通过加强版的“索伦凝视”，很快就确定了奥桑科的位置，身子一闪直接消失在了巴拉多要塞当中。

等到散发着恐惧气息的黑色铠甲巨人在出现之时。已经出现在了奥桑科高塔当中。

周围的强兽人一惊，纷纷拿起了旁边的武器。没有武器则是直接寄了过来，一股难闻的味道散发了出来。

“滚开！”

齐御双目一瞪，低喝了一声，一股可怕的气息散发了出来。

半兽人，的确不是一个可以讨人喜欢的种族，长得难看不说。身上还散发着极为难闻的味道。也只有少数高级一些的半兽人身上那味道才可以会稍微好闻一点。

这也是齐御屏退所有的半兽人，不让他们靠近自己住所的原因，如果让那群家伙自由出入，齐御估计自己要被熏死。

萨鲁曼改造出来的强兽人，味道也不比索伦手中的原版半兽人要好到哪里去。更何况还有几个不开眼的强兽人冲着自己的咆哮着。

面对这样的情况，齐御当然不会客气，低喝的同时，随手一挥，一股力量直接爆开发开，将周围的强兽人尽数轰飞，留出了一大块的空地。

到了这个时候，这些强兽人才发现这个突然出现的铠甲人，似乎是萨鲁曼大人的合作者索伦，再加上齐御身上散发出来的远比原版索伦更加可怕的气息，纷纷跪倒在了地上瑟瑟发抖。

半兽人是一个相当残暴，毫无规矩可言的种族，自相残杀争取上位这种事情对于他们来说根本就是家常便饭。

随便一点小事都会让半兽人丢掉性命，现在这些强兽人不小心居然不小心惹到了顶头上司的合作者，再加上齐御散发出来的气息当中包含些一丝丝恐惧之主的恐惧之气，这些强兽人心里自然被恐惧所充斥，顿时变得比兔子还要乖巧。

看到这些强兽人退开了，齐御收敛了周身可怕无比的气息，迈步朝着高塔当中走去。

撒鲁莽的明面上的“房间实验室”什么的，自然是在这座奇特高大的顶端，不会跟底下的强兽人混在一起。

没走多少距离，一个沉重的脚步声从楼梯上面传了下来，一个身材几乎三米高，留着小辫子，长相并不那么难看，至少身上没有散发出那种极为难闻味道的强兽人走了下来。

看见齐御（索伦），那个强兽人一愣，随即冷笑了一声：“我还以为发生了什么事情，原来是索伦大人竟然从魔多出来了，真是意想不到呢。”

齐御脚步停顿了一下，没想到萨鲁曼的对于半兽人的研究还是挺成功的，至少眼前这只改造成功的强兽人，智商高了不少，还会用嘲讽无比的语气说话。

不像自己手下的那群半兽人，只会哇哇乱叫。

“果然索伦这个家伙就是废物啊，一个合作者的改造出来的一条狗都敢这么跟他讲话。”齐御在心里叹息了一声。

白袍巫师萨鲁曼，不太清楚的同学可能会误认为这个家伙背叛了人类，投靠了索伦，成为了索伦的手下。

但是实际上并不是这样，萨鲁曼跟索伦同属于各种神的手下，地位上基本相当。

不过孜孜不倦一直干坏事的，扮演着被对抗倒霉大魔王的角色只有索伦以恶人，难免给人造成“此人很强”，需要联手对付的假象。

但是说白了，魔戒不过是一群人联合起来痛打索伦的故事。

索伦的确是稍微强一些，但是这强大也相当有限，与萨鲁曼也只是处在合作关系，并不是从属关系。

可是，就算是合作关系，索伦被萨鲁曼嘲讽一两句就算了――毕竟萨鲁曼驱逐过索伦，而且索伦这家伙连自己魔戒都丢掉了，这智商被萨鲁曼这样走“高智”路线的巫师嘲讽下也说不上什么。

而眼前的开口放嘲讽的不是萨鲁曼这个地位相差无几的合作者，而是一个强兽人。齐御不知道索伦面对这样的情况会怎么做，不过目前扮演着大魔王的他面对这样的情况只会做一件事情。

“轰”的一声巨响。

高塔中间突然多出了一个大洞，一个高大无比强兽人的身影从大洞当中飞了出来，直接落到了地上，在地上之上砸出了一个大坑。

不过这只强兽人显然是萨鲁曼改造过后的得意产物，从这么高的地上摔下来也没有直接摔死，反而发出了一声巨大的咆哮之声，挣扎着想要站起来。

就在这只强兽人咆哮的同时，一块巨大的石头从天而降，狠狠砸在了这个强兽人的脑袋之上。

那咆哮之声倏然间停止。

“这石块还挺好用的。”齐御收回了拳头，继续朝着高塔顶部走去。

高塔下面的兽人们面面相觑，过了一会儿，确定了眼前这个没有头的家伙真的已经彻底死翘翘了，一下子扑了上去，将他的尸体分割开来，丢到其他地方当做实验的材料去了。

解决那个挑衅他的强兽人，一路走来，齐御再也没有遇到任何阻碍，随着高度的升高，周围的环境也变得清爽了起来。

尽管主色调还有阴沉的黑灰二色，但是一些小装饰和点缀让这个充满了凌厉气息的高塔顿时变得温馨起来，莫名其妙有了一种家的味道。

这让齐御不得不承认，萨鲁曼这个合作者的确是一个聪明人，至少在装饰方面完爆了索伦这个大老粗。索伦这货比只会挖坑的半兽人好不了多少，他的居住地就没有半点美感，只有铁血的味道。

虽然看起来很拉风，但是真正住进去之后就知道什么叫做坑爹和如坐针毡了。或许这也跟索伦当时并没有真正身躯，并不需要一个好的居住地有关。

继续向上走着，周围的黑色色调渐渐减少，反而变成了白色，从一座阴郁无比的黑色高塔变成了一个充满美感的建筑，至少在内部看上去就是如此。

齐御来到了一闪白色的大门面前，想了一下，正准备直接推门而入，就听到了大门内传来了“进来”的声音。

齐御推门的动作瞬间僵硬住。

第三九三章非正常版本・萨鲁曼

齐御推门的动作瞬间僵硬住，然后，黑色头盔当中散发着红光的眼睛闪烁了一下，一脚狠狠踹开了大门。

他很不开心，这里是哪里？

往大了说，这里是中土大陆，中土大陆是什么地方，中土大陆就是一个属于男人（搞基）的世界啊。

这个世界，除了跟甘道夫不不清不楚的精灵女王外，基本上没女人什么事情，都是男人之间的事。护戒小队当中，小绿叶莱戈拉斯和阿拉贡，矮人跟小绿叶，阿拉贡跟另外一个骑士，还有几个霍比特人之间都充满了基情。

时间往前推一推，佛罗多的爷爷当年可是跟矮人王同生共死，历经艰险，矮人王甚至把最好的护体铠甲都送给了他。而当时唯一的异性恋最后还死掉了，惹到还很年轻的小叶子失恋之后暗自神伤，后来就跟阿拉贡这个糙汉子“眼神对视”了。

往小了说，这里是充满了半兽人这样生物，一眼看过去只会让人联想到铁血、战争的奥桑科高塔。

无论是哪一种，都说明了这是一个属于男人的世界，没女人啥事。

但是――偏偏齐御听到的那个“进来”的声音是女声！

这意味着，萨鲁曼这个死老头，在这样一个属于男人，属于战争，属于铁血的世界当中，在战争即将爆发的情况下竟然有心思躲在自己的高塔当中跟一个女人在一起？

“难怪索伦会输，你个老头最后也会死！就你们这智商，这种行为，怎么能成大事！”齐御很生气，很痛心疾首，合作伙伴这么不靠谱。我方队友全是天线宝宝，他觉得心好累。

当然，他是绝对不会承认，自己真正生气的原因是因为萨鲁曼这个老头在秀恩爱。

“不会再爱了。”齐御踹开了大门，带着一身煞气走了进去。

他觉得有很大的必要跟萨鲁曼这个家伙好好谈一谈，告诉他在战前保持旺盛的精力和警惕的重要性。

君不见什么高手对决之前都要静坐个三天三夜让自己的状态达到巅峰吗？齐御虽然不要求萨鲁曼这个老头子静坐了三天三夜什么的。但是好歹不要在高塔里面跟个女人卿卿我我啊？

刚刚打完甘道夫呢，你丫哪里来多余的力气啊，死老头不怕折断自己的老腰啊！退一万步来讲，就算干翻了甘道夫，你丫就不能换一个消遣方式吗？比如跟地下的半兽人强兽人喝喝酒唱唱歌聊聊天不好吗？多么和谐友爱啊，增进跟强兽人之间的感情，让这群家伙发挥出百分之两百的战斗力。

“输掉都是因为老大不懂与民同乐啊。”齐御再度叹息了一声，真的觉得心好累。

大门之后是一个很宽阔的房间，散发着一股淡淡的药剂味道。一张巨大的白色幕布挡在了齐御的面前，将整个房间一分为二。

幕布的这边，可以看到一个如同实验室当中的操作台，上面有着各种各样的操作仪器还有散发着淡淡味道的试剂，不知道具体是用来干什么。

幕布的另一边，齐御可以看到一个曼-妙-无-比的躯体正在缓缓穿上一件衣服。

“萨鲁曼……”低沉无比的声音从头盔当中传了出来，齐御红色的双眼闪动了一下。

“干什么？”穿衣服的动作停止了一下，刚才那个充满了磁性的女声再度传到了齐御的耳朵当中。

“我叫萨鲁曼你应个屁啊！”齐御在心里骂了一句。然后瞬间凝滞住了。

就在他凝滞的时候，白色的幕布被人掀开。一个穿着白色巫师法袍，一路白发，还拿着一根白色长杖的女人走了出来，冰蓝色的双眼看了齐御一眼，奇怪地问道：“你怎么这幅打扮？”

“我勒个去，萨鲁曼居然是个女的！”齐御顿时不淡定了。“为什么萨鲁曼会是一个女人！说好的白胡子，阴沉冷漠桀骜的老爷爷呢？”

“这打扮有什么问题吗？”齐御强迫自己冷静下来，不着痕迹地回应道。

“我不喜欢这个样子。”萨鲁曼理所当然地说道。

“妈了个蛋！索伦跟这货还有一腿？”齐御又在心里骂道，表面上依然不露声色，“这幅样子才能够引起那群精灵人类心中最大的恐惧。”说着。释放出了一丝丝属于恐惧之主的气息。

萨鲁曼脸色一变，退后了两步。

齐御见好就收，立刻收起了那气息。萨鲁曼的脸色渐渐恢复了平静――不对，并不恢复了平静，而是脸上升腾起了不正常的红晕，喘息了几声，走到了齐御面前，伸手点着他铠甲的胸膛位置。

“我去，真的有一腿啊！这玩个屁啊！”齐御觉得这场戏演不下去了，他思考自己是不是应该直接翻脸掀桌子了。

“不错！”

所幸，萨鲁曼脸上不正常的表情很快消失不见，轻轻推了齐御一把，把自己的身子推开，拉开了距离，“这才是我喜欢的力量，属于强者的力量。”

“呃？”齐御眯了眯双眼，细细观察着萨鲁曼的表情――这个家伙，好像并不是跟索伦有一腿？而是单纯的喜欢强大的人，还是对强大的力量有着追求？

“哼，你还是老样子。”齐御说了一句模棱两可的话。

萨鲁曼并没有想到眼前的索伦早就不是原来的那个了，并没有应该有的警惕之心，随口说道：“追求强大的力量有什么问题吗？”

“没有。”齐御说道。

“对了，你来找我什么事情？”萨鲁曼走到了旁边的好像树枝缠绕而成的椅子之上，翘起二郎腿，看着自己的修长的手指，一幅懒散的模样。

“甘道夫。”齐御言简意赅。

萨鲁曼的眉头一皱，看向齐御：“你找那个贱-人干什么？”

“果然连甘道夫也是女的吗？”因为有了萨鲁曼这个前车之鉴，听到萨鲁曼对于甘道夫的形容，齐御很好地保持了淡定的神色――好吧，他现在带着头盔，面目都隐藏着黑暗当中，只有一双红色的双眼可以被外人所见，就算长大了嘴巴一幅“老子很吃惊”的表情也不会有啥影响。

“她被你抓起来了？”齐御说道。

“是啊，这个蠢女人。”萨鲁曼从旁边拿过了一个锉子，一边优雅地挫着自己的指甲，一边说道，“居然想要找我结盟来对付你，开玩笑……”

“想要对付你，还需要结盟吗？不对，对付现在的你似乎需要结盟的样子。”萨鲁曼丢掉了手中的锉刀，看着齐御，眼中闪动着莫名的光芒。

“果然是一个对力量有着狂热追求的女人。”齐御越发确定，萨鲁曼并不是跟索伦有一腿，如果有一腿，至少她应该不会这样嘲讽索伦。

这个白袍巫师应该是单纯地对强大力量有着病态的追求，简而言之，这是一个不正常的女人。

合作者不是一个正常的人，齐御再次觉得心好累，不过也有好处，至少齐御不用担心萨鲁曼跟索伦之间的关系，因而刻意注意着自己的一举一动了。

“那就好，放了她吧。”齐御大刀阔斧地走到旁边另一张看起来很舒适的树藤椅子面前坐了下来，身上的铠甲发出金属撞击的声音。

萨鲁曼双眼眯了眯：“你想要干什么？”

“放了甘道夫，让她去瑞文戴尔跟那群精灵好好‘商量’一下怎么对付我，怎么处理至尊魔戒。”齐御的声音透着一股冷漠。

“哦。”萨鲁曼随意地应了一声，“然后呢？”

“你想要知道？”齐御红色的双眼闪烁了一下。

萨鲁曼长长地吐出了一口气，好吧――更像是一声绵长的呻-吟：“就是这种感觉，索伦，你到底发生了什么改变呢？为什么突然强大到了让我如此兴奋的程度？”

面对萨鲁曼灼热无比的视线，齐御在心里骂了一句，声音依然冰寒无比，透着强大的自信，或者说自傲：“我要他们亲自把魔戒送回我的手中，就是这么简单。”

“怎么确保？”萨鲁曼坐直了身子，一脸严肃地问道，跟刚才那个懒洋洋的样子有着天差地别。

齐御站了起来，冷笑了一声：“需要怎么确保？我只要确保一个人可以拿着魔戒来到末日火山就足够了，随便什么人都可以，无论是那个霍比特人或者什么精灵人类。”

萨鲁曼看了齐御一会儿，突然笑了起来：“好，好，好。索伦，你既然这么有自信，我陪你玩上一场又何妨？”

齐御站了起来，走到了窗子旁边，看着远处的一处如同孤岛一样的高塔平台，平台之上有着四根锁链，将一个看不清楚相貌的灰袍女子的四肢牢牢锁住，吊在了半空当中。高空的强风让这个女子好像风铃一样不断地晃荡着，就好像在遭受什么酷刑一样。

“来吧，索伦，向我证明一下你的底气来自哪里。”萨鲁曼走到了齐御身边，开口说道，语气当中透着一股危险，“让我见识一下你现在到底有多强大。”说着，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。

齐御看了旁边萨鲁曼一眼，隐藏在黑暗之下的嘴角突然上扬，猛地伸手虚握，之后朝着甘道夫的位置一扔。

“索伦！”

一声娇喝从萨鲁曼口中传出，齐御笑了一声，随手抓起了旁边的一个水晶球，懒得再理会这个疯女人，身子一闪直接消失不见。

第三九四章打发时间哪样强？

萨鲁曼被齐御抛飞，直接丢出了高塔之上，朝着关押着甘道夫的孤悬在外的平台那边飞了过去――是不受自己控制的飞行。

萨鲁曼在寒风当中摔倒了甘道夫的脚边，摇晃了几下脑袋，捡起了掉落在手边的白色长杖，站了起来。

“你在玩什么？”甘道夫一身灰袍，脸上带着一些血迹，头顶之上的灰色巫师帽压下，遮住了大半的脸庞，阴影之下的嘴巴动了两下，开口嘲讽道。

“嘿……”萨鲁曼笑了一声，打了一个响指，缠绕在甘道夫四肢之上的铁链如同一条条黑蛇一样游动了起来，不过并不是将甘道夫继续缠绕住，而是从她的四肢之上离开，让甘道夫恢复了自由之身――至少恢复了在这个平台的自由之身，可以到处随意活动。

这个甘道夫显然也不是原著当中那个老头，一旦恢复了自由之身，立刻一耳光扇向了萨鲁曼，动作之快之果断让人咋舌。

不过萨鲁曼显然早对甘道夫的举动有所预料，白色的长杖在地面之上重重地顿了一下，一阵无形的力量从她的长杖底端爆发开来，朝着四周扩散，一下子就轰在了甘道夫的身上。

甘道夫身子微微一颤，灰色的巫师冒兜抛飞，整个人也紧随其后飞起，朝着平台的外缘直接落了过去。

萨鲁曼双眼眯了眯，在心里冷笑了一声，暗道：“这个家伙的确有几分本事。就算我不过来刻意给她制造机会，恐怕这个地方也困不住她多长时间。”

就在甘道夫的身子被萨鲁曼一下子直接轰离了平台，飞到了半空中，眼看就要步了那个强兽人的后尘，落在地上变成一滩肉泥的时候，远处的天际之中突然传来了一声清脆无比鸟鸣之声。

一直巨大的老鹰在天空当中划过了一道残影。恍若一道黑色的闪电一般瞬间来到了甘道夫的身下，将甘道夫托在了背上，朝着远方破空而去。

其速度之快，让人根本来不及反应。

直到这鹰王带着甘道夫化作了天边一个小小黑点的时候，甘道夫头顶之上刚才那飞起来的帽子才缓缓从天空当中飘落下来。

萨鲁曼伸出一只手，将那顶灰色的巫师帽抓到了手中。看着帽子顶上出现的白色痕迹，脸上陡然变得难看了起来。抓着帽子的左手猛地用力一甩，那顶灰色的，看上去破破烂烂的帽子顿时变成了一个个碎片，随着这孤悬平台之上的风四散飘飞。

“甘道夫……”萨鲁曼念了一下这个名字，眼里闪烁着光芒。

齐御并不清楚自己的这个不太正常的合作伙伴正在想什么，他只要确保甘道夫这哥们――不对，这姐们可以及时赶到瑞文戴尔，然后成功成立一个护戒小队。让那个霍比特人把至尊魔戒送到魔多就足够了。

其他的事情，萨鲁曼会不会去进攻那个恢宏无比，依山而建，易守难攻的白城，齐御才不在乎呢。

倒时候萨鲁曼需要帮忙，他就把那些半兽人派出去，不需要帮忙，那就让这些半兽人继续在魔多好好呆着。

确保了事情按照自己所了解那个世界的进程发展。齐御的生活顿时变得无聊了起来。

戒灵派出去了，看似是追杀。实际上是在驱赶引导护戒小队的半兽人也派出去了。送经验的炮灰都已经就位，齐御这个大魔王反而显得无所事事了起来。

不过为了跟萨鲁曼保持联系，在临走之前，齐御从萨鲁曼那里拿了一个水晶球。萨鲁曼平日里面除了研究那些特殊的生物之外，要做的事情也不太多，没事就来“打搅”齐御。旁敲侧击他变强的办法。

恰好遇上齐御闲极无聊，便弄出了一幅扑克牌，跟萨鲁曼打起了扑克。

在经历了一天的屡战屡胜之后，萨鲁曼终于认真了一点，开始有意识地研究其了关于扑克当中各种各样的规则。于是。齐御的连胜纪录就此被打破，然后胜率不断下降，从原来的百分之百下降到了如今的百分之十不到。

哪怕齐御更换了好几种玩法也是如此。

“我说老萨啊，你这样就没意思了！游戏而已，这么记牌还玩个蛋！”又输了一局，齐御把扑克牌丢到了桌上，不悦地等着萨鲁曼，这个女人好胜心怎么就这么强呢？

“输了就没有意思了。”萨鲁曼看了齐御一眼，轻描淡写地说道，“难不成你喜欢失败的感觉，我忘了，你经历多了，都习惯了。”

“这女人讲话怎么就这么毒呢！”齐御瞪大了眼睛，要不是这货是自己在这个世界唯一的牌友，早就翻脸不认人了，不就玩个扑克牌吗，看把你N瑟的。

于是，齐御打算出一个法宝――来自于古老华夏的国粹。

“这个也就这么点意思了，你等一下，我们来玩另外一种游戏。”齐御随手把扑克牌扫到了一边，直接从脚边的地面之上挖出了一大块的石头，开始制造出一个个长方体小块。

“又是什么新的玩意？”萨鲁曼露出好奇的神色，这家伙对于游戏的狂热比齐御重上很多倍。

齐御只是消遣打发时间而已。而萨鲁曼……

前一天这个家伙还可以保持淡定无比的心态，之后燃起了兴趣进入到了玩物丧志的状态，连日常的研究都顾不上了。

“哼哼，这东西叫做麻将，先跟你讲清楚规则，不然到时候说我欺负你。”齐御志得意满。

区区扑克，虽然有多种玩法，但是说起来每一种玩法的规则很容易就掌握了――只有两个人的扑克，玩法更简单。而麻将就不太一样了，规则要比扑克要复杂多了。

“这东西可是有国粹之称，要玩死你这个老外还不简单。”齐御在心里暗道，充满了得意。

“对了，这东西最好要四个人来玩，你这里有没有除了半兽人之外的其他生物，智商要正常一点的。”齐御说道。虽然麻将两个人也能玩，但是还是四个人一起玩比较有意思。

“关了不少精灵。”萨鲁曼轻描淡写地说道。

齐御制造麻将的动作一顿，看着萨鲁曼：“有精灵不早说。”

虽然来到这个世界已经好几天了，但是齐御还没有见过这个世界当中美貌无敌的种族――精灵呢。

就齐御当初了解魔戒世界的手段――电影当中来说，里面出来的男精灵不少的确是俊美无双，特别说小叶子跟他老爹，乃是其中翘楚。然而女精灵长得就不咋地了，怎么看都够不上精灵族的名声。

“要来个女的。”齐御双腿岔开坐在自己改造出来的沙发上，很有大老板的气息。

萨鲁曼瞪了齐御一眼，不过还是吩咐了下去，谁叫她对齐御口中所说很好玩的新游戏相当感兴趣呢？

过了一会儿，几个半兽人带着两个一脸怯生生的精灵妹子来到了房间当中，然后――这两个精灵妹子一看到坐在沙发上的齐御（索伦），直接吓得双眼一翻，晕了过去。

齐御大怒：“我有这么可怕吗？”

萨鲁曼没好气地看了齐御一眼说道：“无论是从哪个种族的角度来看，你长得的确很可怕……哦，对了，半兽人可能会喜欢你这个长相。”

“真是麻烦。”齐御嘟囔了一句，他变成这个形象只是为了尊重原著而已。

身上的黑色铠甲化作了黑色的气息缓缓散开，高大的铠甲巨人的消失不见，取而代之的是一个有着一阵倾国倾城面容，穿着白衣的白发男子。

“你的这个肉身不是被毁了吗？”萨鲁曼挑了挑眉毛问道。

“哼哼。”齐御只是很霸气地哼了两声，并没有回答萨鲁曼的问题。

这个样子，是齐御用幻术幻化出来的，这白衣白发，长得比精灵还要美上几分的家伙，不是其他人，正是索伦本人。

这个形象是许久之前，索伦接近精灵族，利用当时最厉害的铸造大师帮助自己制造魔戒所用，有着至善至美的称号。可惜刚刚打造完成，那个精灵就发现了索伦的真面目，导致索伦的计划功亏一篑。

不过索伦可以用这样子打入到精灵内部，就证明这货当时的样子是何等颠倒众生了，比起绿叶父子也丝毫不差。

“还好我当时玩过游戏。”齐御在心里哼了几声，随手凝出了一个水球，将两个吓晕过去的精灵妹子给直接“浇醒”了。

然后，齐御用现在的这个面貌，对两个精灵妹子大加安抚，不顾旁边直翻白眼的萨鲁曼直接许下众多乱七八糟的承若，把两个迷迷糊糊的精灵妹子哄骗上了――麻将桌，对，就是麻将桌。

讲述玩了规则，齐御搓了搓手，大喝了一声：“开始，看我不把你们的筹码给赢光。”

两个小时之后，齐御看着台面上仅剩的一个筹码，眉头皱得很紧很紧。他的对家，萨鲁曼的脸色也很难看，直接在石头麻将之上留下了一个明显的手指印。

这两个人输得很惨，最大的赢家是那两个被哄过来，怕生的跟小鹿似的精灵妹子。

第三九五章国粹的威力！

“哈哈……”

一声清脆无比的笑声传到了齐御和萨鲁曼的耳朵当中，齐御下家的精灵妹子将牌推到，一脸希冀地看着齐御问道，“这是清一色对吧，是清一色对吧？”

齐御看了一眼那些“万字牌”，又看了看自己面前根本不成形牌局，眉头皱得更紧了。

“难道不是吗？”那个精灵妹子继续问道。

还是坐在她对面的精灵妹子机智一些，注意到两个**oss难看无比的脸色，伸出脚轻轻踢了自己的同伴一下。

那个精灵妹子也不是笨蛋，刚才只不过被清一色的喜悦冲昏了头脑而已，现在立刻醒悟了过来，慌慌张张地把摊开的牌重新竖起来：“不是，不是，我看错了，我没有胡。”

这个时候，从旁边伸出了一只手，将那些牌重新按倒，齐御又看了一眼，点点头说道：“没错，是清一色。”说完，把台面上最后的一个大的筹码给了那精灵妹子，宣告彻底破产。

至于萨鲁曼，这个家伙输得比齐御还惨一些，早就进入到“欠债行列”了。

萨鲁曼阴沉着脸，看了那两个精灵妹子面前堆积成山的筹码，又看了看自己面前那空空如也的情况，脸色顿时变得更加难看了。

两个精灵妹子显然察觉到了情况不太对劲，瑟缩在一旁没有说话，偶尔将求助的目光投向齐御。

相比起萨鲁曼，以这个形象出现的齐御很容易博得好感，更不用说全种族都是外貌协会的精灵了。

“我要杀了你们！”萨鲁曼越看越生气，猛地站了起来，抓起了随手放在旁边的长杖，怒喝了一声。

“算了。算了。”

齐御赶紧跳了起来，强忍着笑意去当和事老，虽然被两个刚刚知道规则的非人类种族给击败了，但是齐御自己也并非是老手，也就半桶水晃荡的水平。

相比起自己输掉的郁闷，看到萨鲁曼吃瘪的样子。齐御更加开心。

“不行！”萨鲁曼瞪了齐御一眼，就要动手。

“算了，算了，游戏而已。”齐御直接笑了出来，伸手抓住了萨鲁曼的长杖。萨鲁曼当然不肯，就要挣脱开来，两个人就在麻将桌旁边推搡着，完全没有什么反派大魔王的气势。

那模样看得两个精灵妹子差点笑出声来。

不过她们两个人哪里知道，若不是齐御阻拦。萨鲁曼这个冷血的家伙说不定真的会杀掉两个人。

换成其他人来阻止萨鲁曼试试？这可是白袍巫师，愤怒之下想要做的事情，这个中土大陆又有多少人可以阻挡下来？

不过齐御就是其中一个，这场面看起来虽然搞笑，实际上对于萨鲁曼来说，却是被齐御可怕的力量死死压制住。

被压制了一会儿，萨鲁曼终于恢复了一点冷静。

“对了，护戒小队到哪里了？是不是快要经过那个什么什么山脉了。你不开心的话，找他们发-泄一下。跟两个小精灵较什么真，简直丢脸。”齐御说道。

萨鲁曼狠狠瞪了齐御一眼，甩开了他的手，走到了旁边一个看起来很像是某种扩音器的玩意旁边，大声吟唱了起来。

远在那个什么山脉的护戒小队就看到刚才晴空万里的天空当中顿时被狂风暴雨所覆盖，萨鲁曼暴怒的声音从天空当中传了出来。整个山体都震动了起来。一场崩塌蓄势待发。

“是萨鲁曼！”

甘道夫大喝了一声，“这一条不能走了，我们退下来！”

把护戒小队一行人搞得欲-仙-欲-死，萨鲁曼终于发-泄完了怒火，坐回到了位子上。一拍桌子说道：“再来！”

两个精灵妹子欲哭无泪，不带你们这样玩的，说好的赢了你们就放我们走，说话不算数。一个白袍巫师，一个中土大陆著名的大魔王索伦，做人做事怎么就这么没脸没皮呢？

两个精灵妹子这样想着，于是就自暴自弃了，反正都不会被放过，还不如死之前好好赢你们一把，还大人物呢，没见过这么无耻的大人物。

结果就是，在接下来的牌局当中，齐御的眉头一直紧锁着，只有看到萨鲁曼难看无比的脸色才会露出一点笑意，而萨鲁曼――全程用表情说明了女人来大姨妈的时候是何等的阴沉暴躁。

终于，在萨鲁曼负债到了极限的情况下，这个女人站了起来，表示自己要去冷静一下，标志着这场麻将大赛的结束。

“不错，今天玩得真开心。”相比起郁闷无比的萨鲁曼，齐御倒是显得大度很多，按照约定将两个精灵妹子带出了艾辛格，让她们回归自由。

在确定了自己真的被释放，两个精灵妹子大喜，连眼前这个俊美无双的男人真实身份是大魔王索伦都顾不上了，抱着齐御的手臂千恩万谢，跟小鹿似的蹦来蹦去。

齐御面无表情地推开了两个精灵妹子，转身离开。

两个精灵妹子愣了一下，似乎想起了对方大魔王的身份，也匆匆忙忙地逃开了。不过那个拯救了她们性命的叫做麻将的东西，却被她们记住了，回到了部落当中，忍不住提了一嘴，引起了其他精灵很大的兴趣，麻将就开始在精灵当中渐渐盛行了。

再说萨鲁曼，在经历了这一次的失败之后，自然不肯放弃，开始认真无比的学习麻将技巧，每天都要抓伤三个精灵来当自己的陪练――这次她终于收敛了怒火，不会因为输掉而胡乱杀人。因为她发现如果真的要这样发泄怒火的话，她抓来的精灵估计没几天就要死光了。

这样多了一段时间，萨鲁曼依然屡败屡战，屡战屡败。

终于，萨鲁曼不得不承认，精灵这个种族在麻将之上拥有巨大的天赋，这样的天赋是神灵赐予他们的恩典。

她虽然是白袍巫师。但是依然没有办法跟神灵抗衡，所以以后不能再跟精灵打麻将了。

既然不能跟精灵打麻将，那就换一个种族――比如半兽人，强兽人什么的。

萨鲁曼挑选了许久，挑选出了几个智商高一些，身上也没有什么难闻味道的强兽人当做自己的麻将陪练。

一开始。情况按照萨鲁曼所想发展，那几个强兽人只会傻呵呵地摸牌打牌，看着桌面上的筹码开始增多，萨鲁曼露出了得意的笑容，果然只有精灵才有打麻将这个天赋――不是我军不给力，而是敌军太强大啊。

可是，两天以后，萨鲁曼的脸色开始变得难看了起来，那几个强兽人。开始乐呵呵地学会了吃，学会了碰……随着时间的推移，看着桌面上再度变得空空如也，没有了任何筹码，萨鲁曼终于爆发了：“人呢！给我看看甘道夫那群家伙到底在哪！我要干掉他们！”

经过上次齐御的善意的提醒，萨鲁曼学会了把怒火发-泄在敌人身上才是正确的选择。

在得知了甘道夫等人的动向之后，萨鲁曼露出一转，将目标投向了白城。这座城市很适合她发-泄因为打麻将输给智商底下的强兽人而产生的怒火。

顺便再抓几个人类过来，看看他们在打麻将之上是不是跟自己一样弱。说不定这是神灵对于人类的诅咒呢？

抱着这样的想法，强兽人大军轰轰烈烈地朝着白城出发了。

“什么！萨鲁曼真的派兵出攻打白城了！”

“什么，这家伙还打输了！”

“什么，树人攻打艾辛格把萨鲁曼给抓住交给了甘道夫！”

几天之后，连续的几个消息传到了齐御的耳朵当中，萨鲁曼这货不是沉迷麻将无法自拔吗？为什么突然出兵去攻打白城了。而且事先还没有跟自己通气，结果还给打输了，简直丢脸。

不过这好歹也是按照齐御所知的剧情来的，虽然有些惊讶，齐御还是可以很好地接受这个结果。

但是听到接下来的消息之后。齐御就不能保持淡定了。

接下来的消息是这样：

萨鲁曼攻打白城的理由是因为跟强兽人打麻将输掉了不开心要发-泄怒火！

树人攻破艾辛格的时候，萨鲁曼正拉着手下最厉害的三个强兽人打麻将，对于外面的情况不管不顾。

被交到了甘道夫手中的萨鲁曼要求用麻将跟甘道夫一决胜负，结果再度遭到惨败，心力憔悴，躲在小房间里面，每天不是画圈圈诅咒甘道夫就是在研究麻将。

“队友是天线宝宝，我感觉心好累。”得知了整个事情的经过，齐御捂住了自己的脸，“终于知道索伦为什么会跪了，除了自己智商不高之外，走高智商路线的队友其实也是一个逗比。”

还好齐御自身实力强大逆天，实际上也不需要什么盟友，萨鲁曼被抓了也就被抓了，对于他那个简单粗暴的计划基本上没有任何影响。

只要佛罗多这个霍比特人带着魔戒来到末日火山就足够了。

接下去的情况，也终于朝着齐御所想的情况发展。人类的大军在魔多黑门集合，开始对大魔王索伦发动了悍不畏死的进攻，引开索伦的注意力，借此来给进入到了魔多当中的佛罗多和山姆两人制造机会，让他们可以顺利将魔戒丢到末日火山当中。

ps：感谢天地魔狼、梦￡心、独星魂、爱哭的恶鬼的月票！

感谢血牛1号、东东奇、窥镜骷髅老太太、2001tian..、up821921...的打赏！

另外再求订阅月票，还请大家多多支持正版，用-起-点-币订阅而不是-赠-币，我这样的小众无限流性质的文没什么渠道和版权开发可言，就靠一个订阅吃饭，订阅对于我来说真的很重要！赠-币-订阅作者真的拿不到钱，相当坑。

还请大家多多订阅支持！

谢谢大家！

第三九六章魔王降临！

魔多黑门，属于索隆的半兽人军队和人类的军队发生了碰撞，一场大战就此展开。齐御懒得指挥――这场实际上也并不需要指挥的战役，懒洋洋地靠在房间里面的椅子上，看着房间的大门。

齐御现在的样子看起来像是在发呆，实际上却在观察着末日火山，在火山口附近，佛罗多山姆还有咕噜这个从霍比特人“变异”而来的奇特生物正在小心翼翼地靠近着那散发着邪恶气息的火山口。

两个霍比特的人任务很简单却也艰巨，他们两个人要将至尊魔戒丢到火山当中。这个任务的成功与否直接关系到大魔王索伦的生死。

如果他们成功，那么及时山脚下黑门之前的战役人类方面战败了，事情还有挽回的余地，或者说，只要大魔王索伦跪了，那些半兽人军队也就不足畏惧了。

而另一个方面，如果两个人的任务失败，哪怕黑门的战役人类方面取得了胜利，那也仅仅是阶段性的胜利而已。一旦给索伦拿到了至尊魔戒，那么整个中土大陆都会陷入到危机当中――至于为什么危机？

反正在大部分人类和精力的认知当中，就是不能让索伦这个大魔王来统治这个中土大陆，至于不能统治的理由，谁管那些？你是大魔王你就该死是放之四海之内皆准的道理。

佛罗多和山姆两个人也明白自己肩负着关系到中土大陆命运的重要使命，越发靠近末日火山的火山口，表情就显得越发凝重。不过另一个霍比特人，佛罗多的园丁山姆的脸上除了凝重之外，还多了一份挣扎。

随着越来越靠近目的地，山姆脸上的表情也变得扭曲了起来。终于，他慢慢接近了佛罗多，脸上表情变得狰狞起来，一下子扑了过去。

佛罗多根本没有想到山姆会突然攻击他，一下子被山姆扑倒在了地上。

看到山姆疯狂的撕扯着自己的衣领，脸上已经被狂热无比。充满了渴求和欲-望的神色所取代，佛罗多顿时明白了过来，山姆是被至尊魔戒给诱-惑了。

两个战斗力底下的霍比特人就在这凹凸不平的山道之上扭打了起来。佛罗多战斗力比山姆还要低一点，不过他还有咕噜这一个帮手，在咕噜的帮助下，两人终于打晕了山姆，踉踉跄跄地朝着末日火山的火山口走去。

而这个时候，黑门前的战役也进入到了白热化，戒灵骑着黑龙出现。给人类大军造成了极大的压力。不过随着一个人类女子干掉了一只戒灵之后，人类军队的气势达到了顶峰，打得索伦的大军节节败退。

“嗯，已经差不多了。”房间内的齐御懒洋洋地打了一个哈欠，身子一闪消失在了其中。

末日火山口，佛罗多也被至尊魔戒所诱惑，准备带上它，成为它新的主人。不过咕噜这个家伙早就成为了魔戒的奴隶，怎么容许别人真正染指“他的戒指”？

争夺过程中。至尊魔戒从两人的手中抛飞，朝着火山口当中的熔岩落了下去。咕噜不管不顾直接朝着魔戒扑了过去，在即将碰到魔戒的时候，脸上露出了极为开心的笑容。

只是，这个笑容瞬间僵硬住，就在他碰到魔戒的刹那间。一只修长的手伸了过来，抢先将魔戒套到了食指当中。

咕噜带着震惊的表情落入到了下面翻涌的岩浆当中，没有掀起半点波澜。

佛罗多脸色呆滞地看着这个突然出现，漂浮在火山口之上的男子，这个男子拥有一头白色的长发。一声白衣，容貌俊美，耳朵略尖，看起来像是精灵，只是，为什么会有精灵出现在这里？甚至直接戴上了至尊魔戒。

佛罗多似乎想到了什么，猛地转头，看向了高塔之上的索伦之眼，那巨大的独眼竖瞳之上似乎有金色的火焰在燃烧，散发着一股令人恐惧的气息。

身子颤抖了一下，佛罗多回过神来，就看到那个男子落到了自己身边，朝着自己笑了笑：“谢了，佛罗多，把戒指送过来真是辛苦你了。”

“你……”

佛罗多瞪大了双眼，看着眼前这个俊美无双的男子，身子不可抑制地颤抖了起来，他想到了一个可能，一个“非常不可能”但是只能是眼前唯一解释的可能。

眼前这个以精灵面目出现的男子，正是整个中土大陆人人畏惧的大魔王――索伦。

“我是索伦，是传说中的大魔王。”齐御点点头，对着佛罗多说道，扬了扬手，露出了自己食指之上那闪烁着金光的至尊魔戒，“你看这个，是不是很好的证明呢？”

佛罗多瞪大了眼睛，露出恐惧的神色，终于，身子一歪差点直接摔进火山口当中。

好在齐御使出魔法之手把这个吓晕过去的倒霉孩子给捞了回来：“这么不经吓，到底是怎么抵挡着至尊魔戒的诱惑的？”

齐御嘟囔了一句，看了看手上的戒指。

这枚至尊魔戒，其实并非完全属于索伦――而是一半属于索伦，里面蕴藏的力量也并非完全被索伦掌控。戒指当中那份不属于索伦的力量是诱-惑着每一任戒指“临时主人”的根本来源。

可以掌控这力量的，整个中土大陆唯有索伦一个人，因为索伦本身的力量就属于堕落之力，跟戒指当中的力量如出一辙。其他人，哪怕是当年跟索伦一起铸造戒指系列的那个精灵铸造大师，也不可避免会在戒指的力量之下堕落。

而现在，至尊魔戒真正的主人早就已经不是索伦――这个家伙没事观察了一下齐御这个外来者，结果把自己给“一眼看死了”。现在戒指的真正主人只有齐御一个人而已。

里面堕落之力在齐御狂暴的魔力威胁之下乖巧地跟小绵羊似的，连动不敢动，更不用说散发着“诱-惑之力”，让人堕落，干出一些不太好的事情了。

抓起了佛罗多，齐御就以白衣白发的索伦形象飞了起来，朝着黑门那边飞了过去。

风声在耳边呼啸而过，齐御很快就来到了黑门的战场之上，看着脚下节节败退的半兽人大军和被打了个“半死状态”的戒灵，不由地感叹主角光环果然厉害。

同时也有些奇怪，这索伦半兽人大军的威力，在这货失去了至尊魔戒，只能躲在魔多窥探中土大陆的情况，为什么还有那么多人谈起索伦就闻风丧胆？

别的不说，就说这场战役，中土大陆依然有不少“能人异士”没有出手，一堆的精灵都呆在家里面，当着幕后主使和甩手掌柜。

如果这些精灵都出现，一拥而上，就算索伦拿回了至尊魔戒也未必敌得过这些联军吧？

“难不成这戒指真的这么厉害？”齐御看了看食指上的戒指，反正他是没感觉这破戒指有什么神奇的，装饰的意义比“力量增幅”的意义大多了。

飞在半空中拉风无比的齐御引起了所有人的注意，这个中土大陆，基本上没有什么会飞的人，齐御这样拉风的出场方式想不引起注意也不难。

注意到了齐御，自然不会忽略掉他手中的大活人――佛罗多。

看到佛罗多，阿拉贡甘道夫等人脸色一变，这个陌生的精灵带着佛罗多出现在了这里，莫非是出了什么变故。

只有莱戈拉斯的脸色巨变，身为长寿的精灵，他知道一些阿拉贡等人所不知道的事情，比如当时索伦混进了某个精灵部落当中所用的形象――就跟天上的那个男子一模一样。

超越了老鹰的视力让莱戈拉斯看到了齐御食指之上并不起眼的戒指，猛地拔出了背后的弓箭，拉弓松开，弓箭呼啸着飞向了天空当中的齐御。

莱戈拉斯的箭术惊人，用百步穿杨已经不能形容，精准度也非常高，直射齐御的左眼而来。

齐御面色不变，就要伸手去抓，但是似乎想到了什么，身子朝着旁边微微一闪，躲过了这一箭。

弓箭从齐御的耳边擦过，片刻之后突然炸裂开来，一根根细小的木屑变得如同可怕的暗器朝着四周飞射。

“果然……这小子真阴险啊！”齐御在心里暗道。刚才他就要伸手把这箭抓住的时候，突然想起来鹰眼朝着自己吹过的牛-逼――他曾经用爆炸箭阴了洛基一把。

看到自己的小手段没能起作用，莱戈拉斯撇了撇嘴巴，再度拉弓。

“是索伦？”阿拉贡开口问道。

“是索伦……”甘道夫的身份毕竟不一样，过了一会也认出了天空当中那个是索伦已经被毁掉的那个“至美至善”的肉-身，声音带着一丝丝颤抖，“他不但取回了魔戒，还取回了当初的身体。”

“没关系！”

主角光环――不对，王者气息笼罩的阿拉贡宽慰着两个同伴，“既然我们的先祖已经击败他一次，那就可以击败他第二次，这一次，就由我来砍下这个家伙的脑袋，把至尊魔戒丢到火山当中。”

拥有主角光环的阿拉贡自信满满，他也是少数几个对至尊魔戒诱-惑有着极大抗性的人，自信先祖可以做到的事情，他也可以做到，而且可以做得更好，绝不会犯下什么愚蠢无比，放虎归山的错误。

第三九七章一统中土

“你说得是砍下这个脑袋？”

就在阿拉贡自信满满地说出一番话的同时，莱戈拉斯等人的背后突然传来了一个声音。

几个人悚然而惊，甘道夫立刻顿了一下手中的魔杖，一股力量从魔杖之上散发了出来朝着四周扩散了出去。这个举动跟当初的萨鲁曼如出一辙，看起来比萨鲁曼还要更强一些。

而莱戈拉斯看都不看，直接拔出了背后的弓箭反手朝着声音传来的方向刺了过去。

“叮！”

一声脆响，莱戈拉斯眉头一皱，收回了握在手中的弓箭。

这弓箭的顶端刚才刺在了一把明晃晃的十字长剑之上，而握着这把十字长剑的手的主人不是别人，正是自己的好基友――不对，好战友阿拉贡。

至于阿拉贡为什么突然出剑阻挡莱戈拉斯，原因很简单――齐御这货相当没有节操地把抓在手中的佛罗多举了起来，当做挡箭牌。

若不是阿拉贡的反应够快，莱戈拉斯刚才快速无比的反应说不定已经干掉了自己的朋友。

而甘道夫刚才的手段，没有发挥半点作用，只是掀起了齐御的衣角和头发。

除了一只手抓着佛罗多之外，齐御的另一只手还抓着一个黑色的头盔，头盔当中闪烁着红色的双眼，正是人们心目当中，也是索伦失去了原来至美至善的**之后，以“凶神恶煞”示人形象的那个脑袋。

“索伦！”

阿拉贡怒喝了一声，直接一剑朝着齐御砍了过来，那个勉强接近双手重武器的十字长剑划过了一道凌冽的寒芒。剑刃之上还多了一股神秘的力量。

“斗气吗？”齐御嘟囔了一句，随手丢掉了佛罗多。瞬间消失不见。

阿拉贡一剑挥空，脸上露出凝重的神色。刚才他明明锁定了索伦，但是依然被对方给轻松逃脱了――不愧是令整个中土大陆都颤抖的魔王，实力果然非同凡响。

被齐御轻松脱逃，阿拉贡的心里反而涌起了一股豪情壮志。

只是，这股豪情壮志很快就被甘道夫，莱戈拉斯等人震惊无比的脸色打碎。

还来不及反应过来，阿拉贡就感觉到黑暗从而天降，落到了他的脑袋之上……猛然间，自己的世界就发现了变化。被淡淡的血色所取代，紧接着，就是如同潮水一样汹涌而来的黑暗。

将手中的那个头盔直接套到了阿拉贡头上，看着黑色的气息笼罩在了阿拉贡身上，让他瞬间从救世主变成了一个两米多高，全身上下散发着远超戒灵可怕气息的黑色铠甲巨人，齐御露出了满意笑容。

现在的阿拉贡，形象就跟索伦没有什么两样――而索伦，至少在莱戈拉斯等人认为真正的索伦。却站在阿拉贡的旁边，那俊美无双的容貌看起来更像是一个“好人”。

“杀。”

举起了带着魔戒的手，至尊魔戒散发出了夺人心魄的光芒，齐御开口轻喝了一声。

原本因为齐御到来。已经退到一旁的半兽人大军再度咆哮了起来，一个个半兽人的身躯开始膨胀增高变大，连铠甲武器都丢到了一边。变成了彻底的野兽，朝着人类联军冲了过来。

刚才因为齐御的出现。半兽人大军后撤，在最前面的作战的莱戈拉斯等人干掉了周围的半兽人。原本焦灼在一起的战场出现了大片的空白。人类联军也有机会稍微喘息一下，并没有追击――毕竟他们也不清楚天上突然出现的人到底是谁。

紧接着，还没等他们喘息几下，场上的情况就发现了变化。那个人被确认为大魔王索伦，阿拉贡三人与索伦战在一起……如果说刚才的那几下算是战斗的话。

紧接着，阿拉贡就变成了一个可怕的无比的黑色铠甲巨人，就好像取代了原来索伦的存在。

这一切发生得太快太突然，别说是普通的的人类战士。哪怕护戒小队当中的那个矮人也没有反应过来，等他砍死身边最后半兽人的时候，头顶之上已经被一片一应笼罩，一只巨大无比的半兽人已经朝着他扑了过去。

好不容易解决了这只庞大的半兽人，那矮人看向了周围的战场，手中的武器差一点直接掉到地上。

刚才还节节败退的半兽人军队，因为那个突然出现，疑似索伦的白衣男子个个狂化，发挥了极为可怕的战斗力。而那几个基本上已经没有任何作用的戒灵不知道什么时候也变得虎虎生威了起来，骑着黑龙，每一次俯冲就会造成大量的伤亡。

刚才气势高昂的联军已经彻底陷入到了溃败当中，基本上没有几个人还有心思作战，连且战且退也办不到，只是在四处仓皇逃窜。

当然，最令矮人在意的是这战场中间，那块空地之上不断对抗的三个人――甘道夫，莱戈拉斯，还有一个人，好像是索伦，只是为什么他拿着属于阿拉贡的长剑，阿拉贡又去哪里了？

矮人敲了敲脑袋，觉得自己的脑子不够用，刚才沉迷于战斗，并没有过多注意到周围的情况，然后“一觉醒来”，世界似乎都不一样了。

“怎么回事啊！阿拉贡呢！”矮人绕过几个半兽人，急急忙忙冲了过去，刚好接住了被一脚踹飞的莱戈拉斯。

“他就是阿拉贡！”莱戈拉斯怒喝了一声，转身拉弓，一箭射向了站在旁边看热闹的齐御。

不过就在弓箭离弦的瞬间，阿拉贡动了起来，出现在了齐御的面前，竟然用自己的脑袋去“接”那呼啸着破空而来的剑。

“落！”

在这千钧一发之极，甘道夫的呼喝声传来，莱戈拉斯射出来的弓箭抖动了一下，掉落到了地上。

看着气喘吁吁，脸色苍白的甘道夫还有莱戈拉斯，矮人瞪大了双眼――这到底发生了什么事情？这世界变化太快，我跟不上啊。

一个小时之后，矮人终于清楚到底发生了什么事情，怒视着眼前的黑色铠甲巨人，然后又看向了旁边的另一个。

好吧，当齐御变成了黑色铠甲巨人的形象，矮人的脑子就不太够用了，他分不清哪个人是阿拉贡，哪个人才是真的索伦。

好在很快齐御开口，帮着矮人解决了这个问题：“臣服或者死亡？”虽然这话的逼格很高，不过在矮人听来为什么会有一种兴趣缺缺的味道在其中？

矮人都可以听出来，莱戈拉斯跟甘道夫两个聪明人当然也听得出来。

两人正疑惑着为什么会从索伦这个魔王口中听出来这样生无可恋的味道，齐御继续开口说道：“怎么样，决定好了没有。”说着，不知道从哪里拿出了一把锋利的长剑，架在了莱戈拉斯的肩膀之上，贴近了他的脖子。

感受到脖子上的冰冷味道，莱戈拉斯的嘴角忍不住抽搐了一下，不是因为害怕，而是另一种郁闷到了极限的情绪。

眼前的索伦，问出了臣服还是死亡之后，没有任何耽搁，连一秒都没有耽搁，直接就问他们考虑好了没有。

这尼玛给他们思考的时间也太少了吧？不对，应该说根本不给他们任何思考的时间，还讲不到讲道理了？你这样还不如不问直接干掉我们呢！

“哼！”莱戈拉斯冷哼了一声，表达了自己的不屑之情。

甘道夫也没有发出任何声音，一幅任人处置的模样。不过这个家伙很清楚，眼前的索伦其实不敢拿他们这些人怎么样――他们这些人背后也是有靠山的，特别是他，更是代表着迈雅行走在中土大陆。

如果索伦把这些人一次性都给干掉，会引起那些离开了这个世界的神灵的震怒，到时候就不知道会发生什么事情了。

“看样子你们选择死亡。”

看到几个人的反应，齐御点了点头，随手一划，一道寒光闪过。

甘道夫，莱戈拉斯，矮人的脖子之上就多出了一道细细的红色血线，片刻之后，鲜血从中喷洒了出来。

化作了黑色铠甲巨人的阿拉贡身子颤动了一下，出现在了齐御面前，挡下了那些鲜血，沉默着如同一块顽石。

“看你也很痛苦，算了……我是个好人。”齐御嘟囔了一句，伸手按在了眼前的黑色铠甲巨人之上。

那些铠甲瞬间解体，露出了里面脸色苍白的阿拉贡，只来得及回头看那个魔王索伦一眼，胸膛就被一把长剑给洞穿。

阿拉贡脸上露出解脱的神色，身子一歪倒了下去，不知道是不是巧合，他的手跟莱戈拉斯的手碰到了一起。

“好基友，一辈子，埋了吧。”齐御对着空气吩咐到，过了一会儿，几个半兽人走了进来，将几具尸体搬了出去。

接下来的几天，整个中土大陆就陷入到了恐惧当中。

负责毁灭魔戒的护戒小队全军覆没，前往黑门的军队大败而归，索伦取回了魔戒，力量达到了前所未有的巅峰状态。

精灵的戒指，人类的戒指完全被至尊魔戒给掌控，那些精灵人类尽数叛变，投入到了索伦麾下。

人类、精灵还有其他种族，比如树人这些反抗索伦的有生力量，在全新的索伦军队之下没能支撑过几天时间。

短短半个月的时间，整个中土大陆完全落入到了索伦的魔掌当中。

ps：感谢七罪寂灭、道臧全集、染血の枫、男爵的野望、静谧紫电、sw6767、人似鬼的月票！

感谢xyzt、东东奇、最初一束阳光、跺疑_milia的打赏！

第三九八章萨鲁曼的猜测

当然，这个落入到索伦的魔掌当中，只是相对于那些原来掌权者的概念，他们手中的权力被尽数剥夺，成为了阶下囚。

而对于普通人，普通精灵，普通矮人来说，生活似乎没有发生太大的变化。

愚蠢的半兽人打仗是一把好手，但是说道统治力，齐御觉得从树林里面找出一只猴子来，也可以做的比这个种族更好。

齐御统一了中土大陆，又不是要毁了中土大陆，当然不可能将半兽人放在重要位置上，只是随便划拉一个位置，让半兽人尽数入驻。让这群家伙自己玩自己的。至于折腾出什么样子，说实话齐御完全不在意。

所谓的半兽人大军，对于中土大陆来说可能是一个威胁，对于索伦来说也很重要。但是对于齐御来说，半兽人大军就跟手上的戒指一样――装饰意义大过于实际意义。

半兽人当然不可能被齐御派过去统治其他种族，所以，虽然中土大陆落入到了“索伦”的手中，但是依然是矮人掌管着矮人，精灵控制着精灵，人类国王的国王依然是人类。

生活根本没有发生变化！

如果真的要有什么变化的话，只能说现在人类的国王只有一个，精灵矮人也被彻底整合成了一块，没有了原来乱七八糟的部落，这个王那个王，人口不足十万的小部落里面可以拉出来好几个王来。

这样造成的直接结果，就是中土大陆反而变得平静了下来，因为他们都只有一个老大――索伦。彼此之间属于“同事关系”，不需要再斗来斗去了。

当然。反抗这种事情也不可能没有，相反。还挺多的。今天跳出来几个精灵表示要将大家从索伦的魔掌之下解放出来，明天又会冲出来几个矮人表示要联合起来让光明重新降临中土大陆。还有人表示无法在索伦的阴影之下生存下去，必须反抗。

对于这些反抗者，齐御采取的态度是放任自流不管不顾。这里是中土大陆，又不是他的地球，他才不在乎这些隔三差五跳出来的倒霉孩子，就算造成了什么损失齐御也不心疼。

倒是那些被齐御随意选出来的“新任统治者”火急火燎地开始打压这些不识时务的家伙，表现得比齐御这个中土大陆的统治者还要急切几分。

“这有问题啊！”不过，中土大陆的形式一片大好。身为其统治者的齐御却一点都高兴不起来。

早就被放出来的萨鲁曼抬起眼皮看了齐御的一眼，伸手摸了一块麻将，脸上露出晦气的神色，随手把这麻将给丢了出去。

“哈，碰！”萨鲁曼对面的人兴冲冲地接下了这块牌。

萨鲁曼的眉头顿时皱得很紧，很紧，这个时候才抬头看向齐御问道：“什么问题？”

萨鲁曼被甘道夫剥夺了力量，甘道夫被齐御干掉之后，她的力量也没能恢复。齐御原本以为这个对力量有着极为狂热追求的女人会就此放弃生命。自个杀什么的。

哪里想到，从监狱里面把她放出来的时候，这货还不愿意离开，表示需要一个安静的环境可以让她专心研究麻将。当然，如果可以给她带来三个狱友就更好了。毕竟，麻将是多人游戏。而且实践才是检验真理的唯一标准。

当时齐御差点一口老血吐出来，不过也就由得萨鲁曼去了。

于是。萨鲁曼从一个巫师变成了现在这样沉迷于麻将无法自拔的宅女。跟她情况一模一样的还有不少精灵――这个被上天恩宠的种族有着长久的寿命，随便丢下一个种子就可以种出什么参天大树。不用担心任何吃喝问题。

所以，精灵们的闲暇时间特别多，这也是为什么精灵当中老是出现“xx大师”的原因，要是你平时什么事情也不干，每天就干一件事情，过上个几百年，你也会成为大师。

相比起音乐、建筑这样需要一定门槛的兴趣爱好，麻将这一平易近人的大众娱乐通过两个精灵妹子的手，在整个精灵部落里面很快风行了起来。

现在的情况是，十个精灵里面有四个人在打麻将，另外两个人在看麻将，剩下的四个人，三个人因为凑不齐四个人而着急，最后一个忙于推翻索伦的统治。

精灵这个种族，都快变成一个“宅族”了。

身为同好的萨鲁曼可以将注意力从麻将之上转移，问齐御一个问题，也是相当给面子的举动。

“我说，我都一统中土大陆了，为什么魔苟斯还没有召我去上面？”齐御指了指头顶。

他始终很清楚，自己统一中土大陆的目的可不是为了在异界给国粹代言，而是为了去往中土大陆的主世界，寻找到大预言术而已。

“你想要上去干什么？那里又没有人陪你打麻将。”萨鲁曼不屑地看了齐御一眼，一幅“你这个年轻人不懂事”的模样。

齐御嘴角抽搐了一下：“我上去有事，而且我也不想打麻将！我想要打麻将，随随便便便可以找出一大堆的人陪我！不像你，只能找一固定的几个人一起。”

萨鲁曼脸色巨变，立刻站了起来，好像要跟齐御拼命的模样。经过多日的探查研究，萨鲁曼发现精灵这个种族的麻将天赋的确很高，而人类的麻将天赋――说实话也很高。

只有萨鲁曼自己，无论是手气还是真实的水平，放眼整个中土大陆都是中下层水平――哦，这个中下层水平是萨鲁曼自己的说法。在齐御看来，这家伙的麻将天赋和运气根本就是垫底。

而现在陪着萨鲁曼打麻将的三个人，麻将天赋和运气也属于整个中土大陆垫底的人，也只有这几个人可以旗鼓相当，杀个难解难分。否则，就是换一个聪明一点的半兽人上场，不到一个小时就可以大杀四方。

“固定怎么了！”萨鲁曼瞪着齐御，很不开心地说道，“反正那次你输得也不比我好看。”

“那是敌军太强大。”齐御挥了挥手。半桶水晃荡好歹也有半桶水啊，不像是萨鲁曼，她的麻将世界根本就是一片荒漠。

“来，来，我们来一把。”萨鲁曼就要拉着齐御落座。

“没心情。”

可惜，统治了中土大陆已经有一段时间了，依然没能得到魔苟斯的召唤，这让齐御的心情变得很不好，实在提不起兴趣跟萨鲁曼打麻将。

“不就是想去上界吗？”

萨鲁曼撇了撇嘴巴，“赢了我，我就告诉你去迈雅大人他们所在世界的方法。”

“嗯？”齐御一愣，盯着萨鲁曼说道，“这个世界不是被封锁了，没有上界的神灵召唤我们根本无法离开？你有什么办法？”

“哼哼！”萨鲁曼志得意满地哼了两声，“我下来的时候悄悄留了一个通道……而且，我怀疑一件事情。”

“什么事情？”齐御问道。

萨鲁曼却在这个关键时刻卖起了关子：“先赢了我再说，到时候你想知道什么我都告诉你。”

“来。”话都说道这份上了，齐御当然不会客气，身为异界麻将的推广者，他会让萨鲁曼这个家伙知道花儿为什么这样红。

这场战斗持续的时间并不长，半桶水齐御很快就完胜了另外的三个荒原人士，萨鲁曼脸色难看地看着齐御，不得不承认，自己想要在麻将上面达到自己以前白袍巫师的高度还有很长很长的一段路要走。

“要不要解刨几个精灵，研究一下他们的身体构造，是不是跟那个不合理的麻将天赋有关。”萨鲁曼向着，低头在自己身上瞄来瞄去，似乎在思考着要不要把精灵的器官换到自己身上。

“快，快，快，把那个通道什么的事情告诉我。”齐御伸手在萨鲁曼面前摇晃了两下。

“别着急。”萨鲁曼说道，“其实你也不觉得奇怪吗？”

“什么奇怪？”齐御问道。

“迈雅，还有魔苟斯……”萨鲁曼伸手在桌子之上敲了两下，“你知道我为什么只把甘道夫抓了起来，没有杀她的原因吗？”

“什么？”

“因为有人在上面一直盯着我们啊。”萨鲁曼指了指头顶，“迈雅，魔苟斯一直盯着中土大陆，我们都是他们放下来管理中土大陆的人，一切都要按照他们的意志来。”

“但是，这一次，说实话，你玩得过火了，甘道夫阿拉贡都被你给杀了。我原本以为迈雅他们会有所反应，但是――他们没有。”

“别整那没用的，告诉我那个什么通道，让我上去就行了。”齐御直接打断了萨鲁曼的话。

迈雅魔苟斯到底在想什么，干什么，他才不在乎呢。

“真是没有耐心。”萨鲁曼摇了摇头，身为一个巫师，他有着很高的求知欲，遇到问题也喜欢刨根问底，分析研究一番。何耐齐御不配合她，只好恋恋不舍放下牌局，先帮齐御打开前往魔苟斯等人所在世界的通道了。

只是，当准备工作完成之后，萨鲁曼的眉头突然皱了起来，脸上的表情变得有些难看。

第三九九章离去与全新时代的开启

“发生什么事情了？”齐御开口问道。

“通道被封住了。”萨鲁曼说道，语气当中颇有一种“我先知我自豪”的味道在其中，不过随后化作了一种说不明道不清的情绪，“上面果然出事了，至少，迈雅这些人出事了。”

“谁关心这个，说重点。”齐御挥了挥手。

萨鲁曼没好气地瞪了齐御一眼说道：“这个通道是我当初下来的时候偷偷留下的，没有任何人知道。但是现在却封住了――”

“跟这个世界的封印一样？”齐御打断了萨鲁曼的话，他发现了这个女人还有个毛病，就是废话特别多。

听到齐御的话，萨鲁曼愣了一下说道：“这个世界的封印，你这话是什么意思？”

齐御有些奇怪地看了萨鲁曼一眼：“你难道没有察觉到，想要离开这个上界，无论是否去往迈雅那些人所在的上界，这个世界都会直接崩溃掉。”

萨鲁曼的脸色一变，猛地看着眼前的魔法阵，她虽然力量不在了，但是眼力还在。

过了一会儿，萨鲁曼才脸色奇怪地转向齐御说道：“没有啊，这通道只是一般的封印而已。”

“意思就是说我通过这个通道去往上界的话，不会让这个世界就此崩溃咯？”齐御开口问道。

“不会。”萨鲁曼摇头，随即笑了一声，“不过就算是这样，你也要有力量打破这个封印才行。我这个通道并不是被人发现了刻意堵上的，怎么说呢。反倒是像是随手为之，在不经意的情况下被顺带补上了。但是这也是迈雅他们的‘顺手为之’。想要打破这封印。就意味着要有迈雅魔苟斯抗衡……”

说道这里，萨鲁曼突然停顿了下来。那一天在奥桑科再见索伦的画面，以及接下来“索伦”的种种作为在她的脑海里面一闪而过。

“你已经可以通过自己的力量前往上界了，甚至可以抗衡迈雅了？”萨鲁曼看着齐御，开口说道，不等齐御回答，就自顾自地说了下去，“没错，你已经有了这份力量，否则你又怎么可能知道这个世界被封印住了！”

语气之笃定。之果决，都让齐御无法反驳她了。

好吧，事实上，齐御也没有什么好反驳的，唯一要纠正的，自己的实力并不是可以抗衡那什么迈雅魔苟斯这些索伦等人背后的神灵大老板。

如果不出意外的话，齐御觉得自己可以直接一下拍死那些所谓的“神”，如果出了意外，那就两下。

面对萨鲁曼激动无比的脸色。齐御淡定无比地点了点头。

“我就说――等等，不对！”萨鲁曼突然又抽风了起来，猛地跑到了齐御的身上，一棍子就朝着齐御抽了过去。

失去了力量的萨鲁曼就跟弱女子没有区别。平日里面拿在手中。令人恐惧的长杖此刻也没有发挥出任何威力，只是单纯地“碰”到了齐御胸前的黑色铠甲，没有造成半点影响。

“你不是索伦！你不是索伦！”

砸完这一下之后。萨鲁曼死死盯着齐御隐藏在黑色头盔之下的面容，可惜那里只被一团黑色所笼罩着。只能看到一双红色的双眼闪耀着令人恐惧的光芒，除此之外。萨鲁曼什么都看不到。

不过萨鲁曼显然已经肯定了自己的猜测，来回踱步走了一会儿，转头看向齐御：“我从一开始就应该想到的，索伦那个蠢材什么时候突然变得那么聪明，不对，也算不上聪明，顶多算是强大。”

“你这么说我就不高兴了，我怎么就不聪明了。”齐御不满地说道。

萨鲁曼没有理会齐御，陷入到了自己的脑内剧场当中。

虽然萨鲁曼跟索伦是合作者，但是说实话，萨鲁曼对于索伦并不是特别了解，对于他的印象也仅仅在于这是一个脑子不太好使，力量却很强大的人，身份是魔苟斯的小弟狗腿马前卒。

毕竟在萨鲁曼堕落之前，双方属于不同阵营。也不是不死不休，也知己知彼才能干掉对方的敌对程度。

而双方的几次见面，齐御很好地展现出了萨鲁曼心中索伦的特质，强大，脑子不太好使――特别是齐御拿出扑克和麻将的时候，萨鲁曼甚至觉得这货的脑子是不是真的坏掉了，难怪以前给人打成那样。

当然，后来沉沦于麻将无法自拔这种事情，萨鲁曼是不可能承认的，她只是觉得自己换了一个追求的方向罢了，以前追求力量，现在追求麻将的胜利。

不得不说，齐御跟索伦在某些方面还是有点相似的。不过索伦这个家伙不够强大，而且也不清楚自己的长处和短处，老是喜欢玩什么阴谋诡计，到最后都会把自己坑进去。

而齐御不同，他的强大是索伦这个神魔小弟完全没有办法比拟的。同时经历了不少事情之后，齐御也很清楚，自己擅长的是什么，不擅长的又是什么。

所以他从来不玩什么阴谋诡计，遇到了问题怎么办？

拿火球术平推过去啊！一发不行就两发。

总之，这一系列的巧合再加上萨鲁曼一直沉迷于麻将，直到今天才发生眼前的这个家伙，应该――不对，肯定不是索伦！

其实，除了萨鲁曼之外，中土大陆也应该会有其他人发现端倪。但是那些可以发现端倪的人，不是死了――如甘道夫，就是被至尊魔戒号令的其他戒指给控制了，比如精灵爱隆。

这让齐御的大魔王角色很好地扮演了下去，毕竟除了这些人之外，中土大陆的其他人对于索伦的印象其实只是几个标签――无非是强大，残暴这样的字样。

齐御也很完美地展现出了这个特质，干掉了中土大陆的希望――护戒小队，在非常短的时间内就平推了中土大陆，甚至在此期间基本就没有亲自动手。

直到今天，因为即将离开了，齐御连平日里面都极少的遮掩都懒得继续下去，萨鲁曼终于从麻将的泥潭当中暂时解脱，恢复了往日的智商，就发现了这个“索伦”的异样。

“是，我不是索伦。”齐御对着萨鲁曼挥了挥手，身上的铠甲消失不见，变回了原来的面貌，直接走向了萨鲁曼弄起来魔法阵之上问道，“只要注入了力量就可以了，你这个魔法阵不会崩溃吧？”

萨鲁曼看了魔法阵当中的齐御，张了张嘴巴：“没错，如果你可以打破那层封印的话，对了，你来这个世界的目的是什么？”

“你以为我会告诉你我其实是不小心才会来到这里的吗？”齐御在心里暗道，表面上却是不动声色，一脸正义凛然：“为了推广伟大的国粹，开启全民麻将时代，以后中土大陆将不再会有战争，因为一切争端都会以麻将来解决！”

“不想清一色的麻友不会是一个好将军，全民麻将时代，降临了！”

相当无聊神棍的喊了一句，齐御启动了萨鲁曼布下的魔法阵，身子一闪消失在了原地。

“什么鬼！”萨鲁曼目瞪口呆，没想到自己会得到这个回答，不过思索了片刻突然觉得这个假扮索伦的神秘人临走前的话似乎很有道理。

凭什么麻将就不能取代战争成为解决争端的手段？

麻将，如此伟大的发明怎么可以只让它就现在变成一个单纯的娱乐工具，明明应该发挥更大的作用才对！

“没错，我要成为麻将之神，我要让麻将的光辉笼罩在整个中土大陆！”萨鲁曼顿时豪气万千，“不过在此之前，先要提高我的水平才行。”

很多很多年以后，中土大陆物非人非，不过已经不在有战争发生，因为无论发生了什么事情，人们就习惯依靠于用麻将或者扑克来解决问题。

因此衍生出了几个相当著名的活动――比如麻将岛，麻将战斗都市什么，活动中可以看到一个个手臂之上绑着板子一样东西的人用虚拟麻将站得热火朝天。

还经常可以听到“既然如此，那我就赌上这条命”的话语，将麻将玩到了决定性命的高度。

每次举办这样盛-大的举动的时候，人们总归将目光投向当年大力推广麻将麻将之神――萨鲁曼大人。

不过有小道消息传言，麻将之神自己却从来不打麻将，很有可能是水平太菜。

这一切，都是中土大陆后来的故事，跟现在的齐御并没有太大关系，此刻的齐御，通过萨鲁曼的魔法阵，轻松打碎了那个什么什么神灵布下的封印，来到了真正拥有“大预言术”的世界――至少预言书上面是这样记载的。

而就在齐御刚刚踏入到这个看上去跟中土大陆并没有太多区别，似乎只不过更加广阔的世界时候，一个水晶球骤然炸裂。

一个带着冒兜，整个人隐藏在宽大袍子里面，坐在水晶球之后的人突然呕出了大量的鲜血，好不容易留下了某些极为重要的信息，就此闭上了双眼。

过了一会儿，那个黑暗的房间当中出现了一点点光明，一个全身发光的人形出现，紧接着是第二个人，第三个人，第四个人。

这个世界的光明神、自然之神、战争之神……一个个神灵全部出现在了其中。

ps：感谢54186468、天地魔狼、朝阳金三胖、★阿吨★、lichaog的月票！

感谢东东奇的打赏！

第四零零章预言中的毁灭者？

光明神，也就是萨鲁曼等人口中的迈雅，看着倒在地上的尸体慢慢化作了一块结晶，又看了看那个人留下的信息，抬头看着其他“神灵”。

“看我干什么？”战争之神魔苟斯扫了迈雅一眼。

“先知……的预言成立了？”自然之神开口问道，皱着眉头看着这个世界上唯一一个以人类之身，地位直逼诸位神灵的“先知”。

“来了。”

先知临死之前留下的信息很简单，就是这么短短的两个字，但是在座的神灵都明白先知在说些什么。

很久很久之前，迈雅和魔苟斯刚刚来个世界，还没有成为现在地位高高在上的神灵的时候，他们便遇到了这个苍老无比却似乎永远都不会死去的先知。

那个时候，先知便预言两人会成为这个世界的“神”。后来，两个人一个便真的成为了光明之神，另一个成为了战争之神。

而就在这个时候，先知又从预言水晶当中得到了一个重要无比的信息，在迈雅等人当初待过的小世界，会出现毁灭这个世界的巨大危机。

一个带着金色戒指的人会通过那个小世界来到这个世界，带来无尽的毁灭。

于是几个神灵联手，中土大陆所在的世界被彻底封印了起来，在封印之前，迈雅等人还派出去了一些人带着他们的意志对维护中土大陆的稳定发展。

已经彻底封印了中土大陆，迈雅等人也没有再将注意力放到那个世界之上。

先知的预言也并不是百分之百准确，偶尔会出现误差。况且。封印了中土大陆之后，先知的预言水晶球当中再也没有出现过当初出现的那个戒指的模样。暗示着此事已经解决。

但是没想到，就在今日。先知不但突然暴毙而亡，就连预言水晶球也在同一时间粉碎。

光明神清楚地记得，先知曾经说过，哪一天他突然死亡了，就是窥探到了自己绝对不应该窥探的事情，遭到了反噬。

这个说法听起来有些奇怪，不过就好像普通人一直盯着刺眼光芒的话，也会变成一个瞎子那样。

只不过，先知虽然没有什么战斗力。但是本身却是一个很特殊的人类，哪怕这个家伙偶尔窥探一下凝聚了神格，铸造了神国，神躯已成的神灵，也顶多是头疼脑热两三天而已――这个表达被不少神灵怀疑还是装出来的。

根本不会出现像现在这样暴毙而亡的情况。

一个强大到让先知窥探便直接死亡的人，真的降临到了这个世界，那个预言即将成真了吗？

“我们去中土大陆看看？”战争之神说道。根据一开始预言的内容，那个“毁灭者”是从中土大陆而来。

只是，就是给战争之神和光明之神一万年。他们也想不出中土大陆为什么会出现这样的人。

中土大陆从某种意义上并不是一个高武高魔的世界，里面的人战斗力也就那样。比起他们所在的世界，基本上是天壤之别。

哪怕是中土大陆的最强者，踏入到这个世界当中。也不过跟当初的迈雅和魔苟斯一样。

而如果面对当初的迈雅和魔苟斯，现在的光明神和战争之神挥挥手就足够让他们烟消云散了。

“没有必要……”光明神沉声说道，“发布神谕吧。神战要降临了。”

“神战？”自然之神还有其他神灵的眼睛都眯了一下。

这个世界，有着不少神灵。而这些神灵之间的关系并不好――其他不说，就算是为了争夺信仰。强大自己，他们也不可能好好相处。

这个世界的国家基本上都有各自的教派，信封着不同的神灵。在这样的情况下，为了争夺“信仰资源”的神战自然不可避免。当然，神灵们也不是傻瓜，他们意识当让人类无休止地打下去的话，最终受损的将会他们自己。

于是，神灵们都克制着，给人类休养生息的机会，等到合适的时候才会发动神战，同时将神战的规模控制在一定程度。

唯一不同的神灵应该就是魔苟斯这个战争之神了，战争之神并没有一个固定的教派，但是只要有战争爆发，他的信仰之力就会源源不断，神格越发稳固，神躯更加强大，神国也变得越发广阔。

每隔数百年就会爆发一次中等规模的神战可以让神灵重新分化势力范围。而距离上一次神战过去才不过一百年时间，人类休养生息的时间并不足够，如果在这个时候再来一次的话，后果可想而知。

哪怕是依靠战争的战争之神也会好好考虑一下，对于这些神灵来说，最重要是信仰之力，信仰来自于人类矮人等这些种族。当这些种族被打垮，甚至消亡的时候，这些神灵也会被打回原形，重新变成很强大的人类、精灵、矮人什么的，而不是现在的“神”。

没有“神”说话，只是看着光明之神，大家很清楚，身为最强大的神灵之一，他突然说出这话并不是无的放矢。

“不是我们之间的神战。”光明神说道，“是对外的神战。”

“联合吗？”自然之主挑了挑眉毛。

“必须联合，除非我们选择不去相信先知的预言。”光明之神说道。

“免了，我跟这个家伙的可是不死不休的局面。”一个神灵摆了摆手，指了指另一个神灵。

两“神”走的方向完全对立，教派之间势同水火，哪怕是下达了神谕，无数年延续下来的仇恨又其实那么容易消除的？贸然让他们联合，别说共同对抗外力，内部的猜忌和仇恨就足够让两个教派直接崩溃。

进而影响到这两个神灵的信仰来源。

这样自损根基的事情这些神灵当然不会做。

不过那些神性比较中立的神――比如自然之神，战争之神对于光明神的提议倒是不置可否。

如果真的到了必要的时候，他们不介意联合起来一起抵抗语言当中的“毁灭者”。

“既然不愿意，那就下达神谕吧，全力寻找这枚戒指的主人，如果他来到了这个世界的话，至于中土大陆，不用去管。”光明之神说着，身子渐渐虚化消失不见了。

其他神灵也相继消失不见。

出现在这里的，仅仅是这些神灵的投影罢了，真正的他们，在神国建立之后是不可能离开自己的神国，那里才是真正安全的地方。

神灵有没有在自己的神国当中，战斗力相差极大，哪怕是最弱的神灵，一旦回到了自己的神国当中，也可以在最强大的光明神面前保住性命。

当然，如果光明神是带着自己的神国直接跟那个神灵的神国对撞，展开真正属于神灵之间不死不休战争的话，局面又会不同――一旦两个神灵的神国对撞了，基本上就意味着其中一个神灵的陨落。

不过随着神灵的神国变得越大越稳固，机动性也会极差，现在最大的光明神国，一年只能移动一点点距离，只能当做堡垒来使用。

从某意义上来说，神灵就跟古代的大家闺秀似的，大门不出二门不迈。

降临到此处的投影消失，没过多久，这片大陆当中，各种教派的类似于教皇，神使这样的人，都接受到了关于神战的神谕。

不过这次的神战有所不同，目标并非是其他“异教徒”和异端教会，而是一枚金色戒指的主人，所有的神灵都将其当做了敌人。

举世皆敌，那枚金色戒指的主人目前的情况就是如此了――唯一的好消息就是这些神灵之间不可能是铁板一块。不少人直接以此事为借口，开始对自己的敌人下手，真正的敌人没有找到，自己这边就已经开始了“内讧”。

这样的情况，光明神显然早有预料，这也是他提出联合的原因，可惜遭到了拒绝。不过光明神并不在乎，身为中性属性，并且最为强大的神灵，一般不会有人来主动撩拨他。就算有，那也只有小打小闹而已，伤不了他的根基。

现在的当务之急，自然是找到带着金色戒指的毁灭者，将其干掉――或者被他干掉。

被先知预言为毁灭者的齐御现在在干什么？他现在正看着手中的预言书发呆，自从来到了这个世界当中，这个预言书就失去了作用。

上面标注的位置只是一个“世界”的范围，具体的大预言术在哪里，齐御也不清楚。而且大预言术到底是一个什么样子的东西――书，卷轴，宝石，是一段单纯的信息还有有着自己的载体？关于这一切，齐御是两眼一抹黑。

少不得要在这个世界稍微打听一下，毕竟这个世界也是有神灵存在的，大预言术跟神灵很容易就可以联系到一起。

将预言书收了起来，外面就传来了一阵阵喊杀声。

齐御皱了皱眉，他来到这个世界，这样的情况已经见过了不少次了，无非是各个教派之间的斗争罢了。

不过上几次齐御不会管，这一次，打算找这个世界神灵好好聊聊关于“大预言术”的齐御当然要插上一脚了，通过这些教派找到那些神灵，这是一条最为简单方便的路子。(未完待续。)

第四零一章正确的“交流”方式

既然决定了，齐御身子一闪，直接从房间里面消失了……至于这个房间，当然不是齐御跑到酒馆里面找老板要的，而是他随便瞬移进来暂时坐一坐的。

这个世界的发展水平类似于欧洲的中世纪，仅仅在战斗力方面完爆中世纪――其生活环境可想而知，齐御才不愿意在这样的地方多呆呢。

当然，某些大贵族的庄园还是不错的，如果找大预言术要花上一点时间的话，齐御倒是不介意找个豪华的庄园住上一下。

什么，你说那个庄园的主人不同意怎么办？怎么可能不同意，齐御为人的亲和力十足（魅惑魔法给力），随便笑一笑，别说是让庄园主人给齐御腾出个房间，派上三十五个青春貌美的女仆来服侍了，就是要他们去自杀，那些人也会二话不说，立刻执行。

当然，没有必要的话，齐御是不会施展这个魔法的话。

原因无他，他相当不适应中了魅惑魔法的人看向自己的眼神――如果是个美女也就罢了，一个大老爷们，抠脚大汉用那样含情脉脉，只要你一句话我就愿意为你去死的眼神看自己，齐御觉得自己可能要先去“死一死”才行。

外面那嘈杂无比的喊声戛然而止，两方人马xx神xx教的xx殿和另外一个差不多的的人都停止了动作，看着个突然出现在他们“战场”之中的男子。

“我什么时候出场威慑力这么大了？”齐御在心里暗道。

这样贸贸然出现，齐御已经做好了被双方人马当做众矢之的先干掉的准备了――对方先动手齐御才方便出手反击，不然就显得他欺负人似的。传出去影响不好。

但是齐御没想自己一出现，刚才还激动无比。喊打喊杀的两方人马竟然都停止不动了，齐御有些疑惑地伸手摸了摸鼻子。

“是他吗？”

“金色的戒指。”

一阵窃窃私语传到了齐御的耳朵当中。

“金色的戒指？”齐御一愣。看向了食指上面带着的戒指，这是至尊魔戒，假扮索伦的时候齐御戴着的，恢复了真身之后齐御也没有摘下来。

虽然说至尊魔戒的力量对于齐御来说不过是装饰，但是好歹也是一个还算好看的装饰，呆在食指上也没有什么不方便的，齐御自然也刻意去摘下来。

现在，这个戒指竟然在这个世界也有一点名气？

“谁在乎到底是不是他啊……”一声冷酷的笑声从某个角落传了过来。

属于教派当中最为冷酷无情的“异端审问会”的人，身为神灵最为锋利的刀子。这些人其实并不在乎这个人是不是就是诸多神灵一直在寻找的“最大的亵渎者”。

宁杀错不放过，向来都是这些极端人士的行事准则。自从神谕发出以来，已经有不少人小心不够灵通的倒霉蛋已经带着金色的戒指遭到了灭顶之灾。

现在又遇到了一个，谁知道他是不是那个“亵渎者”，总之先干掉或者抓掉是没有任何问题的。

凝滞了片刻的气氛被打破，双方人马同时朝着齐御冲了过来，手中的长剑在半空中划过了凌冽的寒光。

“搞半天还是这个结果啊。”齐御嘟囔了一句，也没有什么不满，这个结果也正是他想要的。

随意挥了挥手。所有人尽数趴到了地上动弹不得，扫了一眼，齐御选择了一个看上去很个衣着华丽一些，看上去就是老大的家伙走了过去。

半个小时之后。传说中掌管着死亡的死亡之神，一个很重要的分殿之内，齐御懒洋洋地坐在大主教的的位子之上。不远处是一群倒在地上的守护骑士之类的角色。

旁边则是站着一个一身黑衣，脸色愤怒扭曲的中年男子。这个中年男子就是被齐御抢了位子的大主教。

“亵渎者！你将永远沉沦地狱！”大主教看着齐御，发出了极为恶毒的诅咒。

“哦。”齐御应了一声。“话说你们的神为什么还不来，行动也太慢了吧？”

齐御直接挑掉了死亡之神的一个重要分殿，基本上就相当于在死亡之神脸上扇了一个耳光。按照道理来说，死亡之神会从神国降下“死亡天使”或者“死亡骑士”这样的角色清理了齐御这个亵渎者。

但是时间已经过去了半个小时，齐御都没有等到那什么来自于神国的“使者”，偏偏这个世界的神灵一个个都跟缩头乌龟似的，躲在自己的神国里面，神国又不知道塞在那个角落疙瘩当中，让齐御没有办法找到，只能干等着。

“神使大人就会给予你最为痛苦的惩罚。”大主教举起手，很有神棍气息地喊道。

“知道了，可以告诉我那什么神使为什么还不来吗？”齐御出了一口气，这场景让他回忆起了在天星门，跟那个逗比掌门等待“千军万马来相见”的时候，那并不是一个愉快的回忆啊。

不过死亡之神的行动效率好像要比那个星君要高一些，就在齐御刚刚问出那句话的时候，一股力量突然施加在了他的身上。

齐御眼睛微微一眯，没有其他动作，任由那股力量带着他离开，来到了另一个地方。

这是一片很古怪的空间，齐御所在的是一个荒漠一样，寸草不生的地方，带着死寂的气息，天空也是灰色，不知道从哪里过来的光勉勉强强照亮着这个世界。

当然，说这个世界古怪并不是指周围如同荒漠一样的场景，而是在这片荒漠之上，有着一个非常宏大漂亮的水晶宫殿，与这这片世界格格不入，而齐御，出现的地方就是在这个水晶宫殿当中。

不但如此，在齐御的周围，还有一层如同玻璃一样的光幕笼罩，形成了一个透明的牢笼将他困在了其中。

“这么多‘人’？”齐御看着光幕外面的人，愣了一下。

在这光幕外面，有全身散发着光芒，刺眼地跟电灯泡似的人，也有身材高大，一声铠甲，散发着铁血战争气息的男子，也有一身绿色，让人一眼看上去就好像好看到了“自然”，长相俊美雌雄莫辩的人。

这些人当中，齐御可以一眼认出来的确定身份的应该就是那个一身黑衣，散发着杀气的人了――这个家伙不是死亡之神的使者就是死亡之神本人，不对，应该是死亡之神“本神”了。

“毁灭者……你因何而来？”那个全身冒光的人形率先开口问道。

“毁灭者？”齐御皱了一下眉头，“是在说我吗？”

没有人回答他的问题，那些神灵都死死盯着这个先知预言当中的毁灭者，这个人，真的会给这个世界带来无尽毁灭吗？

“看来是说我了，不过我们可以等价交换吗？比如你问我一个问题，我回答你，你们也回答我一个问题。”齐御开口说道。

“毁灭者，你没有跟神灵交易的资格。”光明之神开口说道。

眼前的这个人――没错，是人，并不是神，没有凝聚神格，身上没有信仰之力缠绕，没有神国，甚至连最为基本的神躯都没有。这样的家伙，怎么可能会是神灵呢？

一个人类，哪怕再强大，也不可能干掉一个神灵？弑神，那仅仅是存在于传说中。

只有神才能干掉神，这一点，是所有神灵的共识。

再加上，所有的神灵都投影到了这里，轻松抓住了这个预言当中的毁灭者，这让诸多神灵因为预言暂时隐藏起来的高高在上的性子再度暴露了出来。

“好，那就不交易了。”

齐御点点头，一幅“我懂你”的模样。事实上，他的确很懂――经历了这么多世界，遇到那些所谓的“强者”，基本上就没有几个可以好好沟通的。

那些人基本上都处在一种“你瞪我一眼我杀你全家的”的状态当中无法自拔。哪怕你用平等的姿态想要交流沟通一下都觉得自己受到了极大的冒犯。

这一点令齐御相当不开心，自己好歹也是衣冠整洁，积极乐观向上的大好青年，怎么就不能跟那些人平等交流了呢？真的比打架，你们还打不过我呢，既然如此，那就揍一顿再说吧。

很明显，齐御也没有什么所谓豁达的强者心态，别人惹了他，他会毫不犹豫地报复回去，不带隔夜的那种。

现在的情况，当然只能先打过了再说，打服了了才能好好谈一谈。

“看样子以后不就谈了，直接打就对了。”齐御在心里暗道。

他觉得对于某些神灵，星君之类的人，有必要转换一下交流模式。从正常的“交谈――不答应――揍对方――答应”的模式直接转化成“揍对方――揍对方――揍对方――交谈”的模式。呃，好吧，其实前一种也不怎么和谐，但是现在齐御觉得还是第二种简单粗暴的模式才是正确的。

可怕的魔力洪流瞬间暴发开来，连火球术什么的都懒得用，齐御单纯以可怕魔力平推了过去，那些困住他的光幕轰然破碎，水晶宫被整个掀飞，化作了虚无。

那些站在他面前的神灵们与那光幕和水晶宫一起直接化作了飞灰，连反应的时间都没有。

“投影分身吗？”齐御暗道，随意选择了其中一个神灵，按照投影下来的轨迹朝着他的神国杀了过去。(未完待续。)

第四零二章你有痛觉吗？

神国，属于神灵的特殊空间，存在于这个世界当中却又独-立，不受这个世界的影响。从外表上来看，所谓的神国就好像一个个大型的浮空岛一般，存在于天空当中，在夜晚散发出星星点点的光芒。

但是一般人，哪怕穷尽一生都没有办法接近一个神灵的神国，在神国之外有着一道看不见的屏障，将距离无限拉开。

除非一个神灵愿意，否则哪怕你飞上一万年一亿年，速度再快也永远都没有办法跨过那条天堑。

光明之神身为这个世界后来居上却最为强大的神灵，他神国之外阻挡着的“天堑”自然也是最为“遥远”的。在这个世界，没有人可以打破或者跨越他神国之外的天堑。

除非，另外一个神灵，达到战争之神这个程度，直接“开着”神国对撞，倒是可以打破那道天堑，直接面对面来一场纯爷们，肛正面的战争。

“呼――”

神国当中的光明之神出了一口气，尽管只是一个透明分身被灭掉了，但是对于这种“一辈子”本体都呆在神国当中的神灵来说，分身实际上也就相当于他们的本体。分身被灭对于神灵的感受来说不亚于被当面干掉了一次。

不然你以为为什么某些大人物的分身被灭就怒火滔天，都被人干掉了还不怒火滔天？

但是此时此刻，光明之神心里却生不起半点怒火，反而是一阵阵的寒意席卷了全身，让他再度感受到成为神灵之后再也没有感受过的冰冷。

这股寒意的来源。自然是先知预言的“毁灭者”，那个一瞬间就毁掉了他们这些神灵利用了某个已经死亡的神灵的残破神格、神国、身躯建造出来的牢笼。并且灭掉了他们分身的人。

“怎么会有这样的人类存在！”光明之神在心里暗道。

现在唯一值得庆幸的就是这个家伙只是一个人类――哪怕他再强也只是一个人类！只要是人类，在神灵没有同意的情况下。就不可能跨越神国之外的那道天堑――这是无法打破的规律和铁则。

“只是，如果放任这个家伙在这个世界乱来，我们的神格迟早不保。”光明之神抬头看着头顶的天空当中如同太阳一般耀眼，照耀着他的神国的一团不断变幻的能量。

这是他的光明神格，最为重要的东西，失去了神国，还可以重新建立，失去了身躯，还可以再度修复。但是一旦失去了神格。基本上就等于宣告了“神灵”的死亡。

想要重新凝聚神格的难度超过了第一次凝聚神格难度千万倍不止。

而神格的力量来源则是信仰，神国当中虽然有大量的“信徒”存在，但是这些信徒仅仅为神国提供了信仰之源。

神格最为主要的力量来源来自于脚下的那片大陆上的人类、精灵、矮人、甚至是兽人半兽人这样的种族。

别小看兽人这些智商不高的种族，单纯的他们一旦确立了信仰，产生的信仰之力会比一般的种族多出好几倍，堪比最为虔诚的信徒。像人类精灵这种高智慧的种族，反而因为想太多，信仰之力不如其他种族，甚至会产生一些伪信徒。

大陆之上那些形形色色的种族才是神灵存在的根基。现在那个毁灭者无法进入到神国当中。但是以他刚才表现出来的破坏力来看，要将那些种族屠戮一遍，完全不存在任何问题。

一旦失去了信仰来源，哪怕是光明之神。也撑不住太长时间，估计过个千万年（对于生灵来说，这时间算是很短了）就会重新变回成“人”。而不是现在的神。

“怎么办，毁灭者的力量。哪怕我跟魔苟斯等人联手也未必敌得过，除非倾尽全力。联合其所有的神灵才有一点可能性。”光明之神继续思考着对策。

他所想的倾尽全力，就是将神国都投入到战斗当中，真正不死不休战力全开的状态。

然而对于一切都习惯于先保全自己，一旦凝聚了神格，建立了神国之后就永远不再出来的“大家闺秀神灵”来说，要做出这个决定是无疑相当相当艰难。

至少，光明之神自己是没有办法下定决心，用一场豪赌去换得一个最后可能是惨胜的结果。

“看来只有如此了。”

光明之神看了看神国当中不断提供者信仰之力，如同养料一般，做出了一个决定――按兵不动。

身为最强大的神灵，哪怕失去了这个世界最重要的信仰之源，光明之神依然可以依靠神国当中的最为虔诚的信徒支撑地比其他神灵更久一些。

而其他神灵撑不住的时候，光明之神就会适当地出手，将那个神灵的神格、身躯、神国一起夺过来换取自己的生存。

就在光明之神下定了决心，打算“死道友不死贫道”的时候，突然感觉到神国晃动了起来，就好像遭受到了攻击似的。

“混蛋！”

光明之神瞬间从位子之上站了起来，脸色一变，“居然有‘人’叛变投靠了那个毁灭者！”

除了有神灵叛变，带着自己的神国攻打过来，光明之神想不出还有什么其他情况会让他多年没有发生过一点动荡的神国震动了一下。

神国震荡的时候，里面的那些信徒并没有任何慌乱之意，而是一个个低头跪了下来，朝着头顶的“太阳”开始祈祷，提供源源不断的信仰之力。

“我倒要看看是谁，这么大的胆子！”光明之神杀气，整个神国都被耀眼无比的强光所笼罩。

然后，一股庞大无比的魔力洪流如同潮水一样冲了过来，神国当中的精美无比的建筑在一瞬间被冲得七零八落。

整个神国就好像陷入到了百级大地震一样，疯狂的颤抖了起来，大地裂开，耀眼无比的强光被黑暗所取代，就好像进入到了世界末日一样。

光明之神呆滞在原地，没有动弹，这一刻，他的神国好像不属于他自己了一样。

或者说，他掌握着自己的神国，但是有一股更加强大的力量笼罩了他的全身，带着他全方位碾压着自己的神国。

“这个地方，有点不一样啊，属于你的独-立空间吗？”一个声音出现在了光明之神的头顶之上。

他抬头，看到那个毁灭者正悬浮在自己的神格旁边。

“这个力量有点意思，研究下。”齐御看着眼前的神格，伸出了手。

“等等！”光明之神大喊了一声，光明神力全面爆发，却连齐御的衣角都没有掀起来，眼睁睁地看着他将手伸到了自己的神格当中。

光明之神瞪大了双眼，就好像心脏被人捏住了一样。

几分钟之后，光明之神脸色灰白，跌坐在自己的神座之上，看着眼前的毁灭者。

此时此刻，齐御的身上也散发着些许光芒，散发出来的气息竟然跟光明之神极为相似，唯一不同的就是比光明之神的光明神力多出了一股隐藏起来的狂暴。

“我的魔力，还是这么狂暴啊。”齐御暗道，将“投影”出来的神力收敛了起来。

“这么会这样？”

光明之神喃喃低语了一句，猛地站了起来，盯着齐御，“你明明是一个人类，你到底是怎么进来的？”

“怎么进来的？”

齐御有些疑惑，片刻之后才反应过来眼前的家伙在说什么，“你说外面的那个屏障一样的玩意，当然是砸碎了它再进来的。”

“身为人类怎么可能通过神国天堑！”光明之神显然不能接受齐御用如此轻描淡写地语气去诉说他完全没有办法接受的事实，“这是规则，这是铁律！”

“规则什么的，存在的意义不就是用来打破的吗？”齐御挥了挥手，相当装-逼地说道。

“打破？”光明之神瞪大了眼睛。他身为一个世界的神灵，已经是一等一强大的存在，但是依然只能在规则之下活动。变强的规则，成神的规则，从来没有想过会有对抗甚至打破规则的一天。

听到齐御的话，光明之神突然明白，为什么这个人会是这个世界的毁灭者，因为他足够打破这个世界的规则，这样的人，如果还算不上是毁灭者的话？还有谁是？

“那什么，你有痛觉吗？”就在光明之神陷入到各种情绪当中无法自拔的时候，齐御开口问道。

“什么？”光明之神一愣，本能地点了点头。神灵虽然是神灵，但是毕竟是从各种xx人一步一步走过来的，保留了很多以前的特质。

就算神躯已成，痛觉依然不会消失。当然，普通的攻击不会让他们感觉到任何痛楚就对了，如同隔靴搔痒那样。

“有就好。”齐御点点头。

半个小时之后，齐御坐在属于光明之神的神座之上，看着躺在地上如同死狗一样的光明之神，突然一脚踹了过来。

光明之神如同炮弹一样飞起，在神国大地之上留下了一道可怕的痕迹，过了好一会才爬起了起来。

随着他爬起来的动作，神国开始自有修复，他身上的伤势也开始慢慢复原。

不过光明之神却是欲哭无泪的，可以的话，他根本不想这样就复原了，这可是要大量消耗信仰之力的事情啊。

每复原一点，身上的伤势是开始愈合了，但是精神上的伤害却不是一星半点，简直比割肉还要痛苦。(未完待续。)

第四零三章发光的代价

没等光明之神痛苦够，齐御就出现在了他的面前，开口说道：“我们来聊一聊。”

“好的。”

光明之神忙不迭地点了点头，早知道一开始就不装-逼了，结果现在遭罪。

就在光明之神“好的”脱口而出的时候，眼前一个拳头不断地放大，放大，又跟他的脸颊发生了负距离极为亲密的接触。

光明之神的身子又好像一个皮球一样在大地之上翻滚着，留下了一道惨烈无比的痕迹。

“你干什么！我已经答应你了！我已经答应了啊！”光明之神差一点泪流满面――如果他还保存着这个能力的话。

“哦，打习惯了。”齐御一脸平静地回答道，“而且，你们的行事逻辑不都是‘装逼――打一顿――还装不――不装了’这样吗？只不过稍微多出一个相同的中间环节而已，不要在意这种细节。”

“这不是细节啊！”光明之神在内心咆哮道。

“好了，问你个事。”齐御把话题拉回到了正轨。

光明之神没有说话，生怕自己的一句“好的”又换来一顿暴揍。眼前的这个毁灭者，根本不能用常理推断，总之光明之神自觉是无法跟上他的思维。

如果仅仅是这样也就罢了，可惜光明之神连齐御的实力都跟不上，现在除了忍受和配合之外没有任何其他办法。

“知道大预言术吗？”齐御觉得自己应该把光明之神打服了，开口问道。

“大预言术？”光明之神思索着这个名字，半响才说道。“预言吗？”如果说道预言的话，这个世界最强的当然是先知。不过现在先知已经挂掉了，挂掉了原因是预测了一下眼前这个毁灭者。他们两人之间有着什么样的联系吗？

“不是预言。”

齐御打断了光明之神的思路，“是某种魔法，好像不对，要不就是神术什么的。”

光明之神点点头，在齐御非常期待的目光当中相当诚实地说道：”没听过，没有什么具体一点的形容或者描述了吗？”

“神说，要有光。”

齐御伸出了一只手，指着天空，紧接着。原来就相当明亮，主色调是白色的光明神域就被强光彻底笼罩。

看着齐御的动作，光明之神叹息了一声，这到底是自己的神国还是对方的神国啊？

“这样的话，我也可以办到。”光明之神说道。

“只是一个其中一个表现行事罢了，你真的是神灵吗？为什么脑子这么不好使，准确一点说，就是说什么就是什么，而不是我刚才那样模拟出来的强光。”齐御说道。

虽然齐御现在看上去可以虚空造物什么的。就跟他会“大预言术”似的，但是那些东西实际上都是他用魔力“投影”出来的。跟真正的大预言术还是有着极大的区别的。

如果齐御真的学会了大预言术，直接来一句：“我要炎神降临。”估计真正的《炎神降临》就会出现他的面前。然而在没有解析过真正的炎神降临面前，齐御学自于红a。经过他的手之后变得极为变-态的投影魔法是绝对不可能凭空制造出《炎神降临》。

当然，这一切暂时都只是齐御的分析而已。

“说什么就是什么。”琢磨了一下，光明之神依然摇头。哪怕是他们这些神灵，在自己的神国当中也无法做到说什么就是什么。

看到齐御的脸色变得不善了起来。光明之神立刻继续说道：“那个大预言术，有没有一个具体的形貌。是以什么面貌存在的。”

“不知道。”齐御摇头。

“完全不知道具体一点的形貌吗？”光明之神嘴角抽搐了一下。

“知道我还用得着找你吗？”齐御理所当然的样子。

“……”光明之神在心里泪流满面，“你丫什么都不知道叫我怎么找啊！”

“那您确定那个大预言术在我手上吗？”光明之神小心翼翼地问道，这么多年，他收集起来的乱七八糟的东西也不少，有些东西他自己也不清楚用途。

如果可以用这些东西换取自己的性命的话，光明之神二话不说会把那些东西全部都塞给眼前的毁灭者。

“不知道，反正在这个世界。”齐御笃定地说道，为什么笃定，当然是那个预言书了。至于预言书的真假，齐御还真没有考虑过，或者说他不太想去考虑这件事情。

毕竟就目前来说，大预言术是唯一齐御可以找到炎神降临的方法了。经历了那么多世界，齐御压根就没有得到过关于炎神降临任何一点消息。

当年那个出现的奇奇怪怪的怪物，齐御也再也没有见过相似的。若不是《冥想书》确确实实存在，齐御都会怀疑到底有没有真的《炎神降临》了，还是说那是《冥想书》的作者开的一个恶劣玩笑？

“如果真的是开玩笑，我就揍那个家伙一顿，不过我打得过他吗？”齐御的思绪又飘远了。

“那您为什么会追到我的神国来呢？”好在，光明之神疑惑而悲愤的声音将齐御拉了回来。

光明之神可以跟齐御好好“沟通”之后就在思考一个问题，为什么那么多神灵，这个毁灭者偏偏就选择了自己追杀了过来。

完全没有管其他“神”。

而在齐御说出他要找“大预言术”的时候，光明之神还以为自己不小心拿了什么不该拿的东西，一阵心惊肉跳。结果现在对方居然说，要找的东西只是在这个世界而已。

光明之神很像抓着这个毁灭者的衣领大声咆哮：“那为什么你会找我，为什么找上我！明明这么多神都对你出手了！”

何耐他深知自己根本打不过对方，只好跟弱弱地小媳妇似的小心翼翼地问上一句，身为神灵的尊严都给丢光了。

“随便选的。”齐御皱了一下眉头说道，“那么多人里面，就你发光，那么显眼，不找你找谁。”

光明之神瞬间僵硬，感情就是这个理由？他可是光明之神啊！光明之神不发光还能叫光明之神吗？死亡之神你丫的运气真好啊这么多神里面就你最黯淡了！

“况且，不是我们先在找我的？”齐御朝着光明之神晃了晃手，展示着食指之上的至尊魔戒，“既然你们想要找我这个亵渎者，为了避免你们这么辛苦，我就干脆送上门了。刚好我也有事情想要问你们。”

光明之神现在恨不得抽自己一耳光，然后再把先知那个家伙从坟墓里面挖出来抽上几耳光。

没事预言个屁啊，要是你不胡乱预言，这不屁点事情都没有了吗？现在倒好，弄巧成拙了！

“还有一件事情，这个世界，有没有神灵杀过这条黑龙。”齐御挥了挥手，用魔力勾勒出了一条黑色巨龙的样貌。

看到这巨龙，光明之神脸色一变。

“你知道？”齐御问道。

“知道一点，具体的事情，其他神灵比我清楚。”光明之神不敢隐瞒，却也很有技巧地祸水东引。

齐御也不在意他的小心思，反正他都要去找其他神灵。

“哦，那就带我去他们的神国吧，不要告诉你不知道位置。”齐御的双眼眯了眯，一股危险的气息散发了出来。

“知道！”光明之神立刻成为了刚才自己还在破口大骂的背叛者，毫不犹豫地帮着自己去坑害自己的“神灵同伴”了。

好吧，也不算同伴，其实诸位神灵之间关系的确不咋地，背后捅刀子这样的事情也不是没有干过。

当然，被捅刀子的神灵心情当然不会怎么好，当他们被齐御逼着本体离开了神国的时候，恨不得直接扑到光明之神身上咬一口。

光明之神对于这样仇恨的目光倒是有着极大的免疫力，恨就恨呗，反正又不少一块肉。

“两件事情，帮我找到大预言术，具体的事情问他。第二件事情，谁能告诉我谁干掉了这条黑龙。”齐御说道。

看着齐御勾勒出来的黑龙，众神相当又默契地把目光投向了其中一个看起来相当不起眼，长相普普通通，别说在神灵当中，就是丢到人群当中都找不出来的“路人神灵”。

也不知道这个家伙的神格是什么特别的属性，不起眼到了极点，连齐御都差点忽略了他。

“这个，这个是极恶之龙。”路人神灵讨好地点了点头，开口说道。

随着他的描述，齐御才发现，出现在地球之上的这条龙的来头居然如此之大，是这个世界所有巨龙的先祖。若不是这个家伙在放逐的过程中就已经重伤挂掉了话，随便抖一抖估计地球都要承受不住。

至于这巨龙的先祖为什么会被称之为“极恶之龙”，那是因为他妄图挑战创世神，失败之后就被挂上了这个名号。从此之后，这个世界龙也就变成了一个邪恶的种族，数量什么的也急剧减少。

而传说中创世神已经离开这个世界很久很久了，久到连那个活了很久的路人神灵也不知道那个创世神到底去了哪里。

“又是这样……为什么事情总是那么得不顺利呢？”齐御摇了摇头，对着诸位神灵说道，“好了，大航海时代――不对，全民寻找大预言术的时代开启了。”(未完待续。)

第四零四章众神的怀疑

不到半天的时间，大陆上面的信徒就发现，神灵下达的神谕就又发生了变化，从要他们寻找一个带着金色戒指的亵渎者变成了寻找“大预言术”的东西。

至于大预言术是什么，神谕上面也没有说清楚，反正神谕都下达了，你们就尽心尽力去找吧，想那么多干什么。

然后那些没是拿着水晶球骗骗人，装装-逼-的预言师们就倒霉了，无数的“预言师”、“先知”、“大贤者”，总之就是那种在部落里面担任导师角色的人，纷纷带着自己的家产来到了神殿，表示愿意捐献出一切，并且从此选择一个神灵当做自己最为虔诚的信仰。

只要神灵大人们可以下达神谕让身后那些目露凶光的狂-信徒离自己远一点。

虽然整个大陆都动了起来，可谓真的是动力全开帮着寻找“大预言术”，但是仅仅凭借着一个名字想要寻找到“大预言术”并不是一件很简单的事情。时间过去了半个月，齐御来往于这个世界与地球之间，却并没有半点收获。

若不是预言书当中的位置显示“大预言术”的的确确就在这个世界，齐御都快怀疑自己是不是弄错了。

随着时间的推移，齐御原来淡然的脸色也开始渐渐消失，那些倒霉的神灵们脸上的表情也越来越难看――他们倒不是不耐烦，而是害怕。没办法，先知的预言当中，这个人是给整个世界带来毁灭的毁灭者。

尽管就目前的情况来看，对方的目的是比较单纯的。只是寻找那个什么“大预言术”而已。但是如果找不到呢？最后的结果找不到大预言术怎么办？

天知道这个毁灭者会不会把这个世界完全掀翻了，掘地三尺来找那个什么狗屁大预言术？或者直接怒发冲冠。把这个世界给灭了。

到时候，这些神灵们除了顽强抵抗然后被干掉之外就没有第二种选择。

没办法。当他们选择凝聚神格，成为神灵的时候就选择了跟这个世界彻底捆绑在了一起。神国虽然相对独-立，但是实际上是依托于这个世界建立的，根本没有办法离开这个世界。

对于习惯了生活在神国这个最为安全的保护伞之内的神灵来说，离开神国就会觉得跟没穿衣服一样，毫无安全感可言。

而且，离开了这个世界，这些神灵通过这个世界的信仰之力凝聚出来的神格也会消失不见。重新从长寿的神灵变成一个普通的强者。

离开这个世界，离开安全的神国。这些神灵想到没想过，这样的后果对于他们来说不亚于死亡。

至少死了就直接死掉了，一了百了，离开了这个世界，一切重新开始，不知道还要忍受多少孤寂和折磨。

“这样下去不行！”

诸位神灵总算又聚集到了一起。

齐御丝毫不关心这些神灵在寻找“大预言术”之余在干什么。

无论是他们聚集在一起商量对付自己也好，商量着要离开也罢。只要她们不阻碍到齐御，齐御就不会干涉他们的任何举动。

开始，光明之神等神还担心自己聚集到一起会不会引起毁灭者的警惕什么的。

后来发现。这个毁灭者根本毫不在意。于是，他们就开始频繁用投影聚会，美其名曰“寻找大预言术会议”，实际上每次聚到一起。其中两分钟是用来讨论如何继续高效率寻找大预言术的，后面的几个小时，则是商量着如果从毁灭者的魔掌当中摆脱出来。

“就算不行。我们又办法吗？你们谁肯用自己的神国作为代价跟毁灭者对抗。”有神灵冷笑了一声。

齐御的实力，他们在光明之神担任狗腿子的时候就见识过了。神国与外面的天堑在毁灭者面前就跟纸片一样脆弱。

众神高傲却不愚蠢，对于敌我双方的实力判断还是相当准确的。

真的打起来。他们的胜率真的不高。

在这样的情况下，安逸了很久很久，习惯了高高在上的神灵们怎么可能去拼命？

“我倒是无所谓。”

哦，可能还有一个神灵会做出不同的打算――战争之神裂开嘴巴笑了笑，散发出了铁血气息。

“你这疯子，你要去自己去，没人愿意陪你。”有神灵冷哼了一声。

尽管光明之神是最强的，但是当初跟毁灭者动手的时候，战争之神却是支撑地最久的――其他神灵都被一巴掌拍翻了，战争之神被拍翻了之后又爬了起来，让毁灭者补了一巴掌。

“其实，也不是没有办法……”

这个时候，光明之神突然开口说道。

几个神灵斜着眼睛看了光明之神一眼，没有多说话。如果换做以前，神性中立，又最强的光明之神讲话，在神灵当中还有几分作用。

但是现在，第一个挡了狗腿的他，就不被众神灵待见了，所谓的五十步笑百步就是如此。

况且，若是没有光明之神这个带路党，他们隐藏起来的神国还真不一定会被找到呢。

当然，这一切都只是他们的借口而已。这些神灵明白，哪怕没有光明之神带路，以毁灭者的实力，找到他们的神国，将他们一个个揪出来是迟早的事情。

好像没看到那些神灵的眼神一样，光明之神自顾自地说了下去：“你们还记得，我们为什么会跟毁灭者发生冲突吗？”

“什么意思？”

“别卖关子！”

“有屁快放！以为你在跟你自己的信徒讲话吗？”

身为神灵，当然是保持神秘感，讲话自然是要模棱两可，让底下的信徒产生畏惧感才可以。但是现在自己都是“神”，你还这样装-逼就不太好了吧？

于是，光明之神立刻遭到了唾弃。

“呼……”

光明之神长长地出了一口气，把胸中的郁气吐了出去，“先知，我觉得，问题在先知身上。”

“哦？”

这话引起了众神的一点兴趣。

先知，在这个世界绝对是一个相当特殊的存在――之所以用存在，就是因为众神也不知道定义这个“人”，从各方面来看，先知都是相当正常的人族――除了活的长一点而已。

但是先知表现出来，展现出来的能力却绝对不是一个普通人类可以拥有的。

古怪的先知，预言能力逆天的先知，连神灵都可以窥探的先知。这样的人，当然会引起神灵的警惕，曾经有神灵似乎想要对先知做些什么。

不过没等他开始做什么，先知似乎提前知晓了一样，突然人间蒸发，足足十五年没有出现。

而在这个短短的十五年当中，那个神灵跟其他神灵频繁起冲突，被好几个神灵联手讨伐，莫名其妙就陨落掉了。

从此之后，就没有神再去打先知的主意了。

反正先知是一个相当“本分”的人，偶尔预言一二，对于神灵来说，反而其实是有好处没有什么坏处的。

“大预言术，先知，你们真的不觉得两者之间有什么联系吗？”光明之神说道，“我们是不是被先知给利用了呢？”

这话一出，神灵们的脸色就变得有点难看了起来。

“先知已经死亡了，我们亲眼所见。”有神灵说道。

先知的死亡，结晶化，是他们亲眼所见。这一点他们完全可以肯定，否则这么多年的“神灵”职位也就白当了。

“就算他拥有大预言术，用得着用死亡来守护这个东西吗？”有神灵接口。

“的确有东西，值得用生命来守护啊，我们不会又不代表别人不会。”活得最久却也最没有存在感的路人神灵难得表现了一下自己的存在感。

“这个家伙什么时候来的。”

他这一开口，倒是下了旁边的两个神灵一条跳，开始完全没有发觉啊。话说这个家伙的神格到底是什么啊！存在感也太低了吧，难不成他的神格就是“低存在感”，真的会有这么奇葩的神格吗？

想了一会儿，那几个神灵就把那个路人神灵给遗忘了，加入到了热烈的讨论当中去了。

“不管先知有没有大预言术，他肯定与这个大预言术脱不开关系。”光明之神斩钉截铁地说道。

这一点，所有的神灵倒是都赞同地点了点头。

“况且，最好的结果，我倒希望先知拥有大预言术。”光明之神嘴角勾勒其了一丝冷笑。

看到光明之神的冷笑，那些神灵心里纷纷明了，同样笑了起来。

大预言术是什么，他们并不太清楚。但是这个东西既然可以让那个毁灭者如此用心用力地寻找，那就意味着这个东西价值绝对不低。

达到了他们这个层次，除了更强大的力量之外基本上就没有其他追求了。

大预言术，从那个毁灭者的描述来看，应该是某种很强大的东西，而无论是什么，如果他们可以抢在毁灭者之前找到大预言术的话，是不是就有了对抗毁灭者的资本了呢？

不管如何，众神们终于看到了一点希望，而不是更以前之下只能屈服在毁灭者的“淫=威”之下。

“你会为你的狂妄自大付出代价的。”光明之神冷笑了一声，率先消失不见。

神灵的投影相继离开，至于新的目的地当然是先知的住所了。(未完待续。)

第四零五章成为偶像吧！

先知住在一个石头房子里面，房间内的陈列也很简单，一张床一张桌子。现在，那个房间跟光明之神他们当初离开的时候没有任何区别。

房间的地上桌子上散落着一个个透明的如同玻璃一样的水晶碎片，地上则是有着一块拳头大小的，看不出来到底是什么的结晶体。

“为什么当初走得时候完全没有在意这个东西呢。”众神都皱起了眉头。

地上那个拳头大小，白色的结晶体是先知的尸体所化，基本上就是在这些人眼皮子底下出现的。先知一死，这些神灵就匆忙赶来了，看到的就是先知留下的信息和这块结晶体。

只不过当时所有人都被先知留下的信息所吸引，似乎根本没有人注意到这可以说是很显眼的结晶体。

现在仔细回想起来，事情似乎并没有那么简单。

光明之神的眼睛眯了眯，开口说道：“找找看吧……”说着，硬生生无视了这块结晶，就跟普通人一样开始在房间内到处翻找了起来。

这个古怪的举动让不少神灵都有些发愣。

要知道，就算只是投影分身，他们随意一眼扫去，房间内的一切都是一览无余，压根就不需要跟普通人一样做出这样的翻找举动。

“这个家伙干什么？又装-逼吗？”一个神灵疑惑地看了光明之神一眼，随手一招，就要把房间内最显眼的结晶抓到手中。

先知的尸体凝成的东西，这些神灵还是相当有兴趣的。

不过散发出去的神力，碰到了那个结晶之后就如同石沉大海一样。没有掀起半点波澜。那块结晶别说飞到那个神灵手中，就是连移动都没有移动半点。

“哦?有点意思。说不定是先知布下的后手。”那神灵轻笑了一声，走上前去。直接伸手抓向了那个结晶。

倒不是这个神灵鲁莽，只是身为这个世界的神灵，在这个世界除了同等级的神灵之外，当真没有其他“东西”或者“生物”可以伤到他们。更何况，他们只是投影分身来此，哪里还需要万事小心？

“有人当先锋了。”刚才还在装模作样四处翻找的光明之神将目光投向了这里。

他心里隐隐有些感觉，这个结晶体并不是一般东西。

果然，就在那个神灵碰到这块拳头大小结晶的瞬间，一道光芒从里面爆发了出来。甚至比光明之神身上散发出来的光芒还要耀眼。

如果说光明之神身上的光芒是一盏一百瓦的灯泡的话，那么这个快结晶体瞬间爆发出来的光明就如同正午耀眼的太阳一样，让人根本无法直视。

在这强光爆发出来的瞬间，光明之神脑海里面忍不住闪过了一句话――神说，要有光。

众神都忍不住闭上了眼睛，来减轻这强烈的光明带来的痛苦。

等到他们重生睁开双眼的时候，却发现眼前的一切已经发生了变化。

他们不在刚才那个先知的小房间当中，而是在一条相当宽阔的道路之上，道路两旁只一幢幢不算高却带着小庭院的房子。

“这里是哪里……”光明之神低语了一句。语气颇为有些不善。他一开始装模作样就是为了让别人先他一步去踩雷，没想到这“雷”的威力太大了一点，把所有人都波及到了。

早知道如此，还不如一开始干干脆脆去看看那块结晶呢。

“谁知道……”站在旁边的战神之神说道。然后声音戛然而止，瞪大了双眼，看模样就跟普通人看见了鬼似的惊讶――或者说。惊骇。

“怎么会这样！”

“发生什么事情了！”

“该死！”

就在战争之神露出那种惊骇无比的表情同时，一阵阵惊呼之声从这十几个神灵口中发了出来。

看他们此时此刻的表情。比刚才的战争之神还要惊讶无数倍，少数一两个神灵脸色更是跟死了爹娘一样难看。

“神力。消失了！”一贯淡定，心机深成或者自以为心机深成的光明之神脸上也挂着不可思议的表情。

十几个神灵面面相觑，他们这个时候才注意到，自己的模样都发生了变化，不在是那种散发着别样的，高高在上的气息，反而变得普普通通。

若不是少数几个神灵并不是人类，有着尖耳朵还有身上的纹身还有稀奇古怪的头发，此时此刻的他们看上去就像是一群普普通通，穿着奇装异服的人类一样。

现在加上了这些神灵，他们看上去就不普通，更像是一群怪人。

“这里是什么地方！”光明之神眉头都快皱成了一个“川”字。不过没人可以回答他的问题，大家都还陷在失去了神力的迷茫当中。

“妈妈，那是杀马特吗？”

就此此时，几个神灵听到一个轻轻的声音。一个小女孩拉着自己的母亲，指着这群头发花花绿绿穿着奇装异服的人问道。

“快走。”当妈的一看到这些人，当然是赶快拉走自己的孩子。

虽然是大街上，但是这里位置也算偏僻，基本上没几个人在。在这样的地方，还是不要跟这群奇奇怪怪的家伙扯上关系比较好。

“杀马特……那是什么，是在说我们？我们到底在哪，其他世界吗？”一个神灵丢出了一大串的问题。

“等等，你们没有发觉吗？”

就在这个时候，一个神灵带着一丝颤抖的语气说道，“我们的神力失去了，为什么投影分身还在！”这句话，几乎是咆哮着喊出来的。

“投影分身？”

“不是投影分身！”

“本体！”

一个个念头在诸位神灵的脑海当中划过，然后，他们终于发现了。在自己的身体当中，似乎还有一点点极为微弱的神格散发着信仰之力。就好像风中残烛一样。

惨白的颜色爬上了这十几个神灵的脸颊，他们明白。他们是本体带着神格来到了这个世界，而不是投影分身前来。

“哈哈，神格还在，不过似乎有点变化！”战争之神恢复得最快，很快大笑了起来。只要神格还在，那就有着东山再起的机会。

在场的毕竟也不是常人，短暂的震惊失神过后也慢慢恢复了过来。

“先观察一下这个世界吧，重新凝聚起信仰之力，可不是一件简单的事情。”光明之神开口说道。

“哼哼！”战争之神笑了两声。展示了一下自己的肌肉，表示着是一件简单的事情。

“别忘记了，现在的我们只是一个普通人罢了。”不过光明之神很快一盆冷水浇到了战争之神的头上。

是啊，他们非但是一丝一毫的神力都没有，就连成神之前的实力都没有了，就是一个彻头彻尾的普通人。以前举手投足毁天灭地的威能早就消失的一干二净，唯一值得庆幸的就是他们身上还有神格，有着重新爬上神坛的希望，只要他们凝聚足够的信仰之力。

但是。这绝对不是一个简单的过程。

“还是先了解一下这个世界吧。”光明之神率先走出了“打开眼睛看世界”的第一步。

时间飞快地过去。

一个月之后，十几个神灵重新聚集到了一起，各自看着脸上的古怪神色。

毕竟不是常人，这一个月的时间。他们不但了解了这个世界，甚至已经成功融入到了其中，当然。代价也不是没有。比如几个精灵神灵很小心把自己的尖耳朵给磨掉了，看上去就是一个俊美的人类而已。

通过这一个月的时间。这个世界对于他们已经不算陌生了。这个世界发展出来的力量叫做“科技”，并没有强化个人力量的手段――就算有。也只是强身健体的程度而已。

对于这一点，最为不满就是战争之神，以前的他随随便便打几个万个人都没有问题，但是现在，就算遇到体格差不多的两个人，他都得跪。

而且这个世界各种各样的国家林立，基本的格局和秩序都已经建立，想要打破极为艰难。也不走什么神权路线，大部分的国家都走一种叫做民主的路线。想要建立神权国度，重新凝聚信仰之力，根本就是不可能的事情。

“现在怎么办，干吃等死吗？”战争之神说道，他们这一个月过得还是比较艰难的。

十几个黑户想要在完全陌生的地方生存一个月，无疑是个挑战。

“我有办法……”面对同伴有些茫然的目光，光明之神不负众望地说出了大家都很期待的话。

“以前，我们走入了一个误区，凝聚信仰之力并不需要统治！”光明之神站了起来，用一种斩钉截铁的语气说道，“我们需要是虔诚信徒而已，但是我们并不需要成为统治者！”

“什么意思？”有人问道。

“哼！”

光明之神轻笑了一声，“通过这段时间，我了解到一个事情，在这个世界，一个岛国，有着一个相当神奇的虚拟偶像组合！来，我给你们看。”

光明之神打开了也不知道用什么手段搞到的房子里面的电脑，看样子这个月，他混得还算相当不错。

看着网页上一个个夸张的事件，神灵们都面面相觑，这――这些特殊的群体简直堪比他们的狂信徒啊。

“没错！想要重新凝聚信仰之力，只有一条路，就是成为偶像！”

光明之神高举双手，语气激昂地说道。

众神灵对视了一眼，眼里闪过惊喜的光芒，他们似乎又重新找到了道路。

就这样，来自于其他世界的神灵们为了重新凝聚信仰之力，踏上了成为偶像的道路！(未完待续。)

感谢东东奇、我是野熊、最初一束阳光、暗之之鱼、卡zh卡的打赏！

第四零六章大预言术！

“等一下！”

虽然重新找到了凝聚信仰之力的道路，大家都比较激动，其中也有相对冷静的人，忍不住出声问道，“但是这些是虚拟偶像，其实就是假的吧？”

“我们可是真的，活生生的人，要怎么样才能达到她们的高度？要怎么开始，这都是问题。”

面对疑问，光明之神胸有成竹地一笑：“放心，我已经研究过了。在这个世界，有一个娱乐行业很发达的国家，专门推出这样真人偶像团体，叫**豆什么的，我们就去这个国家。只要可以吸收到一点信徒――哦，现在要叫粉丝了，我们就有了冲回神坛的资本。”

“条件呢？”

“需要什么条件？”光明之神自信一笑，“只要有脸就足够了。”

不得不承认，这些神灵，哪怕穿着奇装异服，留着千奇百怪的发型，但是脸每个都是相当好看。哪怕是最丑的战争之神，也带着属于男人的阳刚之气，有着独特的魅力。

总的来说，他们是一群可以靠脸吃饭的人，也即将走向靠脸吃饭的道路。

“这是一个刷脸的世界。”光明之神打开了地图，指着上面一个半岛国家，笑了一声，“我们来了，我们要让全世界都为我们疯狂尖叫！”

就这样，这群神灵来到了那个半岛国家，加入到了各个娱乐公司当中，训练了一辆半载之后，靠脸顺利出道，成为了偶像。

而在拥有第一批粉丝之后。这些神灵只有凝聚了一点信仰之力，拥有了一点超越常人的力量。可以影响到公司的高层。大量的资源提供，力捧。于是，他们接下来的道路瞬间变成了阳光大道。

在这样的情况之下，齐御也终于来到了这个世界当中。

“真是倒霉啊。”一来到这个世界，齐御就无奈地摇了摇头。

这段时间，齐御来往于地球与这个世界当中，一方面寻找着“大预言术”，一方面也当做是训练，提高自己的空间魔法水平。

然后，就在几天之前。齐御发现以光明之神为首的一干神灵竟然都从这个世界消失了。那些神国的面积也开始以肉眼可见的速度变小，甚至某个神灵的神国就只剩下了一个神殿在苟延残喘。

神国当中的最为重要，对于神灵来说就是命根子的神格也在同一时间消失不见。

一开始，齐御还以为这群家伙忍受不了自己的压迫，逃离这个世界了。但是齐御早就在这个世界周围布下了空间封印，以这些神灵的本事根本没可能逃离。

一旦破坏了齐御布下的空间封印，齐御肯定会第一时间知道。这些神灵，只是单纯的失踪了而已。

神灵的失踪，神国的消亡。神力的减弱也给齐御带来了一点麻烦。那些教派当中的高层很快就发现了自己无法再从神灵那边获得神力，一场内-乱不可避免地发生了。

时间尚短，这些内-乱还并不明显，但是随着时间的推移。肯定会在这个世界掀起更大的风浪。神权社会就是如此，一旦神消失，没有出现第二个合格“神”。就不可避免地会陷入到动荡当中。

内-乱发生，对于神谕“寻找大预言术”。这个世界的人自然也就不再放在心上了。

没有办法，齐御只好施展了动力全开的完全版巨龙凝视。将这整个世界都收拢在了他的目光之下。

那一天，所有人都看到了天空当中那个可怕巨大的竖瞳，燃烧着金色的火焰，带着可怕的威压。在这竖瞳之后，大片大片的黑暗开始蔓延，一只只同样可怕的竖瞳在黑暗当中出现，用冷漠无情的目光俯视着这个世界。

被那冷漠无情的目光一扫，无数不知好歹，抬头对视的人口吐鲜血，直接晕死了过去。就算低着头的人，也感觉到一阵阵可怕无比的威压从天空当中传来，就好像要将这个世界彻底毁去一样。

在这样恍如末日情况下，大家纷纷开始祈祷，祈祷自己的所信奉的神灵出来，拯救他们这些虔诚或者并不是那么虔诚以后会虔诚一辈子的信徒。

大量的信仰之力汇聚，竟然让那些神国的消亡速度减慢了下来。

“所以我才讨厌这样。”

齐御嘟囔了一句，尽管他已经压制下巨龙凝视的“威慑”作用，主要让其发挥“观察”的功能。但是天上的眼睛，对于这个世界的人来说依然是极为可怕的威胁。

几乎达到了瞪谁谁怀孕――不对，是瞪谁谁死亡的地步。只要齐御稍微“奔放”一点，巨龙凝视发挥出来的作用绝对比得上“死亡凝视”，这样扫过去，整个大陆基本上不会留下任何的活物。

又要仔细观察，又要控制着“不能仔细观察”，齐御顿时觉得心好累。

有时候齐御在想，自己为啥不能成为主神那样毫无感情的存在，这样就不用这么劳心劳力了。一旦一想到变成这样，人生立刻变得毫无乐趣可言，立刻将这样的想法抛到了脑后。

累点就累点的吧，至少通关之后还是有奖励呢。

因为无数可怕的竖瞳悬浮在天空当中，造成大量的信仰之力汇聚。

“咦？”齐御突然注意到，这些信仰之力，一部分飘向了神国，另一部分则是朝着大陆的某个角落飘去。

直接收掉了巨龙凝视，齐御一个闪身，就出现在了先知的石头房子外面。在这房子的外面，笼罩这大量浓郁的信仰之力，几乎成为了雾气弥漫，伸手不见五指的场景。

若是给其他神灵看到，肯定会激动无比地吸收这些信仰之力。

这几乎可以说是凝聚了整个世界的信仰之力，而且纯净程度达到了史无前例的最高。哪怕是最弱的神灵，可以吸收了这些信仰之力，也会一举赶超光明之神，成为最为强大的神灵。

不过齐御对这些信仰之力却没有半点兴趣和好感，魔力涌动起来，直接驱散毁掉了弥漫在周围的信仰之力。

一旦接受了这些信仰之力就等于被绑死在了这个世界，看上去是走上了一条光明大道，实际上却将未来无限的可能都毁掉，带上了一幅沉重的枷锁。

简而言之，就是“信仰有毒”这四个字。

齐御向来无拘无束惯了，对于身上背负“真.魔法师”枷锁也是厌恶无比，怎么可能对这信仰之力有点半好感？

走进了石头房间当中，齐御一眼就看到了地上的那个拳头大小的结晶体。

“这个……”走上前去，蹲了下来，盯着这块结晶体看了一会儿，齐御并没有发现什么端倪。

“看样子还是要用魔法解析一下。”齐御不得不承认，以自己的观察力，单纯地看看是看不出什么名堂了，还是要用魔法解析一下。

这样想着，齐御就伸出了手，碰到了这块结晶，就在碰到这块结晶体的瞬间，上面就爆发出了极为强烈的光芒。

“神说，要有光。”

齐御念叨了一下这句话，笑了起来。这光芒带给他的感觉就是如此，“这个就是大预言术吗？”

将眼前的光芒支援抓到了手中，齐御彻底处在了一个被强光完全笼罩的时间，一切的时间空间都在光芒当中变得毫无意义可言。

齐御闭上了双眼，施展出了魔法，开始研究这个疑似是大预言术的东西。

魔力涌动了起来，周围的光芒瞬间变得忽明忽暗，似乎在跟齐御的魔力抗衡。

过了一会儿，齐御睁开了双眼：“这不好办啊。”

齐御已经发现。这结晶体，这光芒只是一种外界的表现形式，其本质代表的是一种力量――一种近乎于万能的创造之力，充满了无限可能性的创造之力。

这创造之力，不出意外，就是大预言术的本质。

也只有这样拥有无限可能的创造之力，才符合大预言术那“说什么就是什么”的能力。

但是，这股创造之力并不能被人所学会――至少，不是齐御一开始所想象的，可以写在“书”上，被他学会的东西。

如果是其他力量，齐御倒是可以用魔力模拟出来，基本上就相当于学会了。可惜，大预言术所代表的创造力，没有半点可以模拟出来的可能性存在。

更何况，齐御的魔力，本质上是毁于破坏之力，狂暴到了可怕的程度。也只有齐御这个主人才可以让这股狂暴的破坏力乖乖听话，假扮一下小绵羊。

偶尔假扮一下小绵羊是不存在什么问题，但是骨子里面是凶残本性是怎么也无法改变的，恶狼就是恶狼，怎么都不可能真正变成小绵羊？

双方根本就是对立的存在。

在这样的情况下，无论如何，齐御也没有办法用魔力去模拟大预言术，只剩下了掌握创造之力这唯一的一条道路。

这创造之力虽然没有什么自主意识，不过也经常莫名其妙就创造出什么虚拟人格，游戏人间什么的，本身的存在也代表着一个无限可能的世界。

想要彻底掌握创造之力，学会大预言术，只有两条道路，一是等这个创造之力什么时候又创造出什么虚拟人格的时候，将这虚拟人格给奴役了。

这个方法虽然简单，却充满了不稳定性，谁知道这创造之力什么时候又会创造出一个虚拟人格，什么时候又会把那个虚拟人格消去。

一旦消去，也就失去了掌控这创造之力的手段。(未完待续。)

第四零七章最坑爹的失常世界！

至于第二条道路嘛，代表着麻烦困难还有一劳永逸。这条路就是至于进入到创造之力所创造出来的那个世界，寻找到其力量根源，一举夺取那个力量。

这样一来，就等于掌握了核心密码，真正学会了大预言术。

这两条路，相当于租车和买车。

对于齐御这样信心满满又不愿意等的“有钱人”来说，会选择哪个方案自然是不言而喻。

“呼……”

长长地吐出了一口气，齐御不再抵抗这股创造之力，任由这力量将自己彻底包裹了起来。

眼前绚烂无比的光芒渐渐消失不见，等待彻底消失的时候，齐御手中的结晶体已经不知道在什么时候从他的手中离开。

齐御出现在一个安静的街道当中，街道两旁是一幢幢不算高，但是带着庭院的房子。

“地广人稀？”齐御看了一下周围，在心里暗道。这些房子不算豪华，却一个个带着院子，证明这个地方地广人稀，经济条件还算不错。

“看上去是发展科技的世界――呃，魔力被压制了。”齐御暗道，在这个世界当中，他的魔力被压制到了很低的程度。

不过齐御并没有跟那些神灵一样惊慌失措，魔力被压制这种事情他早就有所准备。毕竟他的魔力跟创造之力截然不同，甚至可以说是对立的力量，一个代表着创造，一个代表着破坏。

来到了对方的大本营当中，齐御的魔力不被压制到极限。他才会觉得奇怪。

不过这个极限也只是相对而言，现在的齐御依然是一个超人。徒手撕飞机什么的根本不在话下。

这创造之力也只能将齐御的魔力压制到这种程度了，不像那些倒霉神灵。直接被压制成了普通人的状态。只能靠着走向偶像的道路来恢复力量，还只能恢复那么一点点，比指甲盖大不了多少。

这亏得这个世界是创造之力弄出来的世界，没有什么攻击性和破坏力，可以包容其他力量，否则的话，那些神灵一辈子都将会一个普通人。

“本源啊，不好找啊。”

齐御靠在路灯旁边，四处打量着。虽然来到了这个世界。但是这创造之力的本源到底是什么，他完全没有头绪，是人是鬼是动物还有东西，齐御完全是两眼一抹黑。

至于这个世界到底是怎么样子的，齐御倒不是很在意，反正通过刚才驶过的车子，他一眼就看出来这个世界差不多是什么样子――说起来跟那个被恐惧之主崩坏掉的世界差不多。

应该属于地球的平行版本，也不知道创造之力怎么会弄出这样的一个世界，是巧合还是其他？

就在齐御天马行空想着创造之力的根源到底是什么的时候。周围的场景似乎发生了一点变化。没等齐御反应过来，几只直立行走的，看起来极为卡通的猫唱着歌朝着齐御走了过来。

看上去就好像是从什么聚会当中回来一样。

几只唱着歌，直立行走。看上去好像是从聚会当中回来的猫？看着这幅诡异的场景，齐御顿时觉得整个人都不太好了。

就在齐御觉得整个人都不太好的时候，一股力量突然落到了齐御身上。似乎想要对他做些什么。

“果然是无限可能的世界啊，尽管不是破坏的力量。但是这是要闹哪样啊！比那种破坏的力量更加让人受不了啊！”齐御底骂了一句，没有抵抗那股力量。

事实上。齐御是完全可以抵挡那股力量，毕竟他狂暴的魔力也不是吃素的。在这个世界，是齐御愿意被压制才被压制，一旦齐御不愿意，动力全开，完全可以反过来压制甚至毁了创造之力。

但是齐御能这样做吗？

他可是来“买车”的，可不是来砸车的。既然要买车，就要乖乖遵守这个世界的规则。

“人在屋檐下，不得不低头啊。”齐御感叹了一句，低头打量了一下自己――很好，他变成一只猫。

一只土-黄-色，直立行走，看起来极为卡通和搞笑的猫。

这个时候，那几只唱着歌的猫也走到了齐御的面前，那几只猫将中间那只看起来疲惫不堪的猫直接丢到了齐御身上，叽叽咕咕地不知道说什么。

然而齐御相当不愿意地听懂了这几只猫的话，他们是让齐御照顾一下这只叫做汤姆的猫。

“汤姆。”看着躺倒在脚下，那只肚子之上的毛是白色，其他部位毛的颜色介于浅灰和蓝色之间，呼呼大睡的猫，齐御的脸上露出了心塞无比的表情。

“猫和老鼠啊！这尼玛玩个蛋啊！”

齐御一拳，不对，一猫爪砸在了旁边的路灯之上，路灯一下子倒在了地上，发出了清脆无比的声响。

汤姆迷迷糊糊地睁开了眼睛，朝着齐御扮演的土黄-色猫打了一个招呼，晃晃悠悠地朝着院子里面的窗台走去，爬窗台爬了一半就直接趴在上面睡了起来。

而这个时候，被齐御砸断的路灯已经恢复了原状。

不过齐御却从中嗅到了稍微一点不同的味道。

他原本处在的世界还是相当正常的，至少不会出现什么乱七八糟，直立行走的猫出现在眼前的情况。而现在，汤姆就这样人突兀地出现在了他眼前不说，连他自己都变成了一只猫。

这意味着什么，意味有大量的创造之力修改着这个地方，说不定，这个地方就是创造之力的本源所在。

齐御不相信自己会有这么好的运气，刚刚来到这个时候，发呆似的站了一会儿就找到了最关键的钥匙。但是不试试又怎么知道呢，万一真的有这么好的运气呢？

“这个……要怎么做呢，是顺着那些猫的意思去做吗？”齐御想着，一跃而起，翻过不算太高墙，进入到了小院当中。

虽然变成了猫，但是从刚才一爪子的情况来看，齐御显然依然是一个“超人”，不对，应该说是超猫，还是有着徒手撕飞机的能力。

刚刚走到了汤姆的旁边，齐御就听见了那个只露过一次脸的女主人的大喊之声，要汤姆还有他去抓老鼠。

“正式开了啊。”

齐御一把抓起汤姆，进入到了房间当中……

“轰！”

片刻之后，整个房间轰然倒塌，却是齐御用力过猛，不小心给毁掉了。不过一个眨眼的时间，房间就恢复正常，杰瑞站在远处，嘲笑着汤姆和齐御。

“我还抓不住一只老鼠了。”齐御精神一震，被区区一只老鼠给取笑了，这还能忍？

一个健步，齐御以相当快速和潇洒的姿态就来到了杰瑞的面前，一猫爪朝着杰瑞拍了过去。

而以杰瑞目前笑得前仰后合的状态来看，根本不可能避开齐御的这一爪。

“不过如此。”齐御在心里暗道，充满了得意。

然而，齐御忘记了这个世界上有一种东西叫做猪队友。刚才还在昏昏欲睡的汤姆不知道什么时候清醒了过来，看着自己的小伙伴动了起来，也跟着杀了过去。

但是这个家伙明显是刚刚睡醒，走路都不稳，左脚勾在自己的右脚之上，上演了什么叫做“平地摔”。这平地摔还不算，在摔倒在地的刹那，汤姆本出手，抓住了齐御的脚。

从理论上来说，从常理上推断，这么一抓，齐御应该是可以完全无视的。但是猫和老鼠的世界，搞笑系，哪里来的理论和常理？

就这样，齐御华丽无比的摔倒了，巨大的响动惊醒了笑得不能自己的杰瑞，一溜烟跑了。

齐御回头，怒视着自己的猪队友。

汤姆露出了一个灿烂的笑容，好吧，应该是不好意思的笑容，朝着齐御举起了一只猫爪，似乎是想要表达歉意。不过没举到一半就这么呼呼大睡了过去。

“赶快睡吧，不要打搅我！”齐御站了起来迈开步子，就要朝着杰瑞的老鼠洞走去，然后再度摔了个狗吃屎。

虽然汤姆睡着了，但是这个家伙的猫爪还是牢牢地拉住了齐御的后退，真正意义上的拖后腿就是如此了！

“轰！”

房子再度倒塌，片刻之后再度恢复原状。

……

也不知道过了多久，可能是几个小时，可能是阴云密布的几天，又或者是好几年。

恢复了正常人身的齐御，阴沉着脸色从那个带着小院的房子当中走了出来，就好像外面的天气一样难看。

在这个小院还有其他的地方，他陪着毫无任何道理可言的一只猫一只老鼠，还有其他客串猫和客串老鼠，演了整整几百集的《猫和老鼠》。期间死亡几十次，死亡方法千奇百怪，失恋无数次――关键是失恋的对象是另一只猫！

这段时间，齐御觉得人生就是灰暗的。

好在，现在终于熬出头了，多年媳妇熬成婆了，他终于摆脱这样的日子了！

看了看手掌当中悬浮着的小小结晶体，齐御一握手，将其收到了左手当中。这是创造之力的部分本源。

有了这个东西，齐御相当于有了线索和种子，不用再为寻找本源而烦恼，算是真正的踏上了获取掌控创造之力的道路。(未完待续。)

ps：感谢idexisted、华影、灬素染、グレ`の叶、夺命毒师、里瑟庶民、雪海无涯1201的月票！

感谢低头丶思念、散打皇冠、成果成功、书友151217202732389、冰飞师、上厚墩墩火箭都、小夕宝宝的打赏！

第四零八章天线无双！

“唉，这样搞，我的压力真的有点大啊。”齐御忍不住幽幽叹息了一声。

尽管有了心理准备，尽管知道这个世界拥有无尽的可能性，或者说，这世界根本就是一个无法看清底部的超级大坑。但是面对现在的情况，齐御羽然感受到了巨大无比的压力。

看着自己已经变得圆滚滚的，拥有短小四肢的身体，齐御不由一阵悲从中来，一股生无可恋气息精准地散发了出来。

“波？”

就在齐御坐在一旁，觉得人生一片灰暗的时候，一个奇怪的发音出现在齐御的背后。齐御扭头一看，一只黄色的圆滚滚的生物――算是生物吧，靠近了自己，伸出手戳了自己两下，然后发出幼稚无比的笑声，逃开了。

“妈了个蛋！”

齐御在内心破口大骂。

前段时间，他还在感叹队友都有一群天线宝宝，没想到现在就糟了报应，自己成为了天线宝宝！

没错，现在齐御就是一只真真正正的天线宝宝，红色，那一只叫做“小波”的天线宝宝。

刚才那只戳了齐御两下的黄色天线宝宝叫做拉拉，至于是不是真的拉拉就不知道。除此之外，还有一只紫色的丁丁，绿色的迪西，一共四只天线宝宝。在这片绿色的大草原快乐地生活着。

“快乐你妹啊！”

齐御抬头看着那个长着一张婴儿脸的太阳，差点一口老血吐出去十五米远。难不成他真的要陪着这三个连话都不会说的天线宝宝出演这适合给四五岁学前龄儿童看的幼儿剧？

一想到这里，齐御就无限同情起了那些扮演天线宝宝的幕后人员。

就在齐御感叹人生。思考这么逃过这一劫的时候，天空的太阳突然被一片乌云所遮蔽。

齐御双眼微微一眯。原本可爱无比的脸上露出一丝凌厉的表情，看起来充满了违和感。

“不是乌云啊。”抬头望去。那遮蔽了太阳的东西――看起来像是乌云，但是实际上却是黑压压的一片，那黑色的气团当中隐藏着其他东西。

就在齐御抬头的瞬间，遮蔽了天空的黑暗当中突然有东西出现，朝着大地坠落了下去，接近着是第二个第三个，就好像一个个小型流星坠落大地一样。

“小波。”

紫色的丁丁从房间里面走了出来，迈开了步子，一个跨步就来到了齐御的面前。开口说道。

齐御瞪大了双眼，看着眼前的天线宝宝，怎么说呢――虽然还是那个天线宝宝。但是眼前的丁丁散发出了一股别样的气息，就好像一座高大的山岳矗立在眼前，巍峨无比，沉稳异常。

“走，有危险了。”从来只有“啊啊啊哦哦”发出几个拟声词的天线宝宝丁丁一招手，一股无形的力量散发了出来，将齐御直接抓到了手中。再度一跨，回到了那幢房子外面，扛着齐御就走了进去。

那个半圆形的小房子里面，绿色的迪西不知道什么时候长出了正常的十根手指。坐在一大堆的枪械武器当中，检查着手中的那把看起来极为庞大的狙击枪。

黄色的拉拉同学，则是悬浮在了空中。他的身体周围，火焰。清风，水球。还有雷电不断地缭绕着。

将齐御放到了地上，丁丁随手一招，房间角落里面的一个长长的黑匣子就到了他的手中。

抚摸了这黑匣子一眼，脸上露出了柔情，丁丁猛地一拍，这黑匣子就碎成了一堆粉末，他的手中则是多了一把看起来相当古朴的长剑。

“老伙计，我们又要并肩作战了。”丁丁跟这长剑说话的语气轻柔无比，就好像跟自己的情-人讲话一样。

“等等！”

齐御觉得自己不能不有所表示了，“谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

这世界变化太快，他已经跟不上了。

“哦，看来小波也已经长大了……”丁丁对着齐御笑着说道，露出了长者一样的笑容。

但是出现在天线宝宝的脸上，真的很不习惯啊！

“你是天线星的王子――不过是被抛弃的王子。”悬浮在半空中的拉拉睁开了眼睛，看着齐御说道，“你父亲被你叔叔篡位之后，我们就保护着你逃离到了这里。”

“借助天线能量，去逗弄小孩子们开心，散播欢笑散播爱，借此来屏蔽天线逆王的天线能量，不让他找到我们。”不知道什么时候，迪西已经是全副武装，扛着那把巨大的狙击枪站了起来，脸上露出了一个冷酷的笑容。

“我们曾经是天线之王最为忠诚的手下，我是天线星第一武道大师，拉拉是宫廷第一大-法师。而迪西……”丁丁介绍道。

“而我，则是天线星的第一刽子手，战争贩子，被人称之为死神佣兵，杀过的人连起来可以绕天线星三圈。”迪西的笑容透着令人心悸的胆寒。

如果换做是普通人，这三个人三个身份，那叫一个威武霸气，搁到小说里面说不定都可以当主角了。

但是搁在天线宝宝身上……齐御觉得心好累。

“现在天线逆王已经找到了我们的位置……不过放心，我们会好好保护你的。除非是天线逆王亲自到来，否则来多少人都只是送菜而已。”武道大师丁丁脸上流露出强烈的自信和傲气。

“我先走了。”

刚才没事还在逗弄齐御的拉拉这个时候显得冷淡无比，身子一闪直接消失在了原地，片刻之后，外面传来了闷雷一般的声音。

“让我热热手。”迪西走到了窗子边，以一种歪歪斜斜，极为不专业的姿态端起了狙击枪，也没见他怎么瞄准，随意地来了一枪。

“这是枪吗？”齐御嘴角抽搐了一下，从枪口当中射出来的不到什么子弹，而是一道不断扩散的光柱。

那光柱蕴藏着毁灭性的力量直接冲向了云霄，直接击落了一艘隐藏着黑雾当中的一座飞船。

巨大的飞船砸在地上，一声轰然巨响掀起了一阵气浪。

“我也走了，小波呆在这里好好休息。”丁丁拿着手中的剑就这么走了出去，随手一划，一道剑气冲天而起，又是一艘飞船坠落到了地上。

远处的地平线之上，可以看到一个个暗灰色的天线宝宝全副武装朝着这边冲了过来。

“割草开始了！”迪西狂笑着跳窗而出。

“果然是送菜和割草啊。”

齐御从房间里搬了个小板凳，坐在房子门口，看着三个天线宝宝上演了一场真正的“天线无双”。

剑气，火焰，雷鸣，爆炸，火光冲天。

原本祥和的草原被弄得跟什么大片的片场一样。

“轰！”

就在齐御看戏的时候，一个巨大的无比的天线机器人从天而降，一道道激光从他的身上射出，直接朝着三个天线宝宝轰了过去。

三个天线宝宝毫不畏惧，将身边的杂鱼干掉之后，就开始对那个巨大机器人动手了。

五分钟之后，庞大的机器人只剩下了一个脑袋还完好无所，其他地方都被拆成了零件。

三个天线宝宝也微微有些气喘，这个机器人并不好对付，他们也费了不小的力气。

“让我来看看驾驶员长什么样子。”迪西随手开了一枪，子弹也不知道从某个缝隙当中钻了进去，射中了机器人脑袋里面的一个重要部位。

一阵“滋滋滋”的声音从机器人脑袋之上传了出来，原本还可以稍微运转一下的机械完全报废，脸上的鼻子掉落下了一块，变成了一个可以让天线宝宝出入的门。

“退！”

就在这门出现，一只黑色的手搭在了门框边缘的时候，丁丁脸色一变，竟然直接将手中的长剑丢了出去，然后一个缩地成寸出现在了迪西旁边，拉着迪西就要暴退力离开。

拉拉也在同一时间就施展瞬移魔法离开这里。

但是，他们的反应虽快，却依然快不过机器人脑袋里面的天线宝宝。

丁丁随手一剑，剑气连飞船都可以切割开来，用力将剑掷出的威力更是可怕无比。可是就这样应该可以洞穿一切的长剑，被人轻轻松松抓了在了手里。

而且是抓在剑刃之上，那只圆滚滚的黑色的手用力一捏，直接将那把长剑捏成了一团废铁。

然后，黑色的身影消失。

身子开始变得模糊，还来不及完全消失的拉拉，身子外面的魔法盾轰然破碎，一只手轰在了他的胸膛之上。

几乎与此同时，另一边的丁丁和迪西也遭到了惨痛的打击。

三个天线宝宝基本上在同一时间，身子倒飞而出，直接撞进了半圆形的房子当中，房子顶上直接多了三个大洞。

直到这个时候，那个模糊无比的黑色身影变得清晰了起来，却是一个黑色的天线宝宝，与一般的天线宝宝不同的是，这只天线宝宝的双眼是红色的，头顶之上也不是天线，而是一顶皇冠，看起来――好吧，依然很奇怪。

齐御将小板凳一甩，走进了房间当中开口问道：“你们没事吧？”

“噗！”丁丁直接吐出了一口鲜血，惨笑了一声，“死不了，没想到他居然亲自来了，小波，快走吧。我还以为拦他一会儿。”

至于其他两位，则是已经昏迷了过去。

“拦我？丁丁，你是被我打傻了吗？”丁丁话音刚落，一道模糊的黑色身影带起了一阵狂风从齐御的身边擦肩而过。(未完待续。)

第四零九章深海之秘

然后，那个黑色的身影变成一团球，在地上翻滚了起来，直接撞翻了房间内杂乱无章的东西，在墙壁的角落停了下来。

齐御慢悠悠地收回了左脚，开口说道：“走路要看地下啊，不然就会跟现在这样摔倒的。”

刚才那个家伙经过他身边的时候，齐御非常无良地伸出了脚，绊了他一样。于是，原本应该拉风无比的天线逆王就用这么一个狼狈的形象跟齐御“初次见面”了。

红色的双眼看了齐御一眼，天线逆王站了起来，冷笑了一声：“不错，小波，当年的小婴儿也终于成长了起来。看来这三个废物对你的教导还算不错。”

齐御没有说话，而是专注地看着天线逆王，过了好一会儿才开口说道：“原来是在你身上啊，太好了，应该不用演天线宝宝了！”

“你在说什么？”

天线逆王脸上露出充满了违和感的狰狞笑容，一个闪身出现在了齐御面前，第一个字出口的时候拳头直接轰向了齐御现在变得胖胖的脸颊。

速度快得连丁丁这个武道大宗师都看不清。

而当最后一个字出口的时候，天线逆王已经跪在了齐御的面前，他刚才轰向齐御的左手被齐御捏在了手中，并且被转向了一个奇怪的方向。

这让天线逆王不得不配合着跪下来，否则他的手臂就会直接断掉。

“你让我找得好苦啊。”齐御看着眼前的天线逆王开口说道，语气透着一股在他乡见到乡亲父老的激动，但是却让天线逆王背脊一阵发凉。

“小鬼！”

天线逆王怒喝了一声。还能活动的右手直接轰了出去，带着如同爆破一般的可怕声响。

这一次。拳头没有落空也没有被人阻挡，直接轰到了齐御的脸上。

齐御的身子微微后仰。似乎凝滞了一下，然后重新站直，属于天线宝宝的脸上没能留下半点伤痕。

“看来不止是徒手撕飞机啊。”齐御嘟囔了一句，在天线逆王不可置信的眼神当中一拳“还”了过去。

地上出现了一个巨大无比的坑洞，坑洞的中心是天线逆王的脑袋。

“这就晕了，太不经打了！”齐御顿时很难过，这年头，沙包都不好找了……

“终于结束了，希望不要再让我遇到比天线宝宝更加坑的事情了。”

干翻了天线逆王。重新取得了天线星的统治权，得以继续散播欢笑散播爱，齐御也终于再度取得了一部分创造之力的本源。

加上上次从猫和老鼠当中取得本源力量，已经形成了一个不小的规模。

可惜，光是这一点依然没有办法让齐御彻底掌握着创造之力，施展出大预言术，找到《炎神降临》。

“xx尚未成功，同志还需努力啊。”

感受着下一个本源之力的地方，齐御的心情依然不太好。那个地点是深海。海底的最深处。

对于普通人来说，深海代表着未知，海底的最深处，更是代表着恐惧。但是对于齐御来说。区区千米深，万米深的深海根本算不得什么，这个家伙哪怕处在黑暗冰冷宇宙的最深处也可以泰然处之。

但是。有创造之力本源存在的地方又岂是这么简单？原来的两个猫和老鼠还有天线宝宝就让齐御“欲-仙-欲-死”了。

天知道在深海当中还会遇到什么？

难不成让齐御去扮演一条深海鱼？那种因为在深海当中大家都看不到样貌，所以就随便长长。结果长相奇丑的鱼类？如果变成这样，齐御觉得自己还不如去成为深海当中的海草呢――话说。深海有海草吗？

不管如何，心里再不愿意，自己选择的路，跪着也要走完。

独自驾驶着一艘小船，直接开到了太平洋的海面之上，身上的衣服变成了潜水服，齐御一头猛地扎进了海水当中，不断向下潜入。

周围的场景跟普通的大海没有两样，一些鱼类，潜入到了一定深度之后就出现了长相奇怪的鱼类，然后，齐御还看到了不少沉船残骸。

甚至还有人驾驶着看上去明显超越了这个世界科技水平的单人潜水艇打捞着里面的“宝物”。

不过对于这样的现象，齐御也见怪不怪了，他连天线宝宝都扮演过，还能有什么事情掀起他心中的波澜吗？

直接避开了那个潜水艇，没有打搅里面人的岛主梦宝藏梦，齐御继续向着深海当中潜去。

“果然只是跟地球有点相似而已。”随着深度的加深，齐御在心里暗道。

他现在潜入的深度已经远远超过了地球之上海洋当中的最深位置了，现在四周是一片黑暗冰冷，半点活物都没有出现，唯有黑色笼罩。

就在齐御下潜的时候，一双巨大的黑色的双眼突然出现在了齐御的背后，却是一条巨大无比的，看上去好像是一条蛇，又好像是蛇颈龙的生物。

那生物贴着齐御的身子，悄无声息地游了过去。

不过没游出去多少时间，一张巨大无比的嘴巴突然张开，直接将这巨大的黑色生物咬成了两截。另外一个身体庞大无比，类似于乌龟一样的生物三五下就这个百米长的“巨蛇”吞噬。

暗红色的血液在海水当中翻腾，很快就融入到了黑色之中消失不见。

吃掉了那条巨蛇，那只乌龟似乎并不满意，庞大的身子转动了一下，盯上了齐御。

只不过，接触到齐御的目光之后，生物的本能让它连动弹一下的勇气都没有了，就好像一块石头一样朝着下面“坠落”了下去。

看到这个情况，齐御笑了一声，趴在了这“乌龟”之上，搭上了顺风车――不对，是顺风龟。

那只倒霉的“乌龟”感受到身上趴着的“凶物”，更是不敢动弹半分。

深度再度加深，齐御看了巨大无比的黑色章鱼，还有各种各样奇奇怪怪根本叫不出名字的深海怪物。

这里的深海，根本就是一个怪物的乐园和天堂，各种各样的怪物充斥着，相互厮杀着。只有当齐御经过的时候才会瑟瑟发抖，不敢动弹半分。一旦齐御远离了，又会在第一时间打起来。

不知道生存在陆地之上的人发现深海竟然是这样的情况，会不会吓得直接晕过去。

这里的怪物，随便拉出去之后到陆地上都可以造成巨大的破坏。唯一值得庆幸的就是它们只生存在深海当中，生活在没有人可以达到的“未知空间”。

“希望再接再厉，继续保持。”齐御在心里暗道，他希望自己达到目的地的时候看到依然是这样的怪物，哪怕强度再加强一百倍也所谓道。

打架这种事情，齐御是最擅长的了。

只不过，就在即将到达目的地的时候，齐御很明显的感受到了亮光！

心里不详的预感更是如同潮水一样翻涌，然后，一阵强烈的睡意开始侵蚀齐御的神经。

“算了，估计这次搞定也就剩下最后一两次了，再忍忍吧。”齐御叹息了一声，任由这睡意侵袭了全身。

重新睁开双眼，一下子坐了起来，齐御脱口而出：“派大星，我们去抓水母吧！”

“抓你妹啊！”

然后，齐御立刻反驳了自己的话，就跟个精神分裂似的。

走到了镜子面前，看着镜子当中的一块巨大的黄-色发糕，齐御笑了一声：“哼，海绵宝宝吗？”语气当中透着不屑。

不过这个不屑当中包含着多少心酸和无奈，就不为常人所知了。

转动了一下玩偶一样的身体，算是适应一下，齐御就准备好好扮演海绵宝宝，给派大星去抓水母，但是刚刚踏出一步，却又停了下来。

“这个？”

疑惑地摊开了手，手掌当中多了创造之力的本源，这一次，他竟然如此轻松地获得了创造之力的本源？

齐御有些不相信，周围的场景没有发生任何变化――按照以往的情况，当齐御得到了创造之力的本源之后，因为本源存在而产生的“小世界”就会直接消失。比如那个猫和老鼠的世界，天线宝宝的世界，在本源被齐御获取了之后就消失不见。

那两个地方重新变会了普通的带着庭院的房子和一块风景还算不错的草原而已。

但是这一次，海绵宝宝居住的房子还在，齐御却莫名其妙地到了一部分的创造之力本源。

“算了，先将这些本源融合，彻底变成自己的东西再说吧。”看着已经收集到了一定程度的本源，齐御干脆回到床上做了下来。

叹息了一声，黄-色的左手抖了两下，另外两块本源也出现在了手中。狂暴的魔力开始涌动，直接朝着这分裂成了三部分的本源之力碾压了过去。

在外面的作用这下，这三块本源之力很快就凝聚到了一起。

“呼，没有办法融合。”不过齐御却皱起了眉头。

他的现在完全就是魔力的集合体……这、狂暴的力量与创造之力格格不入，没有办法将其彻底融入到体内，让其彻底成为自己的力量。

“看来只能这样了。”既然没有办法让其创造之力融入体内，齐御就打算在上面刻下自己的烙印，让这创造之力成为类似于“法宝”这样的东西。(未完待续。)

ps：ps:以后两更都在晚上，白天木有更新。

感谢惘灵天神、robh、啊你路呀、a881210、udgff、小鱼55、戈壁山人、我爱你邓雪、グレ`の~、6577775的月票！

感谢逆天斩尊、zetmax、东东奇、飞飞1934、随意幻灭的打赏！

第四一零章都市怪谈！

过了许久，海底最深处的海绵宝宝，那个细细的黄-色手腕之上多了一个圆形的手环，那个手环通体黑色，没有任何的装饰，也没有散发着什么光芒。

看起来还有些粗糙，不过这却是创造之力的本源。

抖了抖手腕，手上的黑色手环渐渐隐去。

齐御陷入到了沉思状态，在这创造之力的本源之上刻下了属于自己的烙印，也让齐御对于这个“世界”的了解越发加深，基本上对于接下来做什么有了比较明确的目标。

不再像以前那样，一头扎进创造之力浓郁的地方，走一步看一步。

“没想到，居然还有人在我之前进入到了这个世界……获取了部分本源。”属于海绵宝宝的脸上露出了冷酷的笑容，看起来极为怪异，足以吓坏一大批小朋友。

掌握了一半还要多出的本源，按照原本的情况，齐御甚至可以通过被他刻下烙印的创造本源直接引导吸收其他本源。毕竟这些力量同根同源，只不过处在不同的地方罢了――当然，这不同地方也仅仅是在这个莫名其妙被创造出来的世界而已。

但是刻下烙印之后，齐御发现，有部分创造之力的本源已经被人获取。

虽然不是像齐御这样，刻下了烙印，将其变成了自己的东西，却也一定程度之上影响到了创造之力的本源。

创造之力原本就是近乎于“万能”的力量，也比较容易受到外力影响。

至于那个――或者说，那些进入到这个世界。获取了创造之力本源的人，用不着多想。齐御都可以猜到――那群消失无踪的“神灵们”。

不过令齐御有些奇怪的是，抛开猫和老鼠、天线宝宝。他在这个正常的世界也呆了一段时间了，却没有发现关于“神灵们”的痕迹。

按照齐御对那些神灵的了解，他们来到一个新的地方之后做的第一件事情不就是发展自己的信徒吗？不知道为什么却毫无动静，这个世界没有出现神国，也没有出现什么神灵。

相对靠谱一点的解释，就是那些人跟齐御一样被压制了实力。齐御知道自己绝对是一个特例，以那些神灵的水平，来到这个世界，估计会被直接压制成普通人状态。所以才没有对这个世界造成什么太大的影响。

不过，若是他们被压制了实力的话，那为什么那些人还可以获取创造之力的本源？

别看齐御经历的《猫和老鼠》、还有《天线宝宝》都显得那么搞笑。

但是毫无道理可言的搞笑系世界才是最为可怕的地方，里面的一切都根本没有办法用常理推断。以齐御的实力，在猫和老鼠的世界都死了不少次，最终才找到了创造之力本源。

换成一个普通人，在那个不讲道理的世界，哪怕死上千万次也不可能寻找到一丝一毫的线索，永远困在死亡复生的轮回当中。

而那个天线宝宝的。搞笑外加惊悚魔幻世界更是如此。若不是齐御实力惊人，恐怕脑袋早就被那什么天线逆王扭下来当做球来踢了――这还算是比较好的结果。

齐御估计，如果自己干不过那个天线逆王的话，说不定会被他永远困在那个草原当中。跟丁丁他们永久地“散播欢笑散播爱”。

到时候就真的是生不如死了。

创造之力虽然不是破坏性的力量，但是在制造难题方面绝对超过了某些狂暴的魔力。齐御的狂暴魔力顶多把人给打痛了，偶尔施展点精神魔法。创造之力弄出来的。可是无尽的精神肉-体双重折磨。

如果那些神灵失去了力量，到底是怎么得到创造之力本源的呢？

想了一会儿。齐御依然没有半点头绪，重新站了起来。看着镜子当中自己的形象，悠悠叹了一口气。

在接下来很长的一段时间内，他都要保持这个跟成年人差不多大小的海绵宝宝的形象――至于理由，没有理由，这个就是创造之力本源给他出的难题。

相比天线宝宝和猫和老鼠，这次的阻碍当真算不得是什么巨大的阻碍。齐御只要呆在这里，将时间都耗光就可以了――前提是他没有发现有一群家伙正在跟自己争夺本源。

于是，在某个漆黑的夜晚，一个荒无人烟的海岸旁边，一个失意的男子站在一块礁石之上，眺望着海面和脚下拍打了这岸边的海浪，突然怒吼了起来。

至于怒吼的话，基本上就是上司是白-痴，前女友是白-痴，总之这个世界都是白-痴，都在针对他。

吼着吼着，那个男子猛地将手中的酒瓶给丢了出去，然后砸到了一个突然浮现出海面，一大块的黄-色物体之上。

那个男子没有在意，依然大声咆哮着：“既然全世界都看不起我，我活着还有什么意思！我活着还有什么意思！我要从这里跳下去！我要跳海自杀！”

“在你跳海之前，可以先向我道歉吗？”

就在这个时候，除了偶尔的浪花拍案之声之外，一直显得很安静的海边，传来了一个阴沉无比的声音。

那个男子的咆哮之声刹那间停止，身子颤抖了一下，低头看向了脚下。

刚才那个黄黄的东西不知道什么时候已经漂到了他脚下的礁石旁边，从这块物体上面伸出了两只相对于身体来说显得很是干瘦的手，其中一只手搭在礁石上，另一只手则是拿着自己刚才丢出去的瓶子。

比成人要稍微大一点的身子正在一点点身高，或者说爬起，仿若某些恐怕片当中什么魔怪缓缓露出真面目。

“你，你，你――我！”

那个男子一句话说不完整，两眼一翻直接晕死了过去。

如果是白天的话，这个家伙还有可能发现，这个黄-色的东西是大家都比较熟悉的某个卡通形象――海绵宝宝。

但是在深夜的海边看到这样渗人的情况，那个男子明显没有一个强大的心脏可以支撑下来，直接吓得晕了过去。

“我去，晕过去了，还想问问这里是哪里呢。”齐御骂了一句，走到了岸边，将身子扭成了麻花，地面之上多出了一大滩海水。

变成了海绵宝宝，所以齐御也保留了某些特质――比如说吸水。这让齐御从海底来到海面的过程变得痛苦不堪，身子沉重得跟拴上了几亿个星恒似的。

终于来到了海面，还来及不喘口气，脑袋上被一个酒瓶子砸了一下，虽然不痛，但是齐御的心情可想而知。讲话的声音自然是阴沉无比。没想到把这个看上去像是要跳海自杀实际上根本不会自杀的家伙吓晕过去了。

开玩笑，真的要自杀的人，可不会在自杀前大声咆哮，那些真正生无可恋的人可是二话不说就会直接跳下去。

至于这个家伙，撑死了醉酒来发泄罢了。

一脚把那个啤酒瓶给踩碎了，齐御黄-色的身子渐渐消失在了黑暗当中。

接下来的几天，齐御的日子过得不算太好。

虽然他现在扮演是某国知名“影星”，不用遮掩自己，可以随随便便走在大街上，只会被人当做里面有人的大型玩偶而已，甚至还会遭到小朋友的“熊抱”，但是晚上的住宿却是一个问题。

旅店的老板心再大也不可能会给一个海绵宝宝开房间。

偏偏齐御需要一个相对稳定，可以上网的环境查找一下这个世界的最近或者往前推一段时间发生的事情――他要找出那群神灵在那里。

齐御可不觉得这些家伙会安分守己当一个普通人，如果可以发一点蛛丝马迹，齐御就可以直接杀过去，早一点解决问题，早一点摆脱自己目前海绵宝宝的状态。

结果，半个月之后，这个海滨小镇爆出了一条看似有些搞笑，实际上细细读来却让人不寒而栗的新闻。

很多不在家住户的房子里面，在夜晚会出现一个模糊的“黄-色身影”，连续好几夜，同一个小区，不同房子里面都出现了这个身影。

然后，就在观看这则新闻报道的人觉得不寒而栗的时候，场面瞬间翻转，电视上播出了一则画面，是某个监控拍到的画面，画面当中还算比较清楚的显示了。那个诡异黄-色的身影，是某国知名“影视人士”、“影星”――海绵宝宝。

看到这幅画面的时候，不知道有多少人把嘴巴里面的饮料和茶水直接喷了出来……嗯，前提是他们看的时候刚好在喝这些东西。

然而最初的哭笑不得过后，大家都比较敏锐的发现，尽管出现的“人”是海绵宝宝。但是这套玩偶衣服里面的人不可能是海绵宝宝！

一个穿着海绵宝宝玩偶的变-态深夜不断地潜入房子当中，仔细想想，根本比画面没有放出来之前更加不寒而栗啊！

好在，新闻最后提到，关于海绵宝宝最后的消息是在半个月之前，也就是说，这个扮演海绵宝宝的人已经离开了。

再加上没有造成任何的损失，久而久之，海滨小镇的人也就把这件事当做一个花边新闻，一个谈资。倒是让这个城市多了一个有些搞笑的都市怪谈――深夜的海绵宝宝。

而这个时候，我们的主角齐御.海绵宝宝自然已经离开了这个海滨小镇。(未完待续。)

第四一一章似曾相识的场景

“哼哼，还是挺有想法的啊，居然是去做了明星……”某个人烟稀少的海边，一只海绵宝宝冷笑了一声，随手抓起了身边的一卷保鲜膜，开始往身上包裹了起来。

经过一段时间的“入室探查”，齐御通过发达的网络，终于找到了关于光明之神等人的消息。

当然，这也跟光明之神等人选择的明星路线有关，稍微一搜索，网上都是一大堆乱七八糟的新闻。

“那个国家出产的偶像团体，倒是的确可以带出了一大批不亚于狂信徒的粉丝，这条路选的倒是正确。怪不得可以获取部分创造之力的本源，就是不知道你们恢复到了多少实力呢。”齐御在心里暗道。

那个世界所有的神灵，一个个都成为了偶像明星，其中大部分人都组成了一个团队出道，目前很有名气的样子，顶着一个宇宙天团的名号到处发展粉丝。

其中一两个人大概因为形象定位的问题，加入到了另一个团队当中，发展态势也是良好无比。

“不过为什么长得都这么相似呢？”

捡起了丢在脚边的几张海报，齐御皱着眉头仔细看了一下。

虽然这些人还是原来那个俊美的样貌，但是经过包装之后，不知道为什么一个个看起来就变得非常相似了。

齐御自认不是什么脸盲症患者，但是一开始随意一眼扫过，根本认不出谁是谁，没有发现这群人竟然会是光明之神那些神灵。反差感觉太大了。

不过不得不否认，这些神灵们选择了一条正确的道路。目前这些神的人气都非常高，特别是在这一两年内。获得了爆发式的增长。以前的一些负面新闻都消失不见，几乎个个都变成了完美偶像，进入到了良性循环当中。

这也是齐御出现在海边，往身上裹保鲜膜的原因――他要早点解决这群“神”。

如果放任这些家伙这样发展下去，就不好对付了。齐御又不是大魔王，喜欢给勇士送经验送装备，当然会选择在对方还弱小的状态就干掉对方。

如果真的让那些神灵完全取得了剩余的创造之力本源，那齐御就有麻烦了。

这个麻烦倒不是说齐御打不过什么的，而是指齐御开始所受的“痛苦”就都没费了。没有完整的创造之力本源就没有办法施展出大预言术。没有办法施展出大预言术，就不能找到《炎神降临》。

找不到炎神降临――齐御就要当一辈子魔法师。虽然很符合大意志的想法，但是齐御又其实那么容易就屈服的人？当然要反抗。

鉴于这样的情况，齐御基本上是一刻都没有耽搁――在某地留下了海绵宝宝强闯超市，抢走大量保鲜膜的新闻之后就来到了海边。

齐御现在所在的位置距离光明之神等人所在的地方，隔着一个海洋的距离。

飞机的话，齐御.海绵宝宝状态是肯定上不去的。至于船，就算齐御可以偷偷混上去，那个交通工具的速度。也就比普通人的十一路公交车要快一点了。

所以齐御打算“自己动手丰衣足食”。

用保鲜膜将全身上下包裹得严严实实，没有留下任何分析，只流出一双短手和短小的双腿在外面。齐御一头扎进了海里面。

片刻之后，海面之上掀起了相当可怕的海浪。而这个浪潮制造的源头自然是齐御一个包裹着保鲜膜的海绵宝宝。

手脚并用着，动力全开，以疯狂的速度朝自己的目的地游去。

“妈妈。海绵宝宝！”

一艘巨大的客轮之上，甲板上的客人还处出在被突然掀起来的海浪当头浇下的震惊当中。一个小女孩拉着妈妈的手，诉说着自己刚刚惊鸿一瞥看到的情况。

“胡说。哪里来的海绵宝宝。”作为一个成年人，当然不可能觉得刚才从船只旁边经过，几乎相当于破开了大海的“东西”会是什么海绵宝宝。

海绵宝宝能这么厉害？呃――但从动画片的角度来说，海绵宝宝其实比这个厉害多了。

“我去，保鲜膜破了。”

不过疯狂前进的齐御很快发现包裹在身上的保鲜膜车承受不住这样巨大的冲击力，已经出现了破损，不得不放慢了速度。

这样导致他花了一天的时间才踏上了光明之神他们所在的地方，这个时候时间也接近到了深夜。

上岸之后的齐御随便选择了一个方向，一溜烟跑得没影了。让人只能看到一个模糊的黄-色残影，不过黄-色作为一个相当抢眼的颜色，哪怕是一个残影就显得那么“耀眼”。

就在齐御狂奔到某个地方的时候，一道闪光在他的背后出现了。

齐御的步伐戛然而止，转过了身子。

“我去，什么鬼！”

一个阴暗的角落当中，响起了一个人惊讶的呼声。

“什么人？”齐御朝着那个阴暗的角落走了过去。

听到人声，那个人明显松了一口气，没好气地说道：“我说大哥，你没事大半夜穿着这身玩偶衣服，在这样偏僻的地方狂奔干什么？！容易吓死人的知道不？”

“容易吓死人你还拍照？”齐御没好气地说道，他已经看出来了，这个家伙手中拿着的一个照相机，刚才那个闪光就是这个照相机弄出来的。

“嘿嘿。”

那个看上去长相有些猥-琐的哥们笑了两声，“我是个记者，本能本能，忘记关闪光灯了。”说着，在照相机上面调整了一下。

齐御干脆走到了那个家伙旁边，蹲了一下，开口问道：“记者？我看你看你是狗仔队吧？”

“去，我是记者，我们又没有什么狗仔队。”那个哥们很不高兴地白了齐御一眼，接着还算明亮的月光看着旁边的玩偶，突然惊奇地说道，“哥们你这玩偶还挺高级的啊，嘴巴还会动。”

“花了大价钱呢……”齐御随口敷衍道，“对了，你有没有听过李光雅这个家伙？”

现在的光明之神，化名李光雅，是相当知名的偶像团体当中的一员，身为一个狗仔，应该很清楚才对。

“哪能不认识啊？”那个有些猥-琐的男子一脸不悦，觉得自己的专业素养受到了挑战，“不瞒你说，我今天蹲在这里就是拍那个家伙。”

“啥？”齐御一愣，这得来全不费功夫啊，没想到随便拉个人问一下，竟然真的问道了光明之神的下落。

“嘿嘿。”

大概一个人盯梢也很累，狗仔哥带着炫耀的语气跟齐御说道，“我盯着那个家伙很久了，那个家伙不是什么好东西，刚出道的时候闹出了不少负面新闻。这两年不知道为什么突然就火起来了，公司没道理力捧那些人，连负面新闻都基本没有了。”

“那是他们改过自新了？”齐御随意地说道。

“呸！”狗仔哥不屑地说道，“其他人不知道我能不知道？”

“哦，那你躲在这里要拍什么？”齐御问道。

一说到这个，狗仔哥一下子站了起来，也不知道是激动还是怎么样：“我得到小道消息，那个家伙曾经跟另一个女星在这个地方在车上约会过。我来看看，能不能拍到些什么……”

“这里，车上，约会？”齐御精神一震，不是他想歪了，想到了什么不太和谐的画面，而是他觉得这个场景似乎似曾相识啊。

“那个混蛋小白脸，什么都不行，除了一堆xx粉之外有个毛用，怎么可能配得上她！如果让我遇到了……”狗仔哥陷入到了自己的幻想当中，很明显，约会的另一个人大概是这位狗仔哥喜欢的偶像明星。

“不容易啊。”齐御颇为同情地拍了拍这孩子的肩膀，要躲在一旁看着自己女神跟另外一个人卿卿我我，这样感觉，肯定不好受。

“哼哼！”

狗仔哥絮絮叨叨说了一大堆，突然看到远处似乎有灯光出现，立刻缩到了角落当中，低吼了一句，“来了，蹲了这么多天，终于让我蹲到了。”

一辆跑车在路边的角落停了下来，狗仔哥端起了照相机，嘴巴里面骂骂咧咧地开始照相。

“果然是相当熟悉的场景啊。”齐御在心里暗道。

旁边狗仔哥的身子一抖，身为一个“记者”，他自然是渴望拍到什么劲爆的画面的，但是一想到自己的女神躺在别人的怀中，他又觉得还不如来点“清汤寡水”的照片。

在镜头当中的两个人似乎也没有出现劲爆的举动。反而，副驾上的李光雅推开门走了下来，朝着这边走了过来。

“什么情况？”狗仔哥一愣，放下了相机，他自认为选择的位置非常隐秘，绝对不会有给人发现的可能――这是他多年记者的素养保证。

为什么对方会直接朝着这边走了过来？

狗仔哥选择的地方很对是没错，但是他忘记了，他身边等着一个巨大的黄-色玩偶，在黑夜当中就好像灯泡那么亮眼。

狗仔哥显然也发现了齐御这个罪魁祸首，站起来就准备逃之夭夭，临走前还不忘说一句：“兄弟你害苦我了。”

“别啊。”不过齐御拉住了他，也跟着站了起来，“你难道不想要什么劲爆新闻？”

“什么劲爆新闻？”狗仔哥一愣。

“比如外国知名影星暴打某某什么的？”海绵宝宝的笑声让狗仔哥一阵寒意爬上了背脊。(未完待续。)

第四一二章知名影星殴打人气偶像？！

“外国知名影星殴打我国着名偶像？”狗仔小哥顿时觉得这个新闻很有爆点。但是这也要来个外国知名影星才行啊，这大半夜的，哪里来的外国知名影星？

狗仔小哥觉得自己还是先走比较好。虽然身为一个记者，他觉得自己不应该害怕区区一个偶像――虽然这个家伙跟他的团体现在都是当之无愧的红得发紫。

但是看着对方气势汹汹走过来的模样，狗仔小哥看着自己单薄的身材，又看看对方超过自己的个头，觉得还是好汉不吃眼前亏比较适合现在的情况。

何耐旁边的猪队友海绵宝宝拉住了他，狗仔小哥因为齐御的话，一阵恶寒之后还来不及离开，光明之神化作的“李光雅”就走到了两个人面前。

他用一种高高在上的眼神，扫了两人――不对，是一人和一个海绵宝宝一样。光明之神冷笑了一声：“我还以为是什么，原来是你这个家伙。”

输人不输阵，狗仔小哥也冷笑了一声：“怎么，自己做得出来还害怕别人拍吗？”

光明之神继续不屑地冷笑：“怕？以前我可能还会在乎一二，现在我还需要怕什么？你拍啊，我倒是不在意。”

“呵，你以为我什么都没有拍到？”

“拍到了又怎么样？”光明之神――或者说李光雅挖了挖耳朵，“就算你敢拍，你们x社的老板敢发出去吗？就算他敢？这样‘失实报道又能在市场上流通几天？”

狗仔小哥的双眼微微瞪大。

他跟这个李光雅的恩怨也不是一天两天了，以往的一些照片也都是出自他的手中。但是这一两年，他不是没有拍到过一些照片――照片虽然不能让李光雅他们身败名裂。但是丢出去肯定也会造成严重的影响。

只不过，到最后。他拍的这些照片都没能造成什么影响，撑死了掀起了一朵小浪花就归于平静了。

原本以为是照片或者“宣传力度”的问题。现在听到李光雅这么一说，难不成是对方这一两年真的榜上了什么超级大腿？

在这国家，记者媒体看起来很厉害，但是实际上，跟真正的大人物比起来，那就是随意揉捏的对象。

狗仔哥咽了一口口水，突然觉得晚上出现在这里是来错了。

“哼！”

看到眼前之人露出了害怕的神色，曾经的光明神，现在的李光雅放肆的笑了一声。然后在旁边那个――呃，海绵宝宝的身上停留了一下目光，转身就直接朝着车子那边走去。

“真是晦气。”狗仔小哥低声骂了两句。心里明白，这个家伙说不定真的抱上了什么大腿，成为了不是自己这个小记者可以“污蔑”的“大人物”了。

“喂，别走啊。”

就准备离开，就感觉到手臂一紧，狗仔小哥疑惑地回头，却是被旁边的海绵宝宝拉住了手臂。

“你到底要不要火爆新闻了？就这样走了。身为记者的职业素养在哪里？”齐御用恨铁不成钢的语气说道。

“我也想啊，但是他刚才的话不是在说笑。”狗仔小哥很无奈。

“哼！只要你拍，我保证那些照片，谁都压不下去。”齐御胸有成竹。稍微动用了一点魅惑魔法。

狗仔小哥刚才还苦闷的脸瞬间变化，就跟打了鸡血似的，端起了相机。直接催促道：“那你快去，我这一次一定要好好拍上几百张！”

听着狂热的语气。齐御身子一抖，有时候。魔力过于霸道也不是什么好事。

李光雅做回到了车子的副驾座当中，出生安慰了旁边的女子几句，脸上浮现出一丝猥-琐的笑容，身子就这样凑了过去。

“啊！”

不过就在这个时候，一声相当高，相当高的高音回荡在了车内。

李光雅的动作戛然而止，看着眼前突然变化的女子，皱起了眉头说道：“你怎么了？”

“后面。”那个女子指了指车子外面。

李光雅回头一看，就看见车子的外面，站着一个海绵宝宝，裂开一张红色的大嘴笑着。

《海绵宝宝》这动画虽然是给小孩子看的，同时其中的主角也是“外国知名影星”。但是说实话，这个家伙的造型绝对算不上可爱。至少比起天线宝宝来看，这个家伙就好像是行走的奶酪或者发糕什么的。

若是在白天，配合蠢萌的动作，倒是可以接受。但是在这样的深夜，月光的笼罩之下，一个成人大小的海绵宝宝，裂开血红色的嘴巴站在车窗外面笑着――这样诡异的场景比起某些恐怖片的场景来说也是相差无几。

也难怪车里的女子就发出这样穿透耳膜的超级高音了。

“妈-的，有完没完！”被打搅了好事的李光雅很生气，猛地推开车门走了出去。

齐御被车门撞到了，相当配合地退后了几步，给李光雅让开了道路。

“你找死吗？”李光雅一出来就毫不客气地说道。

“呵……”

齐御轻笑了一声，开口说道，“玩偶像明星游戏玩得真开心啊，是上瘾了无法自拔了吗？”语气当中透着一丝古怪还有――呃，羡慕。

凭什么这群“神灵”都可以成为什么偶像明星，自己不是扮演猫，就是天线宝宝，现在还顶着海绵宝宝的造型出来“丢人现眼”。

可以的话，齐御也想要当一个人啊！

“你在说什么？”李光雅一愣，不耐烦地说道，直接伸手推了齐御一下，威胁道，“快给我滚，不然的话，我不管你是谁，有你好看的！”

“咦？”齐御愣了一下，眼前的这个家伙。还是那个光明之神吗？

以光明之神为首的众神灵，虽然在齐御面前不堪一击。表现的就跟弱鸡似的。但那只是特例，遇到了齐御这样的妖孽。他们除了装孙子低调一点就没有了第二条选择了。

而事实上，光明之神他们可是真正的神灵，近乎长生不死，永恒不灭，麾下无数信徒，目光所及之处，皆是他们的神国――这么说虽然夸张了一点，但也仅仅是一点而已。

不过，眼前的李光雅。表现出来却跟普通人没有两样……齐御没有从这个人身上找到任何一丝一毫属于光明之神的影子存在。

怎么说呢，看上去像是那些得志便猖狂的暴发户一样――那些小说里面的x二代都比眼前的李光雅多了一份气度。

“难不成我弄错了？”齐御有些疑惑，眼前的这个人，外貌上的确跟光明之神没有区别。而他的那个什么团的队友，也就是齐御遇到的那个神灵的模样，只不过稍微进行了改变。

齐御正在疑惑间，李光雅以为这海绵宝宝里面的人怕了，又是不屑地冷笑了一声，就准备回车上继续。

不过没走出两步。肩膀就给人扣住了。

“给脸不要脸是吧？”李光雅大怒，直接反手一耳光抽了过去。

“难不成？”

就在李光雅耳光挥过来的瞬间，齐御心里突然升起了一个念头，然后……反手一耳光抽了回来。

李光雅原地转了两个圈。脸颊之上肿起来了一大块，刚才那一耳光自然也没有打中齐御。

“这些家伙难不成是给这个世界同化影响了，连自己是神灵的事实都忘记了？”齐御走上前去。一把抓住了李光雅的脖子，将他拉到了自己的面前。那双硕大无比的双眼盯着李光雅的双眼。

“我去，真的动手了！这哥们威武啊！厉害。厉害！”旁边的狗仔哥大喜，开始疯狂照相，甚至直接跑了出来，从各个角度不断拍照。

齐御随手一挥，车里刚刚准备出来的女人就睡死在了驾驶座之上。

死死盯着李光雅的双眼，手上开始用力，齐御终于从李光雅的双眼当中划过了一丝属于光明之神的光芒。

这道隐晦的光芒在李光雅双眼深处划过的瞬间，他的身子猛地一颤，双腿微微曲起，直接朝着齐御――不对，是海绵宝宝蹬了过来。

齐御随手一抛，将李光雅甩了出去，让他这一脚落了个空。

“哼，看样子有点恢复过来了……”齐御笑了一声。

轻轻咳嗽了两声，李光雅的眼里闪过了一道精芒，看着眼前的海绵宝宝，眉头时不时地皱了起来，似乎在思索回忆着什么。

片刻之后，李光雅――不对，应该是说光明之神用冷漠无比的目光看着齐御，开口说道：“你，死罪。”

“嗯，嗯，很好。”齐御相当满意。这个样子虽然很装逼，但是不就是那些神灵的日常吗？动辄亵-渎者，异-教-徒，死罪啥的。

李光雅可以说出这话，说明这个家伙差不多应该可以想起来自己是神灵的事实了。

既然他想起来了，齐御也可以比较容易地问出来，这些家伙将创造之力的本源弄到什么地方去了。

“来。”

海绵宝宝相当挑衅地朝着光明之神勾了勾手指。

旁边忠实无比的摄影师相当重视地记录下了这一幕以及接下来“外国着名‘影星’暴打知名偶像”的画面……

半个小时之后――

“合作愉快，合作愉快，储存卡给我，开玩笑，没有我你怎么把这些照片发出去？放心吧，海绵宝宝我可是万能型强者……”(未完待续。)

ps：感谢书者疯狂、我爱你邓雪、彬宇语、安息安息、书友141221080703402、摇曳的红叶、书友150908130247770、惘灵天神、啊你路呀、静谧紫电、k71、1dě屋弧⑹橛141221080703402、月影ぁ紫川的月票！

感谢seers、cllw、黑黑的白猫、东东奇打赏！

第四一三章无法逃离的世界！

暴打了光明之神一顿之后，齐御拿到了相机当中的存储卡，狗仔小哥自然被他成功“说服”，兴冲冲地抱着相机先一步离开了。

看着躺在地上，一脸失神的光明之神，齐御走到了他的旁边，蹲了下去，拍了拍他的脸颊说道：“回去跟你的队友们说下，你们的磨难开始了……虽然一开始我并不想这么做，但是谁叫你们挡了我的路，阻挡我找女朋友的都得死啊。”

齐御的话听起来很有大魔王的感觉――如果忽略最后一句话的话。

“果然还是当一个大魔王毫无压力啊。”放完狠话站了起来，伸了个懒腰，齐御很快就消失在了夜色当中。

第二天，天还蒙蒙亮，大部分人还处在沉睡当中，网络之上却已经炸开了花。

在各个大网站的首页之上，多出了一个相当吸引眼球的标题――《某外国知名影星半夜与我国某知名偶像发生严重肢体冲突！》。

当然，点进去之后，大家发现所谓的知名影星是海绵宝宝的时候，气得差点没把鼠标给摔了。

不过，当他们将整片报道看完的时候，八卦之火顿时就熊熊燃烧了起来――报道的实质应该是偶像深夜车中密会的时候遭到了不明人士的打击报复。

大新闻啊大新闻！

不仅仅是某些人私会的内容，大家对那个扮演海绵宝宝的人也充满了好奇，这个家伙可是给广大粉丝出了一口恶气啊。

这个国家的娱乐圈在分分钟“造星”，制造了大批量人气偶像的同时。也走入到了一个奇怪的区域――就是他们制造出来的“偶像明星”真的只能是“偶像明星”。

喜欢他们的大部分人都要求那些偶像各个跟喝露水长大似的纯洁，同时要跟童话里面的王子公主一样梦幻――总之。就是不像人。

这样的后果就是，喜欢那群人的“粉丝”们当中大部分人。根本无法接受他们的偶像谈恋爱这样的事情，更不用说深夜车中密会了。

这些偶像人气高不说，但是本身就是推出来给人yy的产物，然后某一天你发现自己yy的对象竟然真的给其他人“卿卿我我”了……后果不言而喻。

李光雅在事件当中，本该充当受害人的形象，结果到了最后，他的人气却受到了极大的冲击。当然，李光雅本人包括其宇宙团的粉丝们，纷纷叫嚣着要把那个海绵宝宝给找出来人道毁灭。竟然敢这么对他们家的宝贝。

李光雅所在的娱乐公司，董事会长老板什么的，眉头也皱得很紧很紧。

他们早就是联系了那些大网站的负责人，要求立刻下掉那些“失实报道”并且做出声明。结果得到了的回答是什么――得到回答是“那些东西根本不是他们发出去的”。

从昨晚开始，他们的服务器就被人给彻底攻陷了，到现在，对方还在陪他们的技术人员玩游戏，将他们耍的团团转。

想要看不到那些报道，好啊。两个办法――全国停电或者全国断网。

否则，要那些报道消失，还要等他们的技术人员干翻了那个或者那些不知名的黑客才行。

什么，你说关掉服务器？做梦呢！人家只是攻陷了主页。占据了八成的版块而已，其他副页面好好的，如果关掉要损失多少钱知道吗？

况且。托这个新闻的福，他们网站流量暴涨你知道吗？这些都是钱啊！

“到底怎么回事啊？”公司的老板觉得头疼欲裂。这一两年不是一切顺风顺水吗？

就在这些人苦恼的时候，那些神灵也聚集到了一起。看着脸肿的跟猪头似的李光雅，皱着眉头。

“你是说，我们以前做的梦都是真的？我们真的是来自于其他地方的神？”有人带着难以置信的语气问道。

“是真的！”

李光雅――不对，应该说光明之神被齐御暴走了一顿之后，压制在最深处的记忆终于慢慢浮现了出来，回忆起了一切，立刻召来了自己的“小伙伴”。

“那个玩偶，不知道是什么来头。不过这件事情也有好处，至少把我给打醒了，否则，我们可能就迷失在这个世界当中了。”光明之神用冷静无比的语气说道，只不过配合他的猪头脸造型，看起来很是违和。

“你是没睡醒吧？”不过，也不是所有人都相信光明之神的话，总归有人会反驳。

面对这样的质疑，光明之神选择了最为简单的办法――就是动手。

就跟昨晚一样，他将那个家伙暴打了一顿，打得对方痛不欲生，在痛楚和暴怒的刺激之下，终于回想起了“前程往事”。

于是，房间当中就爆发了一场混战――好吧，基本上是两个恢复了部分实力的神灵随便抓着一个人暴打，打到对方恢复了记忆之后，那个被打的人立刻助纣为虐，开始去打其他人。

恶性循环之下，所有人都变得狼狈不堪，鼻青脸肿，不过最后终于会恢复了属于神灵的记忆，开始纷纷消除脸上身上的伤势。

只有光明之神是被齐御揍的，脸上的伤没有那么容易消失，只能继续顶着一张猪头脸。

“现在明白了？”

作为来到这个世界之后的领头羊，光明之神冷冷地开口说道。

其他神灵默默无言，耸拉着脑袋，就跟挨训的小学生似的。堂堂神灵，竟然真的玩起了“偶像游戏”，连自己都迷失了，说出去简直要让人笑掉大牙。

“既然都清醒了，我们来商量一下之后的对策。”光明之神说道，“因为昨晚的事情，我们团的人气受到了不小的影响，必须想办法恢复过来。”

“不会又受到影响吧？”有人皱着眉头开口。迷失了自我，将自己当做了一个普通人，现在想起来，心里依然一阵发寒。

“时刻谨记就行了，我们别无选择。”光明之神说道，“我们面前只有一条路，你们应该也发现，这几年我们的确在老去！”

“哪怕我们吸收了大量的粉――信徒，神格稍微稳固了下来，恢复了一点实力。我们依然在老去，如果不在接下来的几十年内彻底恢复过来，我想我们恐怕就跟普通人一样生老病死！”

光明之神的一番话，引起了神灵内心最深处的恐惧。他们汲汲营营成为神灵是为了什么，不就是为了永生，不就是为了远离死亡吗？

现在居然要跟普通人一样生老病死了？这绝对不行！

“况且，就算忘记了，等到我们老了却发现自己依然是那个模样的时候，难道就不会产生怀疑吗？真的记不住的家伙，自己找个角落把秘密藏好！”光明之神冷声说道。

又关于接下来的道路讨论了一番，光明之神等“神”将话题转移到了昨晚那个神秘的“海绵宝宝”之上。

“那个人，知道我们的身份。”光明之神沉声说道，“不管他是敌是友，这样的人就必须控制起来。”

“知道他的身份吗？”

“不清楚，不过我有点怀疑……”

“不用怀疑，就是我啊。”就在这个时候，众神灵们所在的房间的窗子突然被一个黄-色物体给撞碎，一个愉快无比的声音响了起来。

“是你！”

看到昨晚带给自己噩梦的“玩偶”，光明之神的反应是最大的。

“大家，好久不见了……在这个世界玩得还开心吗？吃得好吗？睡得好吗？”齐御笑着打招呼，就好像他乡遇故知似的。

其他“神”的表情当然不会太好，全部脸色凝重地盯着齐御。

“不用紧张，我来这里只是星耀通知一下你们，别当你们的偶像明星了，乖乖在这个世界呆着吧。不然下场会相当凄惨啊……”齐御开口说道。

他说的倒是实话。

光明之神这些神灵真的选择了一条可以恢复原本实力的正确道路吗？如果他们的实力足够强，这条道路倒是真的，甚至可以让他们比以前更强。

可惜，光明之神他们不是齐御，没有可怕的实力做当依仗，也没有齐御那特殊无比的经历。齐御可是经历了无数的世界，几乎成为了独一无二的存在，没有任何其他的外来力量可以动摇其本心。

所以，在重新吸收“信仰之力”的时候，光明之神他们都被同化了。

这个世界看似普通，但是实际上却是创造之力幻化出来的世界，里面所有的一切实际上都是创造之力。光明之神他们吸收的“信仰之力”当然也是创造之力，其中一部分甚至还是创造之力的本源。

没有足够实力和永不动摇的本心作为后盾的他们，自然会被创造之力所同化，被这个世界所“吞噬”掉。就跟无数年，无数世界当中打过“大预言术”，打过“创造之力”主意的人一样，反而被创造之力给吸收，连自己的性命都搭了进去。

光明之神他们继续当什么“偶像明星”的话，估计再“火”个十年左右左右。到时候，恐怕别人拿枪指着他们的脑袋，他们也想不起来自己曾经应该是那一个拥有无限神国，无数信徒，高高在上的神灵。

这个世界，对于他们来说是一个无法逃离的泥潭。(未完待续。)

第四一四章斗一斗？

光明之神等人在吸收这个世界的信仰之力增强自己的同时，这个世界何尝又不是在同化他们？

“你到底是谁？”光明之神没有开口，脸色凝重地看着眼前的――呃，海绵宝宝。

开口问话的是另一个神灵，如果齐御没有记错的话，这个家伙是魔苟斯，那个世界的战争之神。齐御曾经扮演过的索伦就是这货的直系下属，简称马仔或者小弟。

齐御转过身子，看了战争之神一眼，露出了一个令人心寒的笑容：“那么，你们现在有痛觉吗？”

一听到这话，光明之神的脸色顿时变得极为难看，非常难看，难看到了极点。

似曾相识的那句话，他听过，当他听完这句话之后就被暴揍了一顿。那种经历，光明之神这辈子都不像再经历第二次，尽管他昨晚就再度经历了一次。

“喂，你是谁，干什么？！”

这个时候，房间的门猛地被人推了开来，一个保安模样的人走了过来，指着房间内最为显眼的海绵宝宝说道。

齐御随手挥了挥，施展出了催眠魔法，直接让那个保安昏睡了过去，走到门口，将大门重新关上，反锁了起来。

然后，转身，朝着房间内恢复了记忆和一点实力的神灵们勾了勾手指，充满了挑衅的味道。

“是他，毁灭者。”

光明之神开口说道，觉得脸上又开始剧烈疼痛了起来。

“是他？”

“为什么会是这幅样子！”

“他追来了！”

众神灵心神一震，足见齐御带给他们的心理阴影有多严重。面积有多大。

“不用担心。”光明之神冷声说道，“他跟我们一样。力量也受到了这个世界的压制。而且……恐怕比我们还要严重很多。你这个样子，不是穿着什么玩偶衣服吧。而是直接被‘变’成了这样吧？”

“嗯。”齐御毫不避讳地承认了。

“那就好。”光明之神冷笑着说道，“既然如此，我们就好好陪你玩玩。”

说着，旁边已经压抑了很久的战争之神率先冲了上去。

“天真的家伙……”齐御.海绵宝宝脸上再度露出无比渗人的笑容，并不是齐御故意为之，而是真的一笑就渗人。所以说，海绵宝宝这种生物，只适合存在于动画片当中。

五分钟之后，所有的神灵都躺在了地上。不断的呻-吟。就好像电影里面被主角放到在地上的龙套一样凄惨。

至于齐御扮演的海绵宝宝，依然好好地站在房间内，拍打着身上完全不存在的尘土。

“哈哈哈……”

尽管被揍得跟猪头一样，但是光明之神依然狂笑了起来，“你的力量被压制到了这种程度吗？”

“哦，你想要说什么？”齐御走了过去，蹲在了光明之神的身边，饶有兴趣地问道。

“我是说，这场神战。你要输了。”光明之神抬头看着齐御，眼缝里面闪耀着自信和睿智的光芒――至于为什么是眼缝，若是齐御留了手，这个家伙的眼睛可能直接被打爆。而不是现在这样肿的跟馒头似的。

“输？我不这么觉得，你看看……”齐御指了指躺在脚边的神灵，“只要我愿意。随意都可以杀掉你们。”

“但是你不会，你不敢！”光明之神斩钉截铁地说道。“如果你要杀我们，你早就动手了！你只能用另外的一些手段来对付我们。你杀不了我们！”

“我去，这么聪明。”齐御也不知道是感叹还是什么，不过算是证实了光明之神的猜测。

“既然如此，那么我们就来好好斗一斗，按照这个世界的规则斗一斗，看看你是这个海绵宝宝厉害，还是我们这群神灵偶像可以将你踩在脚下。”光明之神语气森然地说道。

齐御没有说什么，直接站了起来，用无比同情的目光看了光明之神一眼，直接跳窗离开了。

他这样没有说话的行为，在光明之神看来，显然是被自己戳到了内心的痛处。明明是被揍得相当凄惨的一方，光明之神却笑得极为开心放肆，幻想着自己将那个毁灭者踩在脚下的情景，充满了阿q精神。

而这个时候，黄-色的海绵宝宝.齐御手中正拿着一个dv，看着里面拍到的场景，发出几声意义不明的笑容。

光明之神的猜测基本上都对了。

齐御没有打算杀掉他们，不过原因不是光明之神所想的――齐御不敢。

原因是齐御不愿意给自己增添麻烦。

作为来到这个世界的外来者，光明之神等人在无意间引动了一部分的创造之力本源，将其当做信仰之力给吸收掉了。

与齐御魔力构成，跟创造之力本源格格不入的身躯不同，光明之神他们很容易就把这点力量融入到了神格当中。

这样的行为，给齐御收拢创造之力本源造成了一点麻烦。齐御的确可以分分钟将这些神灵的“身体”干掉。

但是这些神灵本身是依托于神格存在的，神格没有灭掉，他们就会再生。如果齐御想要彻底干掉这些家伙，就要毁了他们的神格，而他们的神格又包含了创造之力的本源。

可是，齐御毁掉他们的神格就是为了获得创造之力的本源。

于是，齐御陷入到了死循环当中。

不干掉彻底光明之神等人，他就得不到创造之力本源，而要干掉光明之神等人，他就要连同本部创造之力本源一块干掉。

这个才是齐御没有对光明之神等人痛下杀手的原因。

光明之神以为齐御是受限于这个世界的规则才不没能干掉他们，才会说出什么“在这个世界的规则之下好好斗一斗”诸如此类的话。

规则？

无尽世界，多元宇宙，只有齐御想要遵守的规则可以束缚住他的行动。而大部分情况下，在齐御看来，规则这种东西不就是用来打破的吗？

在死循环，又要在不损伤创造之力本源的情况下取得它，只有一个办法，让光明之神他们变成彻头彻尾的普通人，让包含着创造之力的神格直接散掉。

到时候，里面的创造之力本源也会重新散落到这个世界的各个地方。

要让那些神格彻底消散，自然要切断信仰之力的供给，在切断供给的情况下，神格自然不会维持太久。

可是，现在光明之神他们虽然算不上全球知名，但是在这块大洲内还是有着不小名气的。信徒――不对，粉丝也不少，信仰之力还让他们恢复了一点点实力。他们的神格虽然不会增强，但是稳定一辈子却是没有任何问题。

还有最为重要的一点，就是光明之神他们如果再度迷失，被这个世界同化之后，就等于跟这个世界连成了一体。到时候，齐御想要取得创造之力本源或许就会变得更加困难。

不过也有可能，当他们被彻底同化的时候，跟正常人一样生老病死的时候神格也就会消散，创造之力本源也会“回归”到自由状态。

但是这无疑会是一个比较漫长的过程，齐御也没有时间跟他们这样消耗下去。

所以，齐御选择了最为简单粗暴的方法，他要让光明之神他们身败名裂，从原来的明星偶像迅速陨落，变成一个普通人。

至于方法，自然是多种多样，随随便便可以想出几百种。

也亏得光明之神他们都是“速成”的偶像，人气旺盛没错，有狂粉也没错。但是实际上这些人就好像没有什么根基的房子，风一吹就会倒塌了。

如果换成真正在娱乐圈沉浮多了“老人”，有着不是所谓的“人气”，而是拿得出的作品当做底气的人，齐御恐怕也会头疼。

而现在，对付光明之神他们，就太简单了。

半天之后，光明之神他们还躲在自己的家中养伤，网上又出现了一个长达数分钟的视频。

视频当中，宇宙团和另一个知名的男团在房间内疯狂互殴――不是两团对立的那种，是每个人都跟深仇大恨似的疯狂互殴，看起来就跟疯了似的。

这些神灵之间原本就有着龌-龊和旧怨，只不过后来因为种种原因给掩盖了罢了。现在有个机会可以光明正大揍自己的老对手了，他们还不抓紧机会下狠手？

于是，在视频当中，这些人的表现就跟疯狗似的。

这个视频一出，甚至不需要任何标题和多余的话，没过半个小时。两个团的粉丝人数锐减――谁都不可能接受自己一直喜欢支持的人竟然会做出这样的事情。

至于原本被光明之神他们控制的一些有权利的人，在齐御找上去之后，随意的一个魔法就变成了齐御的人，不但没有帮助他们压下负面影响，反而纷纷开始“落井下石”。站在道德制高点从官方角度提出质询――我们需要什么样子的偶像？

总之，接下来的半个月，对于光明之神他们来说就如同寒冬一样的冷冽。

偏偏他们一个个被齐御揍得跟猪头似的，根本不能出来见人，哪怕公司想要安排他们举行什么道歉会都办不到。

这样的伤势，不就是更加证实了视频的真伪？道歉会什么的恐怕立刻回变成声讨大会，而且这群家伙，一个个脸颊肿的连话都说不清楚，只能含糊地说一两句，还去个屁！(未完待续。)

ps：感谢冷R月、请叫我od、枪打出头狗、书友140918220527819、罪漫漫、dengxundx、第五锋芒、战铃、落日邀钺、呵呵小白、天上掉下五个妹子的月票！

感谢散打皇冠、极天破、东东奇的打赏！

第四一五章大预言术！

等了大半个月，好不容易等事情平息了一点，光明之神等人商量着道歉会复出等事的时候，齐御再度出现在了他们的面前。

接着，又是一顿暴揍，一群人又变成了猪头。就在他们变成猪头的当天，网上又开始爆出他们的负面消息。

于是，光明之神他们又斯巴达了。

无奈之下，他们只好公开去报警寻求警方的帮助――毕竟根据这个世界的法律来，齐御的行为关上了十年八年不存在任何问题。他们想要通过这个世界的现实的力量达到压制齐御的目的。

抓不抓得住两说，至少不能让对方这么嚣张啊！

警局也受理了他们的案子，但是这根本没有任何用啊，无论是检方还是警察，根本就找不到那个传说中的“海绵宝宝”，这个案子很快就成为了一个悬案。

虽然齐御的形象醒目，但是在他实力尚存哪怕百分之一，也不可能被这些家伙给抓到。

而因为是全民关注的大事，检方和警方的压力都非常大。偏偏一无所获，最后只能拿出一个“疑似没有这样的人，或者这是恶作剧”的答复来糊弄一下。

结果连带着光明之神他们都被民众骂了个狗血淋头，老子裤子都脱了，你就给我看这个？

其实根本就没有这样什么海绵宝宝吧！根本就是你们收了好处跟着对方一起帅锅吧？总之，各种各样的阴谋论层出不穷。

当你成功的时候，全世界都会来拍你的马屁。当你落难的时候，谁都不介意来踩上一脚。

更何况是在网上随随便便发一句话。根本不用负任何责任，又能发泄自己今天因为被上司或者老师骂了的郁闷情绪。何乐而不为呢？

原本应该可以火上很久的团体，一下子就打落到了谷底，然后，公司也承受不住巨大的压力，正式宣布解散了。

看到公司官网之上发布的公告的时候，光明之神他们倒显得有些冷静。

这短短一两个月的时候，他们的神格从原来的稳固状态变到现在的摇摇欲坠。相比起这个，所谓的“组合解散”对于他们来说根本算不上什么大事。

至于网上的那些负面言论，也亏得这群家伙曾经是神灵。有着一颗超越普通人的大心脏。换成普通人的话，说不定会患上什么网络恐惧症甚至被逼疯什么的。

“比我想得要快很多啊。”

海绵宝宝.齐御看着光明之神等人所在的团体，最后的一个粉丝退出了官方的粉丝俱乐部，随手关掉了电脑。

在这整个事件当中，齐御只不过算是一个导火索，真正让光明之神他们“陨落”的反倒是一群不明真相无意中推波助澜的家伙们。

“果然我还是喜欢直接一点的方法。这样真没意思。”嘟囔了一句，齐御站了起来。

事实上，如果可以的话，齐御更加喜欢直来直去的方式――比如今天去揍光明之神他们一顿。明天去揍他们一顿，后天再去揍一顿。

不过做了就做了，齐御也不会无聊到去纠结这些事情，施展了一个隐身魔法。来到了光明之神他们所在的房子当中。

这些家伙倒是很喜欢聚集在一起讨论事情，毕竟都是一根绳上的蚂蚱。

“你赢了。”

看到眼前突然出现的海绵宝宝，光明之神他们倒显得冷静――不冷静也不行啊。他们就算想要去揍齐御。也打不过对方，更不用说现在神格近乎破碎的情况。估计都不够对方一根手指碾压的。

他们唯一能做的就是企图用杀人目光去“干掉”齐御。

“别这样看我啊，你们说想要跟我斗一斗的。”齐御说道。“不要搞得自己跟受害者似的，玩游戏玩久了，真的当自己是普通人了吗？”

“哼。”回答齐御是一声声冷哼。

“懒得废话了，我来收回我想要的东西。”齐御摆了摆手。

“你想要什么？”光明之神看着齐御说道。

“神格。”齐御说道，“不然你觉得我为什么要这么对付你们，相比起这样的方式。我其实更加喜欢每天来过揍你们一顿。”

“我们的神格即将破碎，马上就不复存在了。”光明之神说道。

“这个就是我想要的啊。”

齐御伸出了一只手，手腕之上出现了一个黑色朴素的手镯，不过仔细看过去，可以发现这手镯当中，似乎隐藏着一点白色。

一阵阵东西破碎的声音从众神灵身上传了出来，这些神灵一个个颓丧地坐了下来，他们明白，他们的神格就此破碎――从此，他们将不再是神灵。

只不过，这个毁灭者要他们的神格有什么用吗？

他们没有忘记，毁灭者对于信仰之力不屑一顾，直接将“信仰有毒”的这几个大字写脸上了。为什么现在却突然对他们已经破碎，没有了作用的“神格残骸”产生兴趣了呢？

以这个毁灭者的实力，就算被压制了，恐怕也可以从他们那边直接抢过来完好无损的神格吧。

“你到底是为了什么，我们破碎的神格，对你们来说有作用吗？”还好，众神灵当中还有一个外交官，光明之神直接问出了大家李欣的疑问。

“你们的神格没有作用。”

齐御左手做了一个虚托起的动作，那些神格的就聚拢到了他的手掌心当中，如同一朵正在缓缓绽放的莲花一样。

不过在绽放过后，莲花的花瓣一片片的凋零消失，神格正在缓缓消失。

当所有的花瓣凋零过后，齐御的掌心当中只剩下了一个小小的球型物体散发着光芒。

“这是？”

战争之神等神灵瞪大了眼睛，似乎隐约猜到了什么。

“真正有作用的是这个，创造之力的本源，或者说，是我一直要你们寻找的大预言术。”齐御并没有隐瞒，解答了他们的疑问。

战争之神露出了难以置信的神色，然后一阵恍然，接着则是惨笑。

他们来到这个奇怪的世界，最初的目的就是为了寻找所谓的“大预言术”，希望可以借助那个不知道到底是什么东西的力量来对付那个可怕的毁灭者。

后来，他们也得到了大预言术，至少得到了一部分。但是关键是没有人知道！没有任何一个人察觉到自己其实可能有了一点反抗的资本，任由机会从他们的手缝当中就这样流失了。

“原来如此，我早该想到的。”光明之神颤颤巍巍地站了起来，“除了大预言术，还有什么东西可以让你这么上心呢？”

“不过我也想要知道，在这个世界，你到底还保留了很少实力呢？变成海绵宝宝的你，是不是跟我们一样会死呢？”光明之神冷笑着说道。

随着他这句话，众人脚下的地板开始震动了起来，随后，一阵巨响响彻了云霄，火光冲天，将夜晚照亮地如同白昼一样。

等到烟尘散去，原本的房子早就已经不复存在，周围千米的范围之内已经成为了一片废墟。

最为中心的大坑当中，光明之神吐出了一口鲜血，狂笑着站了起来：“这一场，是我赢了！”

被齐御暴揍了一顿之后，第一个恢复了记忆的他就开始着手做准备了。在神格破碎之前，他利用神力做成了一个防护道具，足以抵挡这次爆炸的伤害。不过随着神格的消亡，他的神力也开始减少。这次爆炸依然让光明之神受了重伤。

但是无所谓，最后的结果是好的，他赌赢了。毁灭者的实力的确被压制的很惨，惨到会在这样的爆炸当中身亡。

放眼看去，周围除了他之外，已经没有了任何的活物。在他前面不超过五米远的地方，一个小小的球型物体散发着温暖的光芒。

光明之神狂笑着走了过去，抓住了那个球形物体。

身上的伤势瞬间复原，光明之神那破破烂烂的衣服消失不见，变成了一件散发着光明的白色袍子，头顶之上也多了一顶金色的桂冠，重新变成了原来的那个光明之神――不对，应该说比原来更加强大。

现在的光明之神觉得，哪怕毁灭者以全盛姿态出现他的面前，自己都可以轻松一只手直接捏死那个毁灭者。

“哈哈哈……”光明之神再度狂笑了起来。

“效果看上去不错啊。”就在这个时候，耳边传来了一个声音。

这个声音是何等的熟悉，那个声音的主人便是带给光明之神诸多痛苦的毁灭者！

随着这个声音响起，光明之神感觉到身上的力量以疯狂的速度流失着，原本悬浮在半空中的光明之神跌落在了地上，一脸茫然无措。

海面宝宝，不对，已经变回了原来样子的齐御走到了光明之神面前：“大预言术，你是第一个‘受术者’，感觉怎么样，那力量应该是完全真实的，对吧？”

光明之神面前抬头，惨笑了一声，吐出了一口鲜血，脑袋一歪，就这样悄无声息地死去了。

齐御站了起来，手腕之上的手镯开始变幻，朝着他的手臂蔓延，没有一会儿，一件拉风的白色袍子取代他原本的黑色法袍。

“结束了。”

一句轻语，周围的世界轰然崩塌！(未完待续。)

第四一六章随意的“王者归来”

片刻之后，齐御所在的世界已经完全消失不见。

他再度回到了光明之神他们所在的世界，那个先知的石头房子当中。

除了齐御之外，房子当中还多了一具完好无损的尸体，却是光明之神。至于其他的神灵，早就在光明之神精心准备的“大爆炸”当中死去了，连尸体都没有留下。

看了看脚边的光明之神，齐御随手一甩，一道火球术将其烧成了灰烬，摇了摇头说道：“区区爆炸还炸死我？哪来的自信。不作就不会死，怎么就不懂呢？”

其实，那那些神格耗尽，齐御取得那一部分的创造之力本源的时候，齐御寻找大预言术的历程基本上就算是已经完成了。那个时候，齐御掌握的创造之力本源已经达到了八成之多。

在齐御还没有从光明之神他们身上夺取创造之力本源的时候，他就可以利用自己掌控的本源之力来吸收掉其他本源散落在其他各个地方的本源之力了。

现在既然已经达到了八层的水平，要彻底掌握创造之力的本源，其实只在齐御的一念之间。

就在光明之神以为自己应该可以靠着爆炸来完成一次大逆转的时候，齐御已经彻底在创造之力本源之上刻下了属于自己的烙印――或者说，他已经学会了大预言术。

然后，就“砰”的一声爆炸了。

爆炸是真的，而爆炸之后发生的一切，光明之神的力量恢复――也是真的。真实。才是大预言术，创造之力区别于其他力量的最为重要的地方。

那是齐御第一次施展大预言术。效果不错，不但让光明之神恢复了神力。甚至让他比以前更强了。而且，这力量也是完全真实的，若不是齐御后来又施展了一次“大预言术”将光明之神的力量重新抹去，光明之神将会一直强大下去。

不过拿光明之神做实验这样的行为，显然让这个原本就经历了无数起起落落的神灵心神崩溃，直接暴毙了。

原本齐御也没有打算杀掉这些神灵。他的目的只是为了找到大预言术而已――真的要干掉一个的话，齐御要干掉的是从这个世界离开，不知打跑到哪里去的创世神。

这是他答应龙魂的条件，作为一个男人。必须要信守承诺。

只不过，光明之神自己作死，最后不但让自己早登极乐，还坑害了一群队友。

“这下子我还真的是毁灭者了。”齐御自嘲地笑了一声，身上的白衣之上渐渐多了一点黑色的玄妙花纹，代表着他烙印在创造之力之上的印记。

代表着他现在才是掌握创造之力的主人。

“可惜，这力量完全是消耗品，基本上没有什么补充的余地，被我消耗完了不知道要过多少时间。才会重新出现。”看了看身上的白衣，齐御打开了空间之门，走了进去。

创造之力不比齐御无穷无尽的魔力，基本上是用一点就少一点。

对于普通人来说。创造之力当然可以帮他达成几乎想要的一切。但是对于齐御这个层次的人来说，创造之力的“储量”还是相对少了一些，需要稍微考虑一下怎么利用才可以让它发挥出最大的力量。

学会了大预言术。也不代表着真正的万能和随心所欲。

只能说，齐御手中现在多了一个超级超级强力的武器。不过这个武器也有着自己的耐久度，等耐久度耗光。这个武器就报废了。

不过无所谓，齐御千辛万苦学会大预言术的目的就是为了找到并且学会《炎神降临》而已。他才不相信，寻找一个《炎神降临》会耗尽创造之力。

但是一想到自己的因为学习《冥想书》而产生的无穷无尽的魔力，因为学习了《冥想书》就变成魔力永动机的自己，齐御觉得还是要小心一点。

毕竟《炎神降临》可是跟《冥想书》配套的产品啊，万一这玩意真的有那么牛逼，想要把它弄出来会消耗完创造之力怎么办？齐御去哪里哭去。

因为心里有些担心，所以齐御并没有直接使用“大预言术”直接创造出什么《炎神降临》来。

反正距离成功就只有一步之遥了，要小心一点，绝对不能垮在这最后一步了。

所以，齐御决定先回到地球上，将自己自己翻烂的《冥想书》在拿出来，好好研究一下，仔细寻找一些蛛丝马迹，若果可以有所发现，多了线索什么的，也可以减少创造之力的消耗。

而且，虽然在这个世界的时候，齐御是经常往返于地球的，但是进入到大预言术搞出来的世界之后，齐御就没有回去过了。

幸好两者之间的时间流速完全不同，否则齐御回到地球之后，恐怕地球早就不知道变成什么样子了。

不过就算时间不同，齐御捉摸着地球上面的时间至少也过去了半年多。也就是说，齐御这个家伙又一次招呼不打就失踪了。

一想到这里，齐御觉得自己还是先回去地球看一看比较好。

地球现在的发展模式，有些类似于这个世界的神权社会。唯一不同是，齐御这个“神”一般不管事，走得是“背景板，达摩克利斯之剑，最后底牌”这样的路线。

神国离开了神灵，分分钟就崩溃了，而地球离开了齐御，其实并没有太大关系。依然可以良好发展着，而且齐御也不会做出如同神灵一样“圈养”别人，打压天才，担心天才出来抢夺自己地位的事情。

对于好东西，齐御是从来不吝啬的，从主神那边拿到的这个魔改版山寨版的功法什么的，齐御都是不要钱似的往外撒。现在的地球处在不怕东西没有，就怕你学不会的状态。

魔法、异能、武功甚至是修真功法，都在地摊上摆着出售。

甚至连齐御的《冥想书》，也被齐御自己相当大方地丢了出去。不过并不是正本，而是副本，属于最为上层的“秘籍”，不是对地球有大贡献的人根本接触不到。

至于正本，放在了李娜莉那边。

她可以说是第二个通过《冥想书》学会魔法的地球人，不过似乎并没有产生齐御这样“逆天的效果”，魔法水平一直不温不火。于是，齐御又把《冥想书》丢给了李娜莉，让她自己好好研究，争取自学成才。

说起来，齐御的两个学生，都是自学成才的，齐御所做的事情基本上就是提供她们一个良好的环境，属于放养似的教学。

这个老师当得相当不靠谱。

还好两个学生都相当争气，在无限空间历练过的李娜莉不用说，哪怕不动用自己的异能，不“化猫”，整个地球可以打得过她的人都不超过十个。

而小樱的话，虽然实力一般，但是架不住人家可爱啊，一张张库洛牌甩出去，不用多大的威力都可以让人的心给萌化了。话说，无数民众因为齐御有着小樱这个可爱的弟子，爱屋及乌，纷纷表示我们的王应该是个好人，让齐御差点憋出了内伤。

很想告诉那些人，自己骨子里面其实是个暴君，一个不高兴分分钟玩坏地球给你看，反正分分钟就可以重建。

总之，现在地球朝着“高武高魔高科技”的方向飞速发展着，不带任何停留着。

偶尔通过空间裂缝跑到地球的怪物们还来不及疯狂一把，路边的阿姨都可以直接“单手禽妖”了。

“看样子，应该把破碎的空间法则修复了。”回到地球之上，齐御坐在客厅的沙发之上，暗道。

齐御学会空间魔法的时候其实就可以修复这破碎的空间法则了。不过本着“有压力才有动力”的想法，为了让地球高速发展，以面对以后可能是“星际文明”或者“位面文明”的敌人，齐御觉得还是让那些怪物继续在地球上蹦哒比较好。

不然以地球那近乎完美的生活环境，齐御还真担心大家就这么舒心的生活下去，然后就变成了整天无所事事的废物。

齐御自己曾经也是一个懒人，若不是有寻找《炎神降临》一直激励着自己，齐御觉得自己现在肯定还呆在自己的破房子里面混吃等死――好吧，虽然现在的他依然呆在自己没有多大变化的房子里面客厅的沙发上发呆。

思索了一阵，齐御闭上了双眼，打算修复地球上破损的空间通道，然后，他突然睁开了双眼。

他发现，有一处出现了一个相当稳定的空间通道，与地球牢牢相连着。

这个情况，以往可完全没有出现过。

“难不成是其他位面文明入侵地球了，完全没感觉，不是一片祥和吗？”齐御愣了一下，身子一闪从原地消失不见了。

再出现之时，齐御已经来到了地球议会那群人经常开会讨论的房间当中。

不过此时此刻，房间内空荡荡的，一个人都没有。齐御也不在意，直接找了个位置坐了下来，往椅背上一靠。

这个房间在地球的重要程度，不言而喻，里面突然出现一个人，在不到一秒钟的时间内就会被其他人知道。

果然，不到半分钟，就有人急匆匆地撞开门走了进来。(未完待续。)

ps：感谢月影ぁ紫川、1样dě单莼、凡凡~、dynamis潜伏着、血の盟约、狭义9t、冰龙王嘉曼斯的月票！

感谢东东奇的打赏，感谢一个过程*的评价票！

第四一七章联姻？！

“陛下，您回来了！”

那个人一冲进来就跪了下来，态度恭敬无比。

齐御的眉头微微一皱，眼前的这个人，他不认识……没有任何印象。以齐御的记忆里，地球之上的高层，至少可以在这一楼当中活动的人，他是不可能记不住的。

眼前的这个人，他以前从未见过。

不过他既然可以出现在这里，证明这半年多将近一年左右的时间，高层方面还是有一点变化的。

“不用跪着，呃――你是？”问出这话，齐御自己也有点不好意思。

自从去了那个西游的仙侠世界开始，齐御就再也没有管过地球上的事情了。说起来，他这个地球的统治者当得相当不合格。

“哦……我是……”

那人开始自我介绍，此人叫做戴纳，是地球议会的新议员，算是最近炙手可热的新锐人物，很有实力还有手段。

“哦，原来如此。”齐御看着恭敬站在旁边的戴纳，开口说道，“其他人呢？”

“一些人去参加婚礼了。”戴纳说道。

“婚礼？”齐御一愣，“什么婚礼这么重要，所有人都去了吗，谁结婚了？”

这个地方，就算平时没有什么大事情，也会有一两个议员在其中，以免发生什么事情好做出最快最迅速的判断。

但是现在只有戴纳一个“新锐”在其中，地球上会有什么人的婚礼如此重要？难不成是波顿――不对，这个家伙还没有完全从阴影当中走出来。估计是打算孤独终老了。

道尔，常青藤魔法学校的校长。齐御的老朋友，他结婚的话。倒是有可能。

还有一个就是乔义了，这个家伙开始被齐御逼着当做助手，后来自己产生了兴趣。现在已经是同人界的超级大触了，绅士得不行，然后跟另一个绅士汤姆混在一起。

至于其他的，齐御熟识的人基本全是妹子啊，而且这些人跟齐御的关系总透着一股暧昧。别说是结婚了，就是正常的交往，地球上恐怕都没有男人可以入她们眼的。

“道尔？还是乔义。总不可能是汤姆吗？”齐御说道。

前两个名字，戴纳还是清楚的，最后一个，他就不清楚了，只能摇头说道：“都不是，是女的。”

“我去，谁要结婚了？我认识的人里面会有这样的人？”齐御又愣了一下。

“呃，是吴萌小姐。”戴纳说道。

“吴萌，哦。原来是她啊。”齐御稍微有些奇怪的神色又冷淡了下来，“那就结婚呗，对了，那个一直存在的空间通道是怎么回事。连接到了什么地方。”

吴萌是谁，当然是那个被齐御塞入了一堆华夏古代某个女皇帝记忆的女人了。她牵头成立的神选之庭崩溃掉之后，齐御原本是打算让那些“神选之子”去抵御可能到达的外敌的。

不过因为一直没有什么外敌来。她和李青青两个人暂时也没有派上用场。齐御也就让放她们自由，让她们去过自己想要的生活去了。只要她们不闹出什么事情就好了。

原本让两个弱女子去“抵挡”外敌的想法，根本就是齐御脑洞大开。随口一说而已。倒是叶天等人齐御是真的要他们去抵挡未来的敌人，将这些人放在了月球之上让他们好好“自我锻炼”。

吴萌和李青青只是附带一说，吓吓她们而已。

真的有什么文明入侵地球了，难不成真的让两个女人去“和亲”，搅得对方天下大乱不成？如果两个人真的有这样的兴趣，齐御也不介意放她们两个人去玩玩。

不过后来齐御也发现，两个人心里还是有所抵触，毕竟是被当做物品和间谍送出去，一般人都会有所抵触。真的乐在其中，肯定都不正常。

后来李青青就过上了自己的生活，不过齐御收回了加持在她身上的“魅-惑魔法”。至于吴萌，她似乎受到那个记忆的影响有点深，开始做上了行政工作。

做得还相当不错，齐御隐约记得她也是地球上的高层之一了，虽然没有议会的议员那么高，但也是个铁腕女强人的形象，为地球的发展做出了不小的贡献。

如果是她结婚的话，倒是可以请动那些这些议员。

“这个……”

听到齐御的文化，戴纳皱着眉头，一脸为难的模样，似乎不知道应该怎么回答。

“有什么问题吗？”齐御开口问道。

“陛下，结婚的人，除了吴萌小姐之外，还有木之本樱小姐。”戴纳咬了咬牙，说道，说完就闭上了眼睛，一幅“要杀要剐悉听尊便”的模样。

“小樱？我去，那丫头才几岁啊！你们这是犯罪呀。”齐御站了起来，对于这个学生，齐御其实是抱有一点愧疚的。除了让墨白她们带回来一套库洛牌，见过几次面，鼓励她之外就没有其他事情了。

放养的比李娜莉还要彻底一些。而小樱这个妹子也是乖巧，每次都是“老师这么忙不用特地来看我”的模样。

齐御还想着这次事情了解，好好关心一下这个学生的成长，教给她一些魔法什么的。

没想到，这次回来，小丫头突然莫名其妙就要变成人-妻了。齐御顿时觉得，他连地球都看不懂了。

最为关键的是，按照地球现在的法律，小丫头根本就没成年啊！没成年你们懂不懂，没成年就结婚这简直就是犯罪啊！

齐御对于地球上的法律制定还是相当严格的，不然随着个人力量的膨胀，社会秩序必然会受到挑战，只有一开始就断掉人们因为“有强大的力量就为所欲为”的念头才利于地球的良心发展。

简而言之，这是半神权社会下的法治社会啊，结果自己的学生要违法结婚了？

一干人等居然不阻止，这让齐御很生气。

“果然甩手掌柜什么的都不好当啊。”齐御靠在椅背上，“一甩手就给我弄什么幺蛾子。告诉我，那个小丫头怎么会想到结婚？”

“陛下，您真的一点都不知道吗？”戴纳忍不住出声问道。

他所知的“王”，那个地球的神不应该是无所不知无所不能的吗，为什么眼前这个，看上去除了衣服拉风一点之外，就跟普通人没有区别啊。

“我要知道什么，如果换成是海曼.摩尔或者小牙在这里的话，我早就知道一切了。”齐御说道。他口中的小牙是现在地球的第一战力――金色獠牙。

如果齐御的估计没有错误的话，这个家伙目前的战斗力差不多已经接近到了“超三”水平了。不过那“赛亚人血脉”是齐御的魔力所化，让他一直使用这力量会对他的将来造成影响。

现在齐御已经有了大预言术，所以他打算利用那具m收集到的赛亚人尸体，弄出完整版的主角型.赛亚人血统给金色獠牙，这样就没有什么后顾之忧了。

“两位大人现在都不在，还有守卫者也不在。”戴纳说道。

听到这话，齐御眼睛一眯，直接站了起来：“那个空间裂缝，有其他空间的人入侵地球了？”

事情都说道这份上了，齐御要再不明白就是白痴了，然后，他的脸色顿时变得难看了起来。

一直存在着的空间裂缝，或者说是空间通道，不在地球上的海曼.摩尔还有金色獠牙，还有突然莫名其妙要结婚的吴萌甚至是小樱。

种种事情瞬间串联了起来，成为了齐御脑海当中发生的事情：

空间通道存在，齐御跟其他位面的文明发生了碰撞冲突――你说为什么不是友好和平的交流？怎么可能，一个文明之内可能是友好的交流，但是一个文明与另一个文明之间，基本上就是赤-裸-裸的丛林法则。

然后地球不敌，将吴萌和小樱送出去和亲了？！

因为一开始回到地球，地球之上根本就是一片平静，良好发展的态度，对于那个空间通道，齐御也没有多在意。

但是他根本没有想到事情竟然会是这样。

听着齐御开始变得冰冷的语气，戴纳冷汗就出来了，他个人实力也算是不错了。随随便便拆掉几栋大楼还是没有任何问题的。

但是现在齐御只是站了起来，甚至都压住了怒火，可是，稍微泄露出来的那么一点气息，都让戴纳觉得手脚冰凉。

“和亲，是谁提出来的？”

齐御继续问道，“还有叶天他们，摩尔，金色獠牙他们怎么样了？”

以这些人对齐御的了解，怎么可能提出或者答应和亲这种事情，特别是其中还有小樱的情况下。

如果他们真的敢这么做，面对的就不是什么外族的威胁，而是齐御的怒火。除了这群家伙不想活了才会做出这样如此愚蠢的举动。

就算叶天等人会做出这样的选择，海曼.摩尔和金色獠牙两个人是齐御的狂信徒啊，怎么会任由这样的事情发生？

看着似乎又平静下来，做回到了椅子上的齐御，戴纳的压力反而更重了。这位地球的统治者，只是暂时将怒火收敛了起来而已，等到再度爆发的时候，不知道会是怎么样的惊涛骇浪！(未完待续。)

第四一八章事端连连！

戴纳是一个相当聪明的人，不然也不会再短短时间内爬到如此高位。虽然齐御一直强调是“任贤为亲”，但是实际上，想要快速崛起，其他方面却也是必不可少的。

戴纳很清楚，自己现在所要做的事情不什什么平息齐御的怒火或者解释什么的，而是要用最短的时间，最为简洁的语言，用最清晰的方式将整个事情完整地告诉齐御。

然后，接下来会发生什么事情，就不是戴纳可以管可以想象的了。

“呼……”

深吸了一口气，戴纳开始了这辈子可能最快也最完整的一段讲话，把事情完完整整地叙述了一遍。

而这件事情，或者说齐御寻找大预言术的时间内――地球上发生的事情并没有那么简单。

一开始，地球面临的威胁并不是来自于空间通道那边的另一个世界，而是一个跨越了无数光年而来的星际文明。

这个星际文明，不用说，是接到了m信息的某个文明。因为距离地球的距离很远，花了很长时间才来到了这里。

不过这个文明的发展程度远远超过了地球――基本上，如果还是当初的那个地球的话，人家飞船的一个歼星炮估计可以在地球上开一个洞，在半天之内结束一场可能到来的战争。

当然，他们来地球的目的是为了寻找“遗落的宝藏”，自然不会这么做。

而且，地球也不是当初的那个地球了。

齐御安置在了月球上的第一道防线，叶天等人闲了大半年之后终于发挥了作用，一场处在宇宙空间当中，人与机械的战斗就此展开。

双方打得是有声有色。

但是叶天毕竟只是一小部分人，不比对方的“星际大军”。然后，地球上的顶尖战力也纷纷出手了。

这场战争就朝着地球方面获胜的方向滑了过去――那些歼星炮在第一时间就被叶天王拳等人给毁掉了，那个星级文明的一场“宝藏寻找活动”可以说马上就可以用彻底失败来形容。

千里迢迢，耗费了大量人力物力，好不容易来到了目的地，结果连那个“小岛一样大的星球”都没有登上。就给人打了个半死，这样的心里创伤和阴影实在太大了。

于是，这次远征的最高指挥官发疯了。启动了目前还不算特别纯熟的空间技术，带着最后一艘超级星际战舰跟金色獠牙等人不知道跑到不知名的空间去了。

到现在为止，都没有任何消息传来。

被卷入到了其中的人有海曼.摩尔、金色獠牙、明月、柯子岚、乔安娜还有当初的几个神选之子。

然后，清风那个家伙爆发了，不知道从龙虎山道门当中的藏宝阁当中找出了什么，开启了一个空间通道。不过在还没有来得及进入的时候，那个不太稳定的空间通道就崩溃了。将清风弄成了重伤。

到现在依然躺在床上。

一时间，地球人心惶惶，毕竟议会高层，还有地球顶尖的战斗力一下子少了大半，齐御这个甩手掌柜又甩得极为彻底，到现在都没有任何消息。

好在，事情很快就平息了下去，毕竟这些顶尖战力当中。也只有海曼.摩尔管事。其他人嘛……就算消失个一年半载对于地球的正常运转也不会产生影响。

但是空缺的位置总归要补上的，戴纳就是在这样的情况下飞快崛起上位。

而在戴纳进入到议会不到一个月的时间内。一个稳定的空间通道突然出现在了地球之上，又一场入侵战争开始。

不过说是入侵战争也不太合适，实际上空间通道另一边强大无比文明并没有真正派大军或者派什么超级强者来到地球之上，反倒是地球方面有不少人进入到了空间通道那一面的世界当中。

双方在另一个世界打了几次，地球方面全部以失败告终。尽管齐御给出的功法，包括明月等人修炼的功法都是顶尖的。但是架不住时间太短啊，在加上地球的人口基数也不算多，出现那种一天领先别人十年的天才的概率太小了。

空间通道的另一边的世界，直接拉出了一千万的大军陈列在了空间通道的附近。这个大军里面普通士兵的水平，大概跟当初的b级守护者差不多。随随便便徒手拆车子不存在任何问题。

光是军队就有如此庞大的数量，那么基础人口又有多少，其中真正的强者又有多少？

而且听对方的语气，他们的那个世界，他们仅仅是其中一个国家而已，另外还有不少的势力。

地球在那些人的眼中，大概跟某个海外的岛屿差不多吧，还是那种不算特别大的岛屿。

跟这样的庞大势力打？怎么打？就算明月等人爆发出了惊人的实力，连续击败了对方好几个强者，对方的大军一拥而上也可以用人数活生生堆死他们。

如果广论顶尖战斗力，将金色獠牙等人找回来，地球这一边似乎也不会逊色对方太多。何耐在其他方面是被完全碾压……毕竟留个地球发展的时间太短了。

空间通道那边的世界，似乎随便拉出一个什么家族都有几千年的历史。

跟那个世界比起来，地球就好像聚集天赋却没有成长起来的少年罢了，虽然有了一点挥拳的力量，却依然打不过一个壮硕的成年男子。

或者说，每一条幼龙在变成巨龙之前，遇到了其他种族强大的个体，该认怂的还是要认怂。

不过对方似乎也并没有抱着灭掉地球的心思将事情给做绝，依然没有踏足地球的领土，只是提出了一个个要求――包括要地球之上的那些功法、还有和亲，双方共同发展什么的。

原本以为要被“灭球”了，没想到最后的剧情竟然峰回路转，对方竟然要求和亲，共同发展什么的。这可笑坏了那群议会的人。

在他们看来，无论从哪方面来说，都是地球上赚的啊。

对方不会踏入地球一步，甚至还会跟地球互通有无，共同合作，友好发展，这样的事情要到哪里找去啊？

这样的情况，就好像在游戏里面一个新号遇到了制霸服务器的超级土豪号，土豪号给了你一下，发现没有把你直接劈死，顿时就有了兴趣，打算带你一起玩。

天上掉馅饼啊！早知道会是这样的好事，我们还打个什么劲啊。

至于和亲什么的，虽然发展了这么多年，但是作为人类这个种族，不知道都为什么喜欢用这样的方式来加强双方的合作。尽管很多人从心里面觉得这个毫无作用――大概能求个心安？

这个要求还是对方提出来，本来就觉得自己占便宜的地球方面自然是不会拒绝，他们自己还要求个心安呢，一口答应了下去。

至于人选，开玩笑，当然要选出真正合适，有身份的人了。

自由之翼的那几个人，好吧――就算给议会的那群人一亿个胆子，他们也不敢打她们的主意。

可是，地球上那些有地位的女人，似乎都跟齐御有着一些关系。在这样的关键时刻，吴萌站了出来，表示自己可以。她也的确算是一个比较合适的人选，无论哪方面都是够格的。

可是，空间通道另一边跟地球打交道的凯尔帝国不乐意了，表示这个女人分量不够。你们是不是对接下来的合作不诚心啊，既然这样我们就不合作了，还是接下来打了，打完从你们的废墟里面翻点有用的东西出来，虽然麻烦了一点，我们也是不介意的。

至于凯尔帝国为什么会了解到地球这边的情况，不得不说，无论是哪个时代，叛徒这种东西都是层出不穷的。特别是在地球方面势弱，眼看就要被对方推平的情况下，背叛这种事情在某些人看来根本就是“良禽择佳木而栖”啊，做出选择来那是一点压力都没有。

于是，小樱在这样的情况下站了出来。

地球那个失踪帝王的弟子，这样的身份勉勉强强够得上凯尔帝国的第三皇子妻子的身份了，至于另一个女人，我们也要了，嫁给杰里大公的第五子吧，这样的结合也不算丢了凯尔帝国的脸。

基本上，凯尔帝国就是用一副“乡下土财主的女儿嫁给真正贵族”的态度来处理这次的和亲或者说联姻的。

在五分钟之内，把该讲的事情基本都将清楚了，戴纳抹了抹额头上的汗水――不是不存在的，而是真正有的汗水。

“所以，今天是大婚？”齐御面无表情地问道。

“真正的大婚是在明天，不过今天很多人都已经赶过去了……包括自由之翼的几位大人。”戴纳如实说道，“她们想试着将樱大人劝回来，说不定今晚可能会回来。”

“这个房间里的人，都是去参加明天的婚礼的？”齐御开口问道。

“嗯，凯尔帝国方面要求，所有的高层必须出席。”戴纳说道。

齐御终于轻笑了一声，不过在戴纳听来，周围的气氛似乎变成更加凝重了。

“那你为什么不去？”齐御开口问道。

戴纳抬头看了齐御一眼，咬着牙说道：“我是主战派！我觉得所有的和亲或者联姻，都是巨大的耻辱！”(未完待续。)

ps：感谢yechdaryechd、太虚反存在、跑跑007、疯狂:)书迷、梦醒几度秋、月影ぁ紫川、风卷云飞逝、s紫杉s、不等式风格的月票！

感谢哲S、东东奇的打赏！

第四一九章留下的后手

戴纳是主战派吗？

的确，他是一个主战派，不过也没有他现在表现的那么夸张，他是抱着能打就能打，实在打不过就妥协的态度――跟议会的其他人兴冲冲贴上去的态度还是不一样的。

在戴纳看来，现在情况远远没有糟糕到要联姻这样的地步上。地球上面其实并没有什么损失，只不过因为未来可能发生的事情还有巨大的利益所诱惑，有些人就答应了这样的条件。

如果仅仅是正常的合作，戴纳当然不会反对，但是加上了联姻这样的条件，戴纳就觉得相当不舒服了。

就好像一个土豪直接走过来，甩给你几千万要你把女儿嫁给他一样，正常的父母恐怕都不会同意吧？

戴纳没有去参加那什么婚礼，除了他是“主战派”之外，还有另一点，地球这边也需要有人镇守着。清风重伤，墨白、李娜莉受伤，陈琳姿姐妹还有伊昀则是跟着小樱去往了空间通道的另一边――这些人虽然不管事，但是实力强大，而且当年――好吧，不太久之前也是地球三大势力之一的领导呢，更何况跟齐御关系匪浅。

只要她们在地球上的一天，就等于一根定海神针。现在这些人伤的伤，不在的不在，自然需要有人留下来。

戴纳也没有兴趣去凑热闹那个婚礼的热闹，所以留了下来。

“主战派吗？”齐御突然开口问道，“你有什么特殊能力吗？”

“呃，我是自我觉醒的能力。可以变作光之巨人。”戴纳说道。

“有点意思。”齐御笑了笑，“我会来找你的。继续做好你自己的事情吧。”

说着，齐御身子一闪消失在了房间当中。

齐御离开。戴纳看着空荡荡的房间发了一会儿呆，突然握拳，兴冲冲地冲了出去，齐御回来了，地球上强大到接近于“神”的王者回来了，这个消息他要在第一时间传出去。

“妹夫啊！”

躺在床上，脸色苍白的清风瞪大了双眼，看着突然出现在面前的人，顿时嚎啕大哭了起来。

“冷静。冷静！”

齐御忙不迭地说道。

你说一个漂亮的软妹子哭得梨花带雨也不太好看，更何况一个猥-琐，就差在脸上写着“我是奸商”的胖子？

“我怎么冷静啊！明月啊，我没有照顾明月！”清风抓着齐御的手臂，手上的青筋都暴了起来，可见是何等的用力。

也好在被他抓住的人是齐御，所以丝毫不受影响。

“放心吧，我会把明月他们找回来的，你先放手啊。你不放手我怎么去找。”齐御无奈地说道。

“快走，快走！”听到齐御的话，清风“嗖”的一下子躺了回去。

“不着急，我留在明月身上的魔法都没有发动。他们安全着呢。”齐御做到了床边，懒洋洋地说道。

“魔法？”清风一愣。

“嗯，当时带她们两个人去那个仙侠世界的时候。我在明月身上留下了魔法，真的有生命危险的话。我留下的魔法就会发挥作用。”齐御说道。

“呼――那就好。”清风长长地出了一口气，然后又紧张了起来。“但是不会一辈子都找不到她们了吧？”

“我跟海曼.摩尔还有那个魔法的联系都没有阶段，虽然有点远，不过我还是可以把他们找回来的。”齐御示意清风不用担心。

清风点点头，突然一脸严肃：“妹夫啊，等伤好了之后，让我跟着你吧。我觉得，我也应该提高一下自己的实力了。”

“你伤早就好了啊。”齐御一脸无奈，“不然你以为还能这么中气十足的讲话吗？”一进到房间，齐御就治好了清风严重的伤势，他可是掌握了大预言术的男人。

哪怕清风死了，只要灵魂没有散掉，齐御都可以让他在一秒钟之后又蹦又跳。

“好像是真的啊！”清风难以置信地摸了摸自己的身子，哈哈大笑了起来。

“走了，我还要去给其他人治疗伤势，快要――已经是明天了呢，待会还要去参加婚礼，呵……”齐御看着外面的夜空，轻笑了一声。

笑得清风身子一抖，随即猥-琐地笑了起来：“别忘记叫上我，我要跟着看戏呢。”

“我觉得你还是呆在这里养伤比较好。”齐御身子一闪，直接消失了。

“卧槽，老-娘以为你是死了！”

长得跟漫画里面走出来的少女一样漂亮，然后张口闭口“老娘”，剽悍无比的性子暴露无遗的，除了墨白就没有别人了。

“老师？”至于另一个，柔柔弱弱的声音则是来自于李娜莉。她倒是有几分受伤的模样，以前凌厉的气息此刻荡然无存。

“来晚了，抱歉。”齐御咳嗽了两声，干脆地承认了自己的错误。

“我说，你下次玩失踪的时候能不能打声招呼啊？上一次是十年，这一次又是半年多的。下一次是不是一百年啊？是要让陈沁那个小丫头守活寡吗，再这样老娘就给她介绍女人了！”墨白怒气冲冲地数落齐御，“还有，你走之前能不能在地球留点后手什么的吗？都给人欺负到脸上了。”

“为什么是介绍女人？”齐御忍不住问道。

墨白伸出了舌头舔了舔嘴唇，一脸魅-惑地说道：“陈沁对女人没有什么防备心理啊。”

“……”

齐御挥了挥手，治好了两人身上的伤势。

“行了！”

墨白一下子掀开被子跳到了地上，“走，跟老娘一起杀那群混蛋个片甲不留！”

“啊！”

回答他的是李娜莉的一声尖叫，然后急急忙忙把被子撤回来的场景。

要说明一下现在的场景，这是一个卧室，墨白和李娜莉两个伤病患者躺在床上，盖着被子――至少在墨白跳下来之前是这样的。

既然是躺在床上，盖着被子，两人当然不能穿的太多，两个人都只是穿着一件相当单薄的睡衣而已――只是睡衣，不是那种连体的，而且没有穿睡裤。

“怕什么，小丫头。”墨白恨铁不成钢地转头看着着手忙脚乱的李娜莉，丝毫没有在意自己一双白花花的长-腿-暴露在齐御的视线当中。

“就这样家伙，以他的能力，想看的话，我们早就被看光了。”墨白走到了齐御的身边，一只手搭在齐御的肩膀之上，“对吧？”

“……”

齐御一阵无语，话是这样说没错，只要他愿意，别说是几层布料了，哪怕是中间隔着一堵墙，他的目光都可以轻松穿透。

但是这话怎么可以拿出来说！况且，齐御压根就没有这么做过啊！他可是一个魔法师啊，没事去就“看看”的话，可是会直接上火把自己给憋死的，玩火**的事情，齐御才不会去做呢。

“地球上的后手，我早就留下了。”无奈的齐御只好生硬地转移了话题，“不然你以为会是现在的这个结果？”

空间通道另一边的凯尔帝国的什么联姻啊，和平共处，友好发展的举措，当然不可能是对方心地善良，而是齐御留下的后手导致。

一千万的大军，为什么只敢陈列在空间通道的另一边，不敢踏足地球一步，真的要威慑的话，直接来到地球之上威慑力岂不是更大？

为什么凯尔帝国承诺不到万不得已，绝对不踏足地球，真的是他们心地善良？

那是因为他们根本就不敢踏足地球啊。

在跟天线逆王战斗的时候，齐御感觉到自己放在地球的幻影分身动了一下，然后就归于平静了。他也没有多在意。

不过听完戴纳的描述，齐御就知道为什么他的幻影分身动了，多半是干掉了那群通过空间通道来到了地球的外来者了。

现在想想，大概是凯尔帝国派出来的先头部队吧？被幻影分身拍蚊子一样给拍死了。

而拍死了不开眼蚊子的幻影分身自然会继续陷入到沉睡当中。

于是，地球，就成为了凯尔帝国眼中不能随便踏足却拥有无数宝藏的一座宝库了，才会提出来什么联姻和合作。

别看地球的整体实力远远不如凯尔帝国，但是忘记了现在地球的主人是齐御，他随手丢出来的那些功法、修炼的秘籍，放眼无尽世界，多元宇宙当中都是相当高级的。

而且地球是“高魔高魔高科技”多方面全面发展，所拥有的东西凯尔帝国不想要才怪。

“似乎，我记得凯尔帝国派人来到过地球，后来退走了……看来不是退走了？”听到齐御的话，墨白说道。

“被我的幻影分身干掉了。”齐御说道，“所以，你们随便跟对方死磕，磕输了就退回来，他们来多少死多少。如果真的有可以灭掉我幻影分手的强者在，我也就在第一时间回来了。”

其实齐御做得后手早就已经足够了，足以保证地球发展起来，凯尔帝国这样层次的文明，就算多来十个，也不可能“突破”齐御布下的“幻影分身”这道防线。

如果有更厉害的文明或者强者出现，干掉了齐御的幻影分身，那么――齐御就会亲自出来好好“欢迎”一下那个人，然后那个人的结果只会更加悲剧。(未完待续。)

第四二零章前往

“我倒是想死磕啊……”墨白撇了撇嘴巴，从无限空间历练回来的她，当然不可能是什么妥协派，只会选择“一战到底”这一条路。

“对了，子岚她们，你可以找回来的吧！”墨白突然恶狠狠地盯着齐御，目光当中却闪动着一丝不安。

“可以。”

齐御点头，“不用担心，明月他们身上有我的留下的魔法印记，到现在都没有触发，他们没有遇到危险。”

“老师……”这个时候，一直缩在被子当中的李娜莉探出脑袋，弱弱地说了一句。

齐御才想起来目前的状况，摇了摇头走出了房间：“那你们准备一下吧，准备好了我们就走，去看看那个凯尔帝国，呵……”

“怎么就这么害羞呢？”墨白对着李娜莉露出了女-流-氓一样的表情，“我不是说了嘛，那个家伙想要看的话，你就是穿上一百件衣服也没有任何作用。”

“我说了我没看！”房间外面传来了齐御气急败坏的声音。

其实从以前到现在，齐御一直没有产生过类似的想法――但是现在给墨白这个女-流-氓提了一下，似乎要忍住诱-惑是很艰难的事情啊！

“呼――就差一步了，一定要忍住。”坐在客厅的沙发之上，齐御开始给自己自我催眠，很快就进入到了“心若冰心天塌不惊”的状态。

两分钟之后，墨白和李娜莉两人已经衣衫完整地走了出来，李娜莉的肩膀之上还趴着一只黑色的小猫，是齐御当初用魔力给她制造出来的。

挥了挥手，施展了大预言术，在两人的衣服之上加持上了完美的防护。打开了空间之门。随手一扯，齐御从里面拉过来的一脸茫然的戴纳。

“陛下……？”戴纳呆愣了一会儿才反应了过来了。

“嗯，走吧，都快天亮了，是时候去那个世界了。”齐御站了起来，说道。“对了，跟我说说你的能力，我看看有没有改进的地方。”

“哦，好，好。”戴纳受宠若惊地点点头。

几个人相当突兀地出现在了一个防护非常严密的军队当中。

看着眼前不过两米高的一米宽的黑色之门，齐御露出了一点奇怪的神色，这扇门带给他的感觉，或者说，这门后面那个世界力量。他好像有点熟悉呢。

“喂，你们！”

几个人影突然出现在这样的重地，周围的卫兵第一时间放映了过来，手中的武器对准了背对着他们的那几个人。

房间内的天花板墙壁之上也多出了一大堆的防护武器，将齐御四人团团围住。

“是陛下！”戴纳眼皮一跳，大声喊道。前两秒钟他还在自己的家里，前一秒钟他就来到另外的地方，而现在他就出现在了这里。

这样跳跃式的赶路方式。他还当真有些不习惯，现在都晕晕乎乎的。

“戴纳先生？”

“怎么回事？”

卫兵愣了一下。这个时候，房间通道的一段，一个机械铠甲战士走了过来，“戴纳，你怎么……你，陛下？”

“哦。斯托克啊。”齐御说道，那个机械铠甲不是别人，是当初的几个玩黑科技的家伙之一，斯托克。

“这个给你，好好研究。空间之门的技术，我简化过了，两个月内在全世界范围内推广。还有这些……我给你半年时间，都推广出去。这些事情是你在管的吧？”齐御不知道从什么地方弄出了一个黑色的盒子，直接丢到了斯托克的怀中。

斯托克一脸茫然。

“地球的发展，太慢了……我觉得还是快一点比较好，不然早有人认不清自己的地位。”齐御冷笑了一声，走进了这个稳定的空间通道当中。

“好好加油。”墨白挥了挥手，跟面无表情的李娜莉跟在齐御之后也走了进去。

“不会是潘多拉的盒子吧？”

铠甲头盔打开，露出了斯托克有些为难的脸，他跟齐御很久很久没有见面了。自称地球统一之后，他就成为了专门研究各种各样的科技的科研人员――很重要的那种。

“怎么会，这个可是陛下给你的。我也先走了。”戴纳匆匆丢下一句，也走进了空间通道当中。

“其实是哆啦a梦的次元袋啊你信不？”齐御的声音从空间通道的另一边传了过来，吓了斯托克一跳。

空间通道虽然名为通道，但是实际上，你站在这边，是完全没有办法观察或者听到另外一边的情况的。

但是一想到这样的事情发生在他们的“王”身上，斯托克又觉得正常无比了，回到了自己的研究室，打开了那个黑色的盒子。

片刻之后，斯托克抬起头，双眼通红，脸上带着狂热的神色。

如果按照盒子里面的一切进行下去的话，估计过个一年半载，地球就会成为一个移动型超级基地，可以在无尽宇宙空间当中好像宇宙飞船那样移动的星球？

一想到这里，斯托克骨子里的科技狂人和武器狂人的隐藏属性就被激发了出来，全面投入到了各种各样“黑科技”的开发当中。

至于还要负责稍微看护一下这个基地，这个空间通道的事情，早就被斯托克丢到脑后了。

开玩笑，齐御都回来了，地球上的任何一个角落都是很安全的。

“呃，这里是白天啊。”

感受着照耀在脸上的温暖阳光，齐御随意扫视着四周。

“嗯……似乎有时间流速并不完全同步，所以――”旁边的戴纳一愣，好像想起来了什么，赶紧开口说道。

“婚礼地点呢？”齐御转头看着戴纳。

戴纳赶紧从怀里取出了一份地图说道：“因为我不参加婚礼，所以并不是特别清楚。”

接过地图，随意地扫了一眼，齐御四人的眼前就出现了一道空间之门：“根据大概的感觉开的，也不知道是不是对的。”嘟囔了一句，四个人鱼贯而入。

直到他们离开了许久，聚集在空间通道另一边的凯尔帝国的军队也依然在沉睡，迟迟没有任何醒来的迹象。

是的，他们一来就遭遇到了凯尔帝国的大军，虽然没有戴纳所说的千万之数那么夸张，但是估计也有百万的数量。

不过包括这支军队的实力最强的几个人在内，他们连眼前突然出来的几个人到底是谁都没有看清，就直接一头栽倒了地上，安静无比地进入到了祥和的睡梦当中。

此时此刻，凯尔帝国的王城当中可谓是热闹非凡。

所有的人都知道，他们伟大的凯尔三世的第三子，他们“敬爱”的帝国第三个皇子――亚力士.凯尔即将成婚，一同结婚的还有杰里大公的第五子昆.杰里。

当然，并不是他们两个人结婚，而是两个人分别跟另外两个女人结婚。

天知道，当时听说这个消息的时候，王城的民众还有杰里大公封地的人是有多么的高兴，多么的欢迎鼓舞！用全城沸腾，所有人都激动的热泪盈眶来形容都不足以表达当时内心的激动之情。

不是因为这两个人是多么的优秀，爱民如子什么的，所以两个人成婚大家才这么高兴。

而是整个两个无法无天的混蛋终于要离开王城和杰里之城去其他地方祸害其他人去了。这怎么不能让这两个城市的人开怀大笑？

根据凯尔帝国的规定，当子女成婚之后是绝对不能再跟父母住在一起的。

所以，当利亚是和昆这两个王八蛋结婚之后，肯定会离开王城和杰里之城。至于他们的老爹将他们丢到什么地方去祸害哪些倒霉蛋，关这两个城市里面的人什么事情。

他们只需要知道自己脱离苦海就行了。

至于广袤的凯尔帝国，其他爵位封地里面的人还算淡定，表示可以接受。另外的属于王族封地还有杰里大公封地的人，就开始砸锅卖铁，做好了一旦亚力士和昆来到这里，他们就第一时间逃离，哪怕成为流民也在所不惜。

开玩笑，成为流民，好歹也是凯尔帝国的流民，展现出一技之长，被什么贵族看上了就可以恢复自由民的身份了。

但是一旦不小心被这两个混蛋给盯上了，那就是必死无疑。

至于“收服”了亚力士和昆两个混蛋的“女英雄”，大家在了解到是来自于某个偏远小国的人之后，就不怎么关心了。无非是想要抱上凯尔帝国大腿的“乡下泥腿子”罢了，如果是自己人，大家还会抱有敬意和同情，但是如果是那些想要攀高枝的人，那就算了吧。

想要上-位是要付出代价的。

王城的王宫的外围一座相当豪华的别院之内，吴萌和小樱两个人都是盛装打扮，看起来比原来漂亮了很多。

特别是小樱，直接从齐御心目中的少女“进化”到了美丽女人的地步，变化可谓巨大。

不过房间内的气氛却不太好，只有吴萌一个人保持相当标准的笑容，其他几个人的脸色都很难看。

“小樱，你也听到了那个亚力士的名声是怎么样的。”陈沁看着眼前的小樱，抓住了她的手开口说道。(未完待续。)

ps：感谢上帝魔王、东东奇、类卓的打赏！感谢灬素染、身殇的588赏！

感谢灬素染、啊你路呀、嫡派忘情、紫色爆风雪、miku空碳、s0759、落日邀钺、失踪马、阿哈~~、坐花人醉月的月票！

第四二一章前夕

“吴萌我倒是不担心，以她的智慧，那个什么昆的蠢材二代，她一只手都可以玩得死死的。”旁边的陈琳姿开口说道。

听到陈琳姿的话，吴萌露出了一个好看却莫名其妙让人心寒的笑容：“嗯，真相重温一下那段回忆呢。你说我以后是干脆一点毒死他呢还是一点点把他玩死比较有趣呢？”

“你这个女人……真是恶毒啊。”陈琳姿身子一抖，开口说道。

“女人不坏，男人不爱。”吴萌照着面前的镜子，露出了顾影自怜的表情。

“话是这么说，但是这个世界毕竟跟你那段记忆的世界不一样。个人的力量才是最为根本，你的实力太弱了。”陈琳姿皱了皱眉头，看着吴萌。

“无所谓，给我一点时间就好了。力量强不代表智商就高，哪怕我死了，留下的种子还是会发芽的。”吴萌看向了小樱，脸色也变得严肃了起来，“小樱，你真的想好了？”

“是啊，你现在反悔了，我们肯定可以带你回去的。”陈沁看着眼前柔柔弱弱的小樱，一脸心疼地说道。

“我没关系的。”小樱露出了一个让人宽心的温暖的笑容，“姐姐不用担心。”

原本按照陈沁和齐御的关系，小樱应该喊“师母”才对，但是陈沁坚决认为这个称呼把她的年纪给喊大，再加上齐御这个家伙没事就玩失踪，让陈沁郁闷无比。

小樱的称呼也就改成了“姐姐”。

“怎么可能不担心！”可是，以往那个看起来让人很欣慰的笑容此时此刻是如此的让人心疼，陈沁猛地站了起来，“那个叫做亚力士的家伙是一个彻头彻尾的人渣，你没看到这个狗屁帝国王城的人。听到他即将离开王城的消息是多么开心？”

“姐姐，我其实也是很强的。”小樱说道，“他打不过我呢，那个人，似乎什么都不会。”

“但是其他人呢？”陈沁叹了一口气说道。

身为凯尔帝国最大的恶少，没有之一。亚力士要对付人的时候当然不需要自己出手，动动嘴皮子就足够了。

如果是真的皇子妃什么的，小两口之间的“战斗”当然不会有其他人插手。但是凯尔帝国的上层人士都清楚这两场婚礼到底是为了什么。要嫁给这样的一个混蛋，小樱的处境可想而知。

“没事的。”小樱摇摇头，“老师，其实会回来的吧。”

“鬼知道那个家伙什么时候回来，上次是十年，这次说不定是一百年！”提到不靠谱的齐御，陈琳姿就是一肚子的火气。

“不会的。这一次老师不会这么久。”小樱摇摇头，“只要我可以支撑一段时间，一小段时间，等老师回来了，那就好了。”

“啊啊啊！”

陈琳姿抓着自己的头发，“你就相信这个不靠谱的男人吧，跟我妹妹一样。”

作为一个妹控，陈琳姿对于齐御这样时不时玩失踪的行为相当不满。

“不管这些了。”陈沁猛地站了起来。“我现在就带你们走。”

“啊？”房间内的其他三个人具是一愣。

“别闹了。”吴萌摇了摇头，相当稳重地说道。“这里可是对方的大本营，就算想走，我们现在走得了吗？”

“应该可以的。”陈沁皱着眉头说道，伸手拍了小樱的肩膀一下，将她接下去的话拍回了嘴巴里面。

“我们打不过那些人。”陈琳姿脸色凝重，倒是真的在考虑陈沁的提议。“不过偷偷潜入的话，唉，早知道就问子岚她们要一些好东西来了。”

“如果我没有记错的话，这些东西都不需要。”陈沁对着自己的姐姐说道，“我记得齐御说过。他不会让我陷入到危险当中。”

“什么意思？”陈琳姿愣了一下。

“大概是什么魔法的吧？”陈沁不是很确定地说道，“守护天使之类的？当时我也没有认真问啊，反正他应该留下了什么魔法。”

“你的意思是说，如果你真的遇到了什么危险，那个家伙留下的魔法就会触发吗？”陈琳姿不太确定地说道。

其实这两姐妹的实力，比起墨白柯子岚她们已经离开了不小的差距，毕竟别人是从无限空间回来的人。

所以，凯尔帝国和帝国之战的战斗，两个人并没有参与其中。陈沁自然不可能遇到什么危险，从而触发齐御留下的魔法。

“嗯。”陈沁点点头。

“不行。”旁边终于能讲话的小樱摇了摇头。

“有什么不行的？”陈沁反问小樱，“难道你不相信你老师的实力，小丫头你这可不是尊师重道的行为啊。”

虽然陈沁拿出了“尊师重道”的大山打算去压住小樱，但是这个固执的小丫头依然摇了摇头：“不行的。”

“到底为什么不行啊。”陈沁觉得自己也要抓狂了。

“总之就是不行，哪怕只有万分之一的可能性，都不能让姐姐去冒险。”小樱伸手抱住了陈沁，反倒像是姐姐一样拍打着陈沁的背后，轻声安慰道，“我没事的，我会撑到老师回来的时候，到时候大家都会得到幸福。”

就在这个时候，房间的门被人敲响，一个带着一丝讥诮的声音传了进来：“时间快要到了，准备好了就快出来。”

陈沁双目一瞪，挣脱了小樱的怀抱，手上散发出了淡淡的光芒，两把黑白双枪就出现在了她的手中。

“姐姐，不要！”小樱连忙抓住了陈沁的手腕。

在小樱哀求的目光之下，陈沁终于将这对手枪给收了起来，在心里暗道：“齐御，你要是赶不回来的话，这次，我真的不会原谅你。”

“走吧。”陈琳姿走到了妹妹旁边，凑近她的耳边说道，“见机行事，不要冲动。”

“嗯。”陈沁脸色冷淡地点了点头，率先推开门走了出去，旁边一个侍女原本脸上原本挂着嘲讽笑容，在接触了陈沁冷淡目光的瞬间消失不见。

挂着僵硬的笑容，那侍女说道：“时间到了……”却是没有了刚才盛气凌人的架势。

陈沁也懒得跟一个侍女计较，极为冷淡地说了一句：“知道了。”说完就转身走了进去，片刻之后，四个人走了出来，由那个侍女带着朝着别院的外面走去。

“哈哈，弟弟，真是恭喜你啊。”这个时候，王宫华丽的宫殿当中，一个身材高大的金发男子搂着亚力士的脖子，幸灾乐祸地说道。

“哼！”

亚力士冷哼了一声，可以的话，他才不想这么早结婚，不对――可以的话，他希望这辈子都可以这么玩下去。

但是，这个命令来自于他的父亲，凯尔帝国的王者，凯尔三世。哪怕亚力士平时无法无天，几乎可以用无恶不作来形容，但是他并不愚蠢。

相反，他是一个很聪明的人，他知道自己今天的一切都来自于王座之上那个高高在上的男人，来自于他的父亲。只要他父亲依然一如既往地宠-爱他，他做出的所有事情都不算出阁。

而一旦惹得自己的父亲不开心了，亚力士知道，自己无论做什么都是重罪。

所以，当凯尔三世让他去娶一个自己从未听过，大概是来自于某个偏远小国的乡下土丫头的时候，亚力士二话不说就答应了下来。

果然，这个行为让凯尔三世大悦，直接给了他一张凯尔帝国的地图，让他随意挑选封地，并且表示以后不会干涉他的任何事情。至于那个结婚的对象，别闹出人命来，随便他怎么对待，当前，前提是不要给外人知道。

一次假结婚，换来更大的自由，亚力士觉得自己的这次交易做的是如此划算。

当然，在自己的哥哥们面前，亚力士还是要表现出适当的不悦之情的。不然那几个家伙跟自己抢怎么办？虽然他们一个个都已经结婚了。王族向来都是没有任何节操的。

“好了，昆那个小家伙也到了，你们准备一下，去接你们的新娘子吧。”王座之上一直闭目养神的凯尔三世睁开了双眼，金色的瞳孔扫视着在场的所有人，“今天是你们的大喜之日，不要把场面给我闹得难看了，懂吗？”

他很清楚自己这个儿子的还有杰里那个儿子的本性。听话是听话，不过喝醉了本性暴露出来的话，简直就是个禽-兽，不得给这群小家伙打上预防针。

毕竟这是举国关注的一场盛大婚礼，闹出一点事情来，凯尔三世面子上也不好看。

“放心吧。”亚力士单膝跪下，庄重地如同骑士宣誓，然后穿着一声华丽无比的礼服，走了出去。

按照凯尔帝国的习俗，他应该骑着强大的魔兽去往别院迎娶自己的新娘，将她带回到王宫当中，让父母见证一下就算是完成婚礼了。不过亚力士和昆实力平平，驾驭不了魔兽。

只能换成了独角兽拉着的华丽马车，不过两辆华丽的马车还有迎接的队伍走到王城的街道上，华丽程度倒是远远超过了以前的婚礼。

周围围观的王城平民也一个个欢呼了起来，至于欢呼的理由，不用多说也知道。(未完待续。)

第四二二章迎娶

“真他-娘-的吵，这群贱民啊……”马车内的亚力士挖了挖自己的耳朵，他本身并不是一个喜欢热闹的人――这个很正常，在众目睽睽之下做坏事一点都不方便啊。

万一真的激起了众怒，别人一拥而上把他打死怎么办？到时候就是他老爹也只能“秋后算账”了，但是自己都死了，再算账又有什么作用？

所以，在有人围观的情况下，亚力士不会把事情做得太过分――虽然他心目当中“不太过分”的程度在大部分人眼里看见简直就是彻头彻尾的恶行。

“一群蠢材，我现在还没走呢，接下来的半个月就陪你们好好玩一玩。”亚力士冷笑了一声，懒洋洋地靠在了身后妖-艳-女子的怀中，伸手就在旁边另外两个女人的身上摸索了起来，引起了一阵阵娇-笑之声。

不过这个马车也不是普通的马车，在外面的人是根本看不到里面的场景和听到声音的。

外面的人虽然知道他们的三皇子是个混蛋，也没有多少人料到他赶在去接“皇子妃”的路上依然带着女人。

而另一辆马车之内，杰里大公的儿子――昆更是不堪。亚力士只是到处抓抓摸摸，满足一下自己的手罢了。而昆则是已经真枪实战地做了起来，听到外面的欢呼之声，想到自己接下来要做的事情还有正在做的事情，昆就觉得一阵阵别样的刺-激感觉在蔓延，如同-浪-潮一般。

片刻之后，这个家伙懒洋洋躺在马车内，将身边的女人推开，进入到了贤者时间。不过没过几分钟，心里的欲-望再度蔓延。随意抓了其中一个再度上马。

陈沁等人站在别院的门口，相比起亚力士那边的热闹，这座豪华院子的周围倒是冷冷清清。

仅有几个护卫冷着一张脸站在一旁，不知道到底是在保护凯尔帝国外来的“皇子妃”，“侯爵夫人”还是监视她们的。

至于那些想要过来围观一下的平民，早就被赶得远远的。不得靠近这个地方。

那些人也没有胆子违抗王室的命令，一溜烟直接跑得没影了。

仪仗队，马车继续前进着，亚力士却突然有些不耐烦了。外面的欢呼声，偶尔听一下还可以，但是都过了快有十分多种了，那就成为了噪音了。

打开了车窗，召来了一个护卫，低声叮嘱了几句。

那个护卫点点头。朝着手下叮嘱了几句，一队跟在队伍最后的护卫突然站住，形成了一道人墙，阻止了想要继续跟过来的众人。

大家对视了一眼，立刻明白了，相当自觉地停下了脚步，原本夹道欢迎这种事情，他们也就凑个热闹。现在不让跟就不让跟呗。到时候等“迎亲队伍”回来的时候，大家再欢迎一下。就算是完成任务了。

于是，华丽无比的迎亲队伍的后半段路程也变得安静了下来，只有偶尔零零散散的路人张望一二。

事实上，从王宫到别院的这一段距离，早就被凯尔三世派人给梳理过了，闲杂人等一概驱逐出去。能够留在这里欢呼的都是经过审核的“顺民”，避免出现什么“突发事件”。

还是那句话，毕竟是凯尔帝国三皇子的大婚之日，发生一点事情，凯尔三世的面子往哪搁。凯尔帝国的面子王往哪搁？

没有了一群贱-民在外面瞎闹，亚力士打开了车窗，任由微风灌进了车厢内，闭上了眼睛露出了惬意和享受的表情。

只不过，突然一股熟悉的味道传到了亚力士的鼻子当中，亚力士不满地探出脑袋，朝着跟自己并行的马车喊道：“昆你这个混蛋，能不能不这么性急啊！”

昆的脑袋从马车的小窗子里面探了出来，露出了无比猥-琐的笑容：“这样特刺激，三皇子你不试试？”

“滚蛋，老子比这个刺激一百倍的都试过。”亚力士不屑地摆了摆手，“把你那门给我关上，闻着真恶心。”

“好咧。”昆从谏如流，一下子就关上了车窗。

“哼！”

亚力士冷笑了一声，也不知道是什么意思。

他跟昆认识不超过三个月，以前双方只是相互闻名――闻的自然是恶名。当昆来过了王城之后，两个人臭味相投，平日关系到也不错。不过毕竟一个是皇子，另外一个是大公的儿子，双方地位还是有那么一点差距的。亚力士偶尔也对昆某些“粗鄙”的行为相当不屑。

“不过，好久没试过了。”

只是，转念想了想，亚力士觉得困刚才所做，或者说正在做的事情的确有那么几分刺激。虽然只是马车，但是毕竟这是在他们“成婚”的道路之上，这辈子可是只有一次啊。

凯尔帝国的法律，一个男人只能拥有一个妻子，除非到了重大的事情，比如两国交战需要兵力的时候，会适当的开放一下，可以多娶几个多生几个。当然，这是明面上的规定，私底下，你就算是情人无数也不会有人管你。

就连现在凯尔帝国英明神武，与自己的妻子相亲相爱的凯尔三世大帝，传闻都有超过三位数的情人呢。

现在凯尔帝国国力强盛，周围的“宵小之辈”也已经被扫平，亚力士实力平平，估计自己是不可能像自己的老爹一样活上个几百岁不显任何老态。

所以，他这辈子估计也只会有一次“结婚”的机会了，这样一想，在马车之上“嘿嘿嘿”真的是这辈子唯一的一次啊。

亚力士示意外面的护卫将马车的速度放慢，脸上露出了相当淫-荡的笑容。

另一边，站在门外等了足足半个小时有余的陈沁等人，脸色也越来越难看。

吴萌的额头之上都出现了汗珠。

她和小樱此时此刻穿着的都是凯尔帝国为她们提供的衣服，是很华丽没错，但是也相当相当重，天知道那个为什么一定要带上那个沉重无比的头饰。

小樱实力不错，穿着一身衣服带着华丽的装饰品还可以坚持。但是吴萌不行啊，她的实力也就比正常人稍微强一些，带着沉重无比的头饰又笔挺地站了半个多小时。

而且，就算她拥有那一段非同寻常的记忆，但是来到在这样的情况下来到陌生的地方“联姻”，是不可能休息好的。

所以，吴萌已经感觉到双眼开始一阵阵发黑。

“早知道就多修炼一下了。”吴萌在伸手捶了捶自己的腰，忍不住暗道。

吴萌的疲惫样子，陈沁自然是注意到了，眼中的怒意更加旺盛，双手之上都泛起了一阵浅浅的微光。

就在此时，旁边那些一动不动，如同雕像一样护卫突然转头，盯上了陈沁，目光当中蕴藏着警告。

“姐姐。”小樱赶紧拉住了陈沁的手。

陈琳姿伸手按了一下自己妹妹的肩膀，继续打量着四周，不知道在想些什么。

陈沁深深地吸了一口气，强压下心中的怒火，这里人太少，等人多的事情才适合她动手，到时候制造出来混乱也方便她们逃离。

又过了十几分钟，宽阔的道路尽头才缓缓出现了华丽无比的队伍。

队伍的中间，两辆金色的马车分别由六匹和四匹洁白无比的独角兽拉着，散发着柔和的金光，将脚下的道路都照耀成了金色，显得是如此华丽和耀眼。

前后左右都是盛装打扮的仪仗队，虽然没有什么喜庆的味道，却带着庄重和令人神往的气息。

这样的阵仗，简直比八抬大轿还要夸张一点，如果不是知道两辆马车当中的人是两个人渣的话，一切就变得相当美好了。

看到车队临近，陈沁刚才脸上如同千年寒冰一样的表情反而解冻，挂上了浅浅的笑容。只不过眼神当中的冰冷却怎么也遮盖不住。

“姐姐。”小樱轻声开口。

“没事。”陈沁宽慰地对着小樱笑了笑。

车队终于在几个人的面前停了下来，陈沁她们都站在原地没有动弹。

她们并不清楚，接下来到底应该怎么做，自然要由凯尔帝国的人来引导。

按照正常的流程，这个时候亚力士和昆应该下车，将自己的妻子接到马车之上，然后带回到王宫的宴会当中，在进行一系列复杂无比的仪式，正式完成自己的婚礼。

只不过，现在这两个人还在马车当中耕耘着呢，哪有时间去做这件事情？

于是，又足足过了十分钟左右，其中一辆马车的门打开，昆穿着歪歪斜斜的衣服，带着一身浓重的味道走了下来，随意张望了一下，看到了陈沁等人，双眼顿时冒出了光芒，快步走了过来。

陈沁等人都是皱起了眉头，退后了几步，在他打开马车门的瞬间，她们都听到了里面女人的娇-笑之声。

尽管对昆和亚力士两个人的混蛋程度有了准备，却也没有想到他们两个人会混账到这种程度。

这个时候，另一边的亚力士也走了下来，不慌不忙地擦掉了脸上的唇印，扫视了一下四周，看到陈沁等人，也是双眼放光，一下子超过了旁边的昆，直接伸出了手。

不过他伸手的对象不是小樱，而是小樱旁边的陈沁！(未完待续。)

第四二三章保持安静（一）

亚力士身为凯尔帝国的三皇子，平日里面要什么样子的女人没有？随便勾勾手指，无数的女人主动或者被动地爬上了他的床。

但是的确有一种女人，他的确是不能拥有的，那就是“危险人物”。那种实力强劲，对自己或者凯尔帝国又怀有恶意的人，这样的女人，是不可能接近凯尔帝国的三皇子的。

只不过，身为男人这种生物，骨子的劣根性就是越得不到的才是越好的，对于这种类型的女人，亚力士可谓是充满了“征-服-欲”。

他偶尔没事都幻想过，一个什么女刺客、女战士来刺杀自己，然后给自己抓住，彻底调-教这样那样的情节。

可惜，那些人基本上是没有办法接近到凯尔帝国的中心――王城的。就算偶尔真的有能人来到了王城，她们的目标也肯定不会是亚力士这个废物三皇子，只会是凯尔三世。

亚力士就记得自己老爹有不少女人就是这样的人，后来都死心塌地跟了他老爹。亚力士最为佩服他的老爹不是他扩张了凯尔帝国的版图，而是老爹的这个本事。

而现在，亚力士看到陈沁那冰冷厌恶目光的时候，他就知道，自己终于遇到了自己一直想要的那种类型，可以让他欲-望完全爆发的女人。

然后，亚力士就不太能够克制住自己了。

他原本就“大战”了一场，其实整个人都有些恍惚，几分钟的贤者时间过后。又觉得自己可以大战三百回合，于是。他直接朝着陈沁，而不是旁边看起来有些柔柔弱弱的小樱伸出了手。

虽然他知道。旁边这个打扮的女人才是自己的妻子――不过，换一个又能怎么样？

关于地球的情况，凯尔三世没有明说，但是从只言片语里面流露出的就是，对方势弱，而且远远弱于凯尔帝国。

只不过某种特殊原因让凯尔帝国采取了这样迂回的“联姻”方式而已。

至于什么原因，亚力士才不管呢，他只要知道对方比凯尔帝国弱，是有求于他们。是可以让自己随意揉捏的对象就可以了。

不过亚力士这个白痴忘记了，他想要的那种女人，最吸引他的特质除了漂亮之外，就是危险。

还没等到他的手碰到陈沁，额头之上就感觉到一阵冰冷之意。

陈沁手上多了一把“黑檀木”，抵在了亚力士的额头之上。

亚力士愣了一下，露出了慌乱的神色，退后了好几步。他不是很明白那个女人手中的东西是什么，但是那冰冷的杀意他却是可以清晰地感觉到。

看到亚力士狼狈的模样。陈沁冷笑了一声，手中的黑檀木消失不见。这个还是齐御给她弄的魔法，只要一个念头，就让她的两把枪手随时随地出现在她的手中。

看到陈沁收回了那个造型奇特的武器。周围的卫兵也收回了长枪和长剑，刚才冰冷无比的杀意和剑拔弩张的气氛渐渐缓和了下来。

亚力士从慌乱当中恢复了过来，盯着陈沁。脸上露出了阴狠的笑容，开口说道：“不错啊。从来没有人可以拿武器对准我的头。”

陈沁没有说话，将目光移到了别处。一副无视的模样。

亚力士双眼眯了眯，罕见地没有动怒，反而大笑了起来：“我喜欢你现在的模样，可以的话，继续保持。如果你跟那群女人一样，只知道跪在我脚边舔着我的脚，我反而会失去兴趣。”

陈沁几个人同时都皱起了眉头。

吴萌若有所思地看向亚力士，又把目光移向了旁边的昆，如果她的这个“丈夫”也向眼前这个家伙一样，那还真的有点不好对付呢。

这种无法无天的人，最容易掌控也最容易“失控”。

“只是小樱……”看向旁边的小樱，吴萌的眉头皱得更深了。

小樱的性格外柔内刚，并没有大家看到的那么柔弱，但是就算再刚强，目前的形式对于她来说，这将不会是一场简单的婚礼，而是一场灾难。

一旦陷入到了其中，就很难再脱身了。

“好了，时间差不多了，我们走吧。”亚力士拍了拍手，终于把目光移向了小樱，故意将自己脸上淫-邪的笑容暴露地一干二净，“从这里到王宫可是要一点时间，我觉得我们可以好好‘亲近’一下。”

说着，再度上前一步，微微躬身，彬彬有礼地伸出了手，邀请着这个即将成为自己“妻子”的女人。

旁边的昆也跟着朝着吴萌伸出了手。

忽略两人脸上的表情的话，动作倒是完美地无可挑剔。

“这个，也不错啊。”看着盛装打扮的小樱，亚力士又笑了起来。黑发黑眸，有着不同于凯尔帝国女人的异域风情，让亚力士也有些意动。

“呼――”

长长地出了一口气，小樱终于慢慢地伸出了手，手指微微颤抖着。

旁边的吴萌倒是脸色随意地搭上昆的手，那冰山女神的模样，看得昆一阵心痒。这样的女人，如果娶回家的话，似乎也不错啊。当然前提是这个女人不会干涉自己的事情，不然他就翻脸。

“怎么，时间耽搁了话，我的父亲可是会不高兴的。”看到小樱凝滞在半空中的手，那嫩白修长的手指，亚力士双眼冒火似的说道。

旁边两个女人冷冰厌恶，几乎如同刀子一样的眼神，让亚力士觉得自己已经是浴-火高涨了，恨不得在众人，特别是是这两个女人面前将这个看起来有些柔弱的女人压在身下。

好好欣赏这几个人绝望痛苦却又无可奈何的眼神，然后再好好调-教她们，让这些人彻底堕-落下去。

亚力士突然对自己这次“结婚”充满了期待，以后，似乎有得玩了？

听到亚力士威胁的话，小樱闭上了双眼，然后又睁开，就准备将自己的手放在眼前的“毒蛇”之上。

“哈……”

亚力士在心里轻笑了一声，闭上了双眼，刻意露出了享受的表情。

只不过，想象当中的柔软并没有出现，反而，手中似乎被冰冷的感觉所取代。

这种感觉，之前亚力士的额头也感觉过。没想到现在竟然又感觉到了，这让亚力士很不开心。

自己只是想要玩玩而已，不代表没有脾气，这几个女人，当真是不识好歹啊！

重新睁开双眼，亚力士愣了一下。

自己的面前不在是那个盛装打扮的那个人了，而是变成了一个一身白衣，衣上有着黑色花纹的男子。

这个男子脑袋微微低着，他的手中握着一把黑色的古怪东西――却是刚才另外一个女人对准了自己额头的武器。而那个武器代替了小樱的柔软的手，正抵在亚力士的手掌之上。

白衣男子的身后，一大块扭曲的黑色空间正在缓缓消失不见，同时多了几个陌生人，两男两女。

“妹夫啊……”

最后关头被齐御想起来，直接拉过来的清风随意地打量了一下四周，笑着说道，“你教给我的定身术效果真好啊。”

亚力士脸上的表情突然僵硬了一下，似乎意识到了什么，转头朝着四周看去。

迎亲队伍的那些人，包括独角兽，全部都变得如同雕像一样，一动不动了。至于为什么匆忙扫一眼就可以察觉到他们一动不动了。

开玩笑，拔剑的动作到一半就停止了，谁都看得出来这些人是一动不动了。

“你……”亚力士开口。

“砰！”

打断他的是一声清脆的枪声。

“啊！”

从小到大没有受过什么苦的亚力士发出了一声痛苦无比的嚎叫之声，直接栽倒在了地上，握着自己的左手开始满地打滚。

他的左手手掌之上多出了一个透明的血洞，鲜血顺着伤口留了出来。

“出血量，有点大啊。”

刚才一直低着头的齐御终于抬起了头，露出了一个笑容，可怕的寒意从他的身上慢慢蔓延了出来。

“终于来了！”

此时此刻，陈沁几个人的心里同时闪过这四个字。一直承受的巨大压力终于在这个时候得以释放出来，小樱身子一软，直接栽倒在了陈沁的怀里。

“齐御！”陈沁连忙喊道。

齐御没有回头，白色的衣服突然动了起来，下摆轻轻一扫，众人的疲惫一扫而空，连站立不稳的小樱和吴萌也变得神采奕奕起来。

“抱歉，我来的有点慢了。”

做完了这件事情，齐御才微微转身，对着众人说道，接着，走到了不断打滚哀嚎的亚力士身边，露出了一个相当残酷的笑容。

“你是谁！”

亚力士捂着自己的左手，愤怒地咆哮道，身上散发出了一阵淡淡的光芒。

身为凯尔帝国的三皇子，亚力士也不是完全的废物，战斗力还是有那么一点的。不过也就那么一点而已……勉勉强强可以用护体斗气阻挡普通手枪子弹威力的程度。

可惜，只要在齐御手上的，任何手枪都不会是普通的手枪。

“不要说话，保持安静……”

面对亚力士愤怒的咆哮，齐御轻声说道，垂下了枪口，扣动了扳机。(未完待续。)

ps：感谢D晨、男爵的野望、zpeter、请叫我od、太芎的月票！

感谢东东奇、1dě屋弧⒒岱傻墓沸艿拇蛏停

第四二四章保持安静（二）

亚力士的腿上又中了一枪，嘴巴大张着，就好像一个溺水之人在大口大口的呼吸却没有吸到任何氧气一样。双眼突出的如同一只癞蛤蟆一样，却没有发生任何一点声音，只能在地上不断翻滚着。

齐御刚才说得的那句话，可不是随随便便的一句话，而是真正的大预言术。

按照完整一点的流程――齐御应该全身上下泛着耀眼的光芒，开口：“神说，不要讲话，保持安静”才对。

不过这只是大预言术在别人心里固定的形式而已，实际上，无非是力量的一种夸张表情形式罢了。

齐御无意做得那么夸张，大预言术看起来也就跟他普普通通说话没有任何区别。

“不过是普通枪-械射出子弹的威力啊，看样子你承受痛苦的能力不太强，要不我帮你结束痛苦吧？”看着亚力士痛苦的模样，齐御随意地说了一句，又开始移动枪口，对准了亚力士的眉心。

亚力士原本翻滚着的身子骤然停住，被子弹击中痛吗？当然痛，特别是对于亚力士这样的从小养尊处优的皇子来说，自然是疼痛无比。

不过这里毕竟是高魔世界，哪怕亚力士的实力很弱，但是身体素质摆在那里，子弹击穿伤口算不上太严重，虽然刚才出血量超大，现在血液流淌却已经开始渐渐止住。并没有想象得那么严重，至少没有看上去那么严重。

顶多算是小伤罢了。

亚力士是因为内心的恐惧才会表现得如此不堪，却也不会真的害怕到已经彻底丧失了判断能力，因为一点小伤丢掉自己的性命。

既然对方没有杀掉自己。那就意味着他在顾忌着，那就还有的谈。亚力士这样想着。咬死了自己的牙关，身子微微颤抖着。努力在齐御表现出“勇士”的模样来证明自己“不痛苦”，避免对方“好心好意”直接结束自己的痛”。

可惜，亚力士不知道，齐御没有第一时间杀了他，只不过是为了让他多承受一点痛苦罢了。

齐御不喜欢折磨人，但是总有例外。

这一次，不抒发出心中郁积的怒火的话，齐御觉得自己接下来很长一段时间都会不开心。

那么，他身边的人看到自己的脸色不好看。自然也会不开心。既然如此，为什么不把怒火直接倾泻到敌人身上呢？

“既然不痛，那就好，去拉马车吧。”齐御随手一招，原本套在那些独角兽身上的缰绳瞬间松开，捆绑在了亚力士的身上。

恢复了自由的独角兽发出了一声嘶鸣，撒欢地迈开蹄子，直接撞开了周围被固定住的人群，不知道跑到什么地方去了。

“去吧。带我去见见你们凯尔帝国的――凯尔三世？”齐御身子飘起，落到了马车的顶上。

“不会痛到没拉不动了吧？”看到亚力士站在原地没有动弹，齐御开口说道。

亚力士张了张嘴巴，似乎在说什么。却没能发出任何声音。

齐御闭上了双眼，直接将枪口对准了亚力士。

亚力士瞬间明白了这个男人的意思，咬着牙。艰难无比的将两辆马车给掉头，开始拉着马车前行。

亚力士一边艰难地迈开步子一边在心里疯狂咒骂。哪个王八蛋把这两辆马车弄得如此华丽而沉重，这么大的马车。有个屁用啊！

完全忘记了，这马车却是按照他和昆的要求订制而成，今天算是第一次正式投入使用当中。

“这些人呢？”

陈沁他们也来到了马车的顶上，清风看着那些被他定在原地的士兵。

“没兴趣。哦，这个除外……”齐御随手一枪，站在原地保持这伸手姿势的昆应声倒下。

刚才还在疯狂咒骂昆这个逃过一劫的亚力士身子一抖，恨不得直接将脑袋缩到胸膛当中，双脚更加用力了。这个时候，手上和脚上的空洞带来的痛苦已经不足以影响他的行动了，因为内心早就已经被更大的恐惧所取代。

凯尔帝国的大公之子，二话不说，就这样给杀掉了――用那个奇怪的武器。

亚力士无比庆幸自己是凯尔三世的儿子，而不是杰里大公的儿子，否则下场肯定差不了多少。

其实，亚力士想错了，齐御压根就不知道他是凯尔三世的儿子或者是那个什么大公的儿子。他只是从两个人当中挑选了一个比较讨厌的家伙来拉车，仅此而已。

“这个排场是不是不够？”

看着亚力士拉车，齐御皱了一下眉头，看着身边的众人说道。

“还要什么排场，凯尔帝国的三皇子。”陈沁笑了一声，说道，语气当中却毫不掩饰地幸灾乐祸，恨不得齐御再把事情弄得大一点的意思没有半点遮掩。

“那就多来点。”

齐御当然明白陈沁的意思，微微抬起了一只手，天空当中出现了一个黑色的空洞，巨大骨龙慢慢露出了庞大无比的身躯。

空洞的双眼当中燃烧着金色的火焰，骨龙悬浮在马车的上空，骨翅张开，一阵可怕无比的龙咆之声朝着王城扩散了出去。

齐御挥了挥手，将其他人都移动到了骨龙之上，单独留下了从刚才开始就微张嘴巴，表示不能自由控制表情的戴纳。

“待会需要你帮忙开路。”齐御对着戴纳说道，左手一翻，手掌多出了一个类似于发电机一样的小东西。将那个微型发电机塞到了戴纳的手里，“这个东西可以提供你变身时候的能量，你就是变身一辈子都不存在任何问题。”

“哦。”

戴纳有些呆滞地点点头。

就在这个时候，几个人耳边也响起了一阵阵整齐无比，如同闷雷响彻云霄的脚步之声。宽阔道路的尽头出现了一列列穿着银色铠甲的士兵。手中的长剑散发出斗气的光芒，朝着这边踏步而来。

人数不算多。只有两百人左右，却走出了千军万马的气势。

这些事。是凯尔帝**队体系中精锐当中的精锐――王城护卫军，他们直属于凯尔三世一个人，除了凯尔三世，没有其他任何人可以指挥精锐的王城护卫军。

除了面前的道路之后，马车后面的道路之上也出现了王城护卫军的身影，也是两百人，不过这些人手中拿着的并不是剑，而是盾牌和长枪，铁血味道更加浓重。

亚力士因为生死危机。潜力全面大爆发，拉着马车前行了大概一百米左右，此时两辆马车正好停在一处十字口，左边右边也相继出现了王城护卫军的身影。

四面八方，前后左右的道路都在几秒钟内被封死。

剩下的唯有天空这一条道路。

天空当中，巨大的骨龙遮天蔽日，散发着可怕的龙威。

“狮鹫？”齐御抬头，看着天边出现的大片黑色阴影。

十秒钟之后，天空当中也出现了包围圈。一个个狮鹫和上面的骑士将庞大的骨龙围拢在了其中。

狮鹫这种生物比较特殊，数量稍多的话，有着“搏龙”的能力。一些强大无比的狮鹫甚至直接以巨龙为食物。

在骨龙的正方面，就是这样一头庞大的狮鹫。金色的羽毛散发着金光，一声清脆的叫声，让周围的狮鹫鸣叫符合。声音隐隐有了与刚才可怕的龙咆之声争锋的味道。

不过也仅仅是隐隐有了一点争锋味道而已。

齐御虽然一直不觉得自己的骨龙有多厉害，但是这头龙生前可是跟“创世神”斗过的“极恶之龙”。本身的实力极为可怕。

尽管最后失败了，被创世神打成重伤流放。最后又变成了齐御的“杀戮机器”，实力万不存一，但是本身的底蕴摆在那里，又岂是这些狮鹫就可以对付的？

这一点，坐在黄金狮鹫之上的男子也察觉到，脸上露出了凝重无比的神色。

其他不说，但是这一头骨龙就足够他们喝上一壶了。

没想到，那个小小的世界当中，竟然还有着可以召唤出如此强大骨龙的“死灵法师”，怪不得派出去的那些人全部都失踪了，一点消息的都没有传过来。

若不是有着一些软弱的废物存在，将地球的秘密卖了个干干净净，凯尔帝国现在也未必可以探亲地球的虚实，不敢轻举妄动呢。

更不用说用“联姻”、“合作发展”这样的方法获取地球上那些令他们垂涎的三尺的修炼方法还有一种叫做“科技”的特殊力量了。

“不过是个死灵法师而已，陛下的玄金斗气堂皇大气，正是这种阴暗力量的克星。”金色狮鹫之上的男人暗道，举起了手中的长枪，周围的狮鹫骑士也同时举起了手中的长枪，对准了了中间的骨龙。

而八百王城护卫军也停了脚步，散发着可怕无比的气息，手中的武器对准了马车之上的齐御还有旁边的戴纳。

“放开三皇子，饶你们不死！”

挡住了马车去路的那对王城护卫军当中，一个金色铠甲的男子越众而出，金色的头发散发着耀眼的光芒，熠熠生辉，朝着齐御厉喝了一声。

“后面的人，交给你了。”齐御没有理会那个人，对着戴纳说道。

戴纳点点头，跳下了马车，直接朝着背后的王王城军冲了过去。

“找死，杀――”金发男子果决无比，丝毫没有因为人质在齐御手上而犹豫，直接高喊了起来。

不过，刚刚杀出三个字，原本杀伐之音瞬间消失不见。

取而代之的是一声淡漠的“保持安静”还有一声清脆的枪声，还有道路坚固的石板碎裂的声音。(未完待续。)

ps：感谢静谧紫电、那麽丶无奈、乱我心、惘灵天神、爱哭的恶鬼、书友5173917、东东奇、我草没名取了、妖阵的月票！

感谢我超凶悍、东东奇的打赏！

第四二五章保持安静（三）

金发男子呆住了，看着凯尔帝国的三皇子――亚力士的脑袋之上突然开出了一个血洞，失去了神采的眸子瞪大着，带着难以置信和怨毒无比的表情，彻底失去了生机的身体缓缓倒在了地上。

发出了其实一点都不响亮，在金发男子听来却如同炸雷一样的声响。

金发男子双眼瞪大着，他想要大声咆哮：“为什么会这样！三皇子为什么就这样死了！我不是已经将守护斗气蔓延到了他的身上了吗！”

但是无论他怎么样张合嘴巴，却发不出任何的声音，一切都是徒劳无功。

金发男子不是一个白-痴或者鲁莽之辈，他是王城护卫军的统帅，一个白-痴是坐不上这个位置的。他修炼的斗气跟大部分人的斗气不一样，没有任何颜色，攻击性不强，重在守护。

刚才在他高喊的时候，就已经将无形的守护斗气蔓延到了亚力士的身上，一旦打起来，他就会第一时间保护好亚力士，将这个三皇子带到自己身边。

可惜，他的守护斗气似乎没能发挥任何作用，亚力士就带着这样不甘，难以置信还有怨毒的神色倒在了他的面前。

那怨毒，金发男子看得很清楚，是冲着自己来的。

在亚力士看来，无疑是自己的那个冲杀命令害死他了。

看着金发男子呆滞的脸色，还有旁边准备冲锋却又停下来的王城护卫军，齐御脸色未变，左手之上又多了一把白色的手枪。慢悠悠地抬了起来，扣动了扳机。

单调机械的枪响声在王城的上空蔓延。每一声枪响就有代表着王城护卫军一员的死亡。

一场战斗就此展开――或者说，只有齐御背后的“战斗”可以称之为战斗。

齐御这一边。完全就是单方面的收割。

齐御没有动用自己平日常用的火球术和风刃，只是单纯地站在马车顶之上，双脚不动，手臂似缓实快的舞动着，扣动着扳机。

马车的附近，全部都是王城护卫军的尸体，每具尸体之上就只有脑袋上有着一个伤口，而这个小小的伤口就足够要去了他们的性命。

无论是斗气铠甲盾牌都挡不住那一颗颗小小的，进入到人体当中就会消失的“子弹”。

那机械而单调的枪声就好像死神弹奏的乐章一样。没有任何动听之处，代表着是最为可怕的死亡，谁都无法阻挡的死亡。

相比起齐御这边的安静，只有孤寂冰冷到令人发疯的“枪响之声.死亡乐章”。

齐御后面的战斗就算得上是热闹了。

戴纳已经变化成了一个巨大的光之巨人一拳砸在地上，砸碎了坚固的石板道路。

这光之巨人俗称――凹凸曼，没错，就是凹凸曼。

这是戴纳的特殊能力，虽然在威力上不如真正的凹凸曼，但是形象上却差不多。而且也有着同样的缺点，只有三分钟。身为一个男人，只能坚持三分钟，向来都是戴纳心中永远的痛。

但是。现在这个痛楚被“专业老中医”，他伟大的陛下――齐御完全治好了。感受着背后的“发电机”带来的源源不断的动力，戴纳差点直接笑出声来。跟脚下个子小小，破坏力力量却都相当惊人的王城护卫军战得难解难分。

至于天空当中。骨龙进入到了战斗状态，龙威变得更加可怕了。甚至将巨龙的天敌――狮鹫都压制住了。那些狮鹫骑士还要分出大半的心声安抚自己的同伴，战斗力撑死发挥出五成，就算数量众多，也根本威胁不到骨龙。

况且，骨龙之上还有着一堆代表着地球顶尖战斗力的人――呃，好吧，除了清风丢出一大堆的道符炸得附近的狮鹫骑士灰头土脸，羞辱的意思多过战斗的意思之外。

其他人，压根就没有任何出手的意思，随意地坐在旁边，一幅看热闹的姿态。

而且一个个振振有词，比如陈沁就表示自己的武器被齐御拿走了，陈琳姿说自己的武器没带来，墨白说刚睡醒没力气。

另外的三个，小樱和吴萌实力不足，李娜莉则是被墨白给抱住了，没有办法脱身。

用墨白的话来说，这种重活不就应该让男人来做吗？

还好齐御一开始带她们来，也根本没有让她们出手的意思，不然看到这场景肯定会直接吐出一口老血来。

随着时间的推移，单调的枪声依然持续着，而王城护卫军包括天上的狮鹫军团，数量十不存一，基本都死在了齐御的手中。

天上的一群人出力不出工，看着齐御表演。戴纳倒是不敢这样，全身心投入，不过实力摆在那里，挡住两百个王城护卫军就已经相当勉强――这还是齐御的枪声让那些人胆战心惊，战斗力大跌的原因，所以指望这个家伙能有什么战绩是不可能的。

当然，齐御本人也处在一个出力不出工的状态，他只是在尽量延长“报复”的过程，这个过程越长，当初地球上的人产生过的情绪就会一一反应在凯尔帝国之人的身上。

齐御要让他们感受一下，那种无力反抗的绝望滋味。

现在，首当其冲感受到这样滋味就是王城护卫军了，尽管他们是精锐当中的精锐，但是人数都减少到了不足两成的时候，再精锐的军队也会崩溃。

此刻的王城护卫军已经没有了半点战斗力，纷纷朝着外面跑去。

那些跑掉的齐御也懒得去追，你拦阻我，我就杀了你，你不阻挡，我也不会刻意去杀。

一开始，齐御的目标就不是这些人。

对于敌人，齐御向来不会手软，却也不会刻意滥杀，他并不是一个嗜杀之人――相比之下，他更加喜欢“崩坏世界”，这个事情比单纯干掉对方要有意思多了。

唯一没有逃走的就是王城护卫军的统帅了，那个刚才意气风发的金发男子面容呆滞地看着齐御，又看了看旁边的尸体，艰难地移动着目光，最终停留在了马车面前的亚力士的尸体之上，露出了一丝惨笑。

他逃不逃走已经没有区别，最后的结果都是死亡。

或者，能死在这个拥有奇怪武器的死灵法师手下，会更加痛快一点？

“拉车。”

不过，齐御没有给他机会，直接命令到。

金发男子眼中泛起了奇怪的神采，一脸狂热地冲了过来，将绑在亚力士身上的身子解了下来，绑在了自己的身上。

齐御抬头，看着天空，露出了一个冷然的笑容：“既然你还选择做锁头乌龟，那我就来找你好了。”

事情闹到这么大，齐御原本那个凯尔帝国的掌控者，那个凯尔三世应该会出来才对，没想到那个家伙忍耐力惊人。

王城军和狮鹫军团完全葬送，连亚力士都死在了齐御的手中，那个凯尔三世依然毫无反应，愣是呆在王宫里面没有出来。

既然他不愿意出来，那齐御就去找他好了。

金发男子的实力可比受伤的亚力士要强太多了，拉着两辆装满了人的马车也是毫不费力。

通往王宫的道路之上，周围的平民都已经被赶走，齐御的“保持安静”一直发挥着作用，周围是一片寂静，气氛肃穆得如同葬礼一般，事实上，这的确将会是一场葬礼。

不过，葬送的却不会是单纯的几个人。

远处，偶尔探出一两个脑袋，看到天空当中巨大的骨龙，差点直接吓得晕了过去。

“哼！”

王宫当中，响起了一阵冷哼之声，随即而来是一声闷哼，一个拿着法杖，穿着法袍的老者一口老血吐了出来，萎顿在了地上。

这个世界，有着斗气和魔法两种力量。

凯尔帝国的王室以“玄金斗气”起家，却不意味着整个凯尔帝国没有魔法师。刚才那个一口老血吐在地上的老者就是王宫的宫廷法师之一，最为擅长的魔法师“水镜术”。

听起来相当高大上，其实也就一个远程窥探魔法。实际上，在齐御突然出现，清风定住了一大堆人的时候，凯尔帝国这边就已经察觉到了。

这里毕竟是他们的地盘，眼线自然密布整个王城，只要清风不是第一时间定住整个王城的人，王宫那边肯定会得到消息的。

然后，王城护卫军和狮鹫军队就派出来了。

凯尔三世原本以为不过了多久，那些闯入者就会被五花大绑丢到自己的面前。但是事情总是那么地出乎意料，短短时间内，凯尔帝国最引以为傲的王城护卫军和狮鹫军团全军覆没。

而且，从始至终，都只有一个人出手，那个突兀出现的白衣男子一个人就轻松解决了所有人。甚至没有任何人可以靠近他的身边――或者说连那两辆马车都没有办法靠近。

通过宫廷法师的水镜术，凯尔三世看到了这一切，看到自己儿子的身死，看这一幕，就算身为一个喜怒不形于色的深沉威严的君王，他也是忍不住冷哼了一声将心中的怒火稍微宣泄一点。

至于那个宫廷法师吐血，跟凯尔三世其实没有什么关系，只是齐御单纯的看了水镜术一眼，那个法师的实力根本承受不住，水镜术破碎，自己也受到了反噬，憋了一会儿终于憋不住栽倒在了地上。

“去，把那些地球人给我带过来。”

凯尔三世沉声下了命令。(未完待续。)

ps：感谢诺言immer、落日邀钺、虫子在飞舞、抽象的装维工、グレ`の~的月票！

感谢随意幻灭、身殇的打赏！感谢四糸乃是我的1888赏！

第四二六章保持安静（四）

凯尔三世的命令下去没多久，就有宫廷护卫将一群人带到了华丽堂皇的宴会大厅当中。

面对着诸多臣子的目光，凯尔三世没有耽搁太多，直接开口问道：“这个人，是谁？”

被带来的那些人，自然是以地球议会那些议员为首的“鸽派代表人物”。他们对于权力的渴求远远大于对力量的渴求。

这些人的地位很高，可以说是一人之下万人之上，但是这些人心里依然有着不满足――因为他们的位置并不稳定。只要在他们上面的人，随意的一个念头，他们所拥有的一切都将会消失殆尽。

如果说一个人喜欢权力，一个原因是喜欢掌控他人的感觉，第二个就是喜欢权力带来的种种好处了。

可惜，只要地球之上还有那个唯一的王者――齐御在。这两样，那些议员们都无法实现，他们可以掌控他人，也可以享受权力带来的好处，但是他们不能肆无忌惮、尽情地去享受这一切。

他们只能在齐御的可许范围内，适当地去偷偷摸摸享受一下。

这样的感觉，就好像在父母的眼皮子低下玩游戏一样，虽然是在玩，却总觉得不自在。

尽管齐御常年不在，神龙见首不见尾，但是这些人都是聪明人，知道自己该做什么，不应该做什么。直到――那一场突然起来的变故和战斗。

那一场战斗过后，议员当中最为强大的两个人――海曼.摩尔还有金色獠牙失踪。而后，不到一个月的时间内。一道空间之门出现在了地球之上。

一个远远超过地球的强大文明就这样降临，出现在了他们面前。

选择。就这么摆在了那些人面前。

其实不需要考虑太久，凯尔帝国给出来的条件太优厚了。优厚到了那些鸽派的人都无法相信的地步。

在他们看来，地球甚至什么都不需要付出――哦，付出两个女人之后，就可以跟凯尔帝国这样的超级文明，庞然大物合作，飞速发展了。

这甚至不能说是什么“合作”，完全是凯尔帝国来各种送钱送礼送装备啊，小说主角里面的老爷爷啊，这样的好事到底去哪里找啊？

有了凯尔帝国的“帮助”。原本发展速度就很快的地球发展速度肯定会更上一层楼，地球上人们的生活肯定会变得更加幸福。

而他们，也终将摆脱头顶之上的那片可怕的阴影了。

有了凯尔帝国的存在，齐御带给他们的压力肯定也不会跟以前那么厉害了……甚至，他们可以借助凯尔帝国的力量打压齐御，或者，借助齐御的力量去抗衡凯尔帝国。

这样，三国鼎立的局面说不定就可以形成了，他们也将从一个个“奴隶”的地位上升到主人。真正可以去做一些以前不敢做的事情。

在头顶巨大的阴影之下，所有人都不约而同的忽略了，他们自己所代表的力量实在太弱小了，忽略了引狼入室带来的恶果根本不是他们可以承受的。

这个恶果。当他们被接到了凯尔王城，看到凯尔帝国愿意展现给他们的“力量”之时，这些鸽派的议员才意识到。

他们比起对方实在是太弱小了。

狗屁三国鼎立啊！

你见过一只狼。一只老虎会跟一只小兔子对峙甚至坐下来谈判吗？况且，如果说齐御和凯尔帝国是狼和老虎的话。鸽派议员们他们所掌握的力量还不如一只小兔子呢，哪怕用小老鼠来形容都是夸奖。

所幸。他们最为担心的事情并没有发生。

凯尔帝国不知道为什么，似乎真的打算真心实意与地球方面进行深入合作，共同发展。对于他们也是好酒好菜的招待着，只是不让他们到处乱走――这个也正常，人家的王宫，可以给人乱走就怪了，哪怕是合作对象也是如此。

议员们也慢慢放下心来，原本平静下的心思又活络了起来。

不可否认，他们一开始急匆匆地答应下凯尔帝国的优厚条件，一方面是凯尔帝国展现出来的实力，另一方面就是为了摆脱齐御带来的可怕压力了。

虽然这是事实，但是又怎么可能宣之于口呢？

凯尔帝国现在真诚的姿态让鸽派的议员们都统一了口径，他们之所以愿意联姻，跟凯尔帝国合作都只是为了一点――为了地球更好的发展。

要骗过敌人，第一件时间就是骗过自己，统一了口径之下，所有人都变得坦然自若，脸上却浮现出了圣人一样的笑容。

他们冒着被人唾骂的代价坚持联姻是为了什么？还不是为了让地球可以有更好的发展，虽然可能不被一些莽夫理解，但是历史会为他们正名的！

就在鸽派们一个个心安理得的时候，就得到了凯尔三世的召见。

七八个人整理了一下衣服，跟着侍者走了宴会大厅当中，他们以为婚礼开始了，作为“娘家人”的他们当然要出现。

不过，宴会大厅当中凝重的气氛告诉他们，似乎事情并不是那样。

随着凯尔三世问出“这个人是谁”那句话，旁边的宫廷法师用幻影魔法将齐御的形象投影到了他们面前的时候。

那些人全部都瞪大了眼睛，那个幻影他们怎么可能不认识啊？

虽然见面的次数连五根手指都数的过来，但是不代表他们不熟悉啊！虽然衣服换成了白色，但是那看似平和却幽深无比，仿若黑洞的眸子，他们一眼就可以看出来。

这个人，不就是他们心头的那片巨大阴影，地球唯一的统治者，或者可以用“神”来称呼也毫不为过的男人――齐御吗？

“他就是你们地球的统治者？”

听到回答，凯尔三世的眉头微微挑了挑。

关于这个他看不出深浅的白衣男子的身份，他做过一些猜测，没想到居然那个小世界的统治者。

那么一个小世界的统治者，为什么会有这么强大的实力？

关于齐御的资料信息……那些议员并没有多少可以泄露给凯尔帝国，因为他们自己了解的也并不多。齐御这个人，一直笼罩在迷雾当中――这个也是海曼.摩尔的计划和想法。

在他看来，既然齐御要当一个甩手掌柜，那就最好成为地球上的神，身为一个神，自然要强大而神秘。

所以，关于齐御以前的一切，可以找到的资料被尽数销毁。那些议员有心想要调查一下那个突然冒出来，直接灭掉了三大势力，统一了地球的男人是谁就成为了一件极为艰难的事情。

除非，他们愿意耗费大量的人力物力，找到外星人入侵之前的一些人，才可以找到齐御的一些过往。

但是那十年间，世界的格局变化之大，简直眼花缭乱，无数的老牌实力分崩离析，要找到一些连他们自己都不清楚的人，又是何等的困难？

再加上，就算借给那些人一百个胆子，他们也没有胆子去调查一下齐御的过往和来历。

在这样的情况，就连金色獠牙和海曼.摩尔的资料都被凯尔帝国掌握。但是地球的统治者――齐御，对于凯尔帝国来说依然是一个谜团。

“原来如此。”

升起疑问的片刻之后，凯尔三世立刻明白了过来。

为什么那个小世界的发展差距会那么大，明明有着大量他们这个世界都没能拥有的“修炼方法”和特殊的力量，却依然显得那么弱小！

原来问题是出在这个统治者身上，那是一个神权世界啊。神，自然不会让自己养起来的“小羊羔”会有成长到一定程度。

偏偏被凯尔帝国“入侵”的时候，唯一的神又不存在，那个小世界才会显得如此被动。

“愚蠢，一个人的世界又有什么战斗力，格局太小。”凯尔三世在心里冷笑了一声。

作为一个统治者，他是相当合格的，对于人才也相当重视，虽然适当的打压，不为我所用就毁了你这样的事情还是会做，他却不会将未来可能成为自己助力的人当做“羊羔”来驯养。

不过凯尔三世明显是想岔了，地球整体战斗力不高的原因纯粹是因为发展的时间太短了。

毕竟齐御不可能对待每个人都变成“送礼老爷爷”，那样拔苗助长，短时间过于强大的力量很容易让人的心里失衡，反而会带来害处。

叶天等人就是一个很好的例子，差一点把自己的妹子们给坑了，还弄出了三国鼎立的内-战局面。

难不成，到时候要将全世界之人的思维都控制起来？

那么，地球就不再是齐御的故乡了，而是齐御的一个玩具而已。那样的玩具，齐御要多少有多少，何必执着于一个地球？

“原来是你们的国王。”

凯尔三世用玩味的目光看着那些地球人，用平淡的语调说道，“他似乎对于你们擅自的行动相当不满意，进到了王城当中大肆破坏者呢。”

那些议员们一听，额头之上就冒出了冷汗。

“好了，待会你们好好劝说一下那个人，我会帮忙的。”凯尔三世嘴角露出了一丝笑容，用温和无比的声音说道。(未完待续。)

ps：ps：先预告下，今天三更……

感谢我帅啊~~!、ylfff、一个过程*、萝莉的契约、该隐的一滴血、罗素的茶壶、道臧全集、改革的风格、炒饭2012、金乌海底初飞来、狂风无涯的月票！

感谢萌萌的毛玉的588赏！

第四二七章保持安静（五）

那些议员一听，脸上原本惶恐的神色突然消失不见，挂上了受宠若惊的表情，纷纷朝着凯尔三世表示感谢。

并且表示会劝说他们的王，让他停止这种破坏双方友谊的不理智行为，继续相互合作，友好互助，共同发展。

一个个表现的就跟昏君旁边痛心疾首的正直臣子一样。

“蠢材。”

凯尔三世脸上温和的笑意不变，眼中却充满了冰冷，不含任何感情。

他看得出来，那个来自于地球的统治者，他的实力绝对不止刚才展现出来的那样简单，他真正的实力应该比他刚才表现出来的还要强大。

既然是这样的人，他为什么却没有第一时间杀到王宫来？

凯尔三世同样是王者，自然明白对方的想法――一方面是顾忌，这里毕竟是凯尔三世的大本营，不是他的大本营。另一方面就是故意打脸了，那个齐御在故意折辱凯尔帝国，在削凯尔三世的面子。

最好的结果，就是将凯尔三世逼出来与之见面。

到时候，凯尔三世的面子也就丢掉了。

人家在你家门口出现，然后你就屁颠屁颠的赶过来，直接王对王了，这怎么行？

如果是其他与凯尔帝国相当的国家的王，凯尔三世或许还不在意。但是那个小世界的王，凯尔三世不觉得他有着跟自己有着平起平坐的资格。

尽管他的个人实力并不弱。

但是这是两个国家，甚至可以说是两个世界，两个位面的战争。区区个人的力量又能决定什么？

所以，凯尔三世要继续坐在王宫当中等着。等着那个家伙上门来，自己再以强势一方的态度去接见对方。而不是平等的会面。

至于为什么会突然对那些地球人说上那些话，只不过是凯尔三世进一步削掉齐御面子的小手段罢了。

那个叫做齐御的男子，可是干掉了凯尔帝国王城守卫军还有狮鹫军团，甚至干掉了凯尔帝国的三皇子！

区区一个儿子，凯尔三世并不是相当看重，他的情人多达三位数，想要随时都可以捣鼓出一个儿子来。

但是对方这样的行为无疑是在凯尔三世脸上狠狠扇了一耳光。凯尔三世是何等的心高气傲之辈，自然要扇回去。

相比起手下的人死亡，手下人的背叛显然更加能在“王”或者“统治者”的脸上留下响亮的耳光。

特别是对于那种自诩神灵的家伙来说。手下的小羊羔突然某一天跳出来指责自己了，那个场面会不会很有趣呢？

凯尔三世伸手轻轻敲了一下旁边的扶手，闭上了眼睛，看上一幅毫不在意，闭目养神的状态。实际上，随着他刚才轻轻一敲的动作，一个个命令就已经在暗中传达了下去。

整个宴会大厅看起来还是跟刚才差不多，气氛显得微微沉闷和压抑。但是凯尔王城的王宫，却开始发生了巨大的变化。

原本看上去华丽无比的王宫当中。所有的防御体系和手段都被启用，为即将到来的战斗做好了完全的准备。

凯尔三世虽然不屑于齐御的小家子气，但是不代表他不认可齐御的实力。

不得不承认，那个人的实力的确可以令凯尔三世侧目――凯尔三世觉得就算是自己。想要对付对方也不是一件容易的事情，除非底牌尽出才有可能击败对方。

所以，对于即将到来的对手和战斗。他当然不可能什么事情都不做。作为凯尔帝国的中心，最为重要的王宫。里面的防御体系和手段，自然是极为稳固和惊人的。

从凯尔帝国建立之初流传下来的魔法阵什么的。凯尔三世自己都不清楚其威力，只是从史书的记载当中知道那些防御的阵法不但有着防御功能，还有着极为强大的攻击性。

当年凯尔二世，就是凯尔三世他爷爷在位的时候，凯尔帝国一度几乎被灭国，最后被攻陷的只剩下了一个王宫。

敌方国家的国王以为胜券在握，决定亲自完成这场战役，然后死在了那可怕的防御体系之下，结果功亏一篑，成就了现在庞大而强大的凯尔帝国。

凯尔三世，有着绝对的自信，要让那些人条挑衅凯尔帝国的无知者们有来无回。

他不但要赢，还要赢得漂漂亮亮！

时间一分一秒的过去了。

被金发男子拉着的马车也来到了王宫的入口，一列列护卫队挡在了面前。

“放他们进来……”

凯尔三世的声音突然从王宫的内部传出，在整个王城当中不断的回想，如同一阵闷雷一样。

那些护卫也收起了护卫，分立两侧，一下子就变成了欢迎的队伍。

骨龙从天空当中落了下来，庞大的身躯依然让大地都震动了一下，看得旁边的护卫一阵心惊肉跳。

如此可怕的骨龙，哪怕是那些强大无比的死灵法师也召唤不出来吧？

眼前的这个白衣男子的实力，恐怕已经超过了他们曾经追捕过的凯尔帝国最为强大的死灵法师了。

陈沁等人从骨龙之下走了下来。

骨龙背后的空间开始扭曲，出现了大片的黑色，片刻之后，巨大的骨龙消失不见，唯有那一点龙威依然存在，好像压在人们心头的山岳一样沉重。

“来自于地球的王者啊，我们的陛下已经正式决定召见于你。”一个头发梳得一丝不苟的老者走了过来，做出了一个无可挑剔的完美行礼动作，语气当中的高傲和不屑却是不加掩饰。

作为王宫里面的“大管家”，哪怕面对一条狗，他也能恭敬无比。现在却表现出不屑的意思，背后的意思可想而知。

齐御的脚步停顿了一下。看了那人一眼，开口说道：“召见。他也配？”

“我凯尔帝国……”

那人微微弯下的腰身直了起来，脸上的自傲表情就不加掩饰了。

“保持安静。”

不过，此人的话没有说话，就听到了齐御冷淡无比的声音，接下来的话全部都强制被压在了喉咙底下。

无论他怎么张嘴，都没有办法发出任何声音。

看着此人惊恐的眼神，齐御再度迈动了步伐，似乎在解释：“我来不是听你们废话的，所以。保持安静……”

那个人张大着嘴巴，身子慢慢悬浮了起来，然后如同炮弹一样飞了出去，直接飞进了远处的华丽无比的宴会大厅当中，撞碎了摆满了美食的桌子。

“哼，心无城府之辈。”凯尔三世冷笑了一声，从王座之上站了起来，挥了挥手，示意护卫将“大管家”给带下去。

大管家想要说什么。可是碍于齐御的大预言术，嘴巴一张一合着，一点声音都发不出来，一摔之下手脚连动弹一下的力气都没有。只得任由护卫将其带了下去。

这个时候，齐御已经直接迈步进入到了宴会大厅当中，冷淡幽深的目光随意地扫过。最后停留在了凯尔三世的脸上。

面对齐御的目光，凯尔三世皱了皱眉头。这样的目光他很讨厌。

深邃地如同大海一般，看不出任何的情绪波动――至少凯尔三世看不出任何的情绪波动。

这样没有办法掌控对手情绪的感觉让凯尔三世很不开心。身为一个统治者。最为烦闷的事情自然就是事情脱离了自己的掌控。

在凯尔三世看来，眼前的这些人就是脱离自己掌控之外的人，罪该万死。

不过在他们死之前……凯尔三世轻轻拍了拍手掌。

地球上的那些鸽派议员听到这掌声，意识到是该自己出场了，相互对视了一眼，走了过来，站在了齐御的面前，微微鞠了一躬。

齐御没有说话，甚至连目光都没有转动。

一个议员硬着头皮走上前去：“陛下，您刚才的行为，破坏了我们与凯尔帝国之间的友谊……”

有了一个人带头，其他人的压力也就小了一些了，又有一个人上前一步说道：“陛下，我希望您可以重视一下这一次合作。”

“这次合作对于我们地球有着极大的帮助。”

“联姻这件事情……”

看到这些地球人的表现，凯尔三世嘴角上扬，露出了笑容，这些人，足够聪明也足够愚蠢啊。

同时，凯尔三世又看着齐御，很好奇，足够男人又会有什么样子的表现呢？是愤怒的反驳他们吗？跟自己的羔羊争论，这真是有意思的画面……

“砰！”

一声清脆的枪声，那些鸽派顿时变成了真正受惊的小鸽子，原本慷慨激昂的话全部回到了肚子里面。

唯有一个人，手指颤抖着指着齐御，结结巴巴地说道：“你，你……我们这么做都是为了地球的发展，你凭什么――”害怕之余，倒是将“自我催眠”的效果完全发挥了出来。

“砰！”

“砰！”

……

机械单调的枪声再度响起，回荡在了宴会大厅当中，鲜血染红了白色的地砖，刺鼻的味道慢慢传了出来。那些烦人的声音彻底消失，周围变得安静了起来。

片刻之后，凯尔三世的突然放声大笑了起来。

背叛就杀掉，完全不愿意听任何无意义的解释，如此果断干脆的行为，让凯尔三世莫名地对眼前的这个对手多了一点欣赏。

“安静……”

不过就在凯尔三世狂笑的时候，一个冷淡的声音将他的笑声压了下来。(未完待续。)

第四二八章保持安静（六）

笑声的余波在宴会大厅里面回荡了一会儿就静止了下去，偌大的宴会大厅显得相当安静。

凯尔三世脸上露出一丝古怪的表情，他绝对不是一个“听话”的人，也不可能因为对方轻飘飘的一句话就“不笑了”。但是很奇怪，他偏偏就这样停了下来，不由自主地停了下来。

这个时候，一个棕色头发，身材高大健壮的中年男子走了过来，看上去就好像是一头有些苍老却依然具有极大威慑力的雄狮一般。这个男子，宴会大厅里面的贵族们都认识――凯尔帝国的重要支柱之一――杰里大公。

从手中掌握的权力来说，整个凯尔帝国，杰里大公仅次于凯尔三世。

不过此时此刻的杰里大公显得有些奇怪，他龙行虎步，带着强大而充满威胁的气息走了过来，指着齐御，嘴巴一张一合着，却没有发出任何的声音，人们只能从他的口型当中判断出来杰里大公似乎说了“大胆”两个字。

然后，杰里大公就闭上嘴巴，停住了脚步，脸上微微动容着。

“他……”旁边的众多贵族们小声议论着，或者说，打算小声议论一下。

杰里大公此时的模样，难不成是因为失去了一个儿子而悲痛欲绝，或者被悲愤冲昏了头脑连话都说不出来了吗？

不太像啊，以杰里大公一生的经历和城府，怎么在这样的场合之下会有如此失态的表现？

然后，那么心里面有着各种各样小九九的贵族们也失态了，一个个张开了嘴巴。就好像一条条离开了水，被人抛上岸。徒劳长着嘴巴的鱼一样。

他们发现，自己发不出任何声音了。

无论自己如何张开嘴巴。如何咆哮，如何用尽全力，都无法发出任何声音了。

就好像他们是天生的哑巴一样――不对，哑巴至少还能发出一些拟声词，他们却连半点响动都“发”不出来。

“难道是我聋了？”

不少人脑海当中闪过这个念头，有些慌乱地将手中的杯子，旁边的盘子摔在了地上，那破碎的清脆响声落到了他们的耳朵当中，是如此的响亮和刺耳。

杰里大公还有凯尔三世的脸色就在一声声短促清脆的破碎声当中变得无比难看。

他们想起来。就在几秒钟之前，眼前的这个白衣男子，轻飘飘地说了一句“安静”。

接着，他们所有人就好像――不对，不是好像，而是你真的变成了哑巴，无论怎么张合嘴巴都无法发出任何声音了。

杯子、盘子的破碎的声音过后，宴会大厅又重新安静了下来，变得死寂一片。外面的护卫已经在整个大厅团团围住。宴会大厅当中，凯尔帝国那些排得上的贵族们纷纷看着场中的那些人――更准确地说，是将目光凝聚在了那个白衣男子，那个地球的统治者。地球的王的身上。

仇恨、惊骇、古怪，还有害怕，各种各样复杂的目光难以一一表述。

“嗯。安静下来了……”

齐御完全无视了那些目光，看着脸色铁青的凯尔三世。露出了一个笑容。

一阵阵地面碎裂的声音从凯尔三世的脚下传了出来，凯尔三世爆发出了耀眼的金光。那是属于凯尔家族的家传斗气――玄金斗气，强大而霸道，就如同凯尔三世的性格一样。

尽管不能说话，凯尔三世却用这种行动表现了自己的态度还有愤怒。

旁边的杰里大公，衣服也无风自动了起来，身上也散发出了别样的光芒，同样属于斗气的力量。

至于其他的贵族……他们的战斗力就上不了台面了，如果说凯尔三世和杰里大公散发出来的气息好像巨龙猛虎一样，那些人就算拼尽全力想要表现，也撑死了就是蚊子嗡嗡叫的水平，既然这样，好不如光棍一点，用“目光”表达自己的愤怒呢。

身为一个贵族，原本那就不应该赤膊下场，而是应该在后面指挥那些“泥腿子”，或者用犀利的语言压得对方哑口无言才是真正贵族干的事情啊。

喊打喊杀，那是野蛮人的行为。

可惜，现在他们最为强大的“武器”被禁止了，只好期待自己的国王还有大公了。

如果可以的话，凯尔三世也不想好像斗牛场之上一头愤怒的公牛一样盯着对手，但是他没有办法了。

他现在讲话发不出任何声音，而王宫内刚才应该已经启动的阵法，不知道为什么到现在还没有发挥作用，没有将眼前的这群家伙轰得灰飞烟灭，无奈之下凯尔三世只好亲自上场了。

而凯尔三世上场了，身为大公的杰里当然也不可能留下。

于是，两个人就好像两只斗牛一样，朝着齐御做出了威胁的动作，就差发出什么威胁的声音了。

“我不想听毫无意义的废话。”

面对凯尔三世凝而不发的可怕气息，齐御似乎并没有任何感觉，平静的脸色看不出任何的情绪，只是开始单纯地陈述事实。

是的，看到齐御开口的刹那，凯尔三世并不觉得他是在挑衅或者炫耀，或者打击自己，他似乎，真的只是在陈述某个事实？

“所以，我选择让你们闭嘴，保持安静。”齐御继续开口说道，一个人的声音在寂静的大厅当中显得格外清晰，还有刺耳，“关于所谓的‘合作’，是什么样子，我想你们心里应该很清楚。”

“看……”

看到旁边的“贵族们”似乎骚动了起来，齐御笑了起来，“就是为了避免这样毫无意义的反驳和对话，我才让你们保持安静的，现在看来，我多么有先见之明啊。”

凯尔三世的脸色愈加难看了起来，他在思考着，自己到底要不要出手。

对方的实力到底如何，凯尔三世依然看不出深浅。作为一个国王，凯尔三世可不能贸然出手。他要谋后而定，要么不出手，出手必然要取得胜利。

否则的话，他跟那些炮灰莽夫又有什么区别？

强压下心中的怒火，凯尔三世决定还是王宫的那些防御和杀伤力并重的阵法发挥作用的时候再出手，直接一举灭杀对方。

这样也可以树立起他凯尔三世无敌的形象。

你想想，一只苍蝇在你耳边不断的絮絮叨叨，然后你巴掌直接拍死了他，那么拉风的画面啊。

“所以，请你们安静的去死吧。”

然后，陷入到了白日梦当中的凯尔三世就听到了距离他不远处的白衣男子这样说道，紧接着是一声清脆的声音。

这个声音，凯尔三世很熟悉，就在不久前，那个清脆的声音每一次响起来的时候，就会带走一条生命。比什么即死魔法，爆发性斗气招数都好用很多，绝对的收割型技能。

那个奇怪的武器，凯尔三世也稍微了解一些，似乎叫做“枪”，不过跟凯尔帝国的枪截然不同，属于另一种叫做“科技”的力量体系当中。这种力量也是凯尔帝国所觊觎的力量之一，这种力量体系破坏力大，成型速度快，可以分分钟将一个普通人变成一个杀戮机器。

不过凯尔三世了解到的“枪”似乎并没有齐御手中的“枪”的威力那么大。

这也正常，毕竟人家是那个世界的王者，拿着的东西当然要厉害一点。

至于厉害多少？凯尔三世毕竟没有亲身体验过，也不太清楚，大概可以打伤自己吧？

凯尔三世觉得那个武器最强也就这样的。而现实告诉他，那个武器的威力似乎远远超过了他的预料。

枪响的瞬间，凯尔三世突然感觉到眉心微微一痛，然后微微一凉，一种麻木的感觉从头部朝着四肢百骸蔓延开来。

凯尔三世看到眼前的白衣男子慢悠悠地放下手中的枪，从他的这个动作判断，这个人刚才应该是抬起了手，然后――朝着自己开了一枪？

“原来如此，是打伤我了，怪不得会痛，我已经很多年没有受过伤了。”凯尔三世心里了然，对于齐御的威胁程度又提上去了一层，一个能够击伤自己的人，的确是一个强大的对手。

“既然如此，那就不等了，直接动手配合好阵法解决了他，避免夜长梦多。”凯尔三世混混沌沌地思考着，决定动手了。除了想到的原因外，他觉得自己受伤之后似乎也变得有些无力了，眼前看到的一切也稍微变得模糊了起来，感觉很累了。

“呵！”

凯尔三世猛地发出了一声无声的咆哮，金色的玄金斗气梦的爆发开来，地面之上细微的裂缝突然加深，凯尔三世的脚下出现了一大块的凹陷。

只见他双脚猛地用力一踏，直接朝着齐御扑了过来，右手捏成了拳头，可怕的斗气聚集在了拳头之上，带着摧毁一切的力量即将轰碎眼前这个家伙的脑袋。

不过，也仅仅是即将而已……或者说，是凯尔三世认为的即将。

就在双腿离地的刹那间，凯尔三世突然感到身子一软，所有的力量都在一瞬间从自己的身体当中剥离了出去，如同眼前不断飞舞的鲜血一样。

“这些血是我的？”

凯尔三世脑海里面闪过一个令他全身僵硬无比的惊恐念头。(未完待续。)

第四二九章保持安静（完）

眼前的一切还是离自己而去，凯尔三世一头栽倒了在了地上，原本握紧的拳头连齐御的衣角都没有碰到，松开，垂落到了地上。

“原来不是被打伤了……”

凯尔三世挣扎了一下，没能重新站起来，眼前的世界被一片血色所覆盖。

他明白了，刚才那个清脆的声音并不是意味着他被打伤，而是意味着――死亡！

勉强伸手摸了一下额头，看着手中的鲜血，凯尔三世将脑袋埋进了破碎的地面当中，身子渐渐变得僵硬了起来。

强大的力量让凯尔三世比一般人多活了一会儿时间――不过也仅仅是多活了一会儿时间而已。

“怎么可能！为什么阵法没有启动！”

旁边的杰里大公连续退后了好几步，脸上难掩惊恐的神色。凯尔帝国的重中之重――王宫怎么可能没有半点防御机制？

关于王宫里面可怕的阵法，杰里大公也是略有耳闻，但是他怎么也没有想到，直到凯尔三世倒下，那些阵法都没能发挥任何作用。

这是杰里大公最后的一点疑问，在内心咆哮了一声，杰里大公额头之上也多了一个血洞。

“砰！”

清脆单调机械的枪声再度响了起来，如同死神的乐章那样。

几分钟之后，齐御等人走出了宴会大厅，旁边的护卫脸色惊恐地看着这群人，身子却因为恐惧不能动弹一点――这对于他们来说反而是一件好事，如果乱动的话。很可能性命不保。

“这就结束了？”走出了王宫，陈沁歪了歪脑袋问道。

虽然刚才的过程很拉风没错。但是最后关头是不是结束的太快了一点，她想象当中的波澜壮阔。独创千军万马的浪漫帅气场面根本没有出现啊？

而且这里是王宫吧？一个超级庞大帝国的中心位置，为什么他们出入就如同无人之境，根本没有半点防御机制呢？

陈沁不知道，在王宫的深处，一个秘密的房间当中，端坐着几具彻底失去了生机的尸体。这些人，都是凯尔帝国首屈一指的魔法师，宫廷大-法师，地位极高。实力极强。

他们在这里自然是负责启动和引导那些强大的阵法。事实上，在齐御动手的刹那，那些宫廷大-法师就启动了凯尔帝国最后的底牌――那些强大无比的阵法。

紧接着，巨大的魔力反噬，这些人在瞬间就失去了性命，那一层层可怕的阵法也在瞬间崩溃。

没有办法，谁叫他们将第一个目标对准了齐御――虽然他们的选择没错，齐御的确是威胁最大的一个人。但是这个威胁是在太大了，大到了他根本不需要任何动作。阵法、魔力的反噬就足够让整个王宫的防御体系彻底崩溃的程度。

“嗯，里面的魔法阵被我破坏掉了。”齐御随意地说道。

“什么时候？”陈沁一愣。

“我动手的时候，阵法被激发，攻击了我。然后……”齐御摇了摇头，随手一挥，打开了空间之门。

众人鱼贯而入。齐御站在原地没有动弹，王宫当中已经陷入到了混乱当中。

可以来参加三皇子婚礼宴会的。可以踏入王宫的自然是凯尔帝国的中流砥柱了，这些人一死。就意味着凯尔帝国的上层彻底崩塌了。

接下来，凯尔帝国就会陷入到混乱当中，不需要齐御干什么，这个世界其他国家都会冲过来，在这个即将崩溃的帝国之上撕咬上一口。

凯尔帝国对于地球的不再存在任何威胁――事实上，原本也没有什么威胁，哪怕齐御不回来也是如此。齐御留在地球上的幻影分身，无尽世界当中能干掉的人也不太多。

可以干掉他幻影分身的人，多半对于地球不会感兴趣。

真的感兴趣的话，只会是对齐御这个“存在”敢兴趣。

王宫当中开始传出来了一些叫喊声，短短的几分钟时间内，凯尔三世还有凯尔帝国的大部分贵族们一齐死亡的消息已经传遍了整个王城。

王城护卫队还有狮鹫军团被干掉，秩序开始崩坏，混乱开始蔓延，王宫里面不算太多的侍卫甚至本身就变成了“混乱”的源头，开始直接掠夺了起来。

“呵……”

齐御轻笑了一声，抬起了一只手，五指张开，然后收拢。

没有半点声音发出来，地面之上突然多了一片巨大的“废墟”，原本的华丽的宫殿群已经消失不见，取而代之是一层层厚实的粉末，少数人在粉末的海洋当中挣扎起来，茫然地看着四周。

“好像做的过火了一些，没有威慑力啊。”齐御暗道，这王宫被他破坏得太彻底了，远不如断壁残桓的场面来得更加萧索凄凉。

“算了，那就这样吧。”

身后的空间通道渐渐消失，齐御身子也开始变得模糊了起来，好像一个幻影泡沫一样，随着一阵微风的吹过消失在了这个世界。

再出现之时，已经是地球之上了，看着眼前的空间通道，齐御似乎正在发呆。

“陛下？”戴纳看着齐御沉思的模样，忍不住开口。

“嗯？”齐御可有可无地应了一声。

“您打算怎么处理这个？”戴纳指着眼前的空间通道说道。

齐御转头看了戴纳一眼，问道：“你有什么好的想法？”

戴纳吸了一口气，点点头说道：“是的，我觉得，现在的地球太小了……”

看到齐御并没有生气或者反对的意思，戴纳继续开口阐述自己的想法。

戴纳的想法很简单，以地球现在的发展速度来看，地球太小了……而且，也太平和了一点。虽然没有彻底修复好地球的空间法则，但是齐御也适当地做出了一点修改。

至少，出现在地球之上的怪物不会太强，太强的……会直接死掉。

那些怪物的强度，已经跟不上地球的发展速度了，对于地球来说已经没有了作用。

所以，戴纳的意思是，留这个空间通道，让地球开始差不多向外发展了――说得比较好听，实际上也就是走上了向外扩张的道路。任何文明强大起来都会走上这条道路。

而现在，空间通道另一边的世界，强大的凯尔帝国正在徐徐崩溃，势必会掀起一阵巨大的“地震”。在这样的情况之下，拥有巨大潜力的地球就好像乱世当中注定崛起的新星一样。

当然，就算不去那个世界，就在地球上自我发展，地球很快也能达到一个高度。

不过戴纳觉得没有经历过真正风雨的地球是很难成长到一定高度的――一个文明又不是一个人，躲在一个地方历练就可以练成“十里坡剑神”什么的。

而且现在的地球如此平和，也不利于地球的发展。当怕是以前的地球，也是内斗不断，然后才不断发展的呢。

“可以啊。”

齐御随意地说道，他刚才就在考虑这件事情，不过他想的是让谁来负责这件“扩张”的事情，原本最合适的人选当然是征服狂――海曼.摩尔。

所以齐御在想要不要把海曼.摩尔找回来再说，现在戴纳刚好提起来，那就交给他了。

随意叮嘱了几句，齐御身子一闪直接消失了。

戴纳在原地愣了好一会儿才反应过来，自己的提议被认可了，而且，他还总负责这件事情。

“以后的日子，会充实起来了！”戴纳露出了一个自信的笑容，强者，从来不会畏惧挑战。

戴纳的日子会不会充实起来齐御不知道，他只知道，自己又要到处乱跑了。

而且在乱跑之前还要好好安抚陈沁，保证自己不会再“一去三五载”，撑死十天半个月就要回来。

不过陈沁也只是这么一说，跟齐御撒撒娇而已。她又何尝不知道齐御要去将明月她们找回来，这可是一等一的大事情。若不是齐御说过，他在明月她们身上留下了魔法，会保证好他们的安全，陈沁已经主动把齐御给“赶走”了。

得到了齐御的保证之后嘛……陈沁觉得还是可以让齐御稍微休息一下。

冥想了两个小时，齐御重新睁开双眼，就看见旁边的陈沁瞪着双眼看着自己，有些哑然：“怎么了？”

“你都没有给我留下什么魔法？”陈沁伸出一根手指点着齐御的胸膛。

“一千零一种守护魔法。”齐御笑了笑，摸了摸陈沁的脑袋。

“不准把我当小孩！”陈沁恶狠狠地瞪着齐御，嘴巴一张一合，虚咬了一下。

“是，是。”齐御站了起来，“我走了，话说，要带回来什么土特产吗？”语气轻松地不像是去其他世界，而是去外地旅游一样。

“那个世界，会有什么好吃的吗？”出去歪了一下脑袋。

“不知道，其实我也只是一个模糊的感觉罢了，具体是什么样子的世界，我也不知道。”齐御说道。

“哦。”陈沁点点头，搂住了齐御的胳膊，踮起脚尖在他脸上亲了一下，又露出牙齿威胁道，“要早点回来，不然的话……”

“唔――”

剩下的话被嘟回到了嘴巴当中。

“这个程度，果然毫无影响……”齐御在心里暗道，思考着能不能再进一步呢。(未完待续。)

第四三零章在下李逍遥，江湖人称百里屠苏

“空气真好啊，如此浓郁的天地元气，又是什么仙侠世界吗？”看着眼前的美景，齐御忍不住深深地吸了一口气。

跟陈沁依依惜别，最终啥是事情都没做之后，齐御就根据明月等人身上模糊的魔法印记来到了这个世界。

至于为什么没做，当然是因为齐御是一个有着大毅力的男人，这一点就不需要过多探究。

现在齐御眼前是一片美妙的山岭景色，而且处在高山之上，远处的孤峰之上还有云雾缭绕，恍若神仙居所。

“不对啊，居然分开了……”欣赏了一下周围的美景，齐御的眉头微微皱起，他在明月乔安娜身上留下的魔法印记，在他现在的感应当中，竟然处于三个地方？！――虽然其中两个地方很靠近。

而且，在这个世界，他没有感觉到海曼.摩尔的存在……也就是说，海曼.摩尔等人并不在这个世界当中。

对于海曼.摩尔还有金色獠牙等人，齐御倒是丝毫不担心――他们又不是小孩子，一个个都是徒手拆战舰的人物，海曼.摩尔又是何等老奸巨猾之辈？当年的大魔王呢。

而金色獠牙也早就成长到了“只有我坑别人别人从来坑不到我”的程度了，除非将这些人丢到什么必死的绝地，否则，其他绝大多数世界，他们都可以很好的生存下来。

相比之下，实力之上差不多甚至还更高的明月和乔安娜反而更加让人担心一些。而且这样的仙侠世界，两个人身怀的“八-九玄功”还有“一气化三清”都是至高的功法，说不定会被人觊觎。危险程度就大大提高了。

“三个地方，为什么会是三个地方……难不成遇到危险了。不对的，我的魔法印记压根就没有被触动过。难道有人可以绕过我的魔法对她们做些什么？”

齐御皱着眉头。有些担心。身子渐渐模糊了起来，然后就好像泡沫一样破碎消失不见。

仙侠世界的手段，向来玄妙无比，容不得齐御耽搁。

再出现之时，齐御已经是在某个修仙门派的山门之外了，恢弘的山门当中带着一些清冷寂静的感觉，一眼望去，可以看到石柱背后的大殿还有广阔的广场。

但是不管是石柱附件还有广场之上，都没有任何人影的存在。

“悬浮在空中的门派啊。”

这个冷冷清清的修仙门派由数座悬浮在天空当中的浮岛组成。各个浮岛之间用巨大的锁链相连，岛屿之间还有不算宽阔的道路相连，虽然狭窄的道路之上寒风凌冽。不过仙门众人，哪怕实力不显之人也应该可以在道路之上行走。

“琼华派……”

抬头看了一下头顶之上的门派的名字，齐御突然笑了一声，这个名字，他有些熟悉啊，身子一闪，直接消失在了原地。

“轰！”

琼华派。云天河曾经的思过之地――卷云台之上，云天河正在他的大哥，玄霄战斗着――或者说，是玄霄陪着云天河玩游戏。

云天河天生赤子之心。天赋异禀，进入到琼华派以来，修为实力可谓是一日千里。不过玄霄更是琼华派历代以来少有的天才。破冰而出之后实力更甚从前，举手投足之间带着巨大的威力。

一个人轻松挡住了琼华派掌门夙瑶和云天河的攻击。随手一甩，就把两人同时击飞。

云天河勉强站稳了身子。看着夙瑶手中的剑，就要再度冲上去，却被旁边的慕容紫英拉住了。

“奇怪了，为什么这把剑上会有我的魔法印记。”就在这个时候，一个突兀地出现在了众人的耳朵当中。

夙瑶脸色一变，却发现自己手中的属于琼华派的双剑――望舒剑不知道什么时候已经脱手，出现在她旁边的年轻人手中。

“你是谁？”夙瑶悚然。

“路人甲……”齐御随意地说了一句，看着手中的望舒剑，微微皱起了眉头，随即舒展开来，“原来是这样，乔安娜的第二分神跟这把剑相连了，不对啊，望舒剑的宿主不应该是韩菱纱吗？关乔安娜什么事情啊。”

齐御转头看向了旁边的云天河，一脸疑惑，似乎在说：“你丫女人为什么跟我的女人扯上关系了？”

云天河也一脸茫然，他根本不认识眼前这个突然出现的年轻人啊，为什么他会认识韩菱纱？

“咳咳……”齐御咳嗽了两声，“我是菱纱的哥哥，韩御，我家世代盗墓，你知道吧，我拿到了啥啥修仙功法，然后就变成仙人。”

齐御满嘴跑火车，开始忽悠野人云天河。

“哦，哦。”云天河连连点头，他是不懂世俗的野人没错，但是他看人很准啊，可以说是直指人心也不为过，能够轻松分辨谁对他好，谁又心怀恶意。至上，他在眼前的“菱纱哥哥”身上是察觉不到任何恶意的。

“来，来，我们去见一下菱纱。”齐御拿着望舒剑走向了云天河。

“大哥？”云天河有些呆呆地看着刚才霸气无双的玄霄。

玄霄无视了云天河，死死盯着齐御的背影。至于夙瑶，她依然脸色震惊地看着自己的双手，似乎无法从“自己被夺剑”的惊骇情绪当中解脱出来。

“玄霄啊，以你的实力，想要飞升不过是分分钟的事情，何必一定要拉上琼华派呢。这拖家带口的，很麻烦的。”齐御脚步停顿了一下，对着玄霄说道。

强行将云天河等人拉入到了卷云台的“妖界入口”当中。

直到齐御离开之后，玄霄脸上浮现出了古怪的红潮，猛地吐出一口鲜血，接着则是一阵不正常的苍白之色布满了脸庞。

“韩御……”玄霄念叨了一下这个名字。看着妖界入口，眼中浮现出了一道精芒。

“望舒剑。被此人拿走了。”夙瑶在旁边开口说道，声音显得有些失真。

“我会夺回来的。”

玄霄冷哼了一声。转身离开了卷云台。

妖界――或者说柳梦璃的家乡，齐御对这个奇奇怪怪的世界没有半点兴趣，拖着云天河直接找到了韩菱纱。

“菱纱，你哥哥来找你了，我还拿到了望舒剑！”拿到了望舒剑的云天河很高兴，一路乱跑，跟个小孩子似的。

旁边的柳梦璃和慕容紫英自然不会如此――呃，活波可爱，只是用疑惑的目光看着齐御。

“不愧是主角光环加成的人啊。”齐御在心里嘟囔了一句。他已经给自己加持上了魅-惑魔法，除了云天河对他很亲近之外，另外的两个人也仅仅是不排斥他这个陌生人罢了。

而云天河之所以比较亲近齐御也仅仅是因为齐御毫无敌意而不是魅-惑魔法。

“换做是一般人，早就扑上来抱大腿了。”齐御摇了摇头。

“哥哥，我哪里来的哥哥？”韩菱纱一脸奇怪地看着乐呵呵的云天河。

“他不是你哥哥吗？”云天河指着齐御，奇怪地说道。

韩菱纱眼珠子转了转，说不出的古灵精怪，看向齐御的目光多了一层警惕。

“好吧。”

面对众人疑惑的目光，齐御揉了揉眉心。再度满嘴慢火车，“那我就实话实说了，在下李逍遥，江湖人称百里屠苏。以前教过天界神将飞蓬，带出了魔尊重楼，对了。以后我估计会开创个门派，天墉什么的。”

“……”

“……”

听着齐御说出一大堆他们根本听不懂的头衔。慕容紫英等人觉得一阵头疼。

倒是云天河抓住了精髓：“虽然听不懂你在说什么，但是感觉很厉害的样子。”

“就是这个。”齐御丢给云天河一个“你懂我”的眼神。

“你的目的是什么？”慕容紫英顶着一张冰块脸问道。

“救人。”齐御看向了韩菱纱。

齐御现在所在的世界。是属于仙剑奇侠传的世界，主要讲述几个俊男美女恋爱的故事。眼前的四个人，属于其中的主角群之一。

秉承着只有悲剧才能赚足眼泪和情怀的原则，眼前的四个人的结局并不美好。四个人，到最后，一个人瞎了，一个人满头白发与剑为伴看破红尘，一个妹子“镇守妖界”无法离开，另一妹子则是天妒红颜，早早死去了。

弄得跟韩剧似的。

那个早逝的妹子就是眼前的韩菱纱，不过她早逝的原因并不是因为泡菜吃多了得了癌症，而是家族历代盗墓给予的“天罚”。

这个故事告诉我们盗墓是不对的行为，哪怕要盗墓，最后一定要把东西上交给国家，不然会遭到天罚的。

再加上，望舒剑与之“捆绑”，琼华派想要用双剑束缚妖界，吸取妖界的力量，达到整个门派飞升的目的，也会不断地消耗韩菱纱原本就所剩无几的寿命。

这也是云天河不惜跟大哥玄霄翻脸也要夺回望舒剑的原因，可惜云天河实力有些不够，这件事情就只能由齐御代劳了。

云天河对齐御很有好感，一方面也是这个原因。

“韩菱纱，你韩家历代盗墓，打搅死人亡魂安宁，无人善终，对不对？”齐御一脸神棍模样。

“高人？”

韩菱纱在心里暗道，然后点了点头，眼前的年轻人，应该是个高人吧，开口说道，“这是上天对我韩家的惩罚。”

“惩罚……”齐御突然轻笑了一声。(未完待续。)

第四三一章告诉我

“惩罚个屁啊。”

齐御一甩手，将刚才装出来的“高人”形象毁的一干二净，“天可是很忙的，世界那么大，墓地那么多，胡八一和吴邪人都不管呢。哪有时间盯着你们韩家不放……”

“……”

众人一阵无语，只有云天河点点头，这个李逍遥.百里屠苏说得好有道理――自己吃饱的时候也就不愿意去抓野猪了，哪有时间一直盯着野猪看。

“所以说啊，年轻人不要想这么多。你这是病啊，墓地里面尽是尸气，吸多了是要死人的。你们韩家没死是运气少，不过留下了病根……这是遗传病啊。”齐御说道，“年轻人，要相信科学，不要每天神神叨叨的。”

能够在仙侠世界跟人“谈科学”的人，估计也只有齐御这个家伙了。

“至于你以后会死的早，是因为望舒剑。”齐御看着云天河手中的剑。

“没关系，现在我们已经把剑拿回来了。”云天河露出了灿烂的笑容，忽略了齐御的前半句额话。

齐御捂住了额头，跟这孩子说话怎么这么累呢：“天河啊，你打得过玄霄吗？”

云天河相当老实地摇了摇头。

“那不就完了，玄霄要抢回去怎么办？”齐御说道，“所以要从根源上解决这个问题，将她跟望舒剑之间的联系消除就可以了。”

“这样行吗？”云天河一头雾水。

望舒剑自行认主，与韩菱纱之间的联系，可不是随随便便什么人都可以消除的。而且。适合望舒剑的宿主，天下之大却也没有几个。

否则。以玄霄的性格至于跟云天河翻脸？他切断韩菱纱与望舒剑之间的联系，让夙瑶来当望舒剑的主人不就完了？

问题是。夙瑶这个家伙的“体质”不合格，普天之下，也没有几个合格的体质。

目前玄霄只见过两个，一个是云天河的老妈，他被人了挖墙脚的小师妹，另外一个就是韩菱纱了。

玄霄是标准的修仙修道之人，斩断七情六-欲的那种，为了飞升，牺牲韩菱纱对于他来说根本不算什么。自然不会因为韩菱纱的性命放弃望舒剑放弃带着琼华派飞升。他跟云天河最大的矛盾就来源于此。

“别人不行，我可以啊。”齐御一幅“大-爷我牛逼”的模样，怎么看都不靠谱。

只有云天河用灼灼的目光看着齐御，相当期待的模样。

“不要反抗啊，那我就开始了。”齐御手指动弹了一下，话音刚落，没等所有人反应过来，一道淡淡的白光已经注入到了韩菱纱的额头之上。

韩菱纱双眼突然瞪大，身子一软。倒在了地上，接着悬浮了起来。

“菱纱！”云天河一惊，就想要冲过去，却被慕容紫英给拉住了。

慕容紫英沉稳无比地对云天河摇了摇头：“不用担心。此人没有恶意。他的实力深不可测，未出手边可以压得玄霄不敢妄动，若是想要对我们不利。何必用这种手段？”

“哦，哦。”云天河点点头。眼里的担忧却是挥之不去。

“居然是这样……”

韩菱纱面前，齐御伸出一根手指点在韩菱纱的额头之上。微微有些惊讶，也终于弄明白了部分事情――比如为什么他会在望舒剑之上感受到魔法印记，为什么韩菱纱又跟乔安娜扯上了关系。

此时此刻，眼前的韩菱纱体内，并不只有韩菱纱一个人，除了韩菱纱之外，还有乔安娜的那个第二人格――哦，现在可以用第二元神来形容。

虽然不知道到底发生了什么事情，但是这个第二元神跟韩菱纱本人的元神纠缠在了一起。

这导致，望舒剑在吸取韩菱纱生命力的同时也在对乔安娜的第二元神造成伤害。所以，齐御的魔法印记才会蔓延到了望舒剑的之上，一旦伤害达到了临界点，望舒剑……自然瞬间崩溃。

至于第二元神莫名其妙进入到韩菱纱的体内的原因，齐御就不太清楚了，从齐御获取的记忆来看，韩菱纱在记事之时，就时常在做一个怪梦，梦到自己是另外一个人了。

也就是说，很久以前，小时候的韩菱纱体内就有着乔安娜的第二元神了。

“还好我学会了大预言术，不然这样精细的活还真干不了。”齐御在心里暗道。

想要分离两个纠缠在一起的元神，对于以前的齐御来说，是不可能的事情。但是对于现在掌握了大预言术的齐御来说，无尽世界，基本没有什么事情他是做不到的。

施展出了大预言术，很轻松的将乔安娜的第二元神分离了出来保护好，顺便切断了望舒剑与韩菱纱之间的关系，就算是大功告成了。

乔安娜的第二元神来自于其第二人格，跟本体之间的关系比一般的第二元神紧密很多。这样有好处，也有好处。

好处就是战斗力会很强，坏处就是第二元神会影响到乔安娜本人，也就是乔安娜不能像小说里面的主角那样把什么第二元神当做炮灰来使用，没事自个爆什么的。

现在第二元神的情况不算太好，看上去显得有些飘渺虚幻，处在沉睡当中。

这样的情况之下，齐御自然不会多耽搁，没有跟云天河他们多说什么，再度消失在了原地，留下了一个关于“李逍遥.百里屠苏”的传说。

至于云天河等人跟玄霄之间的爱恨纠葛，齐御就懒得管了。他已经顺手治好了韩菱纱的“暗伤”，还抹除了这个世界意志――或者说天道在韩家人身上留下的印记。

以现在韩菱纱的身体，哪怕不继续修仙求道，也能活个一百来岁。

“居然真的是什么天罚。主角真是不好当啊，你说天道这玩意。何必跟一个小姑娘斤斤计较呢。”随意一挥手，将降临到身上的世界意志的恶意给摧毁。齐御抬头露出了一个令人心寒的笑容。

然后……然后就没有然后了。

天道不会也没有办法一直追着齐御不放，在他身上下降什么恶意已经是天道可以做到的极限了。赤膊下场跟齐御硬刚，不属于天道的职责范围，那个东西也办不到这种事情。

不然那玩意也就不是天道了，又不是洪荒世界，大道三千被鸿钧一个人掌控着。

至于齐御，也不会追着天道不放，他只是来找“走失的孩子”回家，又不是来崩坏这个世界的。

感受了一下另外两个紧紧贴在一起的魔法印记。齐御脸上露出一丝古怪的神色，在他的感应当中，两个魔法印记的位置很近很近啊。

乔安娜跟明月在干啥？

“难不成……”想到某个画面，齐御突然觉得一阵口干舌燥，立刻停止了想象。这年头，想要当个魔法师也相当困难啊，会面对各种各样的诱-惑。

“单身无数年，本来都应该找到《炎神降临》了，结果还要来找人。找人就算了，还要让我接受考验，魔法师容易吗，容易吗？”齐御絮絮叨叨地自言自语了几句。平复了一下心情，带着看破红尘的表情直接消失在了原地。

然后，出现在了乔安娜和明月的面前。

“……”

看着眼前的两个人。齐御长长地出了一口气，不知道是失望还是什么。

他想象当中。做了很大的准备来承受的冲击性画面并没有出现，明月和乔安娜两个人只是静静地睡在一起――呃。两只手牵在一起是她们两个人的唯一的接触，并没有什么大面积接触。

说起来，还不如韩菱纱的元神和乔安娜的第二元神纠缠在一起的亲密程度呢。那个姿势叫做什么来着，老树啥的？

两个人躺在一张寒玉床之上，一丝丝雾气从床上散发出来，让两个人看起来就好像是沉睡的仙女一样。

好吧，事实上也就是沉睡当中的仙女。

“谁干的呢。”齐御走到了床边，伸手在两人的脸上轻轻拂过。这样简单无比的接触，他就已经了解到了两人目前的状况。

身上没有任何伤势，只是单纯的陷入到了深度的睡眠当中。深度到彻底接近了死寂的地步，随时都有可能一睡不醒。睡觉很正常，但是在这样的环境当中差一点要直接睡死过去，就属于不正常的范畴了。

“你说，她们为什么会这样呢？”齐御伸出一根手指，似乎准备叫醒两个人，然后又收了回来，“九天玄女。”

清冷的石室当中不知道什么时候多出了一个身穿白-黄华丽宫装的女子，两根带子飘在空中，雍容华贵的衣着打扮，充满了仙气还有贵气。

怎么说呢，一眼看上去就可以感觉到，这个女人是仙人当中的权贵什么的。

九天玄女轻易脚步，来到了沉睡的明月和乔安娜的身边，深深看了两人一眼：“这是她们自愿接受的惩罚。”

“哦，是吗？”齐御随意地应了一声，直接伸出了手。

一道淡淡的光华出现在了齐御的指尖，挡住了他接下来的动作。

九天玄女看着齐御开口说道：“你是这两个人的故友？如果是的，就应该尊重她们两个人的选择。”

“哦，那让我听听理由呗。”齐御从谏如流地收回了手，直接坐到了寒玉床边上，对着徐徐醒来的两个人说道，“告诉我，发生了什么事情。”(未完待续。)

ps：感谢幸运~者、遗落、北月北、寂灭之枪、likkli、leonard、起烁、那一秒记忆、n黠h翎、thewinter、请叫我od、夜的孤独、金乌海底初飞来、绫零、以龙之名、弑天修宇、葬的月票！

感谢zetmax、不能自动登陆的打赏！感谢跺疑_milia的评价票！

第四三二章全靠实力硬撑！

“你！”

九天玄女大惊失色，没想到对方竟然这么轻轻松松就把两人给唤醒了。

明月和乔安娜两个人陷入到沉睡当中，可不是什么简单的伤势或者什么，而是神界当中最强阵法导致的结果。

只要阵法不灭，两个人就永远都会不醒来――而两个人醒来，也意味着那个阵法的破碎。作为阵法核心的两个人必须一直处在沉睡当中，付出一切才可以让那个可怕的阵法维持下去，才能……

而现在，明月和乔安娜醒来，就意味着那阵法失去了作用。

九天玄女的脸色变得煞白一片，对于一个修炼有成的仙女――或者说神女来说，这几乎是不可能的事情。

“我什么我？”齐御扭头看了九天玄女一眼，轻笑了一声，“一个破阵法而已，破掉它又什么难度吗？”

“我们怎么醒来了？”

乔安娜睁开双眼，带着茫然的神色看着四周，双目之间没有任何的焦距可言。

而明月也是如此，虽然本能地翻身坐了起来，也跟乔安娜一样茫然地打量着四周，眼神当中没有任何光彩，就好像一个毫无生气的洋娃娃一样。

“回神了，回神了。”齐御伸手出，在两人的眼前晃了晃，打了一个响指。

随着他的这个动作，原本显得毫无生气的两个人双眼开始变得明亮了起来，重新变得生机勃勃。

“梅林！”

乔安娜一愣，看着齐御。

“现在才看到啊。”齐御盘腿坐在床边。脑袋微微歪着，一只手撑着自己的脸颊。一脸无奈的模样，又看向明月。“你呢，还没睡醒。”

“呃？”

明月身子微微一抖，一幅如梦初醒的模样，看了看齐御，脸上突然爬上了异样的绯红，然后用细不可查的声音说道，“相公……”

“噗！”

齐御的脑海里面，一个喝水的自己猛地喷了出来，然后呛了起来。

之所以只是脑海当中。就是现在的齐御，永远都不可能呛到了，只能靠着脑海当中的想想来补足一下。

乔安娜狠狠瞪了齐御一眼，好像他犯了什么错似的，凑近明月的耳边，小声说着什么。

而齐御也狠狠瞪着乔安娜，就好像他根本没犯错一样――不对啊，齐御真的没犯什么错啊。他压根就没做什么事情啊，只不过当年的不小心把明月的鞋子连同袜子给脱了下来。然后又给她穿上了而已。

那个时候，齐御还以为明月是一个小道童呢而已呢，好吧――换做是小道姑，齐御也不在意这种小事。才十岁的小破孩呢，帮着穿着鞋子怎么了。

然后……然后从小接受古代保守思想教育的明月在清风这个无良师兄的“教导”之下就这么被套牢了。

关于这件事情，齐御很被动啊……呃。大概吧。

“看什么看？”乔安娜看着齐御还敢瞪回来，顿时就不高兴了。

“现在的重点是这个吗？”

齐御脸不红气不喘。义正言辞，光正伟岸地开始转移话题。“你的第二元神为什么会跑到别人身上上，差点就要碎掉了，你们在这个世界呆了多久了？”

转移到了严肃的话题之上，乔安娜也不再瞪齐御了，而是看向旁边从刚才开始就脸色煞白，陷入到了石雕状态的九天玄女，随意明白了过来，伸出脚轻轻踢了齐御一下：“能帮我们一个忙吗？”

“你是说那个阵法封住的大洞？”齐御说道。

“对。”乔安娜点点头，“另一边是魔界，你可以把那个空洞堵上吗，不让魔界入侵到这个世界吗？”

“不好堵。”

齐御相当如实地摇了摇头，“这个并不是空间通道，怎么说呢，而是这个世界本身就存在的一个空间，现在只不过是一个重新回归显露的过程。话说不就是魔界吗，为什么要堵上，重楼不是没事还跟你们神界的飞蓬见面约架吗？虽然没了飞蓬，但是重楼又不会来找你们神界的麻烦，区区魔界怕什么？”

最后的几句话，是对九天玄女说的。

九天玄女脸色凄然无比，就好像刚刚失恋的女人一样，咬着嘴唇一言不发，只是死死盯着齐御，眼中爆发出了仇恨的目光，呃――就好像齐御就是那个把她抛弃的负心汉一样。

当然，齐御没有丝毫畏惧地跟她对视，不就是瞪人吗？谁不会啊！以齐御的实力，别说瞪上三天三夜了，就是瞪上个几万年也不存在任何问题。

“不是你想的那么简单……你来这个世界多久了？”乔安娜和明月站了起来。

齐御“喊”她们回神的时候，就已经将两人身上散失得差不多的生命力给重新补足了，两个人现在处于全盛状态。

“半个小时不到。”齐御说道。

“……”

“……”

明月和乔安娜一阵无语，才半个小时，什么事情都不了解就敢这么乱来，估计也就齐御一个人了。

“我们先去那边看看吧，你的话，应该可以彻底解决这个问题呢。”乔安娜对着齐御说道，她所说的那边，当然是以她们两个人作为核心的阵法封印住的地方――九天玄女口中的魔界，不过这个世界跟齐御所了解到的魔界不太一样。

魔界这样的存在，在仙侠世界基本就是标配了，职责是跟仙界或者神界对立，目标是推翻神界或者仙界的统治，建立起属于魔界的世界或者入侵人间什么的。

通常都是作为反派存在，其中的翘楚人物比如魔尊重楼什么的，更是作为最后的大-boss出场，风头无量，很受欢迎。

仙剑世界自然也有魔界，根据齐御那点微末的了解，他觉得其中最厉害的人物应该就是重楼了。但是重楼并不是一个以征服世界推翻神界为目标的魔尊，这个家伙很不务正业。

在整个仙剑世界当中，他做的最久的一件事情是跟神界的飞蓬打来打去――基情四射，若不是后来莫名其妙跟女娲后人紫萱眉来眼去，说不定他就跟飞蓬成了。

齐御不觉得这样一个只想找个合格的对手打一架，“不务正业”的魔尊重楼会让九天玄女脸色大变。

退一步讲，既然神界的人愚蠢到将魔尊重楼的对手飞蓬给贬下凡间，也肯定是不怕重楼，不然的话，做出这样的事情不等于自杀吗？

但是，仔细一想那些神界的仙人们智商真的可能低到了一定程度，做出这样愚蠢的事情也说不定。

比如地球上的那些鸽派议员，平时看上去挺聪明，连齐御都这么认为，觉得他们都是有用之人，没想到关键时刻一个个就蠢得不行，脑子乱抽，做出各种脑残决定。

估计神界的仙人也就是这样的水平。

其实齐御对于修炼无数年仙人的智商从来都没有什么信心――活生生的例子就是他自己啊！他也算是活了“无数次”的老怪物，阴谋诡计什么的，依然根本玩不转。好几次都差点搬起石头砸了自己的脚。

我跟计谋本无缘分，全靠实力硬撑！

鉴于自己如此牛逼的男人都是失手的时候，齐御觉得什么九天玄女啊，什么天帝啊，干出把飞蓬贬下界，然后给魔尊吊起来打的事情一点都不奇怪。

“解决什么问题啊，我又不是救火队员。反正你们都醒了，我们就回家呗。”齐御嘟囔了一句，还是乖乖地跟着乔安娜和明月离开了这个清冷的石室。

九天玄女也终于从石雕状态恢复，匆忙离开，大概是赶着统治神界的其他神仙出大事了。

“就是这里了。”

云雾缭绕的神界，比起凡间来要飘渺了很多，充满了仙气也显得很寂寥。

跟着明月和乔安娜，齐御来到了一处看上去像是山谷一样的地方――至于为什么是像是山谷一样的地方，当然是因为这个地方曾经是巨大无比的山峰石柱，然后被某个发疯的神仙给撞断了，变成了现在的模样。

你看看，神界都是这样的神仙，你说这群家伙能有什么智商？

“不周山啊……不是传说中烛龙在管？”齐御扭头看向乔安娜。

他开始发现，这个仙剑世界跟他所了解的世界，不一样的地方还是很多的。

“那是凡间的，这才是真正的不周山。”乔安娜开口说道，“当年共工大神撞断了不周山的天柱，就是此处了。”

“呃，我想想，后来天就塌了，然后女娲补天？”齐御开口问道。

神话传说有无数的个版本，类似的世界也有无数个，齐御也不知道这个世界属于哪个。

“是啊，天被破坏了，释放出了域外天魔。”乔安娜脸色严肃地盯着不周山上面愈加阴暗的天空，“他们来自的地方才是真正的魔界。”

“哦。”

齐御随意地应了一声，“所以女娲补天是将那些域外天魔出入的通道给堵住了。不过这件事情跟你们有什么关系？”

“因为，女娲大神留下来的封印，被我们两个人给打破了。”乔安娜开口说道，与明月的脸上都划过了黯然之色。(未完待续。)

ps：ps：提前祝各位书友元旦快乐！

感谢黑暗的坠落、摇曳的红叶、冰圣女、白光白、就叫这个、劣泽云、极限灵式、那已成灰的月票！

感谢书海老卒、zetmax的打赏！

第四三三章我就成全你们

“你们……”

齐御停顿了一下，还是开口了，“似乎没有这样的实力吧？”

无论是乔安娜修炼的一气化三清还是明月的“八-九玄功”都是顶尖的修仙功法，这一点是毋庸置疑的。

但是什么是修仙？修的就是一个长寿啊，修仙是一件需要大量时间的事情，乔安娜和明月天赋异禀没错，修炼的是顶尖功法也没错，但是要说她们已经练到了可以打破女娲留下的“补天封印”的程度――齐御并不觉得这是一件有可能的事情。

毕竟像齐御这样完全不讲道理，实力一日千里，跟开了外挂似的家伙是相当稀少的。

“时间过去太久了，这个封印原本就摇摇欲坠，所以……”明月开口说道，声音怯生生的，似乎在为自己犯下的“错误”而后悔。

“原来如此。”齐御皱了一下眉头，“你们在这个世界多久了。”

“十一年。”乔安娜说道，“如果沉睡的时间我没有弄错时间的话。”

“你们沉睡了多久？“齐御又问道。

”十年吧？”乔安娜开口说道，“我们十一年前被卷入到了时空乱流当中，来到这个世界，一年前不小心打破了封印，然后跟域外天魔苦战，第二元神也是在那个时候跟我失散。后来我们就作为阵法的核心，重新封印了这个地方。”

“原来是这样。”齐御若有所思的点点头，两个人讲话的时候，不远处传来了一阵恢宏无比的仙音。

“天帝他们来了。”乔安娜转过了身子。又看向齐御，“你有办法解决这个问题吗？”

明月也希冀地看着齐御。

“可以。”

齐御抬头看向了变得越来越昏暗的天空。天空的黑暗当中传来了一股令人战栗的气息。

不过这股“战栗气息”的气息也仅仅是对乔安娜明月还有仙界的那群神仙而言，齐御则是毫无感觉。

“别大意了。”看到齐御无所谓的表情。乔安娜不得不开口提醒道，她知道齐御很强，强大到了她无法想象的地步――这一点，随着乔安娜的实力的增强，她的感触就越发深。

只有到了山脚之下，才可以明白这座山是何等的高耸入云，不存在任何逾越的可能性。

在远处，模模糊糊地跟着一层云雾，反而看不清这座山到底有多高了。

但是。这一次情况不一样。

“这些域外天魔很特殊。”乔安娜神色严肃地说道。

“特殊？”齐御扭头看向乔安娜，她也算是见多识广了，能够被她说特殊的，那是什么，总不可能一个个长得都跟那个收藏家m一样吧？

“他们有一种特殊的锁链镣铐，一旦被锁上了，就会变得跟普通人没有任何区别。至少，对于我们来说，对于这个世界的任何来说就是如此。”乔安娜说道。

域外天魔的实力不算很强。说起来也就跟这个世界的魔界差不多，真正让神界忌惮，九天玄女脸色惨白的原因就是那些“域外天魔”手中的锁链镣铐。

一旦被那些锁链镣铐缠住，就会变成一个彻头彻尾的普通人。

无尽世界。对于强者有很多的定义，对于普通人的定义却都差不多，基本上就是身高一米以上两米以下。体重一百斤往上走一走的人类，各项指标平均正常。

这样水平的人。别说齐御了，神界随便拉出一个小兵都可以分分钟放翻上万个。

怪不得神界对于域外天魔如此忌惮。

“锁链镣铐？”齐御的脑海里面浮现出一个奇怪的画面。

那是一个拥有明月的夜晚。紫禁之巅，西门吹雪、叶孤城、陆小凤、花满楼等人站在皇宫最高宫殿的屋顶之上，一阵寒风吹过，蹿出来一个官方人员――保龙密探零零发，直接将那群“私闯民宅”的家伙给拷了起来。

被拷上了之后，那些武林高手们就跟小绵羊一样失去了反抗之力。

“难不成那就是传说中的‘禁武锁’什么的？”齐御问道。

“禁武锁？那是什么？”乔安娜的脑洞不如齐御的大，一脸雾水，明月更是茫然无比。

“哦，一种很厉害的东西，把人拷上就跟普通人似的。”齐御说道。

“你见过？”乔安娜一愣。

“我见过差不多，不过肯定没你说的那什么锁链那么厉害……算了，这个不重要了，先解决了眼前的事情吧。”齐御摇了摇头，转身朝着不断靠近的神界仙人走了过去。

“不是说……”明月愣了一下。

乔安娜看着齐御的背影，倒是露出了恍然的神色，拉住了明月，在她耳边轻声说道：“不用了，交给他去吧，欠这个世界，我们已经还清了。”

“哦。”明月拉着乔安娜的手，点了点头，相当信任的模样。

以前乔安娜第二人格作为主导的时候，明月就像姐姐一样照顾这她。现在乔安娜已经恢复了过来，性子上更加成熟的乔安娜自然像是姐姐一样照顾着明月了。

两个人关系，说起来也是相当复杂啊。

看着徐徐靠近的仙界大军，齐御甩了甩手，直接虚空一握，那缭绕的仙音瞬间停止，所有仙人的脚步停顿了下来，似乎被某种无形的力量阻挡了下来。

齐御身子一闪，直接出现了神界的主人，天帝的那个华丽无比的车辇当中，在所有仙人惊骇的目光当中，一脚踹了出去。

强大的天帝就被齐御这么朴实一脚踹下了金色的马车。

旁边九天玄女原本就惨白的脸色顿时就更加惨白了。

面对诸多复杂无比的目光，齐御笑了笑，跳了马车，然后又是一脚踹在天帝的脸上，将刚刚准备爬起来的他重新踹在地，同时让他的脸上多出了两道醒目的鼻血。

无法动弹，无法动弹！

在场所有的仙人，除了天帝之外，没有任何一个人可以动弹他们的任何一根手指，更不用说流转体内的仙元施展什么法术反抗了。他们只能眼睁睁地看着这个陌生的人将他们的主宰者，天帝大人按在地上一顿暴打。

暴揍了天帝一顿，终于从他的眼神当中看到了恐惧的情绪，齐御停手了，开口说道：“我知道你们来干什么，无非是想让她们两个继续当你们阵法的核心，好让那个封印得保存完整吧。”

“当然最好的办法，是把我这个突然冒出来的家伙也拖下水。毕竟那阵法也维持不了太久，你们需要炮灰和助力来对付那什么域外天魔。”

鼻青脸肿的天帝脸上看不出什么表情……齐御所说的话一点错都没有，这些就是他还有所有神界之人的想法。

域外天魔的出现，对于整个神界来说，都是一个巨大可怕，无法解决的威胁。女娲大神的封印也仅仅是暂保平安而已，随着时间的推移那个封印早就破败不堪了，乔安娜和明月都可以打破。

那些强大的域外天魔又怎么可能一直沉寂下去？

所幸，乔安娜和明月两个人是真正意义上的好人，为了弥补自己的错误，自愿当做阵法的核心，让神界又多了十年的时间可以做准备――或者多活那么一点时间。

乔安娜和明月善良却不傻，自然知道神界之人是在利用两个人而已，不过内心的坚持让她们选择为自己的“错误”买单。

但是齐御明显不是这样的一个人，作为一个崩坏了无数世界的男人，他搁在什么小说动漫里面就是一个大魔王――还是不合格的大魔王，不喜欢派手下去送钱送经验，而是喜欢亲自下场，在主角都没有成长起来的时候就把对方吊打成了“人生是灰暗”的状态。

充分诠释了什么叫做“邪恶终将战胜正义”。

神界的那点算计想法和小九九，大家心里都很清楚，齐御当然不会如他们所愿。所以，他也就懒得说话，一上来先揍一顿再说，免得这群家伙自以为是地说出一大堆冠冕堂皇的话来恶心自己。

“但是你们又不是我儿子，我为什么要帮你们……而且，你们这样对我的朋友，还指想要忽悠我来帮忙？”齐御露出了一个令人心寒的笑容，“我可不像她们那么善良，可以的话，要不我亲手葬送了神界怎么样，让你们死的痛快一点？”

天帝身子一抖，他知道，眼前的这个人并不是在开玩笑。同时在心里破口大骂：那两个死丫头，有这么大的后台不早说啊？一幅逆来顺受的样子干什么！早知道你们后台这么大，我们就是跟域外天魔直接拼命了也不敢拿你们当做阵法核心啊！

“吾，从未言说来此所为何事。”

众目睽睽之下，天帝也只能硬着头皮稍微辩解一下，总要留点面子吧？

“呸！你们怎么想的难道你们自己心里不清楚？”可惜齐御并不打算留面子，“难不成你们来此，是为了跟那些域外天魔决一死战吗？”

“自然如此！”天帝斩钉截铁地说道。这一点倒是没有说错，如果拉拢不来那个举手投足就破坏了阵法了强大神秘“炮灰”，他们就剩下了决一死战这条路了。

“好啊，那我就成全你们。”

看到天帝点头，齐御一笑，朝着天空一指，神界的天空顿时被黑暗所覆盖！(未完待续。)

第四三四章因为我是坏人呀！

这不断扩大，侵蚀着神界天空的黑暗，代表着域外天魔所在的“魔界”开始不断地入侵神界，那些令神界的仙人们胆寒的“对手”也即将出现。

“约架这种事情，肯定要双方都出现了才算成功。”

面对那些仙人的目光，齐御笑着说道，“你们来了，对方没来，这肯定是一次不成功的约架。不过你们的那什么阵法发挥的效果还是不错的，虽然破碎了，但是余波未绝啊，居然还可以支撑了三五天什么的。可是你们都来了，气势如虹，都要决一死战了，万一过个三五天，气势耗尽了对你们多不利啊。”

“现在，你们完全不用担心这个问题了。我帮忙把这个漏洞给直接打开了，估计过个几分钟那什么域外天魔就来了，真好，你们一鼓作气地冲上去决一死战吧。”

无视了那些仙人仇恨的目光，齐御摆出了一幅“不用感谢我”的模样。

“你……”

天帝伸手指着齐御。

“闭嘴！人渣！”

齐御随手一指，让天帝乖乖安静了下来，“你们只需要安安静静地看着就好了，我说了，我不想要听到你们任何的废话……说起来我就喜欢看你们这样生气无奈仇恨却对我无可奈何的样子。”

什么叫做性格恶劣，什么叫做坏人，此时此刻的齐御就很好的表现了出来。

天帝转头，狠狠瞪着九天玄女。说好的，出现了一个实力强劲的神秘人呢。说好的对方可能成为我们巨大的助力呢？

对方是实力强劲没错，而且强劲的程度远远出乎他们这群仙人的预料。但是这货压根就不是什么“可能的助力”好不好。这个家伙就是个来催命的混蛋啊！

九天玄女依然扮演者“脸色苍白”的神色，齐御的选择。她又怎么可能看透？明明从那两个善良女子的话来听，对方很有可能帮助神界一起解决这个巨大的威胁才对啊。

现在临时变卦了，九天玄女又有什么办法？

“为什么……”看到齐御不但没有帮忙解决问题，反而帮助那什么域外天魔打开了通道，明月觉得自己的世界观受到了挑战，忍不住开口问道。

“什么为什么？”齐御一个闪身，出现在了明月旁边，一脸无辜地问道。

“她是想问你为什么临时变卦了。”乔安娜没好气地说道，看着齐御。似乎在责怪齐御让明月受到了冲击。

“哪里变卦了。”

齐御一脸随意，“我不是说了，应该可以解决这个问题吗？现在问题不是解决了，你看，通道被打开了，域外天魔也差不多要进来了，那些人也放下了心中的包袱，打算决一死战了。再也不用每天提心吊胆担心什么时候域外天魔打进来了，从根源上解决烦恼。多好了。”

乔安娜被齐御“好有道理”的思维逻辑弄得一阵无语。

好吧，从某种意义上来说，他的确帮忙解决了这个问题。

就好像两个人一直是对手，矛盾重重。旁人想要调节一样。一般人是怎么调节，无非是劝说两人要好好相处，向前看。人生总归是美好什么的，灌下心灵鸡汤。然后努力让两个人握手言和。

开玩笑，齐御又岂是一般人！

他的调节方法就是让两人见面打一架。直接打死其中一个，这件事情就算了结了。从此以后再也不会发生任何的矛盾――因为矛盾双方的其中一方根本不存在了呀。

“从根源上解决烦恼才是王道啊。”

齐御对着明月言传身教，“你看，孩子挑食不吃饭长不高怎么办，孩子上学读书不认真成绩不好怎么办，孩子早恋逃课怎么办？齐大夫无痛-人-流，从根源解决您的烦恼。”

明月目瞪口呆，三观被冲击地摇摇欲坠。

“喂！”

乔安娜瞪了齐御一眼。

“好吧，我不说了。”齐御举起手，做了一个投降的姿态。他这般絮絮叨叨，插科打诨地说着废话，其目的就是让要明月这个小丫头迷迷糊糊起来，不然这个善良的小丫头肯定会对自己的行为有所不满。

至于乔安娜，倒是可以相当理智地看待这个问题，正如她所说的，她跟明月自愿当做阵法的核心，沉睡了十年之久，若不是齐御及时赶到，再过个三五年，两个人或许连命都会丢了――当然，真正的情况是，再过个三五年，阵法威胁到了两人的性命，齐御留下的魔法就会被触发。

到时候，不用什么域外天魔，整个神界估计就会不保。

幻影分身的行事准则是“消除威胁到性命的一切事物”，也就是说，那个以整个神界为根基的阵法肯定会被幻影分身列入到“必须消灭的威胁对象”当中。

然后，整个神界都会受到影响，如果神界与这个阵法的联系够深的话，被毁掉也不会不可能。

当然，幻影分身的实力还没有达到翻手之间就毁掉整个神界的程度。不过这个神界的仙人，单打独斗的话，幻影分身不虚任何一人。他完全可以玩起“游击战”的模式，再加上虎视眈眈的域外天魔，要毁掉神界也不是一件困难的事情。

但是这些事情都没有发生，齐御及时赶到，直接唤醒了乔安娜和明月。

两个人欠这个世界的，已经还清了。

不需要再负担什么……只不过担心域外天魔真的出来，会不会将这个世界弄出什么人间炼狱什么的，乔安娜才会想要齐御帮忙，看看能不能解决这个问题。

毕竟是这么美丽的一个世界，就这样毁掉多可惜啊。

至于齐御的处理方法，乔安娜是没有半点意见。她是对这个美丽的世界抱有好感，那群仙人的死活。跟她当真没有太多关系。

齐御既然没有第一时间拍拍屁股走人，自然也意味着他不是真的什么都不管。至少他不会允许那什么域外天魔将这个世界弄成人间炼狱什么的。

至于那些仙人吗……正如齐御所说的，他在“解决问题”，随便哪一方死光了才算是从根源上解决的，至于死的哪一边，齐御才不在乎呢。

明月善良却不是笨蛋，自己一个人呆呆地琢磨了一会儿，也差不多明白了齐御的想法，忍不住开口问道：“其实，应该有更好的办法吧。为什么……为什么非要……”

“是有更好的办法。”

齐御转头看着明月，露出了一个相当灿烂的笑容，笑得明月脸色一阵绯红――不是明月害羞到了随便一个人对她笑就能脸红的程度，而是齐御的身份毕竟“特殊”。

这个灿烂的笑容在明月的眼中就变得如此炫目了。

“但是我是一个坏人啊，作为一个坏人怎么可以选择两全其美的办法呢？”然后，齐御那灿烂无比的笑容突然变得邪恶无比，至少在明月看来，就是这样。

“这样，不对的。”明月有些固执地反驳道。然后声音又低了下去。在她所受的“古代教育”和认知当中，作为妻子，尤其是未过门，是不能跟自己相公争辩的。

“唉……”

看到明月的模样。齐御无奈地抓了抓头发，说道，“没有什么不对。明月。你看看这群家伙……仔细看他们的表情。”

听到齐御的语气变得严肃了起来，明月抬起头。看着远处如临大敌，目光不断在天空和他们三个人身上不断扫视的仙人们。

那目光。带着恐惧还有仇恨。

“看，就他们这幅模样，凭什么要我们花费力气为他们寻找一个两全其美的办法？”齐御冷笑了一声，“一群蠢材，我可从来不欠他们什么。他们将你们当做阵法的核心，我没有动手已经很宽容了。“

“至于对错，你说，那群域外天魔会不会生活在一个极为恶劣的环境当中，他们的孩子一出生就要面临严酷的生存问题，稍微长大一点就要跟着自己的父母去狩猎？”齐御抬头看着天空，语气飘渺。

明月摇了摇嘴唇，没有说话。

通道那边的世界，她稍微看过，那里的确是一片可怕的炼狱。

“站在他们的角度，阻止他们进入到这个世界，不让他们生存才是错误的。”

“所以说嘛，站在我这个坏人的立场，我做的都是对的呀。”齐御语气一边，笑呵呵地说道。

“……”

“……”

这边的坏人齐御相当开心地满嘴跑火车，天空当中已经出现了域外天魔的身影。

从长相上来说，这些人跟人类没有什么区别，只不过皮肤显得无比苍白，然后，每个人都裸露着左边的手臂，手臂之上缠绕着一根锁链，锁链的尽头是一个木制的镣铐，被那些人拿在手中。

“人手一份啊，怪不得那些仙人这么害怕。”齐御在心里暗道。

这一次的入侵，域外天魔似乎做了准备，一出来，就是近万的人数，每个人手里都有镣铐。

从这个情况来看，人数比不上的仙人们必输无疑。

包括天帝在内似乎也感觉到最后的结果，脸上浮现出了绝望的神色。所谓的“哀兵必胜、背水一战”的情况压根没有出现，有些仙人甚至直接放弃了，坐到了地上。(未完待续。)

ps：感谢热水卡、sandiro、惘灵天神、东东奇、神月gjgfny、降魔小天师、by深夜、请叫我od、随意幻灭、炒饭2012、风中の魔、sp55aa、苍天以挂、石纹、临轩林雪、狂龙.云、sealpha、新甲壳虫、抖s一世、.再问一次.、难得he糊涂、最初一束阳光的月票！

感谢东东奇、萌神豆豆、身殇、vo名？ㄝ、2001tianzhai、我爱你邓雪、逗比都不行吗、zetmax的打赏！

第四三五章你这是实力作死啊！

“我勒个去啊，还指望这能够打上一场呢，这群废物啊！废物啊！”旁边看热闹的齐御看到那群仙人的表情，立刻大声骂了出来。

充分表现出了一个看热闹不嫌事大，没事还要煽风点火的无良围观群众的素质――压根就没有素质。

何耐只有少数仙人燃起了熊熊战意，打算跟那群域外天魔死磕，大部分的仙人都选择了放弃，不少仙人盘坐了下来，神神叨叨地念着什么话，做好了闭目等死的准备。

“真让人失望啊。”

齐御摇了摇头，就这情况，看样子当真是打不起来了。

那些脸色苍白的域外天魔们，只是悬浮在天空当中，盯着那些仙人，似乎也没有打算直接动手。

过了好一会儿，人群当中分开了道路，一个身材高大无比，足足有两米多高，留着一个大光头，赤-裸着上身的男子越众而出。

这个男子的皮肤也是苍白无比，不过可以明显看出来他的苍白不太正常，好像是用什么涂抹上去一样。脸上还有身上还有红色的花纹，手中拿着两把短刀，短刀还用锁链相连，并没有带着其他“域外天魔”所带着的锁链镣铐。

此人一个人身上散发出来的危险，凶厉，如同野兽一样可怕的气息就超过了所有的“域外天魔”。

“你们，见过这个人吗？”齐御指着天空当中的大光头问道。

乔安娜和明月一起摇头，与她们战斗过的域外天魔当中，并没有这个人出现。

从他身上散发出来的凶厉气息来看，如果不是一个花架子，那个时候的战斗应该会变得艰难无比。

“没见过就好。”齐御说道，“这个家伙是个凶残无比的男人。说是野兽也不为过，没事不要招惹他。看到他身上的白色了没有，那万一不是粉，是他老婆孩子的骨灰，听我的，千万不要跟这个不正常的家伙接触。”

齐御认识这个光头男。这个家伙叫做奎托斯，齐御认识他的途径是某个游戏。当然，眼前的奎爷肯定不是游戏里面的奎爷，虽然造型差不多，但是明显属于“魔改版”，不知道牛逼了多少倍。

奎爷威武霸气地站在人群最前面，缓缓举起了短刀，对准了脚下的那群仙人，开口说道：“天帝。轮到你了。”

“……”

天帝看着眼前的光头男奎爷，张了张嘴巴，没能发出任何一点声音――不是他不想，是因为他被齐御这个无良的“围观群众”给“禁言”了。

齐御也发现了这个情况，挥了挥手，解除了天帝的禁言。

可惜这个时候，天帝也没有时间讲话了，因为野兽一样的男人奎爷已经直接冲了过来。跟避无可避的天帝动其手来。

一场惊天动地的混战――呃，并没有爆发。

大部分的仙人选择了束手就擒。只有少数仙人在奎托斯冲过来的时候选择了动手。

但是毕竟只有那么一点人，很快就被压过来的域外天魔给锁上了。

天帝早就明白大势已去，象征性地反抗了一下之后，就被奎托斯抓住了。

“走！”

用锁链将天帝缠绕成了乖乖小绵羊之后，奎托斯直接转身，毫不拖泥带水地――就要离开了。

乔安娜和明月瞪大了眼睛。这个域外天魔要走了？他们不是过来侵占这个世界的吗？怎么抓住了天帝就要走了，这跟想象的不一样啊。

那些仙人也是一脸茫然，从飞升或者出生以来，他们就接受“危机教育”，神界真正的敌人不是什么魔界。而是域外天魔，他们所在的地方才是魔界，会给这个世界带来极为可怕的灾难。

尽管域外天魔已经很久很久没有出现了，但是这并不妨碍其在神界被塑造成一个可怕罪恶的形象――如果不是这样的破坏性种族，故去的女娲大神又为何把他们给封印起来？

上一次，封印被打破，少数域外天魔出现，神界的仙人们二话不说上去便打，虽然最后击退了对方。但是对方的那锁链镣铐给他们留下了深刻的影响，让其形象变得更加可怕起来。

然后，这个相当可怕的“种族”来到了神界，大家都以为末日降临了，结果他们抓了天帝就要离开了？

这不科学啊！

说好的大肆破坏，说好的征服这个世界呢？有些人都做好了投靠的准备了，你丫怎么能就这样走了呢？

这不讲信用啊！

当然，大部分仙人都是觉得幸福来得如此突然，原本的灭顶之灾莫名其妙就这样消失了，直接在心里乐开了花。

不过不是每个人都是这么想的。

比如天帝，他对于对方直接带走自己就算了的行为相当不满，说好的一起死呢，为什么就我一个人倒霉了？

不满的天帝打算将所有人都拖下水，于是他高喊道：“你们别妄想我会透露神界人间的任何消息！”

奎托斯转头看了天帝一眼，冷声说道：“我对你们的世界不感兴趣，只不过是将你带走罢了。”

天帝脸上慷慨激昂的表情瞬间僵硬住。

“你要带我去哪里？”天帝开口问道。

“去了自然知道，在那里你会遇到你说不定还会遇到你的老朋友。”奎托斯继续扮演者冷面猛男的角色。

“老朋友？”天帝似乎抓住了一点什么，若有所思。

不过奎托斯可不是什么解释一切就死的大反派，随意地说了两句之后就扯着天帝打算离开了，干脆利落，毫不拖泥带水。

只不过，就在这些人域外天魔打算离开的时候，其中一个不起眼的人靠近了奎托斯，小声对着这个冷面猛男说着什么，将目光投到了齐御这边。

奎托斯如同野兽一样的目光在齐御三人身上扫过，随手把天帝交给了旁边的人。

“队长，我确定这个家伙绝对特殊，而且，是一个超级有潜力的人，比这个天帝更加合适。”看到奎托斯的举动，那个年轻男子就好像受到了鼓励一下，甚至连手都伸了出去，直接点着齐御。

奎托斯将目光从齐御身上收回，冷哼了一声：“这个人，不在我的名单之上。”

“但是这个人真的很合适啊。”那个年轻男子有些焦急。

“或许可以？”

奎托斯又看向齐御，他的队员说得没错，这个人的确很合适……无论是从实力上还有潜力上都远远超过了他们此次的目标，天帝。

至于这个人这个人的意愿还有实力问题就不再奎托斯的考虑范围之内，再强的人，面对他们的锁链镣铐也不会有任何用武之地。

奎托斯到处抓人已经很长很长时间，期间不是没有遇到过比他强大，甚至强大很多的人，但是锁链镣铐一扔，再强之人也只能乖乖束手就擒。

“既然如此，那就一块带走吧。”思索了一会儿，奎托斯终于点头了。

他本就不是循规蹈矩之人，这些年一直按照严格的规矩办事，自己也有些厌倦了。现在稍微的小小的出格一样，放松一下也算是消遣了吧。

“果然没事不要瞎围观，会惹事的啊。”齐御扭头对着明月和乔安娜说道。

“……”乔安娜和明月一阵无语，刚才还喊得那么起劲的家伙是谁啊？

“不过没关系，虽然没事围观莫名其妙惹了事情，但是我有着足够的实力支撑，不怕。”齐御说道。

“你这是自己实力作死啊。”乔安娜说道。

“错，我有实力，就不算作死，应该算是消遣？”齐御笑了笑。

话音刚落，刚才那个说服了奎托斯，兴冲冲地冲到了半“路”之后的那个年轻的域外天魔背后，就出现了齐御的身影。

齐御直接伸手朝着那个域外天魔抓了过去，那个年轻的域外天魔还没有反应过来，他手臂之上的锁链镣铐就动了起来，缠绕上了齐御伸出来的手上。

“好危险！”

那个年轻域外天魔悚然而惊，猛地转过了身，就看到自己的锁链缠绕上了齐御的手臂，镣铐已经将他的双手给铐住了。

“哈哈！”

那域外天魔狂笑了起来，“你也会有今天！”

“你认识我？”齐御脸色不变，开口问道。

“不错，我认识你！当日的耻辱！我现在就要还回来。”这个域外天魔脸上露出了狰狞的神色。

“呃，我认识你吗？”齐御思索了一下，记忆当中似乎找不到类似的人啊，他的敌人不少，但是不是死了就是死了，什么时候出现这个漏网之鱼？

而且，还是一条看起来还有点本事，至少应该是抱上了什么大腿的漏网之鱼？

“你忘记了我？”眼前的这个家伙一脸狰狞，就好像齐御是什么始乱终弃的负心汉一样。

“以前也有个人这么对我说过，我明明都不记得了，非要跳出来……”齐御叹了一口气，“后来，他就死了。你这是实力作死啊！”

话音刚落，一阵呼啸的破空之声就传了过来――从齐御的背后传了过来。

不知道什么时候，奎托斯的短刀已经刺向了齐御，其他域外天魔手臂之上的锁链也飞了出来，层层叠叠，形成了一张密不透风的可怕网络，笼罩在了齐御的头顶之上。(未完待续。)

ps：感谢idexisted、朝阳金三胖、呵呵小白、腹黑D夜、グレ`の~、环师佳俞、紫色爆风雪的月票！

感谢滴水藏我的打赏！

第四三六章域外天魔的真面目

被锁链镣铐锁住，就会实力全失――很彻底的那一种，跟普通人没有任何区别。

什么叫做普通人，其他不说，普通人至少是不会飞的。

但是现在被镣铐铐住的齐御依然悬浮在空中，跟那个莫名其妙的域外天魔聊天聊得很开心。这就意味着――那锁链镣铐对他没有效果！

那个域外天魔陷入到了自己的小世界当中，显然没能发现这一点。但是奎托斯这样野兽一样凶猛的男人拥有野兽一样的直觉，怎么可能不发现这一点，于是，他立刻动手了。

其背后的域外天魔“小队”也动手了，所有的锁链脱手，组成了一道可怕的天网，跟随这托奎斯的动作笼罩而下，要将齐御彻底给锁住。

察觉到奎托斯果断的进攻，齐御懒得回头，随手朝后挥动了一下。在他手臂动起来的刹那，手腕上的枷锁还有身上的锁链就化作无形，如同泡沫一下消散。

然后，天空当中刚刚凝聚出来，带给人极大压力的“天罗地网”直接破碎，奎托斯手中的武器在同一时间化作了碎片。

其高大无比的身躯倒飞了出去，直接在大地之上留在了一道可怕的“伤疤”，陷入到了昏迷当中。

“让我看看，你是谁。”

没有继续理会那些域外天魔，齐御收回了右手，捏住了眼前这个陌生域外天魔的脑袋。

片刻之后，眼中的域外天魔直接化作了一团黑色的烟雾消失不见，齐御也徐徐收回了手掌：“是这个家伙啊。话说有这么大的仇恨吗？”

这个域外天魔。是当初巨龙城的几大家族之一的小少爷，就是那个被齐御当中真.打脸的那个人。

至于什么名字。齐御已经记不太清楚了。因为这件事情，齐御还拿到了一张请帖。遇到了清风。不过齐御到记得，那个家族的一个管家，似乎有些特殊，看起来很厉害的模样。

当然，后来齐御就把这件事情抛到脑后了，等他回到地球的时候，巨龙城早就不复存在，随着巨龙城兴盛的那几个家族也随着巨龙城的消失埋没在了时间的长河当中。

没想到，这个小少爷居然混得不错。还成为这些仙人想象当中的“域外天魔”。可惜自己实力作死，把自己给葬送掉了。

不过仔细想想，他的行为也是符合人之常情，富贵不还乡如同锦衣夜行，更何况遇到了年少之时的仇人，哪能不上去将当年的耳光给抽回来？

唯一的错误就是抽到了炸药之上，反而把自己炸死了。

这个家伙，齐御并不太在意。

不过他记忆当中，关于所谓“域外天魔”的一切。齐御倒是有点兴趣。

这些“域外天魔”只不过是这个世界神界的仙人以讹传讹的结果。他们压根就不是什么域外天魔，那个地方也压根不是什么魔界，只不过是这些人开辟出来进入到这个世界的通道而已。

至于环境恶劣的问题，不过是一个通道。分分钟就穿过去，环境恶劣不恶劣又有什么关系？

而这个通道也比较特殊，属于高级一点的“内部开辟术”。属于病毒类型，不是一般人可以办到的。这样开辟出来的空间通道。很难重新彻底封闭起来，连这个世界存在的顶尖人物――女娲也只能暂时封印。

而这些所谓的域外天魔来到这个世界的目的只有一个――抓人！

他们奉命穿梭于各个世界。将名单上的一些人给抓走，带到指定的地方。这个世界的天帝就是他们此次的目标，女娲当初挡了他们一次，却终究没有办法挡下第二次。

名单之上的人，基本上都是各个世界的天之骄子，相当牛逼哄哄并且具有无限潜力的人物――基本上就是位面之子了。

搁在齐御的地球上，就是叶天、海曼.摩尔这些人。什么，你说为什么不是齐御，他哪是什么位面之子，他是位面他爹。

叶天、海曼.摩尔这些位面之子都是他真.随手培养出来的，当然是位面他爹。

所以，这群人压根不是什么域外天魔，他们有着真正的名字――捕捉者。

“捕捉者啊。”齐御念叨了一下这个名字，他穿梭世界的时候，也隐约听过这些人的名字，当时并没有放在心上。

在齐御看来，这些人以及背后的实力，做的事情大概跟主神差不多――就是从各个世界不断的找出有潜力的人，至于最后的目的到底是什么，就不太清楚了。

不过这些人要高端一些，不像主神一样随机选人，而是直接挑选位面之子这样级别的精英人物。

其背后隐藏的东西，被齐御读取了记忆的小卒子是不可能知道的。齐御也没有多大的兴趣去探查，身子一闪，出现在了堪堪醒来的奎托斯旁边，随手一挥，奎托斯手腕上的带着的金属护腕就散发出了一道光芒。

光芒在半空当中形成了一个个名字还有他们所在的位置。

其中一个名字的背后被打上了一个勾，赫然就是依然被锁着，站在远处一脸期待地看着齐御的天帝。

”没有我的名字啊，你还想要抓我？”名单之上完成了大半，不过不管是完成的还是没完成的都不可能会有齐御的名字。

奎托斯没有说话，他知道自己这次算是栽了。

万千年，无数时间以来，他被复活之后就为“众神牢笼”做事，不敢逾越半分。这一次算是第一次稍微出格一点，没想到就跪了，遇到了一个竟然丝毫不受锁链影响的人。

这样的人，奎托斯真的从未遇到。

尽管为“众神牢笼”工作了无数年，但是奎托斯这样一点都不小的小队长也仅仅知道自己背后的实力叫做“众神牢笼”罢了。

这个应该极为可怕的势力应藏在无尽世界，多元宇宙的迷雾当中，偶尔露出来的片刻峥嵘就是以奎托斯所代表的“捕捉者”，神秘到了无以复加的地步。

这一次，若不是齐御出现，这个神界的仙人也永远都不会发现这些域外天魔根本不是什么域外天魔。

“不过，这名单倒是对我有点作用。”

看着名单上面的名字，齐御笑了一下，他发现了一个熟悉得不能再熟悉的名字了――海曼.摩尔。属于并未抓捕的部分当中，上面相当详细地标注了他目前所在的位置。

“刚好，刚好。”

齐御念叨了一句，身子一闪，直接出现在了乔安娜和明月旁边，对着她们说了几句，打开了空间之门，将她们先送回到了地球之上。

至于他，自然是要把海曼.摩尔他们给找回来。海曼.摩尔他们身上并没有留下齐御的“保护魔法印记”，只有一个“反噬”的奴役魔法发挥着作用，在感应当中显得极为模糊。

若不是恰好看到了这名单，要找到他们，齐御还要花费一番功夫。现在看到了那份名单，就要简单多了。

“回去告诉你背后的人，这个人别动，就是这样。”齐御指了指名单之上的海曼.摩尔，对着奎托斯说道。

奎托斯冷静无比地说道：“众神牢笼的目标，无人可以脱逃。”

“哦？”

齐御一愣，蹲下来饶有兴趣地说道，“众神牢笼，听起来很拉风的模样，干什么的？”

“不知道。”奎托斯继续冷静无比。

“真没意思，说不定是第二个主神？”齐御笑了笑，身子一闪，直接消失不见了。

过了好一会儿，奎托斯才重新站了起来，揉了揉自己苍白无比的脸颊，那特殊的短刀武器已经重新出现在了他的手中。那些域外天魔手中不知道为什么也重新出现了锁链镣铐。

“带走。”

随着一声命下，刚才还想着自己是不是逃过一劫的天帝被再度带走。

“众神牢笼……”

一个看起来处于蒸汽时代的小城镇当中，齐御念叨了一下这个名字，在他听到奎托斯说出这个名字的时候，心里莫名其妙一动，或者说――他的大预言术似乎有所反应，影响到了齐御。

“难不成，那个地方有炎神降临？”齐御想到了这个可能性。

“先把这些家伙带回去，然后就试试吧，不能再耽搁了！”齐御说道。

说起来，学会了大预言术也不过几天的时间而已，甚至还没有――但是事情一件接着一件，让齐御产生了一种自己“等了很久”的感觉，心情自然会有些烦闷。

这种明明唾手可得的东西，却因为一些乱七八糟的原因不能伸手或者要迟一些伸手的感觉不算太好。齐御的耐心不算差了，但是作为一个男人，想要在关系到自己“终身性-福”的事情上保持耐心，无疑是很难很难的事情――除非走得是那种无欲无求的路线。

“要快，要稳，要一秒钟搞定！”

这样想着，齐御直接对天空当中伸出了自己的右手。

这个世界的另一边，双方人马战得不可开交，叶天、海曼.摩尔还有金色獠牙等人也加入到了其中。

不过不知道为什么，他们都没有使出自己擅长的一切，而是运用某个特殊的武器跟那些奇奇怪怪的生物作战着。(未完待续。)

第四三七章寻找《炎神降临》！

“不好办啊……”

舔了舔嘴唇，海曼.摩尔脸上露出了凝重的角色，这是一个特殊的世界――准确地说，他们的敌人属于特殊的敌人，只能用特殊的力量――圣洁才可以对付。

其他的力量，除非真的强大到了无视这个世界规则的地步，才可能对他们的敌人造成伤害。

海曼.摩尔等人的实力很强，金色獠牙个人的破坏力甚至对这个世界都可以造成威胁――但是那仅仅是破坏力而已，这些人还没有强大到无视这个世界规则的地步。

所以只好去顺应这个世界的规则，用那些特殊的武器来对付眼前特殊的敌人。

这样造成的世界后果就是他们一行人和自己的小伙伴陷入到了下风当中。

就在这样危机的关键时刻，天空当中突然风云变色――原本昏暗的天空当中出现了一只巨大无比的手掌。

“我去！”

战斗双方都停止了下来，没想到天空当中会莫名其妙出现一只巨大的手掌，虽然他们的世界不太正常，有着超自然的力量，但是这样的情况依然有些匪夷所思啊。

“这个？”唯有金色獠牙和海曼.摩尔两人脸上露出一丝奇怪的神色，然后渐渐转化成了狂热的表情。

一个是狂信徒，一个是被奴役魔法洗脑的奴仆，别人认不出来，这两个人怎么可能认不出来这只手掌是齐御的啊！

这只巨大无比的手掌瞬间降临，在所有人都没有反应过来的情况下随意一捞，将叶天。海曼.摩尔等人给捞走了。

海曼.摩尔等人所在的教团一方一下子少了不少有生战斗力。

“放下他们！”

一个白发少年一愣，大吼了一声，举着一把巨大的跟个门板似的剑就冲了过来。他身上披着的白色袍子，好像支架一样支撑在了地上。将他整个人支撑了起来朝着天空当中越来越小的手掌冲了过去。

“杨过！”

就在断臂巨剑白发少年靠近的时候，耳边突然传来了一个相当陌生的声音。

少年转头，就看见一个白衣男子出现在了自己的身边，说出了一个自己从来没有听过的陌生名字。

“啊，不对，亚连.沃克！”齐御咳嗽了一声。改掉了称呼，直接伸手抓住了眼前这个白发少年的手臂，“接下来我所说的话相当重要，给我好好听着。”

“你体内有第十四任，雷亚，这个家伙其实不是第十四任，他就是千年公本人，马呐还有雷亚两个人加起来才是完整的千年伯爵。下面的那个胖子，已经忘记了一切。你体内的雷亚还记得……总之，你们将来还会发生各种相爱相杀的事情，好好努力吧。”

说着，齐御直接将手中的白发少年丢回到了地上，随手将那些所谓的恶魔直接给抹去了，身子一闪，带着海曼.摩尔等人消失在了这个世界。

完全不管这个世界的主角们对于这突如其来、超级具有冲击性的信息会作何感想。

“哈哈，剧透真开心。而且向主角剧透，我真是一个坏人呢。”

带着海曼.摩尔等人回到地球的齐御依然沉浸在向主角剧透的快乐当中。海曼.摩尔和金色獠牙则是一脸崇拜地看着齐御。叶天等人的表情则是有些尴尬。

“没事了，自己忙去吧。”齐御随意挥了挥手，将这段时间地球之上发生的，海曼.摩尔等人不知道的事情直接灌入到了他们的脑海当中。

“居然有新世界跟地球相连了！”

“我要把神使大人的光辉照耀到无尽世界，多元宇宙！”

最为激动的自然是海曼.摩尔还有金色獠牙两人，得到齐御的可许之后。两个人一溜烟直接跑掉了。至于去干什么，不用说也知道，自然是去那个凯尔帝国存在的世界“玩征服”去了。

叶天等人也对那个新的世界很有兴趣，告辞之后相继离开了。

“现在，终于轮到我的一生当中最为重要的事情了。”齐御长长地出了一口气。莫名地感觉到了一丝紧张。

关于“征服”或者“入侵”地球相连的那个世界，齐御根本不在意这种小事情，有海曼.摩尔这些人看着就足够了。

现在，唯有《炎神降临》对于齐御来说，才是真正重要的事情。

摊开左手的手掌，一卷看上去有些破旧的卷起来的羊皮纸浮现在了齐御的手中。

这东西，不是其他，正是齐御现在所拥有力量的起点――从李娜莉那边拿回来的《冥想书》。

《冥想书》，按照地球上的时间来算，大概是在二十多年前来到这个世界。被某个空间裂缝带过来的东西，同时一起带过来的还有一只小时候的齐御从未见过的怪物。

然后，齐御的父母死在了那只怪物的手下，让齐御成为了新时代比较普遍的孤儿。那只当时在齐御看来无可匹敌的怪物，很快就死在了赶来的守护者手中，而空间裂缝一同带来的《冥想书》因为落在了齐御和父母所在的车上，被当做了他的私有物品塞给了齐御。

事故发生后的一两年内，齐御一直处在浑浑噩噩的状态，后来才渐渐恢复了过来，然后无意中发现了这《冥想书》，接下来就是极为枯燥的修炼，冥想。

随着时间的推移，齐御也渐渐开始生成了魔力，将那一次事故埋进了心中的最深处，刻意去模糊，去遗忘。直到他可以淡然地看着眼前的《冥想书》而不会痛彻心扉的时候。

不过这个时候，齐御已经将《冥想书》之上的内容倒背如流了，就算需要冥想来积蓄魔力也不用跟以前一样翻看《冥想书》了。

很久之后，《冥想书》被齐御塞到了李娜莉手里，李娜莉也通过《冥想书》积蓄了魔力，学会了魔法――只不过，她的表现相当正常，没有像齐御那样完全不讲道理地成为了可怕的魔力永动机。

甚至，李娜莉的魔力还相当温和，不像齐御的魔力一样狂暴充满了破坏力。

其中的区别，齐御也懒得去探究了，现在，他所要做的就是好好再一次仔细研究一下这《冥想书》，通过大预言术的力量找到它的配套产品――《炎神降临》，以解决关系到自己一辈子性福的重要问题。

创造之力，大预言术所化白衣的衣服无法自动了起来，衣袖蔓延开来，变成了白色的手套，将齐御的左手包裹了起来，随着齐御一个握手的动作，白色的光芒从手上爆发了出来，将手中《冥想书》完全笼罩了下去。

“炎神降临……”

轻声念叨了一下这四个字，齐御身上白色衣服之上如墨一般的花纹开始活动，如同晃动咆哮火焰的一样。

左手之上爆发出来的光芒渐渐消散，齐御左手猛地用力，那刀滑不破，火烧不掉的《冥想书》突然破碎，那一片片黑褐色的碎片飞扬了起来，就好像颜色古怪的蝴蝶一样，在房间当中渐渐形成了一个如同黑洞一样的大门。

“找到你了。”

齐御站了起来，轻声念叨了一句，随即又开口无声地说了一句，一脚跨进了这个如同黑洞一样的空间之门当中。

“咦？”

另一边，正躺在床上睡得迷迷糊糊的陈沁突然睁开了双眼，伸手抓了抓自己的耳朵，有些茫然地看着四周。

就在一秒钟之前，她分明听到齐御在自己的耳边说道：“我去找《炎神降临》了……很快就回来。”

“什么人嘛，这种事情还特地跟我说一下，讨厌。”陈沁呆愣了片刻，没有看见齐御的身影，拉过的旁边的抱枕抱在怀里，重新躺回答了床上，打了几个滚。

作为认识了齐御很久很久的人，她很清楚所的《炎神降临》代表了什么，还有耳边明明不应该有却偏偏可以清楚地感觉到的温热吐息让陈沁脸上升腾了一朵红晕。

“烦死了，烦死了！”

用力捶了一下怀里的抱枕，就好像它是那个搅了自己美梦，让她没有办法再重新入睡的齐御，打了怀中的抱枕之后，陈沁将身子钻进了薄薄的被子当中。

自从齐御回来之后，陈沁卸掉了身上的单子，结果越活越轻松，都快回归到与齐御初见之时的中二少女的状态了。

又过了一小会儿，被窝里面探出了一只小手，在床头摸索了一下，抓到了手机。片刻之后，陈沁压低的声音从被窝当中传了出来：“姐姐……他说，去找炎神降临了……”

“什么！”

陈琳姿的咆哮之声从电话另一边传了过来，“你现在在家吗？子岚，把老娘的刀拿来！”

“哎，发生什么事情了？还有你哪来的刀？”柯子岚有些迷惑。

“炎神降临啊！这个我也知道！”墨白充满了“韵味”的声音从电话另一边传来，取代了陈琳姿大呼小叫的声音，“陈沁在家里好好呆着啊，姐姐我这就过来教你！虽然没有实践过，但是姐姐我好歹理论经验丰富啊！”

陈沁脸色绯红地将电话挂掉，突然觉得自己是不是干了一件蠢事啊！

“好讨厌，都怪你！”

自然的，怀中的抱枕又遭到了蹂躏。(未完待续。)

ps：感谢ashiriel、申虹舟、书者疯狂、降魔小天师的月票！

感谢东东奇的打赏！

第四三八章坑爹的魔法师们

“哟，又有一个新人加入，大家鼓掌欢迎！”

齐御刚刚通过那个古怪的空间通道，进入到了眼前的世界之中，耳边就响起了一个相当热情的声音，然后则是一阵阵响亮而热烈的掌声，甚至还有欢呼声，就好像齐御是什么大明星似的。

扫视了一下四周，这是一个巨大宽广的房间，通体白色，除了周围熙熙攘攘的人群之外似乎没有任何其他东西。

不过也仅仅是似乎而已，随意一扫之下，齐御就发现了这房间一共有四个隐藏起来的“门”，分别通往了四个不同的地方，至于到底是什么地方，齐御就不太清楚了。

“喂，小兄弟，也是来找炎神降临的吧？”刚才那个热情的声音再度在齐御耳边响了起来。

齐御扭头，看向那个说话的男子。

此人穿着一声拉风无比的法袍，很有魔法师的风范――前提是要忽略此人身上市侩的笑容。

虽然这个男子笑起来很市侩，但是一身隐藏起来的魔力不可小觑，搁在差不多的世界里面估计也是数一数二的强者。

“你们，都是来找炎神降临的？”齐御双眼，眯了眯，心里涌起了一阵荒谬之感，这些人，都拥有《冥想书》，都是来找《炎神降临》的？

没想到无尽世界当中，还有这么多跟他一样的倒霉蛋啊，感觉到荒谬的同时，齐御也觉得一阵欣慰。

眼前熙熙攘攘的人群，不少人都是白发苍苍的模样。大部分都是中年往上走的形象，像齐御如此年轻的。可以说是仅此一家。

尽管齐御也是经历了无数世界的“老怪物”，但是若是按照真正的地球时间来算的话。他也就三十出头，跟满屋子的大叔爷爷级别的魔法师比起来，简直年轻。

齐御顿时觉得自己还是比较幸福的。

同时，他找到《炎神降临》学会之后就可以在第一时间摆脱魔法师的身份了。

那些老爷爷，估计家里没个老奶奶在等他们吧？

“是的，我们都是《冥想书》的修炼者，强大无比的却背负着枷锁的魔法师。”一个一头金发的中年男子抬头，四十五度角仰望天空――呃，不对。是天花板，眼角似乎有翔――呃，不对，眼角有泪水滑过。

“大叔你年纪都这么大了就不要跟青春期中二小朋友一样玩忧郁了，你把他们的路都走了他们走什么……”齐御在内心吐槽道，脸上露出一个不算好看的笑容。

“好了，小兄弟，我知道你肯定有着很多疑问，现在。作为新人解说员，参加过四届‘炎神降临争霸’大赛的老人来为你解释一切的疑惑！”刚才那个满脸市侩的中年男子拍了拍手掌，对着齐御说道。

齐御看向那个中年男子：“需要什么报酬吗？”

“咦，不需要！我只是单纯地喜欢乐于助人罢了！别要看我长成这样。但是我是个好人啊！我真的是个好人，我的名字就叫做郝任！”中年男子相当激动地说道。

“好的，郝大叔。我相信你啊。”齐御点点头。

刚才他偷偷施展了一下大预言术，发现这个郝任没有撒谎。说得都是肺腑之言，换言之――眼前这个满脸市侩。脸上写着“奸商、猥-琐、不是好人”，让人忍不住想要揍上一拳的郝任真的是个好人。

“话说，大叔实力都到了你这个层次了，换张脸应该会让生活更加美好吧。”齐御忍不住多了一句。

此话一出，诸多魔法师齐齐静止，然后用奇怪的目光看向了齐御。

“怎么？”

“小兄弟，你难道不知道，修炼到了一定程度，《冥想书》之上自动显示出《炎神降临》位置的刹那，我们的容貌都会被固定下来，永远不会改变吗？”郝任有些奇怪。

“不知道，话说《冥想书》里面还有《炎神降临》的位置？”齐御愣住了。

《冥想书》他是再熟悉不过了，压根就没有《炎神降临》的位置啊。

“难不成，你练得是残缺版？”郝任脸上惊讶的表情比齐御更加夸张，周围听着两人谈话的魔法师也露出了惊讶的表情。

“……”

沉默了少许时间，齐御反手一晃，手上多了那一卷羊皮纸――这是他用大预言术重新制造出来的，至少在外表上跟原来的《冥想书》一模一样。

郝任也从怀里取出了一卷羊皮纸，不过比齐御那破破烂烂的羊皮纸，他手中的《冥想书》就相当精致了。

两人同时打开《冥想书》，对比了一下。

片刻之后，郝任发出了一声叹息，用看妖孽一样的目光看向齐御：“果然，小兄弟你练得居然是万中无一的‘残缺版’，小兄弟你是一个万中无一的天才啊！”

郝任手中的《冥想书》比齐御手中的《冥想书》详细了无数倍，还记录着各种各样的配套魔法，最为重要的，还有关于《炎神降临》的信息。

所以，眼前的这么一大群魔法师根本不需要齐御这样千辛万苦才找到这里。

他们修炼到了一定程度，实力达到了一定程度就可以通过冥想书上面记录的位置，快捷地来到这里，去拿《炎神降临》了。

“唉，多少年了，又出了一个天才。”郝任的语气有些唏嘘。

从他刚才的话来看，在齐御之前，也出了一个这样一个修炼了残缺版的《冥想书》，凭借着一己之力来到这里的超级天才。

可惜，最后那个天才也没能得到《炎神降临》，功亏一篑。

“等等，如果我没有理解错的话――”

齐御不得不打断了郝任不胜唏嘘的话，“这《炎神降临》似乎没有那么容易就可以拿到手？”

“是啊，必须通过重重考验才可以拿到《炎神降临》，这次是我第五次，也是最后一次参加《炎神降临》争霸赛了，估计依然连个屁都拿不到！”说起这件事情，郝任觉得心里哇凉哇凉的。

旁边的魔法师们也露出了“心好痛”一样的神色。

“还要考验……那个无聊的家伙干的啊，《冥想书》的作者是谁，我想要找他好好聊一聊。”齐御说道。

“咳咳。”

郝任忍不住咳嗽了起来，“其实，这些考验也不一定是《冥想书》的‘作者’布下的。”

“还有内幕？”齐御一愣。

这“内情”、“内幕”一波一波地被郝任毫不停歇地抖出来，齐御都有点担心这货的安危了，不会下一秒就从人群当中蹿出来一个魔法师一魔杖把这个好心的大叔给抽死了吧？

虽然说“解释一切就会死”是各种boss的待遇，但是也不排除一个好人知道些什么最后给人灭口的情况。

所幸，这里的魔法师好像不存在什么“只有我知道别人不能知道”的人，相当淡定地看着郝任讲述完了关于《炎神降临》的故事。

一开始，《炎神降临》存在于这个神秘空间，是可以让人随意翻阅的――不过能不能成功修炼就是另一个问题了。

从很久以前，就有不少魔法师学过，或者试图去学《炎神降临》，但是这些人没有任何一个人可以成功施展出这个魔法，召唤出来传说当中“炎神”，最后只能黯然离去，继续当着自己的强大“魔法师”。

随着时间的推移，终于在这些魔法师当中出现了一个小心眼的家伙，我学不会是吧！那好，后来人也别想那么容易学会……于是，这个小心眼的魔法师在这片神秘的空间弄出了一个“考验”，只有通过考验的人才可以看《炎神降临》。

有了第一个自然会有第二个，有了第一个同行设置的“考验”，其他的魔法师在失败之后，也会恶趣味的来一下。

然后，这片原本只有《炎神降临》的神秘空间，被一群小心眼无聊的魔法师们弄成了一个“试炼之地”，只有通过试炼的魔法师才可以拥有观看学会《炎神降临》的机会。

而且，能够来到这片空间的魔法师，都是很强的强者，这些人的“魔法阵”、“禁制”都不容小觑，经过无数年的时间，很多魔法师的“随手添加凑个热闹”，已经变得复杂无比，想要通过这些“考验”就变成了艰难无比的事情。

根据郝任这个“老人”的描述，光是前半段就有一百零种“考验”，在其后还有七十二地煞关，最后则是三十六天罡关卡。

上次修炼残缺版《炎神降临》的天才，就是在三十六天罡关卡的最后几关功亏一篑，将最后一次机会用掉，黯然离场，不得不过很久才可以卷土重来。

“这是自己人坑自己人啊！”

听完郝任的话，齐御差一点就都破口大骂了，“这些魔法师都是神经病吧？”

“已经阻止不了了。”

郝任摇头，“上次的那个天才临走之前还弄了一点什么，说不定这次就更加困哪了。”

其他魔法师也是欲哭无泪的表情，在痛恨那些混蛋前辈的同时，也想着自己是不是应该留下点什么――你坑我，我坑后来人，大家一起死算了！(未完待续。)

第四三九章特殊的“过关”方法

“这损人不己啊，而且，不是说，五次都没有通过考验，过上一段时间还有机会回来再来吗？”齐御说道。

“是啊，大家都觉得自己留下来的小手段自己可以轻松解开，给别人添点麻烦也是一件好事。”郝任痛心疾首。

“好吧。”

齐御作为一个后来者，只能接受一群真正意义上的强大魔法师互相坑，最后把自己坑得体无完肤的事实。

他一直觉得自己不是什么高智商的人，现在一看，跟这些魔法师们比起来，他简直算得上是超级聪明的代表了。

难不成，单身太久，当了太久的魔法师智商会降低？

齐御一想，似乎真的有这样的可能性。你看看那些阴谋诡计或者阳谋玩的出神入化的人，哪个不是什么妻-妾-成-群的大人物？

那种孑然一身的单身狗，基本上都是看拳头和拼命来解决问题的。

“原来如此，不是我智商不够，驾驭不了那些计谋，原来是我单身的原因啊。”齐御很快就为自己那几次差点搬起石头砸了自己脚的行为找到了借口。

就在他闲着没事自我安慰的时候，就听见旁边的郝任低喝了一声：“人到齐了，这次考验开始了！”

随着郝任的话，最后一个修炼了《冥想书》的魔法师也进入到了这个房间当中，魔法师的数量达到了两百，宣告着“第n届炎神降临争霸坑爹魔法师互坑大赛”正式开始。

隐藏在房间内的四个大门通道正式开启，通往四个不同的世界。

一些“老选手”直接选择了其中一个大门走了进去。

齐御拉住郝任开口问道：“这四个门有什么讲究吗？”

“没什么讲究。其中有一个门是安全快速通往下一个关卡的道路，其他的三个门都是前辈们留下的陷阱。”郝任详细地跟齐御解释道。“另外的三个门分别通往亡灵小世界、魔兽小世界、还有炼狱小世界。”

“不过里面怪物都是魔法师前辈们留下的魔宠或者从其他世界召唤来的召唤兽什么的，所以。不是说亡灵小世界里面就只有亡灵。里面什么东西都会有。”

“所以进到其他三个世界就gg了？”齐御问道。

“不是，其他三个世界也可以通往下一个关卡，不过会费时费力，实力不强的魔法师还有可能直接死在里面。”郝任有些心悸地说道，“第一次我就差点死在了炼狱小世界里面，不过现在我的实力已经很强了，随便哪个小世界都可以轻松通过。”

“看样子这考验还是有点作用的啊。”齐御点点头。

“有点作用没错啊。”

郝任露出了一张苦瓜脸，“但是来到这里的，还不都是为了《炎神降临》。摆脱魔法师的身份。要提高实力的话，哪个地方不能啊。”

两人说话间，其他的魔法师们已经陆陆续续选择了其中一扇门走了进去，有些魔法师是老神在在，毫不在意的模样，有些魔法师则是一脸紧张。

从这方面来看，哪怕同样是《冥想书》的修炼者并且来到了这片特殊的空间，但是每个魔法师的实力还是有些不小的差距的。

“小兄弟，我也要走了。”

差不多可以说的东西都给齐御说完了。郝任也打算去拼最后一次了――至少在很长的一段时间内的最后一次。

至于跟齐御一起走这件事情，郝任压根就没有想过。当初的那个修炼残缺版《冥想书》的魔法师是何等的惊才绝艳，一路以碾压的态势闯到了最后的三十六天罡关卡，最后才输掉。

郝任相信。这样同样修炼了残缺版《冥想书》的年轻魔法师，实力不会弱上太多。

自己跟他一起走，开始或许还有点作用。到后面说不定就是拖累了。身为一个好人，郝任觉得不能这样麻烦别人。

“等一下。”

不过齐御却突然开口叫住了郝任。

“我不跟你一起走的。到后面我会拖累你的。”郝任赶紧说道。

“谁说这个。”听到郝任的回答，齐御哑然失笑。如此纯良之人，可惜长了一张奸商脸，“我想说，既然大家都是为了《炎神降临》而来，为什么不将那些逗比们留下的魔法阵之类的无聊考验都摧毁呢？”

“这，怎么可能？”

郝任愣了一下，随即摇了摇头，“这片空间存在不知道多长时间了，无数前辈的魔法阵还有留下的手段叠加，虽然混乱，但是已经牢牢交织成网，牵一发而动全身，相互连接，牢不可破，根本不存在任何被破坏的可能性。”

“是吗……我倒想试试。”

齐御笑了笑，身上的魔力开始涌动了起来。

“不行啊，当初的那个天才也是这么想的，后来还不是乖乖的去闯了，小兄弟，我劝你还――”郝任的话讲到这里就停住了，因为他感觉这个存在了很久很久，好像会永恒存在下去的白色安静房间开始颤抖了起来。

“起来一下，别被波及了。”齐御扭头看向了郝任，懒洋洋地说道。

“哦，哦！”

郝任如梦初醒，身子悬浮了起来，就在他悬浮起来的一刹那，这个房间轰然破碎，直接消失在了他的眼前。

郝任和齐御两个人顿时出现在了一片灿烂的星空当中。

“我去，真的破坏掉了。”郝任目瞪口呆地看着齐御。

“只是其中一部分罢了。”

齐御伸出了左手，随意一抓，庞大的魔力瞬间爆发开来。

郝任的脸色顿时变得苍白一片，他感觉到，自己的魔力跟眼前的这个年轻魔法师的魔力比起来。简直就好像是小白兔和洪荒巨兽的区别。

那些进入到了“关卡”当中，或者兴致勃勃摩拳擦掌或者兢兢业业。紧张无比的魔法们突然都停止住了动作，一股强大到无法描述的魔力从他们的背后汹涌而来。

就好像可怕的海啸吞噬大地。吞噬一切，将他们完全吞没了进去。

等到所有的魔法师回过神来，才惊觉自己并没有被“吞噬”，刚才那一切仅仅是因为那过于强大的魔力引起了他们心中最深处的恐惧让他们产生的幻想……

“这什么人啊……”

只不过，那魔力却是真实存在的，唯一跟幻想不同的就是，魔力摧毁的不是他们的性命，而是那些困扰了他们很多很多年的“考验关卡”。

什么一百零八关，七十二地煞、三十六天罡。最后的黄金十二宫全部那粗暴、不讲道理却又可怕无比的魔力洪流之下被摧毁得干干净净，连根毛都没有被留下。

此时此刻，所有的魔法师都出现在了一片灿烂的星空当中，远处是浮现着上面燃烧着瑰丽红色火焰的羊皮纸，这东西，不用说，大家都知道到底是什么――传说中的《炎神降临》。

而这片星空，也是这片神秘空间的本来面貌。

虽然一直梦寐以求的东西就摆在眼前，唾手可得。不过所有的魔法师都“飘”在原地，一动不动地看着那《炎神降临》，没有其他任何多余的动作。

开玩笑，有个超级强大的同行摧毁了所有的“考验关卡”呢。人家为了什么？还不是为了《炎神降临》，你丫这个时候贸然去拿《炎神降临》，那是老寿星上吊――嫌命长是吧？

“小――呃。不对，前辈！不对。大师！”齐御身边的郝任很紧张，手都不知道放哪里了。

他没想到眼前的这个人并不是说说而已。他竟然真的摧毁了那些无良魔法师们留下来的一切东西，让这片空间恢复了原来的面貌。

而且，别人没看到，郝任可是目睹了全过程啊！对方仅仅是伸出手，随意虚握了一下，看他的模样，根本就是游刃有余，压根就没有使出全力啊！

可以将残破版《冥想书》修炼起来，来到这里，郝任以为这样的人已经够妖孽了，没想到比想象当中的更妖孽。

“我先去看看《炎神降临》，这个我就不跟你们谦让了，谁拦谁死。”齐御对着郝任点点头，身子一闪出现了《炎神降临》的旁边。

一阵阵掌声相当热烈地响起了起来。

众多魔法师反应过来之后也是相当感谢这个超级魔法师，毕竟没有他，他们连《炎神降临》都未必可以看见。

“不用谢，不用谢。”

齐御很有风范地挥了挥手，将这些掌声照单全收，伸手拿起了《炎神降临》，翻看了起来。

场面顿时安静了下来，所有的魔法师都屏息看着齐御。

如果这样的强者都施展不出来《炎神降临》的话，那么他们也就可以直接打道回府了。

这些魔法师们表现得比齐御这个当事人还要紧张一些。

在众魔法师期待的目光之下，齐御将《炎神降临》放回到了远处，推开了一步说道：“我看完了，你们看吧。”

“大师！您可以施展出来吗？”

“大师！炎神降临是不是真的跟传说当中的那么艰难？”

一声声疑惑的声音从“单身一万年”的魔法师们口中传了出来。

“怎么说呢，这很奇怪啊。”

面对众人的疑问，齐御笑了一下，笑容当中有几分古怪，“我可以施展出来，不过……”(未完待续。)

ps：很重要的ps：明天开始考试，到10号结束，大学的最后考试了，不能挂科。

所以从今天到9号为止，都只能每天一更了，还请大家见谅，10号考试结束就恢复更新。

感谢吾系心动、抖s一世、跑跑007的月票！

感谢书友1208221…、东东奇、mkopl00的打赏！

第四四零章古怪的《炎神降临》

所有魔法师都耐心地等待着齐御的下文，不敢催促半分，除了齐御的实力震慑了他们之外，这件事情还关系到他们下半-身-的性-福。

怎么不容他们小心翼翼外加紧张万分？

“呃――怎么跟你们说呢，有点复杂啊。”

面对众人期待无比的目光，齐御显得有些词穷，那种奇奇怪怪的感觉，并不是单纯地用语言可以描述出来的――属于只能意会不能言传的级别。

齐御本身不是一个可以做到口若悬河，将死的说成活的人。

面对大量同僚期待的目光，齐御觉得自己还是相当可以理解他们此时此刻的心情，那种看着水滴摇摇欲坠却偏偏落不下来的感受。

“算了，我直接演示给你们看。”

想了一会儿，齐御决定还是不说了，直接去做比较好。

“好！好！”

“大师就看你的了！”

“看样子这《炎神降临》还有一点门道在其中，幸亏遇到了大师。”

众多的魔法师纷纷拍手，齐御觉得自己就好像一个老司机，带着一群小伙伴们在绅士的道路之上越走越远。

甩了甩脑袋，将那乱七八糟的想法抛之脑后，齐御闭上了双眼，开始一字一顿，想当清晰都念动起了咒语――说起来，《炎神降临》并不是很难的魔法――至少对于齐御来说，并不是那么艰难的魔法，不需要他这样念咒就可以直接施展出来。

但是为了照顾这些魔法师，齐御觉得还是慢悠悠的念比较好。

“这咒语。这魔力波动……”

“并不强烈，虽然有些复杂。但是也不是难叨了一定程度，比起某些禁咒甚至还有些不如。”

“需要消耗的魔力也并不多。为什么从未有魔法师真正施展出这个魔法？”

在场的魔法师，一个个都可以用天之骄子，或者说，在魔法方面他们是绝对的强者。齐御刻意放慢了施法速度，这些魔法师一眼就看出了各种各样的端倪。

这端倪并不是《炎神降临》过于艰难了，而是太简单了！

这样难度的魔法，在这些魔法师看来根本算不上什么，甚至有一些魔法师觉得自己不需要念咒就可以轻松完成魔力流转，施展出这个魔法。

只是。为什么这么简单的魔法从未有人成功施展出来过？

“只是普通的召唤魔法啊。”

旁边的郝任大叔看着齐御身上的魔力波动，抓了抓自己的脑袋，脸上挂着好奇还有期待的神色。

他可以清楚的感觉到，眼前这个强大的魔法师身上散发出来的魔力波动，跟他以往施展“召唤魔法”之时的魔力波动极为相似。

所谓的“召唤魔法”，听起来好像很厉害的样子，实际上原理却是相当简单粗暴，将魔力的触手蔓延到另一个空间或者另一个地方，抓过来一只智商不高的生物强行奴役带回来。仅此而已。

为什么召唤出来的生物或者说非生物都以“骷髅兵”这些亡灵生物为主，还不是因为这些玩意智商低，准确地说根本没有智商，方便操控。

此时此刻。齐御身上的魔力波动分明类似于召唤魔法的魔力波动。

若硬要找出什么不同的话，就是这个召唤魔法要召唤出来的生物是传说当中的“炎神”，需要以魔力穿越很长很长的“空间距离”才有可能找到那个不知道存在于什么世界的炎神。

但是在场的魔法师。每个都是可以穿越世界的人，这个魔法看起来当真不算难。

就在众人疑惑的时候。齐御突然停止了念咒，他的身后出现了一个黑色的空洞。

“就是这样了。”

面对众人的目光。齐御摊开了手，做出了一个“你们别看我，这就结束了”的表情。

“魔法结束了？”

“完成了？”

魔法师们都愣住了。

“没错，完成了，至少我按照这《炎神降临》之上施展出来的魔法，就是这样。”齐御说道。

“怎么会？”

众多魔法师都表示不能相信，但是眼前的齐御又没有骗他们的必要，最好的办法就是自己也亲自试上一试。

齐御挥了挥手，黑边的那个空洞消失不见，退开了一步，将《炎神降临》重新暴露在众多魔法师的视线当中。

这回，这些魔法师不再矜持，急匆匆地走了过来，一个接着一个翻看其了这传说中的《炎神降临》。看完之后，每个人脸上的表情都有些奇怪。

过了一会儿，有魔法师开始尝试着施展《炎神降临》，之后一声声惊讶而压抑的呼声从这些魔法师的嘴巴当中传了出来。

虽然这《炎神降临》看上去简单，他们看齐御施展也相当轻松，代入自己也觉得可以轻松成功施展这个魔法。但是真的到了自己施展的时候，才发现这个魔法远比想象的要艰难很多。

在场的魔法师当中，竟然有一大半直接一头“栽在”了这个看上去简单，感觉上去也很简单的魔法之上。

不过毕竟是传说中的《炎神降临》，百分之五十的成功率也算是挺高的。只不过，那剩下的百分五十所谓的成功也仅仅是跟齐御一样，在自己的身边开辟出了一个黑色空洞的空间通道，魔力朝着那个通道蔓延而去――然后，然后就没有然后。

开启的黑色空洞当中拥有的是无尽虚空，好像不存在任何生命，更不用说是那个什么炎神。

那个地方，应该比永久遗忘之地还要清冷估计，永久遗忘之地好歹偶尔会出现一两个骷髅，代表着那个毁掉世界最后的一点怨念。

《炎神降临》这个魔法进行到这一步，自然也就进行不下去了，就好像在半路之上看到了一道深不可测的天堑，无法逾越。

“就是这样。”

面对郝任的目光，齐御点点头，“我的感觉跟你们一样，其实一开始看的时候，我就有感觉，这个魔法，似乎没有彻底完成，只是一个半成品啊。”

正常的召唤魔法，成功施展出来就会自动找到合适的“召唤物”，然后强制它听从命令――当然，这是在施展召唤魔法的魔法师本人足够强大的情况下。

历史上不乏某些狂妄的魔法师将魔力的“触手”伸向了自己未知的世界，招惹到了不起的存在，比如深渊恶魔什么的强大种族。不但没能“操控”对方，反而被对方直接干掉。这还是运气好的，遇到了真正可怕的人，直接反奴役了那些魔法师，这样的情况也是常有出现。

常在河边走，哪有不湿脚？

大部分的召唤魔法都是如此，就好像一辆车上面的导航一样，魔法师只需要根据“导航”走，最终就可以达到目的地。可是，《炎神降临》的“导航”到半路就失灵了，将魔法师抛在了前不着村后不着店的荒郊野岭，面对空洞的环境无计可施。

不少可以“半成功”的魔法师都停止了施展《炎神降临》，他们也察觉到了这个魔法似乎是未完成品。之所以用“似乎”，是因为心里的最后一点希望让他们不愿意直视这个现实。

不过也有一些悲催了无数年，已经被那个警告折磨得快要崩溃的魔法师，在这样大起大落的情况下已经无法保持冷静了。

“怎么可能！一定会有的，肯定会有的！”一个苍老的魔法师突然疯狂地大喊了起来，身上的魔力疯狂涌动了起来，朝着身边那个空洞蔓延了出去。

面对那黑色空洞背后代表着的无限死寂还有广阔，大部分的魔法师都没有将全身的魔力投入到其中去寻找传说中的“炎神“。

但是这个苍老的魔法师估计是要拼命一把了。

周围的魔法师都看着这个先行者，期待着他能够发现什么。

而齐御的背后则是出现了一个华丽舒适的位子，齐御直接坐了下去，靠在宽大的椅背上，看着远处的星空发呆，似乎在思考着什么。

那个苍老无比的魔法师脸色涨红着，这辈子所有的魔力都汹涌了起来，化作了一根根细线朝着空洞背后的世界蔓延了出去，期待可以发现一些什么。

时间就这样一点一点过去，那个苍老魔法师的脸色也开始变得苍白了起来，显示出了力有不逮的模样，身上那汹涌的魔力也变得微弱了下去，明眼人都看出来这个家伙快要支撑不住了。

身后的装逼用王座消散，齐御站了起来，身子一闪直接出现在了这个魔法师的身边开口说道：“算了吧，再下去会死的。”

那个魔法师转头看了齐御一眼，脸上露出狰狞的表情：“找不到《炎神降临》，我宁愿死！”

万年，也有可能是千万年单身的怨念一次性爆发了出来，将周围的魔法师都震慑住了。

“随便你吧。”齐御摇了摇头，相比起这些魔法师，他觉得自己还算是比较幸运的。

这个世界，最怕的就是比较啊。以前齐御觉得自己的怨念可以掀翻无数世界了，现在跟这些“同僚”一比，根本就是小巫见大巫。(未完待续。)

ps：感谢黑暗夜猫、我去什么鬼、不取可不可以、lrm1965、里瑟庶民的月票！

感谢上帝魔王、文殿主、东东奇的打赏！

第四四一章诡异的无尽空间

“大巫”同僚显然已经做好了不成功便成仁的准备了，毫无保留地将魔力释放蔓延了出去。

最终，他瞪大了双眼，身子微微一颤，化作了飞灰消失不见。

原本齐御提醒他的时候，这个魔法师已经达到了极限，但是此人抱着要么死要么成功的想法，开始压榨自己最后的潜力。

潜力倒是最终压榨了出来，不过就跟过于疲劳能会猝死――简称累死一样，这个魔法师死掉了。

“失败了啊。”

周围的魔法师发出了一声叹息之声，朝着这个失败的先行者献上了他们来自的那些世界的最高礼节。

“下一个我来吧。”

“我来帮你。”

“我也来！”

当然，他不是白死的，那先驱者的行为很快就激烈其了一大批单身狗的慷慨激昂之情，决定踏上前辈们所走过的道路去寻找那渺茫的希望。

众多魔法师面对面，互相看着周围的“同伴”，感觉到一股战友之情正在徐徐升起。

如果他们的最终目的不是为了找妹子那啥的话，此情此景的确可以让一些泪腺发达之人流出感动的泪水。

“绅士的品格啊。”

齐御摇摇头，开口说道，“话说，你们为什么一定要把魔力散发出去，自己亲自去进到那个空间去找那什么炎神不好吗？”

这话一出，场面顿时安静了下来，一股冷场的气氛蔓延开来。

“其实。你们大部分都是孤家寡人吧，反正都是一个人。深入到了某个未知的空间也算不上是什么难以接受的事情吧。”齐御继续说道。

“好像，说得有点道理啊。”

“对啊。为什么要释放魔力去探查。”

“直接进去不就完了！”

所有的魔法师都斯巴达了，看着刚才那个老魔法师消失的地方，眼中充满了同情，哥们你死的有点冤枉啊。

“大师啊，你为什么不早点说啊。”郝任有些埋怨地看着齐御。

“我也是刚才才想到啊，而且我阻止过了。”齐御说道，又开始思考。

他的确是刚刚才想到这一点的。

开始的时候，他看似在发呆，实际上却在思考一个很严肃的问题――就是他当初寻找《炎神降临》的时候心神一动的感觉。

这个感觉并非是来自于齐御。而是来自于齐御学会的“大预言术”。作为一种近乎“万能”的力量，大预言术带着齐御成功找到了炎神降临，但是似乎并没有将其“补全”的能力。

刚才施展《炎神降临》的时候，齐御的魔力顺着那个空洞蔓延了很长的一段距离，依然没能发现任何生物的痕迹。而当齐御正打算施展大预言术看看能不能捣鼓出一点什么的时候，那种“心神一动”的感觉再度出现。

于是，齐御就停了下来，思考着这代表着什么，大预言术跟炎神降临之间又有什么联系？

这边齐御回到了“思想者”的状态。另一边，那些魔法师们也陆陆续续做出了自己的选择。

一部分连《炎神降临》也没有办法施展的魔法师自然选择了离去，找个合适的地方继续提高自己的实力，以达到可以施展《炎神降临》的水平再思考接下来的问题。

而那些可以“成功”施展出来的魔法师。一部分选择先等等，继续提高实力，另一部分则是选择自己去那个孤寂诡异广阔的空间看看。能不能找到什么线索。

“大师，我们打算去那边看看。您呢？”郝任来到齐御面前，有些不好意思地问道。

这是那些准备“去看看”的魔法师让郝任过来说得。这里可以跟齐御这样的大师级魔法师说上话的也就郝任了。

毕竟他开始帮过齐御。典型的好人有好报。

郝任这个家伙自然不会拒绝那些魔法师的请求，就过来询问齐御的意思。他也明白那些魔法师的想法，如果齐御肯同行的话，他们的安全系数肯定会提高很多很多。

毕竟齐御从刚才开始就表现得比较好说话。

“去吧，等我一会儿。”

当了一会儿的“思想者”，齐御无奈的发现自己还是适合用拳头和身体去解决问题，光是这样想是想不出任何有用的办法的。

说完这句话，齐御直接从那些魔法师的眼中消失了，不到一秒钟又再度出现，挥挥手轻松打开了刚才的那个黑色的空洞，说了一声：“走吧”就直接进入到了其中。

剩下的魔法师自然不是敢耽搁，跟着齐御鱼贯而入。有几个魔法师对齐御刚才的离开露出了好奇的神色，不过也没有开口询问别人私事。

齐御刚才离开，只是回到地球留下了几个保护类型的魔法阵，然后告诉了海曼.摩尔，让他们放手去做，不用担心任何后顾之忧。

充分避免了凯尔帝国的情况再度发生――当然，有海曼.摩尔还有金色獠牙在，这两个人哪怕打死他们都不可能做出什么妥协投降的事情。

不能怂，就是干基本上是他们两个人人生第二准则了――至于第一准则，自然是“齐御大人说的都对”。

进入到了那诡异冰冷孤寂的黑色空间当中，齐御就感觉到一股寒意一阵阵扑面而来。

身后的魔法师都皱起了眉头，这么一点寒意他们是不怕的，但是一进来就感觉到“冷”，总归不是一个好兆头。

以他们的实力，“冷”这个概念早就远离他们很多很多年了。

“跟上，跟不上的话就直接回家。”齐御丢下一句话，身子化作了一道流光，直接朝着前面冲了过去。

其他的魔法师也纷纷跟上――跟的相当吃力。齐御的速度实在太快了，快到了他们难以想象的地步，没一会儿，就有好几个魔法师直接掉队了，很无奈地选择了回去。

只不过，当那些人准备直接撕开这片空间回“家”的时候，却惊讶地发现，自己竟然无法离开了。

“怎么回事！”

“我们被困在这里了！”

连续施展了好几个魔法，那些魔法师已经确定自己被困在了这片死寂广阔的空间。

然而，这还不算是最为糟糕的消息，当这几个魔法师闭上双眼，准备通过冥想来恢复魔力的时候，却震惊地发现自己没有办法恢复魔力了。

这片似乎无尽的虚空当中，没有办法让他们恢复魔力？或者说阻止他们通过冥想恢复魔力？

察觉到这个事实之后，那几个魔法师脸上淡定的脸色终于消失不见了。身为正统的魔法师，他们当然不会像齐御那样走的是“战斗法师”的路线，正统法师的创造力和应对手段都是多种多样的，可以面对各种各样的困难环境游刃有余。

但是困境当中不包括“无法通过冥想补充魔力”这一条，无论是齐御这样的只会用魔法进行破坏的“战斗法师”，还是创造型的魔法师，魔力都是他们的根本。

一旦断掉了魔力，他们就是无根之水。

哪怕这水很多很多，一旦只能消耗得不到补充，总有一天就会消耗殆尽。

更何况，要继续呆在所在的黑暗空间，消耗的魔力也不算小了。

几个魔法师稍微计算了一下，就发现按照这样的情况下去，他们只能在这片空间生存五万年标准时间，然后就会因为魔力耗尽而死翘翘。

五万年标准时间，听起来似乎很长的模样，但是那是相对而言的长。对于这些强大的魔法师来说，五万年算不上一个很长的时间。

“走，不能坐以待毙，去找到其他人。”一个魔法师立刻做出了正确的判断。

与其在这里等死，倒不如去拼一拼，说不定可以找到那个强大的“大师”，就好像普通人在沙漠中迷路，走的话未必可以走出沙漠，但是呆在原地肯定是求死之道。

那几个魔法师不顾大量魔力的消耗，再度行动了起来。

这一次，他们的选择相当正确，前进了没有多久，眼前突然出现了一道流光闪过，紧接着，齐御出现在了他们的眼前。

“大师！”

“大师！”

那几个魔法师顿时激动了起来，大师是回来找他们的吗？

“是你们？”看到这些人，齐御眉头皱了一下。

“大师，这片空间似乎只能进不能出，而且，我们没有办法恢复魔力。”一个魔法师立刻开口说道。

“是吗？”齐御应了一声，看着几个人开口说道，“不但如此，这片空间，似乎是无限循环不断相连，没有尽头的。”

“您的意思是说？”那几个魔法师瞪大了眼睛。

“嗯，我不是特意回来找你们的。我只不过选择了一个方向不断前进，然后，在我也没有发现的情况下飞回到了这里。”齐御说道。

“这么说来，我们永远都出不去了？”

一个魔法师脸色苍白地退后了两步，脸上带着难以置信的神色。

“不是啊。”齐御语气轻松地说道，“所谓的没有尽头，只不过是一个相对概念罢了。对于我们来说，哪有真正的‘无尽’概念。”

几个人说话间，那些原本被齐御落下的魔法师也陆陆续续地出现，看到眼前的一幕，也同时愣住了。

相互交换了一下意见和想法，大家再度把目光投向了齐御。(未完待续。)

ps：感谢骆驼camer、东东奇的月票！

感谢黄庭颂、designs、东东奇的打赏，感谢萌萌的毛玉、吾系心动的588赏！

第四四二章强大的世界与衔尾蛇

开口的还是郝任这个好人：“大师，这片空间将我们给困住了。”

“嗯。”齐御点点头，表示赞同。

场上陷入到了难言的尴尬沉默当中，过了好一会儿，郝任又开口说道：“大师，你有什么办法脱困吗？”

“有，但是有代价。”齐御没有卖关子，相当干脆地说道，“想要脱离很简单，就是直接彻底轰碎了这片诡异的空间，但是这空间各处相连，仿若无穷无尽，我也没有办法在短时间内彻底探明这空间里面除了我们还有没有其他生物……”

在场的魔法师都不是白痴，很快就明白了齐御的意思。

施展出《炎神降临》，打开了这片诡异的空间，是不是意味着……或许真的有炎神存在于其中呢？

再往深入一点的地方想一想，所谓的《炎神降临》是不是就是要他们这些魔法师深入到这片空间当中，找到那个炎神。

那所谓的“炎神”是不是跟他们一样被困在这片空间里面的人或者其他什么生物？

按照这样的推断，《冥想书》应该不会有“没有魔力大成之前做一些羞羞的事情就会魔力流失”这样的限制。

这个多半是《冥想书》的作者――肯能是同样困于此空间的人为了让他们这些“后来人”费尽心力去找《炎神降临》，最后救出自己施展的一个小手段。

这样的可能性有吗？

不但有，而且非常非常高。

但是，哪怕以上的猜测的可能性高达百分之九十。所有学习了《冥想书》的魔法师都不敢赌――只要是男人，他们就不敢赌这件事情。

完整版《冥想书》之上可是写明了。除了魔力流失这一严重后果之外，还会导致终身那个啥。一旦没有把持住，以后就算学会了《炎神降临》也永远失去了做一些羞羞事情的机会。

“所以，你们是觉得继续寻找还是直接轰碎了这片空间――对了，轰碎的时候万一力量波动过大，你们被波及死翘翘了我就不管了。”齐御说道，“如果真的有那么一个炎神，还是《冥想书》的主人，我猜他应该不会被空间破碎的余波给弄死，不过也说不定……谁知道那个家伙被关了多长时间。还剩多少实力。”

说完这些话，齐御站在原地，静静地等待着这些魔法师的回答。

对于这些魔法师来说，这是相当艰难的抉择。

沉默了一会儿，还是由郝任作为代表，表示愿意赌一把，让齐御直接轰碎了这片空间，如果这里真的会有什么炎神，那个炎神不死是最好的结果。死了就一了百了，毕竟这么多年也累了。

“好。”

齐御点点头，身上的魔力开始涌动。

剩余的魔法师立刻手拉手围成了一个圈――呃，这么做并不是因为他们长久找不到女朋友而变成了基-佬。因为就算变成了基-佬，根据《冥想书》上面的警告他们依然不能做一些羞羞的事情。

找个男朋友和找个女朋友，甚至是找个其他种族的生物。其实最后的结果是一样，《冥想书》的作者很有先见之明地杜绝了一切可以给一群万年单身狗钻空子的情况。

由此可见。《冥想书》的作者多半也是单身狗，只有单身狗才会这么了解单身狗。

那些全身上下散发着恋爱酸臭味的情侣怎么可能会懂单身狗――特别是那种单身的无数年的单身狗会在某些时刻会爆发出多么巨大的能量！别说是性别了。种族都不是问题！

那些魔法师拉着手围成一个圈，就是因为眼前的齐御爆发出了极为可怕的魔力。

这魔力他们刚才远远感觉过一次，其中郝任是相对近距离地感觉过一次，这个手拉手的提议就是郝任提出，并且第一时间做的。

其目的，自然是为了在齐御那可怕的魔力洪流里面生存下来。

上一次，齐御只是用魔力轰碎了那些前辈魔法师们留下来的乱七八糟的“考验”，魔法师们距离齐御的距离也比较远，虽然有所感触，但是绝对没有现在的“感触”如此之深。

若说上一次的感觉，就好像是海浪汹涌，瞬间吞没他们，一下子接近死亡的感觉的话。

那么这一次，就好像驾驶着一艘小的孤舟，航行在广阔的大海之上，头顶之上是成片的乌云，可怕的暴雨不要钱似的从天空当中倾泻而下，形成的不是雨帘而是真正的雨幕，不带任何的缝隙。

海面之上是一个个可怕的漩涡还有龙卷风，海水被卷起连接天地，要把那些魔法师卷起来彻底撕碎，或者形成了一个无底的黑洞，要将他们完全拖下去，永远沉沦于黑暗当中。

长久面对死亡的恐惧！

哪怕所有的魔法师都联合了起来，互相帮助着，也仅仅是将那些小船连在了一起，属于要死一起死的情况。

“上次没有这么可怕啊。”

郝任觉得嘴巴一阵发苦。作为上一次距离齐御最近的人，他感觉得这一次比上一次的感觉要可怕无数倍。

不过这也相当正常。

上一次的感觉，就好像那些魔法师站在房间当中，然后齐御从外面，在外部摧毁了那些房间，让那些房间直接化作了飞灰，没有影响到里面的人。

而这一次，大家都在同一片空间当中，齐御所做的事情是将自己的魔力蔓延开来，硬生生直接撑爆这片看似无穷无尽的空间。

同样在空间里面的魔法师，自然就要暴露在齐御那可怕的魔力洪流之下了，哪怕齐御刻意在照顾他们，那四面八方汹涌而来的魔力依然让他们支撑得相当困难。

“大师……”

郝任咬着牙，勉强说道。

“不要着急。”

相比起那些苦苦支撑的魔法师，齐御自然是一脸云淡风轻，轻松无比，他已经很久没有这么肆意挥洒自己的魔力，虽然依然未尽全力，但是可以用力的感觉真的很不错。

这片空间的特殊结构，层层叠叠，不断相连就好像周而复始的圆环一样，最大程度上扩宽了其“大小”。从某种意义上来说，甚至可以是“无尽”的，也是一个相当合适的牢笼。

“注意了。”

听到齐御的一声警告，所有的魔法师都狂吼了起来，全身魔力爆发，一个个保护类型魔法被他施展叠加，那些魔法师的身边已经出现了一个圆球将他们包裹在了其中。

这圆球没有什么颜色，就好像一个气泡一样，一眼看上去，好像里面的魔法师根本不在这里一样。所谓的“一眼天涯”的感觉就是如此了。

“这个不错啊，应该可以承受一下。”齐御点点头，魔力轰然爆发。

没有什么类似于玻璃破碎的场景或者声音，有的只是单纯无比的场景转化。

齐御等人所在的黑色空间已经消失不见，头顶之上取而代之的是一片暗红色的天空，脚下则是同样暗红色的大地，齐御已经清楚地感觉到脚下的大地之下隐藏着的可怕力量。

稍微用脚踩了一下，后退了一步，一道岩浆突然喷洒而出，就好像温泉一样。

“什么鬼地方。”齐御嘟囔了一句，眼前那看似是岩浆一样的玩意，其温度远远超过了岩浆。

脚下大地的“强度”也达到了相当可怕的一个程度。

地球上最坚硬的钻石金刚石什么的，在这片大地上随便一块石头面前，估计也就跟豆腐差不多柔软。

而喷洒出来的岩浆，如果将人体丢进去的话，会在瞬间结晶化――人体当中有相当一部分的碳元素，只要温度够高，压力强度够大，从理论上会被烧成金刚石一样的东西。而在继续加强，随着时间推移的话，则是会彻底化作虚无，只留下一缕袅袅之烟。

也就是说，给予足够的时间，这些“岩浆”造成的破坏，可以接近齐御的普通火球术。

“第一次看见强度这么高的世界啊。”齐御暗道。

然后旁边传来了大呼小叫的呼痛之声，那是那些倒霉魔法师不小心被岩浆烫到导致的。

就好像一群普通人被开水烫到一样，那些魔法师除了痛之外，更多是惊讶。就好像“冷”的感觉已经远离了他们很多年一样，因为灼热感觉到疼痛，他们也很久没有感受过了。

他们突然出现的这世界，突然让他们变回到了原来的魔导师、大魔法师的状态。

不是他们变弱了，而是这个世界太强了。

如果世界也有自己的强弱的话，他们以前经历过的世界就是小婴儿，而现在他们所在的世界就是一个健康强壮的年轻人。

“看看是什么东西弄出了刚才的那片空间吧。”齐御说了一句，让那群魔法师们回过神来，走到了旁边一具怪物的尸体旁边。

这具怪物的尸体支离破碎，好像被内部被人给撑爆一样，不过在场之人一个个都是目力惊人，很快在脑海当中将破碎的尸体还原。

这个有着白色鳞片和古怪花纹的怪物，是一条蛇。

一条身长在二十米以上的巨蛇，不过很明显这不是一条普通的巨蛇，它的嘴巴大开着，将自己的尾巴咬入其中，整个身子形成了一个圆环或者一个“8”的形状。

这是一条衔尾蛇。(未完待续。)

ps：感谢爱哭的恶鬼、idexisted、腹黑D夜、东东奇、惘灵天神的月票！

感谢我找不到啊、东东奇、西家围巢的打赏！

感谢月筱晗的588赏！感谢萌萌的毛玉的1888赏！

第四四三章真・炎神降临？！

“这是衔尾蛇！”

在脑海里面拼凑起了这个已经彻底成为了尸体的怪物的真面目，郝任忍不住惊呼了一声。

“我看的出来这条蛇咬着尾巴。”齐御说道，“它有什么特殊的地方吗？”

面对齐御有些疑惑的目光，郝任点了点头解释道：“衔尾蛇是一种相当特殊的生物，诞生于虚空之中，他的大小变幻不定，体内的空间循环往复，无穷无尽。”

“这么我来，我们刚才所在的地方就是这条蛇的身体当中咯？”齐御问道。

其余的魔法师都是点了点头，纷纷蹲下来开始仔细研究内部空间无穷无尽的特殊蛇类去了。

“大师你不研究一下吗？”郝任搓了搓手，身为魔法师的好奇心也被眼前稀少的衔尾蛇给激发了出来。

“我没兴趣，我是战斗型的魔法师。”齐御说道。

齐御虽然穿（崩）梭（坏）过很多世界，也从主神那里得到了多少信息乃至于掌握了不少黑科技――但是他本人真的并非是学者型的魔法师。

在这些正统的魔法师面前，他的见识就显得“浅薄”了起来，至少这些魔法师基本上每个人都可以认出来眼前这个残缺的尸体属于超级稀少物种衔尾蛇，甚至还可以蹲下来研究互相交流一番。

而齐御只能将这玩意给彻底撕碎，对于这些魔法师的研究活动根本插不上手――除非他施展大预言术。

但是这样的小事，还是不要浪费大预言术了。

“对了，你知道这个是什么世界吗？”齐御扭头看向郝任。

郝任丢出了一个侦测魔法。过了一会儿扭头说道：“从魔法的反馈来看，这个世界属于我们一般认知当中的‘炼狱’或者‘地狱’。”

“哦。怪不得空气当中弥漫着一股硫磺的味道。”齐御说道，暗红色的天空和大地。有些荒凉的景色还有那涌动的岩浆，很容易让人联想到那些类似于“地狱”的地方。

“不过这个世界的强度高的惊人，我从未见过如此――呃，强大的世界。以往经历过被大家描绘成地狱的世界，在这个世界面前根本不值一提。”郝任继续说着，抓起了旁边的石头，放在手中用力捏了一下，那块石头纹丝不动。

摇了摇头，郝任总结道：“在这个世界。我们也变得弱小了，这里很危险。”

“有东西要出来了，你们不让一下吗？”齐御没有回答郝任的话，而是指了指被众人用魔法重新合拢，已经完整的衔尾蛇尸体说道。

众多魔法师愣了一下，立刻退后，与那条衔尾蛇保持了一大段的距离，同时往身上施加了好几个防御性的魔法，警惕无比地看着远处的那具已经彻底死亡的尸体。

自从感受过齐御那可怕的魔力之后。他们对于这位“大师”的话已经深信不疑了。

果然，就在这些魔法师退开不到半秒钟的时间内，那条衔尾蛇的头部突然膨胀了起来，就好像一个气球被人吹起来一样。

白色的鳞片被不断拉伸。变成了一层薄薄的薄膜一样的东西，隐隐约约可以看到衔尾蛇的头部当中似乎有什么东西正在不断挣扎活动，想要破开这脑袋出来一样。

“大师？”

郝任有些紧张地回头看着齐御。

“不着急。”齐御摇摇头。示意他们不要动作。

随着衔尾蛇脑袋的不断变大，原本那狰狞的蛇头莫名其妙也变得喜感了起来。而一直紧紧咬着自己尾巴的嘴巴也缓缓张开，那条尾巴掉落到了地上。

当那条尾巴掉落在地上的瞬间。庞大的身躯瞬间化作了灰色的粉末，随风一阵散发着硫磺味道的微风飘散了。

“这个，就是炎神？”

郝任瞪大着眼睛，看着突然出现在眼前的庞然大物。

齐御他们的眼前，在衔尾蛇吐出尾巴，身躯化作灰色粉末消失的时候，出现一个巨大的无比的生物。

这个生物拥有类似于人类一样的体型，不过双脚变成了蹄子，双手看上去更像是锋利的爪子，上半身被一片片赤红色的鳞片包围着，下半身则是覆盖着如同火焰一样涌动的暗红色毛发。

相比起庞大的身躯看起来有些小的脑袋之上并没有五官，只有三个空洞，似乎是一对眼睛还有嘴巴，暗红色的火焰不断地这三个空洞蔓延出来。头顶之上还有一对微微弯曲朝着天空，直刺云霄的尖角。

背后一条完全由火焰组成的尾巴微微摇晃着，化作了一道道残影，发出破空的声音。

这个怪物的形象，相当符合众人心中的“炎魔”形象。

所以郝任才会有此一问。毕竟他们到现在所做的努力，都是完成“炎神降临”这个魔法，成功地召唤出那个“眼神”。

当然，虽然召唤魔法叫做“炎神降临”，实际上召唤出来的怪物会应该会是什么样子的德行，大家都比较清楚，只不过为了好听一点才把“炎魔”叫做“炎神”而已。

比如那些所谓的“水精灵”，听起来很美，看起来一个个透明婀娜的女-体似乎也很漂亮。实际上却是一种极为凶残的魔兽，会将一切看到的生物拖入到腐水当中一点一点腐蚀吞掉。

这样的玩意都能被称之为“精灵”了，区区炎魔被叫做炎神又有什么关系。

况且，神魔神魔，本来就不分家，说不定在一些审美眼光独特的人眼中，眼前的生物就是那威严强大的神灵。

“多么强大的力量，多么伟岸的身躯，多么瑰丽的色彩啊。”

一个魔法师看着这个手掌都比自己大上一些的庞然大物，脸上露出了痴迷的神色，喃喃低语道，直接朝着眼前的怪物走了过去。

“等等！”

郝任一惊，施展了魔法之手，将那个魔法师给拉了回来。

那个魔法师被魔法之手拉了一下，差点摔倒在地，恢复了清醒，身子一闪直接消失在了原地，跟这个怪物拉开了大段的距离，脸上露出了警惕无比的神色。

他刚才似乎被蛊惑了，如果不是郝任拉了他一把，说不定此刻他已经冲到了那怪物的脚边。

怪物那空洞的双眼在眼前这些渺小的生物之上扫视了过去，嘴巴位置的空洞火焰消失了一下。

“就是汝等，将吾召唤出来的？”

充满了威严的声音直接响在了众人的耳边。

“你就是炎魔，不对，是‘炎神降临’召唤出来的炎神？”齐御开口问道。

“吾乃炎神，掌控一切火焰的力量。渺小的凡人啊，召唤吾出来所谓何事？”炎神威严的声音再度响起来。

“这么说来，我们成功了？”

齐御没有继续理会那什么炎神，而是扭头看向郝任。

“从理论上来说，是这样的……大师你感觉到什么变化没有？”郝任点点头，说道。

虽然过程波折了一些，但是从最后的结果来说，就是齐御通过《炎神降临》这个魔法将所谓的“炎神”召唤了出来，代表着他已经魔力大成，可以随意干一些羞羞的事情而不用担心魔力流失和《冥想书》上记载的另外一个苦逼问题了。

“没有，你们呢？”齐御摇头。

“我们也没有啊。”郝任苦着一张脸，“大师，从某种意义上来说，这个炎神是你召唤出来的，如果真的算成功的话，也只是你成功了，我们只是沾了光而已。”

这个突然出现的炎神很明显是从衔尾蛇的脑袋里面出来的，而如果不是齐御直接从内部撑爆了这条衔尾蛇，这炎神肯定没有办法出来。

从这个角度来看，所谓的魔力大成的必要条件是足够用魔力撑爆一条体内空间“无尽”的衔尾蛇。

在场的魔法师，只有齐御可以办到这一点。

“真是麻烦。”齐御皱了皱眉头，反正他是从未感觉到身体的变化，“问一下这个家伙吧。”

“你就是炎神，通过《炎神降临》召唤出来的炎神对吧，你知道冥想书吗？”齐御抬头，看着眼前的炎神问道。

“吾乃炎神，《冥想书》由我所著。”这个炎神看上去很可怕的样子，却意外地好说话，可以说是有问必答。

“我擦，你就是《冥想书》的作者？”

“是你创造了《冥想书》？”

那些魔法师愣了一下，瞪大了眼睛，他们修炼的《冥想书》就是眼前的炎神创造出来的。

“这么说来，你创造《冥想书》并且留下那什么乱七八糟规定的原因，就是为了让我们将你给释放出来？”齐御说道。

如果这炎神说得是真的话，那么一切都说得通了。

至于为什么还要把《炎神降临》跟《冥想书》分开的原因，齐御就不太清楚，或许是为了删选出真正有本事的魔法师来？

毕竟可以用魔力撑爆衔尾蛇，不是随便什么人可以办到的。

总之，这些神魔大人物的“计谋”齐御是没有办法理解的。

“并非释放，而是召唤吾前来，这只是吾给汝等凡人的一点小小的考验。”炎神的声音再度回荡在几个人的耳边。

“又是考验？”

其他魔法师愣住了，在消化这炎神的话，齐御却是突然嗤笑了一声。(未完待续。)

ps：感谢~-~、天然丝绸、夜的孤独、绿蔓翠翠新新、麻奈实、青君、不经意间2了的月票！

感谢我爱你邓雪、书海老卒、月墨迹、临近彼岸、东东奇的打赏！

第四四四章你只需要回答是或者不是

那些魔法师听到齐御那毫不掩饰的嗤笑之声，脸上也纷纷露出了一丝古怪的神色。

“考验”，听起来还真是有那么一点高大上的名词――一个老爷爷或者远古时代的超级大神留下了考验，将自己的传承给予那些通过考验的人。

这向来都是主角升级的不二之选。

那些魔法师，可以走到今天这一步，虽然未必一个个都是实打实的位面之子，但是好歹都是可以跟位面之子争雄的人物。

位面之子也不可能将所有的“考验”都照单全收。

这些魔法师完全可以拍拍胸脯说：“我之所以可以走到今天这一步，就是经历了各种各样的考验。”

对于考验，这些魔法师还是相当能够接受的。哪怕是那些单身狗前辈们在《炎神降临》外面施加的各种各样的考验，这些魔法师也没有达到恨之入骨的程度。

大家努力努力，终有一天可以通过这些考验，拿到《炎神降临》，虽然道路是曲折的，倒是前途好歹是光明的呀，还能提高实力，似乎也不是一件什么特别的坏事吗？

然后，当齐御以摧枯拉朽之势将那些狗屁阵法考验什么的砸了个粉碎的时候。那些魔法师突然感觉到，所谓的考验在一些人眼中是那么的无聊可笑。

现在，他们又听到了这个散发着可怕气息的炎神说出了“考验”二字。

不少魔法师其实心里是激动的，“考验”啊，这意味着自己的实力是不是又要更进一步了呢？毕竟达到了他们这样的水平。实力想要进步岂是是一件很困难的事情。

结果，齐御的一声轻笑。将这些魔法师心里的“激动火焰”瞬间浇灭了。

还有一尊真正的大神站在后面呢，考验什么的。还是算了吧。

别人不喜欢这个，刚刚轰碎了什么一百零八关，七十二地煞关，三十六天罡关卡还有黄金十二宫呢。

结果现在出来个炎神，又要来考验，对方会不会也被拍成粉末什么的？

几个魔法师心里犯嘀咕着，思考着到底是齐御强还是眼前的炎神更强。不过他们倒是可以肯定一点，就是眼前的炎神应该是没有那个本事考验齐御的。

所谓考验，不是实力差距到了一定的地步。就是一个笑话。你见过一个魔法学徒对一个魔导师说：“我打算考验你一下，你通过了我就给你一根初级魔法杖，很厉害的哟。”如果那个魔法学徒没被打死，他肯定是那个魔导师的孩子。

“渺小的凡人，吾从汝的笑声之中听到了不屑之意。”炎神听到了齐御的嗤笑，庞大的身子微微动了起来，脑袋低下，居高临下看着齐御开口说道，“汝是在质疑神灵的决定吗？”

“我才懒得质疑。我就问你一件事情，所谓的魔力大成，成功施展出炎神降临之后，《冥想书》上面所说的限制就解除了对不对？”齐御语气有些不善地问道。

“渺小的凡人。汝只是在质疑伟大神灵的决定吗？”炎神身上散发出了可怕的气息，一阵阵热烈的火焰从他身上的蔓延了出来，形成了两条巨大无比的火蛇。盘旋在了齐御的上空，完全由火焰组成的蛇信子吐了出来。

周围的空间都出现了扭曲――因为那可怕的高温。

那些魔法师脸上都露出了凝重的神色。往身上加持了防御性的魔法。

这炎神，似乎比他们想象当中的还要强大很多。

“我再说一遍。回答我的问题，正面回答，不要顾左右而言他。”齐御语气越发地不耐烦了。

“渺小的凡人，汝赐予你死亡！”

不过炎神这种生物属于“我就不听讲话”这一级别的生物，一声可怕的如同神罚的咆哮之声过后，缠绕在他身上的两条火蛇张开了嘴巴，直接朝着齐御扑了过来。

“大师小心啊！”

附近的魔法师象征性地喊了一句，选择了推开。

唯有郝任往齐御身上施展了几个防御性的魔法之后才身子一闪直接瞬移开来。

虽然他知道，自己的魔法对于齐御来说应该没有什么作用，不过身为一个郝任，看到自己的救命恩人被攻击了。哪怕知道自己出手毫无作用也忍不住想要帮上一把。

不过说来也是奇怪，就在郝任施展魔法的瞬间，那两条火蛇停顿了一下，与此同时，齐御伸出了一只手，随意挥动了一下。

两条巨大的火蛇就在齐御的面前消失不见，就好像被驱散了一样。

“大师果然实力强大。”

远处的郝任在心里暗道，那两条火蛇停顿的时间太短了，几乎是在停顿的刹那就被齐御给“驱散”了，郝任并没有发现什么端倪。

倒是齐御有些疑惑，郝任在自己身上施加魔法的时候，那火蛇的确是停顿了一下。虽然细微，却瞒不过齐御。

不过这算是一件小事，齐御并没有放在心上，现在的大事只有一件，就是从眼前这个牛逼哄哄的炎神口中问出关于《冥想书》和《炎神降临》的一切――关系到齐御下半生的幸福呢。

驱散了两条火蛇之后，齐御手上燃起了一团火焰，一团金白色，巴掌大小的火球被齐御一丢，化作了一道流光，直接轰在了炎神的脸上。

速度之快，那炎神根本没有反应过来。

一声如同炸弹爆炸的声音，一团袅袅的黑雾在炎神的脑袋附近出现，将炎神的脑袋笼罩在了其中，看起来颇有搞笑。

“有点不够啊，太久没用，都没找掌握好力道。”齐御有些不满意地摇了摇头，随手丢出了第二发火球术。

第二发火球术再度在炎神的脑袋之上爆开。

炎神庞大的身子晃动了一下，迈开了步子，似乎想要前进，不过却力不从心，单独支撑的蹄子没能承受住自己的体重，轰然倒下。

大地微微颤动了一下，一道道裂缝蔓延开来，不少岩浆冒了出来，落在了炎神的身体之上，却如同流水一样流了下来，没有在炎神身上留下任何痕迹。

这岩浆有着什么样可怕的高温，那些魔法师早就体验过来，却不能在炎神之上留下任何痕迹。

由此可见，这炎神并非是什么西贝货或者水货，而是一个实打实，真正强大的神魔。

这一点，不管是那岩浆对其毫无作用还是其庞大的身躯倒下就在这坚固的大地之上留下了一道道裂缝都可以看出来。

但是，就是这么一个强大的神魔，被齐御两发火球术轰到在地了。

看对方那轻描淡写，一脸轻松的模样，压根没有使出全力，或者说，只是随手凝出了一个火球丢出了过去。

“这是火球术吗？”

“我们的大火球术也达不到这个威力吧？”

“得了吧，你就是施展出禁咒都没这个威力，你丫忘记了这是炎神啊！炎神，掌控火焰的，这样的神魔，对于火焰的伤害应该是免疫的吧？”

“好像，的确应该是免疫的吧？”

众位魔法师面面相觑。

一个从理论上应该免疫任何火焰伤害的强大神魔，被一个人用两发火球术在一秒钟之内放翻了。

好吧，就算经历了齐御用魔力轰碎“考验”还有撑爆衔尾蛇无尽的内部空间这两件事情，众位魔法师依然觉得眼前的事实相当具有冲击性。

好几个魔法师看着齐御的眼神都泛起了绿光，强大的求知欲恨不得让他们现在直接跑过去将齐御给解剖，看看这个家伙的构造到底有什么不同。

魔力、魔法真的可以强大到这个程度吗？这完全不科学啊！不对，这完全不魔法啊！

身子漂浮了起来，就打算朝着那炎神飞过去的齐御突然一顿，转过头去，看向了那群魔法师。

那幽深的目光看着那边的魔法师好像直接跌入到了无底的冰冷深渊当中。

那几个眼冒绿光，跟恶狼似的魔法师更是全身一抖，感到一股寒意从脚底一直蔓延到头顶，瞬间从“疯狂的魔法研究者”的状态当中恢复过来，心有余悸地捂着胸口。

“我刚才是怎么了？为什么会产生这样的念头，难不成是觉得自己活太长活腻了？”那几个魔法师纷纷疑惑。

在见识过齐御可怕实力的之后，竟然还差生了想要“解剖”研究对方的念头，甚至差点付之行动，这绝对不正常！

“看样子你不止是炎神啊。”

齐御飞起，落在了炎神的脑袋之上，随意地踩了两下，开口说道。

“吾……”空洞的嘴巴当中冒出了丝丝火焰，炎神想要说些什么。

但是齐御的右脚猛地一踩，直接将炎神的话都踩了回去，准确地说，连同整个家伙的脑袋给直接踩爆了。

大量的火焰涌现翻飞，就好像一场盛大无比的烟花一样。

从脑袋开始，炎神庞大的身体开始破碎，大量的火焰爆发出来，将附近变成了一片真正的火焰。

可怕的高温让郝任等魔法师再度暴退，看着那边连空间都彻底扭曲的火焰之海，露出了凝重的目光。这个就是那炎神最后的反击吗？

那个强大的神魔就在这一踩之下死掉了？

炎神当然没有死掉，他没有回答齐御的问题之前，齐御自然不会让他死掉。

“从现在开始，你只需要回答是，或者不是，懂吗？”齐御清冷的声音从火海当中传了出来。(未完待续。)

第四四五章谁是谁爸爸！

此时此刻，齐御的眼前依然是那个炎神，不过不可能再是刚才那庞大无比的身躯了，而是变成了一米左右的侏儒。

样子跟刚才差不多，但是脸上不在是那个有着三个冒着火焰的空洞的脸，而是一张不断变幻着的脸庞，至于变换的内容就多种多样了，各种各样的人脸，各种各样怪物的脸，如同快速翻动的万花筒一样让人应接不暇。

齐御不是很了解眼前的炎神到底是什么样子的生物或者存在，他也懒得去了解。他也不知道眼前这个算是炎神的本体还是什么元神之类的东西。

他只知道，这样子交流起来会方便很多，至少不需要自己抬头了。

上前一步，一脚踩在炎神的胸膛之上，将准备起身的他踩回到了地上，齐御再度开口问道：“懂吗？”

那不断变换的脸颊停止了下来，突然停在了某一张脸庞之上。

“轰！”

一声巨响。

远处那些魔法师还没有反应过来发生了什么事情，脚下的大地就凹陷了下去，大量的岩浆汹涌而出，如同火山喷发一样的场景就这么出现在了他们的眼前。

来不及多想，那些魔法师一个个都身子一闪，直接消失在了原地，再出现之时已经是在万米之上的高空了，只有达到了那个高度不会被那可怕的涌出的岩浆所波及到。

而脚下――几乎目光所及之处，刚才那坚固无比的大地已经彻底不存在了。

到处都是不断翻涌的岩浆，如同红色的海洋一样。原本大地已经成为了海面之上的一个个悬浮的小型的冰面或者巨大的冰山。极目远眺，目光所及的最远之处变得有些像是海边的悬崖。

不过悬崖地下不是蓝色的海水。而是可怕的岩浆。

“发生什么事情了？”

郝任长大了嘴巴，这么一大块的地方。就在一秒钟之内在他们的眼前被彻底毁去，让大地之下的岩浆彻底暴露了出来。

虽然他们都很清楚脚下的大地其实是悬浮在岩浆之上的，就好像冰面悬浮在海上。但是也仅有几处的地面比较“薄”罢了，地面的基本厚度都在千米甚至万米以上。

以郝任他们这些魔法师的破坏力，在这个强度极高的世界，在地上之上也顶多留下十几米左右深的大坑而已。

而现在，眼前却出现了一幅场景。

“看那边！”

就在众人张大嘴巴，表示不能接受的时候，一个魔法师大吼了一声。指着岩浆之海的某一处。

顺着他手指的方向看去，可以看到这片突然出现的岩浆之海的中心，出现了一大块的凹陷空洞，周围的岩浆都被分开，不能靠近分毫。

在这大片凹陷空洞的地步，是黑色的地面，在地面之上有着两个人的因为高温而显得扭曲模糊的身影。

“是大师吧？”

“应该是。”

“另外一个躺在地上的是谁？”

“炎神的本体吗？这样的神魔应该不会这么轻松就被干掉吧。”

“有可能。”

几个魔法师议论了几下，远远地观望着。这片岩浆之海之上的力量已经是絮乱不堪，各种狂暴的力量涌动着。连他们都不敢靠近。

更不用说施展水镜术之类的窥探魔法去看看齐御那边到底发生了什么事情了。

齐御这边发生了什么事情，其实并没有发生了什么很大的事情。齐御依然保持着一只脚踩在炎神胸膛之上的姿势不变，刚才巨大的变故，大地瞬间变红色海洋。只不过是他的右脚用力的结果。

至于，齐御突然用力的原因，就是眼前的那张脸了。

齐御的双眼微微眯起。脸上并没有多大的表情，不过眼中却闪动着愤怒的光芒。全身上下散发着生人勿进的狂暴气息。周围的岩浆并非是齐御用魔力阻隔开，而是自然而然的结果。

他身上散发出来的气息冰寒气息几乎排斥隔绝着一切。

“咳咳……”

被齐御踩在脚下的炎神艰难地咳嗽了两声。吐出了一口带着灼热气息的鲜血――或者说更像是火焰。

齐御没有说话，将脚从炎神身上收了回来，留下了一个相当明显的凹陷。

那一脚，大地都遭受到了极为可怕的破坏，这首当其冲的炎神自然没有幸免，如果他的身体当中有肋骨这样的东西存在话，恐怕已经不知道断掉了多少根。

“不错，不错，你的成长相当出乎我的预料。”炎神开口说道，声音不复刚才的威严，反而透着一股欣慰，呃――就好像长辈看见了某个晚辈终于长大成人，成材了一样。

看着炎神那张陌生又熟悉的脸庞，齐御没有说话。

炎神那张脸，跟齐御的父亲的脸庞一模一样！那张被齐御刻意塞到记忆当中最深处，已经差不多模糊此刻却突然变得清晰无比的脸庞，属于齐御父亲的脸庞！

这张脸，才是齐御失神，然后没有控制住自己的情绪，一脚踩下的原因。

“我知道你在想什么……”看着齐御那张冷峻如同冰山一样的脸，炎神惨笑了一声，“是我对不起你，不过不是这样，你又怎么可能走到今天？”

“你难道不觉得奇怪吗，同样都是《冥想书》的修炼者，为什么就你那么特殊，为什么你就变得如此强大？”

“因为《冥想书》就是我专门为你所写，它并不属于其他人，它只属于你，我的孩子！”

到此为止，炎神的身份似乎被完全揭开了，这个被衔尾蛇困住的强大神魔还有另外的一个身份――齐御的父亲。

按照这样的情况推理的话，倒是可以成功推断出，为什么齐御通过《冥想书》修炼出来的魔力会如此狂暴。会如此霸道，为什么他会是那特殊的一个。为什么一次事故。会让他得到《冥想书》，为什么这么多年。地球上也就齐御通过《冥想书》凝聚了魔力――李娜莉只能算半个。

因为《冥想书》压根就是为他量身定做的！

看到齐御没有什么反应，炎神艰难地出了一口气，继续开口诉说着……

从他絮絮叨叨长长的话语当中，不难勾勒出一个凄美故事的轮廓。

这是一个强大的神魔，但是却也是一个不幸的神魔，因为某种意外，他来到了地球，以普通地球人的身份隐藏生活了下来。

接下来――并不是什么霸道总裁爱上我的故事，而是神仙下凡爱上我的故事。总之。炎神遇上了齐御的老妈，展开了一场凄美的爱情故事――之所以用凄美，是因为这样的爱情最后总会给一群无聊的人给搅合。

因为所谓的“地狱神魔”不允许炎神跟一个渺小的凡人结合，就把炎神给打了个半死带回去关押了起来，至于那个渺小的凡人，受到波及是死是活就不是那些地球神魔的考虑范围之下了。

不过在被带走之前，炎神留下了一本《冥想书》给齐御，期待着他有一天可以打破樊笼。

总之，炎神所说的故事就好像一场魔改版乱七八糟。可以直接搁在八点档播出，甚至连那些无聊的家庭妇女都不一定会看的魔幻爱情剧――多半还会是五毛特效。

“现在，你终于来了，我已经确定。你已经有了足够自保的能力。就算让那些监视我的神魔们发现了也无所谓了。”炎神看着齐御，继续露出欣慰无比的笑容。

短短的一句话，信息量还算比较大。至少解释了为什么刚才会对齐御出手。

“孩子，在我临死之前。你愿意叫我一声爸爸吗？”最后，炎神用凄然与欣慰的语气说道。用期待的目光看向齐御。

齐御闭上了眼睛，深深地吸了一口气，走上前去，蹲了下来。

“孩子……”炎神欣慰地闭上了双眼。

“孩子你个鬼啊！”

齐御脸上冷峻的表情一变，换上了暴怒的神色，一把抓住了炎神的脑袋，抬起，朝着地上狠狠惯了下去，一下，两下，三下。

周围的岩浆海都波动了起来，浪花翻滚，远处的大地也受到了波及。

“我爸爸？你丫活在梦里是吧！这么拙劣的谎言骗鬼去好吗！”齐御一边砸一边骂，“你是我爸爸？你是我爸爸？！嗯？被打成这样还敢装-逼？谁是谁爸爸！”

炎神怎么料到自己的深情表演居然换来了这样的结果，差点直接昏迷过去。

四肢之上传来了剧痛，可怕的力量将炎神的四肢碾成了粉碎，齐御的脸上带上了一丝狰狞，掐住了炎神的脖子将他整个人给提了起来，一字一顿地说道：“你是我爸爸，嗯？”

上扬的语气带着冰冷的寒意。

“我……”

“回答错误。”随着齐御冰冷的话音，炎神那粉碎的四肢化作了粉尘远离了他的身躯，“我再说一遍，从现在开始，你只能回答是或者不是，明白了吗？”

“是……”炎神的身子微微颤抖了一下。这个强大的炎神终于感觉到了恐惧的情绪。他感觉到，自己刚才的表演犯了一下错误，似乎释放出了什么可怕的怪物。

“那么，《冥想书》上面所说的，关于魔力大成的一切，是不是真的？”齐御把炎神拉倒自己面前，燃烧着金色火焰的瞳孔倒影出了炎神恐惧的模样。(未完待续。)

ps：ps：今天开始恢复两更，晚上还有一更，还请大家多多支持，谢谢！

感谢龙-傲、好读好写、男爵的野望、天地魔狼、朝阳金三胖、东东奇、感冒的猫、sandiro、光之暗使的月票！

感谢原始h混沌神、东东奇、你是对的但我不认输、东东奇的打赏！

第四四六章智商低就不要玩谋略啊！

“……是。”

沉默良久，炎神终于从嘴巴里面吐出了一个字，相当符合齐御的要求。

“居然是真的。”齐御双眼微微一眯，可以的话，他倒是希望《冥想书》上面关于魔力大成的一切是眼前这个逗比炎神的恶趣味。

但是没想到居然是真的。

这种愚蠢的限制，不是到了最后都会被确定为是假的吗？为什么搁到这里就变成真的了。

“所以，我已经达到魔力大成的要求了吗？”齐御再度开口问道。

“不是。”然后，炎神给了齐御出乎意料的答案。

“我都没有达到要求？”齐御愣了一下，“我已经成功把你召唤出来了，难道不算达到了要求，嗯？”

看着齐御变得冷厉起来的目光，炎神欲哭无泪的，可以的话，他倒是很希望完完整整地给眼前的这个凶神恶煞的家伙说出真实的情况，但是――他给了自己只能说“是”或者“不是”的限制。

已经变成了“人棍”，不对，是“神棍”的炎神此时此刻是完全没有违背齐御的胆子，只能连声说道：“不是，不是。”

“这是要我用记忆读取吗……”

齐御看着眼前的炎神――或者说是炎魔，心里泛起了一个念头。

“你是恶魔对吧，拥有真名的那一种。”齐御突然转移了话题问道。

炎神或者说炎魔连连点头：“是，是。”

“果然，真是麻烦。”确定了心中的猜测。齐御暗骂了一句。

拥有真名的恶魔，在各种各样的地狱炼狱当中。都属于相当强大的种族。不过也有一个致命的缺点，就是他们的真名一旦被其他人知晓就等于被那个人彻底掌控了性命。永世不得翻身。

所以，这样的恶魔，想要成功读取他们的记忆是一件难当困难的事情。特别是眼前炎魔的水平，齐御打死他不成任何问题，无非是一发两发火球术的事情。但是想要完整地读取对方的记忆就比较困难了。

真名.恶魔的这个强大恶魔种族的特性就是这样，如果遭受到类似于记忆读取的技能，就会爆发出极为强烈的反抗，甚至直接将自己的记忆破坏的一干二净――反正恶魔向来混乱无比，以破坏为乐。也不在乎自己到底是谁。

至于真名这种东西，反而是遗忘了更好。

如果遇到一些弱小的恶魔，齐御倒是可以在那些家伙自我毁灭之前成功读取他们的记忆。

但是眼前的炎魔也不算弱小了，稍微抵抗那么一刹那还是没有问题的，那么一刹那就足够他把自己的记忆搅成一团乱麻了。

除非，齐御施展出大预言术――但是大预言术如此珍贵的东西，怎么可以浪费在这里？更何况，齐御现在还得到这个炎魔那出乎意料的肯定回答。

”说吧，我需要最为完整和详细的信息。”齐御说道。右手微微松开，算是给这炎魔一点喘息的时间。

炎魔自是不敢隐瞒――想要隐瞒也隐瞒不住，况且没有意义，将关于《冥想书》之上的一切统统抖了出去。

“《冥想书》其实不是我写的。而是混乱地狱一直都流传着的，名字也不叫《冥想书》，而是叫做《恶魔书》。其实所谓的魔法，魔力。跟我们恶魔的力量同出一辙……只不过人类修炼起来会有所变化。”炎魔开口说道。

“那《炎神降临》呢？”齐御问道。

“这个是我加上去的。”炎魔唯一剩下的脑袋缩了一下，确定了齐御没有什么太大的反应才继续说了下去。“我被追杀的时候，就把《恶魔书》修改了一部分，又弄出了一个《炎神降临》丢到其他各个世界去了，希望什么时候有人可以把我给释放出来。”

“弄得这么麻烦，直接弄出炎神降临不好吗？”齐御说道。

炎魔嘿嘿笑了两声：“只有得不到的才是最好的，我不这么做，会有多少人对传说中的《炎神降临》趋之若鹜？而且，总归也是要删选的，衔尾蛇啊，这玩意的内部就是一个永恒的牢笼……一般的家伙怎么可能把我从里面释放出来？”

盯着炎魔看了一会儿，齐御突然开口说道：“我觉得以你的智商，以后就不要玩什么阴谋诡计了，回家种田比较适合你。”

听到齐御的嘲讽，炎魔瞪大了双眼，就想要反驳，不过很快就回想起了自己的情况，那张不断变幻的脸上露出了一个讪讪的笑容没有说话。

天性混乱的恶魔，制造混乱是一把好手，同样，他们制定的所谓的“计划”也天生自带混乱属性――简而言之，就是乱七八糟的，能够实现也是运气好。

这炎魔可以从衔尾蛇体内出来，也是运气好，遇到了齐御。否则，估计这货要在里面永久地待下去，直到他死亡或者这条衔尾蛇死亡。

虽然没有反驳，但是炎魔心里并不高兴，身为一个幻炎魔，不但掌控火焰的力量，还精通幻术，他一直觉得自己的智商是相当高的，可以将混乱地狱的大部分种族都玩弄于鼓掌之中。

并且此恶魔认为这跟他的实力没有半点关系，哪怕他是最为弱小的小恶魔，也照样可以耍弄什么大恶魔，自我感觉十分良好。

“不服吗？”齐御看到炎魔变换的表情，开口说道。

炎魔没有说话，露出了一张讨好的美女脸庞，可惜配合上那身子，看起来违和感十足。

面对这样违和感十足的脸，齐御当然不会客气，直接一脚踩了下去，继续问道：“既然那个限制是你加上去的，那什么不近女色之类的都是狗屁咯？”

“这个不是。”炎魔发声也不靠嘴巴，被齐御踩着也没有影响他说话，“通过《恶魔书》修炼增强自己，的确会遇到这样的问题。我有几个兄弟，就是这样莫名其妙轰得爆掉了。”

“爆掉了？不是魔力流失？”

“没错，就是爆掉了，跟一只小魅魔做的时候突然就爆掉了。”炎魔的语气透着恶意的幸灾乐祸，“不过也有一个恶魔，没有受到任何影响。”

“哪个……”

“这片混乱地狱的主宰，当初追杀我的人，我亲爱的哥哥，嘿嘿嘿……”炎魔笑了起来。

“你没有修炼《恶魔书》？”齐御突然问道。

炎魔立刻回答：“没有，修炼之后随时都会爆掉，我的十个兄弟里面，就追杀我的那个没有爆掉，其他恶魔……砰，都爆掉了！”

“妈-的，你们恶魔都是神经病吧！”

听到这里，一股烦躁之意终于爬上了齐御的心头，直接骂了一句。

“不是，我们只是天性混乱而已……”炎魔察觉到齐御的烦躁之意，尽管性命被他掌控着，却依然流露出了快意的味道。

身为恶魔这样种族，典型的混乱邪恶，别说是什么损人利己的事情，哪怕是损人不利己，损人又损己的事情，都会做得出来。

莫名其妙的《恶魔书》，莫名其妙的《炎神降临》，在正常人看来根本就是没事给自己制造无聊麻烦的举动。

偏偏这群恶魔对此是乐此不疲，明明自己都被困在衔尾蛇当中了，还把《炎神降临》放到一个特殊的空间等人来拿，还美其名曰“筛选”，筛选你妹啊！

还有《恶魔书》，修炼了之后，随时随地――不对，在某些关键时刻就会爆掉的玩意，到底是哪个神经病创造出来的啊！这不是给自己找不自在吗？！

“要不要去找我的哥哥，他是唯一没有爆掉的恶魔呢，后-宫有一百个魅魔，一百条母龙，还有天使和精灵。”炎魔说道，就差把“借刀杀人”“祸水东引”这几个大字写在脸上了。

混乱了一辈子，这货大概终于聪明了一回，使出了一个堂堂正正的阳谋。

偏偏修炼了《恶魔书》的齐御不得不去接下这个阳谋。

“以后遇到恶魔这样的生物，第一时间就应该干掉了。”齐御嘟囔了一句，长长地出了一口气看着脚下的炎魔，“位置，长相……”

“好说，好说，我可以亲自带你去。”齐御脚下的脸上露出了一张笑脸。

“不用了，告诉我位置和长相。”齐御说道。

“好，好。”炎魔从谏如流，齐御周围的场景突然一变，从原来的“岩浆海洋”来打了一个华丽无比的宫殿当中。

在宫殿的最高处，有着一个宽大无比的柔软王座，一个长相俊美无双，额头之上有着一对黑色短角的黑发男子坐在其中，周围是则是魅魔、天使、精灵等种族的美女环绕。

那个年轻男子的脸上挂着一丝笑意，尽管是幻境，那一股混乱邪恶的气息依然扑面而来。

“上次我见到我哥哥，他就是这个模样了……不过在哪里我也不知道，毕竟我被关了这么久。”炎魔出现在齐御的背后，开口说道。

“他跟你不是一个爹妈生的吗？”看着两个恶魔截然不同的长相，齐御突然有点好奇恶魔这个种族了。

“谁知道，反正有记忆的时候开始，就是一个窝里的。这个家伙似乎有一点天使还是其他什么种族的血统。不像我，纯粹的高等恶魔，只拥有千幻魔还有地狱牛、地狱烈龙的血统……”炎魔一脸“我恶魔我自豪”的模样。(未完待续。)

第四四七章这不是去街上买菜

“头疼……我应该感谢你一下，让我感受到了很久没有感受过的头疼感觉。”齐御伸手按了按自己的太阳穴。

他感觉到自己的太阳穴附近的血管正在一突一突的跳动。

如果说要用什么合适的词形容齐御的感受的话，就是一地鸡毛，一团乱麻。

这乱七八糟，让人无语的情况的始作俑者，是向来以混乱作为享受的恶魔制造――然后，齐御偏偏不得不一脚踏进这烂泥地当中，艰难地从一堆“垃圾”当中寻找到自己想要的东西。

“所以说啊，以你们的智商，直来直去多好啊。”齐御挥了挥手，驱散了身边的幻境，看着脚下的恶魔，“最后一个问题，你怎么知道我父亲的容貌。”

“虽然我被困住了，但是丢出去的《冥想书》偶尔还是会反馈回来某些信息的，一般来说，当它来到另外一个世界的时候，就会将那个时候的部分信息反馈到我这里。”炎魔说道，“不止是你，那些人，我也知道一点他们的情况，刚才差一点就直接控制住了他们呢，真是可惜。”

“嗯。”齐御身子悬浮了起来，手指泛起了一道冰蓝色的光芒，被他弹入到了周围的可怕岩浆当中。

那些还在翻涌，将周围的空间都扭曲的高温岩浆被瞬间冻结，化作了冰蓝色的结晶，看起来是如此美丽。

“哦，哦，不愧是把干掉衔尾蛇的人。”炎魔说道。

齐御没有理会这炎魔，一个魔法之手把这个家伙抓起来丢到了冰面之上，朝着天空当中的郝任等魔法师招了招手。

等到郝任等人过来，齐御简略地把事情说了一遍。看着郝任等人那张张无语抽搐的脸庞，齐御的心情好了一点――至少有人陪自己一块悲剧了不是吗。

”总之，大概的情况就是这样了。事情比我们想象的要麻烦很多，我打算去找那个唯一没有爆掉的恶魔，好好聊一聊。”齐御说道。

“大师，那我们……”郝任抓了抓脑袋。不知道应该怎么说。

“你们就不要跟着我了，我没多余的功夫保护你们。”齐御没有给这群魔法师留什么面子，从“混乱地狱”世界的强度来看，郝任他们面对这个世界的主宰，那点实力是绝对不够看的。

“有消息我会告诉你。”随手一点，在郝任身上留下了一个魔法印记，齐御说道，“顺便，再送你们一个礼物吧。”

“礼物？”几个魔法师愣了一下。

齐御扭头看着躺在地上动弹不得的炎魔。刚才用魔法之手抓住他的时候，齐御已经施展了一千零一种封印魔法。此时此刻，炎魔连那张不断变换的脸庞都被冻结了，唯一可以动的估计就是他的思维了。

“你们，难道不想要研究一个恶魔吗……这样高强度世界的恶魔，你们也是第一次遇到吧？”齐御脸上露出了笑容。

明明应该是相当阳光的笑容，却看得众人心里一寒。

“对啊。”打了一个冷颤之后，一个魔法师脸上流露出了一丝狂热的目光。

尽管都被称之为“恶魔”。但是无尽世界当中，恶魔跟恶魔的层次都是不一样。这些魔法师以往遇到研究过的恶魔。水平也就那样。跟眼前的炎魔比起来根本就是一个天上一个地下。

这样好的一个研究素材，如果不好好研究一下岂不是暴殄天物？

如果搁在科技世界，魔法师这样的职业就是科学家，看上去是冷静睿智的代表，实际上骨子里的疯狂，对某些事情的狂热。简直就是一个疯子。

混乱的恶魔？

得了吧，在必要的时候，这些种族就是魔法师眼中的小羊羔和小白鼠，只有被解剖研究的价值。

现在，齐御已经帮他们把素材准备好了。连力量都给封印地死死的，这服务简直满意到家了。

瞌睡了有人来送枕头，这样的好事，岂有不接的道理？

那些魔法师都想夸赞齐御“这个礼物我给你九十九分，剩下的一分不给是怕你骄傲”，不过一想到对方那强大的实力，就只能对着齐御露出感激的笑容。

“嗯，就这样吧，不要让这个家伙死的太轻松。”齐御的眼中闪过了一丝冷意，身子一闪直接消失了。

“不要死的太轻松？”

“大师这话是什么意思？”

“不管，大概跟着炎神有仇吗？不管怎么样，我们都要遵从大师的意见。”

“我精通灵魂魔法……”

“我其实最擅长死灵魔法――”

包括郝任在内，一群魔法师化作了“疯狂的科学家”，眼犯绿光朝着地上的炎神走去，在炎神惊恐的思维当中将他围拢了起来。

一场耗时良久，惨无人道的魔法研究实验就此展开。

齐御悬浮在高中当中，随手一挥，在周围布下了一重重魔法阵，防止这些已经陷入到了狂热情绪的魔法师被打搅。

刚才随着齐御的一踩，附近的生物基本上都受到了波及，死得差不多了。短时间内是不会有“恶魔”或者其他种族的生物来打搅这些魔法师。

不过时间一长就说不定了，这些魔法师已经被眼前的炎魔吸引，连最为基本的防御手段都忘记做了。于是齐御干脆再帮他们一把。

“这样，算是报仇了吗？”

看着脚下的炎魔，齐御的脸上露出了一丝古怪的神色。

《冥想书》被炎魔丢出，其中一“本”随手制造的残破版经历了一个个世界，带着炎魔的力量打碎了世界之间的壁障来到了齐御的所在的小小地球之上。

不过一同而来的，除了那《冥想书》之外，还有一只被小心从上一个世界被带过来的怪物……

事情，就这样发生了。

那个突然出现的空间裂缝并不是因为地球的空间法则遭到了破坏，而是另外的一个原因。

换言之，从某意义上来说，这个炎魔，是一切的导火索。如果不是这个家伙，齐御就不会成为一个孤儿，也不会拥有《冥想书》，也不在是今天的他。

这“大仇得报”，并没有小说或者影视作品当中所谓的那空落落或者畅快淋漓的感觉。心里没有什么空缺被填满，也没有好像被挖去了一块。

也没有什么如释重负，使命感终于完成可以抛下的感觉。

总之，就好像随手做了一件事情，就好像当初的炎魔随手做了一件事情一样，倒是有几分因果轮回的味道。

“算了，至少以后不会再刻意去回避了。”齐御晃了晃脑袋，伸出手拍了拍，“别睡了，出来吧。”

随着他的动作，一团黑色的气息在齐御的身上涌出，缭绕了一下，渐渐在眼前成型。

一个曼-妙的身躯，头顶和背后各有着一对小小的可爱黑色翅膀，一条恶魔小尾巴在背后摇晃着，血色的双眼当中带着欣喜依恋还有魅-惑，银白色的长发飘扬起来，散发着淡淡的香味。

“爸――”

梦魔揉了揉自己的双眼，看见齐御之后直接朝着他扑了过去，同时嘴巴里面甜甜地叫着。

齐御伸出一根手指，抵住了梦魔的额头，让她跟自己拉慨一点距离，没好气地说道：“又睡傻了？”

“哦，我忘记了。”梦魔伸出小舌头，“齐御大人。”

“不说废话，这里你认识吗？混乱地狱，我记得你也是来自于某个地狱的。”齐御说道。

眼前的梦魔，上一次出来打了黑龙之后又再度躲在齐御那边开始了呼呼大睡的过程，偶尔起来跟齐御聊上几句，然后又继续沉睡着。

用她自己的话来说，就是齐御大人给的“甜甜圈”太多，她吃撑了之后不得不通过沉睡不断消耗，不然的话就会被撑爆。

对此齐御的反应是那就少吃一点啊。

然而身为“恶魔”这个大种族的天性不会让梦魔放弃任何一点变强的机会，于是就这样过着吃了睡睡了吃的生活，直到今天被齐御拉出来。

“这里……”

看了一眼四周，梦魔的脸上露出了惊喜的表情，一把保住了齐御，搂着他的脖子大声说道，“这里是我家啊！这里是我家！”

梦魔的血脉记忆已经觉醒，尽管从未来过混乱地狱，却依然第一时间分辨出来了，这里就是她的故乡。

“果然，一般的梦魔哪能承受住我的魔力灌输……”齐御在心里暗道，“这高强度世界出来的梦魔才有可能。”

“那就好，这个家伙，你有没有什么印象。”齐御直接将炎魔展现出来的那个唯一修炼了《恶魔书》却没有爆掉家伙的模样给梦魔看。

看到这张俊美到几乎让人分不清男女的脸庞，梦魔的身子抖动了一下，露出了明显的惊恐神色，结结巴巴地说道：“他是主宰……这片世界的主宰。”

“血脉记忆真好啊，只要觉醒，就能知道一些事情。”齐御伸出手摸了摸梦魔的脑袋，让陷入到惶恐情绪的她安静下来。

“能带我找到这个家伙，我有事情想要问他。”齐御说道。

“唉？”

梦魔一愣，我有事情想要问他？

齐御大人不要这样啊！这不是去大街上买菜，这是要去找混乱地狱的主宰啊，那个家伙可是很凶残的啊！(未完待续。)

ps：感谢梦想腾飞、青莲君、请叫我od、纳兹伊格尼尔、宙顼、坐花人醉月、书F、圣手书生帅、独星魂的月票！

感谢养虾池、缅怀过去的回忆的打赏！感谢夜影游588赏！

第四四八章寻找混乱地狱的主宰

不过很快，不再“小”的梦魔就意识到，眼前的“齐御大人”是一个比混乱地狱的主宰还要可怕凶残的男人，于是，就乖乖地带着齐御去那个第二可怕凶残的男人了。

一边飞在齐御的前面，梦魔一边在心中垂泪，为什么她的日子这么苦，就想当一个吃了睡睡了吃的梦魔有这么困难吗？

虽然一开始出来的时候，因为回到了“家乡”，梦魔表现出了很开心的情绪，不过那仅仅是本能作祟而已。等到冷静下来之后，梦魔才不喜欢这样危险的地方呢，对于她来说，世界上最安全最美好的地方就是齐御的意识之海。

可以的话，她希望呆在里面吃睡一辈子，反正梦魔也有各种各样的“娱乐活动”，也不怕无聊。更何况大部分的时候都在沉睡吸收那份力量。

且不管梦魔心里的想法，跟在梦魔后面的齐御脸上却没有什么高兴的表情，平静的面容之下透着一股隐隐约约的烦躁。

这个地方是混乱地狱没错，齐御经历过的世界，这个世界的强度算得上是顶尖的，里面存在的生物强度也是顶尖――至少对于郝任那些魔法师来说，这个世界算得上是一个相当危险的世界了。

但是对于齐御来说，也就那么回事了，依然是简单难度。

唯一的一点就是要找到那个炎魔的哥哥――那个唯一修炼《恶魔书》而没有爆掉的“主宰”可能会麻烦一些。

可是齐御有大预言术啊，找人这种事情，大预言术分分钟就可以搞定了，确定了炎魔所说都是真话之后，齐御的第一个反应自然是通过大预言术找到那个混乱地狱的主宰或者直接将那个家伙拉到自己的面前。

至少，在施展出大预言术之前。齐御是这么想的。

然而，齐御的大预言术失效了……一股无形的力量阻隔了大预言术发挥作用！

别说是直接把齐御送到混乱地狱主宰的面前或者将他直接拉过来，大预言术连一点线索都没有提供。

这样的情况，学会了大预言术之后，齐御还是第一次遇到。

不过，齐御也没有非常惊讶。

毕竟。大预言术只是“号称”万能而已，也不可能真的做到万能。比如别人如果掌握了创造之力，学会了大预言术，施展“干掉齐御”的话，基本上是不可能成功的。

以齐御的实力，连大预言术的本质核心――创造之力都可以碾碎了，大预言术对他能有几分效果？

大预言术的失效，意味着那个混乱地狱的主宰，实力强大到了无法被大预言术“作用”的程度。

无奈之下。齐御只好召唤出了梦魔，让她带着自己慢悠悠地找人了。

梦魔自然是不可能知道那个很凶残的主宰在什么地方。但是觉醒血脉记忆告诉她混乱地狱当中有那么一些地方属于绝对不能进入的禁区，因为那是某某强大存在的地盘。

这样一来，齐御需要寻找的范围就缩小了很多――他只要让梦魔带着他去那些“红色的危险区域”就行了。

可惜，梦魔这个种族在混乱地狱当中属于比较弱小的那一种，所以，梦魔记忆当中标注的危险区域还是比较多的，这让齐御不得不多花上一些时间。这个才是齐御烦躁的根本――找人这种事情，最烦了。

“齐御大人。快到了，前面那一带，就是黄沙埋葬之地了。”飞在前面的梦魔停了下来，指着远处那大片的沙漠开口说道。

“黄沙埋葬之地？”

“嗯，里面有着可怕的沙兵军团，还有他们的皇帝。传说是某个古老国家皇帝的灵魂……所以，一般的攻击对沙兵没有任何效果。”梦魔说道。

“你知道的这么清楚，这么说来这货肯定不是混乱地狱的主宰了，那我们来这里干什么？”齐御没好气地看着梦魔。

梦魔眨了眨大眼睛，盯着齐御看了一会儿。才期期艾艾地说道：“你……你只说要找危险的地方……吗？”

“而且……也不是所有的危险地带我都知道。详细一点的就这么两三个地方，其他的地方我只知道很危险，不能靠近。”

“那就去你不知道的地方吧。”齐御转身就要离开。

“等一下啊，齐御大人。”梦魔叫住了齐御。

“难不成那个什么皇帝跟你有仇？我倒是可以帮你报仇。”齐御开口说道。

“不是，不是！”

梦魔连连摇头，“我是想，都是混乱地狱生活的强大魔物，他们会不会对主宰比较了解，知道他在哪里……”

“……”

一阵短暂的沉默，齐御扭头，用奇怪的眼神看着梦魔，“那什么，你们这个种族其实智商很高对吧？”

“因为力量不强的关系，所以梦魔会比较聪明一些……”梦魔不明白齐御的意思，却也依然如实回答。

“那就好。”

齐御点点头，梦魔的回答给了他一个安慰，不是他太笨，而是梦魔的智商高，没错，就是这样！

“皇帝吗……听起来很拉风的样子，说不定知道那什么主宰的位置。”让梦魔化作小型状态，坐在了自己的肩膀之上，齐御直接冲进了沙漠当中。

五分钟之后，齐御看着眼前长得跟黄金脆皮鸡一样的玩意开口问道：“这么说来，你什么都不知道咯？”

“不知道。”黄金脆皮鸡脸色惊恐的摇头。

他的脚下已经不是自己的那片埋葬之地了，他那无穷无尽的沙兵连同大片的沙漠被彻底冻结，变成了一片冰蓝色的冻土。

现在他就站在这片冻土之上瑟瑟发抖，跟被人拔光了毛的公鸡似的――事实上，也差不多。这个皇帝自己并没有什么战斗力，全靠沙兵，没有了沙兵就是个废物。

“那你知道可能谁知道混乱地狱的主宰？”齐御问道。

黄沙皇帝依然务实地摇头：“其实，我已经有千万年没有出过这片埋葬之地，没有听说过混乱主宰的消息了。”

“搞半天是个宅男啊。”齐御无力地叹息了一声，身子一闪，直接往着这一个目的地赶往了。

“这个东西，肯定不知道。”

看着眼前那巨大无比，看上去有些像是丧失的玩意，齐御随手丢出了一个火球术，将其烧成了灰烬。

这玩意很强大没错，但是没有任何理智，只是凭借本能行事的怪物。

“下一个位置。”齐御扭头对着肩膀的梦魔说道。

经历了几次之后，梦魔对于这样欺负各种各样“凶残”生物的活动有了极大的兴趣，兴冲冲地指明了方向，表现得比齐御还要兴奋。

所谓“农奴翻身把歌唱”就是如此了。

梦魔的记忆当中，不是被那些强大的存在吃掉就是依附于那些强大的神魔怪物，总之梦魔这个种族的历史基本上就是一场生存的血泪史。

现在那些记忆当中应该远离或者讨好的生物，见面不说话就被齐御揍了个半死，这样酣畅淋漓的感觉，比一次性吃了一百个甜甜圈还要高兴。

若不是齐御不想浪费时间，梦魔都想自己下场踹上几脚了。

“风暴王子……你说你名字这么拉风，却什么都不知道，有个屁用。”

“巨木兽，不用看了，我不觉得一棵植物能知道些什么，只有动画片里面不能动的大树才会成为什么智慧的代表，那还是因为他活得久。”

“那么，你知道这混乱地狱的主宰在哪里吗，碎骨者？，好好回答，不然你的骨头就要全部都碎掉了。”

“这个不知道……下一个地方。”

“也不是这个。”

“下一个。”

“下一个。”

两天的混乱地狱时间一晃而过，齐御的行动也越来越快，越来越果决。

一开始，齐御是这样做的：找到某某强大的存在啥的，询问一下混乱地狱主宰的消息，然后把对方揍一顿，继续询问。

至于为什么会有把对方揍一顿这样的行为，那是因为那些生物从来不肯好好听话，非要揍一顿才会回答，总之就是犯贱。

这样经历了好几次之后，齐御改变了策略，见面二话不说就先暴揍一顿，打得对方欲哭无泪，三观破碎，觉得自己这么多年都白活了，以前的强大都是假的，一直活在梦里，现在才是梦醒的现实。

打到这样的程度，齐御才会停手――接下来就是一场“顺利友好”的“亲切”交谈了。

再后来，齐御连揍都懒得揍了，找到目前，抓过来，记忆读取，没有有用的信息，把手上的那个白痴丢掉。

效率提高了不止十倍。

“齐御大人，我们去下一个吧。”齐御的肩膀之上，梦魔凑近齐御的耳边说道。

“好。”齐御打了一个哈欠，一幅懒洋洋的模样，寻找了足足两天的时间，齐御只得到了半个有用的消息――找到了混乱地狱主宰曾经的居所。

可惜，当齐御赶到的时候，那个地方已经被黑色的怪鸟所占领，吃了一顿美味的烤鸟宴之后齐御就离开了。

在这样一直徒劳无功的情况下，齐御实在提不起什么兴趣。

虽然齐御兴趣缺缺，但是大半个混乱地狱因为齐御这两天的所作所为却沸腾了起来。(未完待续。)

第四四九章移动天灾！

混乱地狱很广阔，各种各样乱七八糟的种族无数。光是一个黄沙埋葬之地的面积都赶上地球的面积了。

对于一些弱小的种族或者生物来说，终其一生，活动范围也就那么大。

不过对于那些强大的种族和生物来说，混乱地狱也没有想象当中那么广阔，至少，各种各样的消息还是可以流通的，没有大到了一个地方发生了什么大事情，另一个地方完全不知道的程度。

尽管没有什么通讯设备，各个种族依然发展着自己的独特文明，没有出现什么“通讯基本靠吼”的情况。

所以，当齐御这个家伙肆虐在混乱地狱，暴揍那些大部分种族生物眼中强大无比的“存在”的时候，半个混乱地狱都沸腾了。

沸腾的原因很简单，混乱地狱又出现了一个强大可怕的达到了神魔级别的生物，而且这个神魔攻击性非常之强。

短短两天之内，已经有很多以前的“老牌强者”遭到了相当可怕的蹂-躏。其中一半已经变成了白痴，三分之一正在怀疑“人生”、“恶魔生”、“堕天使生”，最开始的三分之一运气最好，正在自己的领地开心地手舞足蹈。

谣言的传播是相当快速和夸张的。

很快，齐御这么一个长相正常的人类种族，被形容成了一个身高千米，通体漆黑，有着十二对双眼，十六只手，一对堕天使翅膀、一对恶魔翅膀、一对巨龙翅膀，所过一处瘴气弥补，寸草不生的怪物――这形象，哪怕在混乱地狱也是相当特殊和醒目的了。

那些被齐御暴揍过的家伙们，恨不得将齐御形容成一只手都能拍碎大半混乱地狱的超级怪物。

只有超级怪物才能击败另一个怪物。这样的逻辑不是很正确吗？

现在，大半个混乱地狱的种族之间，见面都是这么交流的：“那个出现了没有？”

“没有。”

“太好了。”

甚至不是同一个种族之间也没事呼喊几句，交换一下信息情报，生怕什么时候那可怕的天灾就落在了自己的头上。

是的，现在的齐御在混乱地狱有了一个他自己都不知道的拉风称号――移动天灾。

对于混乱地狱的那些种族怪物来说。齐御这个“超级怪物”的存在已经上升到了“天灾”的高度。

甚至有一些还算大的种族正在商量要不要联合起来，共同抗下这一次的天灾。

此时此刻，我们的“移动天灾”看着远处华丽宏伟的城市，对着肩膀之上的梦魔信誓旦旦地说道：“这一次我敢肯定，可以得到有用的线索！”

“咦，为什么啊？”梦魔有些奇怪。

“你想想，这两天我们遇见的都什么人啊……一个个不是住在山里面就是住在什么洞里面的。”齐御没好气地说道，“一个个除了吃就是睡，活在梦里。但是眼前这个不一样。明显都已经发展出了相当高的文明，只有文明才有利于信息的传播。”

“原本还指望那些强大的老怪物知道什么秘密之类的，结果，一个个都是废物。”齐御一边说着一边朝着眼前的那个广阔雄伟无比的城市飞了过去。

这座城市的风格，看上去有些像是地球上中世纪的欧洲，但是那漂浮在城市之上的浮岛证明着这座城市有着高度发达的文明。

至于到底是魔法文明、修真文明还有科技文明，齐御就不太清楚了，他打算找个人问问。

要找的人也很容易确定。城市之上那座悬空的岛屿之上那座华丽的宫殿当中，应该有齐御想要找到的“大人物”。

如此醒目拉风的目标。还是很容易找的。

不过就当齐御飞临这座城市的时候，城市上空的浮岛之上突然爆发出了一道紫色的光柱，这光柱上升了一定高度之后就朝着四周扩散了出去，形成了一道紫色的光幕，将整座城市都笼罩了起来。

远远看上去，就好像一道紫色的透明罩子将这座城市罩住了。

与此同时。城市的外面的城墙之上，开始爬满了一朵朵鲜红的玫瑰，可怕的荆棘隐藏在了鲜红的玫瑰当中，隐隐约约散发着紫色的光芒。

“齐御大人，他们好像不欢迎你。”梦魔气鼓鼓地在齐御耳边说道。

“我看的出来。”齐御一脸无所谓的表情。欢迎不欢迎什么的，他不在乎，估计到最后都要打一架。

前礼后兵还是直接就兵了，其实没有太多区别。

不过以前齐御找的都是单体，这一次面对的是一个整体而已。

就在齐御思考着是直接砸碎眼前的紫色防护罩还是温和一点的时候，从那浮岛之上，飞出了不少人。

紫色的防护罩打开了一道小小的口子，那些人从里面鱼贯而出。

这些人，一个个长相与人类没有什么区别，不过背后都多了一对类似于恶魔又好像蝙蝠一样的翅膀，脸色苍白，嘴唇的颜色却显得有些鲜艳。

瞳孔的颜色有红有蓝有紫色，配合他们那俊美无双的面容还有身上那华丽的礼服，看上去如同从漫画当中走出来的人物一样。

其中为首的，是一个拥有耀眼金发，穿着中世界风格华丽宫廷装束的女子。什么是中世界风格的华丽宫廷装束，就是把腰嘞得很细，然后强行把胸给撑爆的打扮。

不过眼前的金发女子却不是如此，她的细腰与双-峰都显得那么自然，带着一股让人心跳加速的魅-力――从魅-惑程度上来看，比起梦魔这个种族也丝毫不差。

这个女子的旁边，还有一个金发的年轻人，一身黑色的礼物，手中拿着一朵以肉眼可见速度凋零的玫瑰，充分诠释了什么叫做“装逼如风，常伴吾身”。

相比起这两个人散发出来的惊人魅力，其他的俊男美女就显得普通一些了，充当了屏风，完美发挥了背景板的作用。

金发女子收敛了背后的翅膀，往前稍微一动了一点，脸上露出了一个相当亲切的笑容：“欢迎您的到来，移动天灾大人。”

“移动天灾，我吗？”齐御一愣，他不知道自己什么时候多了一个这样的绰号。

“是的，移动天灾大人，欢迎光临奥丁尔顿血族的荆棘之城。”金发女子轻声细语，带着一股让人如沐春风的舒爽感觉。

“血族，吸血鬼？无形装-逼，最为致命的那个种族？”齐御愣了一下，脱口而出。

在他印象当中，吸血鬼、天使什么的都是相当装-逼的种族，区别天使这玩意装得比较讨厌，吸血鬼，稍微好一些。

齐御毫不客气的话让那女子脸上的笑容僵硬了一下，落后半个身为的年轻男子，手中的玫瑰花更是直接就凋谢完毕，只剩下了一个光秃秃的花枝。

看了一下手中的绿条，那个男子一脸便秘表情地把那东西给扔掉了。估计给自己的这个逼打了个零分。

齐御没有理会那个年轻男子的心塞表情，直接看着眼前的金发女子问道：“你是谁，还有，移动天灾是什么鬼，确定是说我吗？”

金发女子脸上僵硬的笑容一闪而逝：“移动天灾自然是大人您。我的身份，则是奥丁尔顿血族的女王，娜塔莎.奥丁尔顿。”

“哦，哦。你们找我什么事吗……”齐御问道。

娜塔莎脸上的笑容再度僵硬了一下，差一点直接一口血喷出来，什么叫“你们找我什么事”。

堂堂移动天灾都出现在荆棘之城附近，身为女王怎么可能不出现在这里？

“哦，不对，其实我找你们有事。”不过齐御很发现了自己问话有点问题，直接改口说道。

“呼……”

微微出了一口气，娜塔莎问道，“不知道移动天灾大人，来到荆棘之城想要……”

说句话的时候，包括娜塔莎在内，所有的血族都紧张了起来。

两天之内，可以用屠戮了半个混乱地狱来形容的移动天灾突然出现在了荆棘之城的外面，容不得这些血族不紧张。

虽然奥丁尔顿血族搁在混乱地狱也是一等一的种族了，何耐对方是更为强大移动天灾。跟奥丁尔顿血族对抗了多年，还占据上风一个强大的对手就在对方的手中变成了一个彻头彻尾的白痴。

当时得知这个消息的时候，娜塔莎还在开怀大笑，没想到转眼间移动天灾就降临到了自己头上。

唯一可以庆幸的就是这移动天灾表现的并没有传闻当中的那么凶残，至少就目前来说还是可以交流的不是吗？

身为混乱地狱的大种族，奥丁尔顿血族当然不会相信小道消息当中传闻的“移动天灾”的模样。

但是对于对方的凶残却是相当肯定还有忌惮的。

在娜塔莎问出来那句话，等待齐御回答的短短几秒钟的时间内。对于这些血族来说都是一种煎熬，到底会不会是灭顶之灾呢？

“我来找人，这个家伙，混乱地狱的主宰对吧？”齐御随手一挥，将那个俊美的不分男女的家伙展现在了这些血族面前。

在这个“主宰”面前，眼前这些俊美的血族顿时都路人化了。(未完待续。)

ps：感谢鬼胤龙、robh、雪海无涯1201、虫子在飞舞的月票！

感谢抑郁的人灬、东东奇的打赏！感谢墨染十夜的588赏！

第四五零章开挂玩家的游戏方式

“真漂亮啊！”

看到这混乱地狱的主宰，那些血族们，流露出来的并不是什么害怕的神色，而是一个个露出了“花-痴”的表情。

那一句“真漂亮”还是刚才那个拿着“凋零玫瑰”的装-逼男子直接脱口而出的。唯有那个金发女子还可以保持淡定的神色，不过眼中依然划过了一丝惊艳的神色。

“喂……”

齐御嘴角抽搐了一下，不得不开口让这群家伙从“花-痴”状态当中解脱了起来，开口问道，“关于这个家伙的下落，你们知道多少？”

经历了两天时间，除了知晓了那个混乱地狱主宰曾经呆过的地方之外，齐御也知道了另外一个相对来说比较靠谱的消息――就是那个主宰已经消失了很长一段时间了。

不过在混乱地狱，什么神魔主宰级别的大人物一下子消失个几千年都是很正常的事情。大家寿命都这么长，随随便便睡一觉说不定就几百年过去了，不然那么多闲暇时间怎么打发？

对于混乱地狱主宰消失不见的情况，大家纷纷表示可以接受。

毕竟只是一个主宰，不是什么统治者。意思只是说那个家伙不出意外是整个混乱地狱里面最能打的――至于统治什么的，都叫混乱地狱了，你觉得哪个人会费心费力去统治这样混乱的地方，又没有什么好处。

“主宰大人，已经消失了很长一段时间了。”娜塔莎女王开口说道。

“说点我不知道的。”齐御说道，这个消息他一天前就知道了。

听到齐御的话，娜塔莎眼里闪过了一丝奇异的光芒，张了张嘴巴，似乎在斟酌着到底应该怎么样子开口。

最终。娜塔莎朝着齐御露出了一个灿烂的笑容说道：“如果不介意的话，还请移动天灾大人移步到我荆棘之城当中，我想我们之间应该会有一个共同的目的。”

自己拥有对方想要知晓的信息，自觉礼数也做到了周全，奥丁尔顿血族又是混乱地狱当中顶尖的种族之一，娜塔莎觉得眼前的移动天灾应该不会拒绝自己的善意和示好。

接下来。或许会为奥丁尔顿血族拿到一个强有力的盟友呢，对于壮大奥丁尔顿血族的发展有着极大的好处。

“没空，我很忙的，既然你知道，那就直说吧。”但是，齐御不耐烦的话直接将娜塔莎还没有彻底勾勒好的美好蓝图给砸碎了。

齐御不是没有看出来娜塔莎示好，想要与自己深交的意思。但是齐御又不是这个混乱地狱的人，他只不过是为了自己的性-福，因为一群逗比魔法师还有一个神经不太正常的恶魔才来到这个世界。

他只是一个目的性很强的过客罢了。既没有打算在这里发展势力，对这个混乱地狱的一切也没有任何兴趣。

别说是奥丁尔顿血族了，哪怕是混乱地狱里面最为强大的那几个种族冲到齐御面前表示愿意侍奉他为王者，齐御也不会有任何兴趣。

“移动天灾大人难道不希望得到主宰大人的消息吗？”娜塔莎的嘴角微微一抽，很快从惊讶的情绪当中调整了出来，带着一丝惊讶的语气问道。

说起来，她对于眼前的移动天灾拒绝自己的善意这一举动也表示惊讶。要知道，就连当年的主宰大人都跟奥丁尔顿血族保持了相当亲密良好的关系呢――这一点。卷宗上面都有记载呢。

“想知道啊。”齐御说道。

“那为什么……”娜塔莎觉得自己有点跟不上移动天灾的思路了。

“我只是单纯的想知道那个什么主宰而已，对于混乱地狱其他的一切不敢任何兴趣。”齐御说道。

娜塔莎皱了皱眉头。片刻之后，展颜笑道：“真是可惜呢，如果可以的话，我奥丁尔顿血族还是希望与移动天灾大人能够有一次相当愉快的合作。”

“既然移动天灾大人不愿意，那么下一次吧。”

说完这番话，娜塔莎头也不回。直接朝着不远处的荆棘之城飞了过去。

其他的血族虽然有些疑惑女王大人的“果断”，却也紧紧跟随着女王大人的“步伐”。当然，在临走之前他们没有忘记朝着齐御鞠了一躬――这是属于血族的优雅和高贵。

至少比起那些天使的用鼻孔看人的高傲要舒服多了。

“等一下。”

就在娜塔莎飞出去不出三米远，背后就传来了齐御的声音。

“果然，他不愿意放弃这次机会。”听到齐御的话。娜塔莎脸上浮现出了一丝细微的笑容。

现在的情况，是对方有求于自己，娜塔莎之所以这么果断的“离开”，就是看准了这一点。她只有移动天灾想要东西，那么对方必然会妥协，就是这么简单。

“看样子移动天灾大……”

娜塔莎一边转身一边说道，不过最后的一个字并没有说出口，脸上就露出了惊恐无比的神色。

她看到那个男人出现在了自己的面前，直接伸手朝着自己抓了过来。

就在他伸手的瞬间，一股可怕无比的力量从他身上逸散了出来，没有什么特别的举动，一双燃烧着金色火焰的瞳孔随意地扫视了过来。

包括娜塔莎在内，所有的血族都呆立在原地一动不动。

不什么被毒蛇盯上的青蛙，而是被移动天灾看着的小蝙蝠，无法动弹，无法反抗。

对上了那对燃烧着，带着无尽威压的金色瞳孔，娜塔莎才发现自己犯了一个巨大的错误。

或许是因为齐御人族形象的关系，或许是刚才齐御很好说话的关系。

真正见面之时与传闻当中巨大的反差让娜塔莎不知不觉放松了原本应该有的警惕――毕竟自己的大本营就在背后。

这让娜塔莎觉得自己，至少奥丁尔顿血族应该跟移动天灾有着平等合作的机会。

当然，这个念头在被齐御用“眼神杀死”的时候就消失得无影无踪了。

“哼哼……”

面对动弹不得，呆若木鸡的血族们，齐御笑了两声，“装了逼还想跑，天真。”

“他在意的是这个吗……”娜塔莎的脑海里面崩出了一个不合时宜的念头。

对方发怒的理由就是因为这个吗？

这不对啊！我们压根就没有想走啊！我就是待价而沽，谈判当中常用的推拉手段啊！你这样直接掀桌子，这还怎么谈下去啊！

但是不得不承认，眼前强大到出乎娜塔莎预料的移动天灾的确有着随意掀桌子的资格和实力。

“来，来，我们直接一点，看着我的双眼……好吧，看着这个怀表。”齐御伸手将娜拉莎拉倒自己的面前，左边的衣袖开始变化，蔓延出了一个怀表，在娜塔莎面前晃荡了一下。

“我只是要彻底催眠她，至于搞这样的行事嘛……”齐御在嘟囔了一句。

因为娜塔莎的为首的血族态度还算不错，虽然在装-逼，但是都是可以理解的。齐御偶尔也会装个逼什么的，毕竟大家都是大人物了，不装下怎么体现自己的逼格。

身为同行，齐御表示可以理解，所以也没有打算直接凶残的读取娜塔莎的记忆，让她变成一个白痴。这个就是他用大预言术催眠娜塔莎的原因了――呃，绝对不是因为眼前的血族长得好看。

原本以为是一眼看过去对方就迷迷糊糊，口吐真言的事情，结果大预言术给齐御搞出来一个怀表催眠大-法，让齐御吐槽不已。

不过吐槽归吐槽，大预言术的效果依然绝佳，不到三秒钟，娜塔莎就满脸呆滞，在脸上写着“问吧我什么都说什么都不会反抗”几个大字了。

“混乱地狱的主宰，在哪里。”齐御直接奔向了主题，不带任何一点停留的。

“不知道。”娜塔莎一脸茫然地摇头。

齐御的脸色一冷：“我去，搞半天你不知道，你刚才是在骗我，早知道果然应该把你变成白痴。”

“没有在骗你。”娜塔莎说道，“我并不知道主宰大人的下落，不过密党卷宗里面有着相关的记录，很可能涉及到了主宰大人的下落。”

“密党卷宗又是什么鬼……”齐御觉得自己应该在玩某种rpg游戏，他原本是要找a，但是要找到a就要先找到c，找到了c之后，c告诉他，a的下落可能记载在某件物品d当中，想要找到a就要找到d。

这个流程不就是那些无良商家惯用的骗玩家钱的手段吗？

“密党卷宗，是我们血族十三密党的至高密卷，我们奥丁尔顿仅仅知晓部分的内容，里面记载了很多关于血族的秘密，关于混乱地狱的秘密，也包括主宰大人的下落。”娜塔莎如实说道。

“十三密党，这么说来，那个什么密党卷宗被分成了十三份？”齐御问道。

“不是，我们奥丁尔顿掌握了多份卷宗，混乱地狱的当中的血族十三密党，目前只有八支尚存，另外的已经灭亡或者离开了混乱地狱，所以现在密党卷宗被分成了八份。”娜塔莎说道。

“呼――”

听完娜塔莎的话，齐御出了一口气，“果然是rpg游戏流程，可惜，我是开个挂的玩家。”

只见齐御身上白衣散发出了一阵柔和的光芒，周围的空间被骤然撕裂！(未完待续。)

第四五一章要淡定

一共八个头颅大小的空间裂缝出现在了齐御的面前，一份份卷起来，相当符合齐御心目当中“卷宗模样”的羊皮卷从空间裂缝里面飘了出来，悬浮在了齐御的眼前。

“唉，开挂的日子真是寂寞如雪啊，大预言术太好用了，游戏也就失去了乐趣啊。”

齐御很装-逼地叹息了一声，挥了挥手，那些空间裂缝消失不见，至于那八张卷起来的羊皮卷自然是飞到了齐御的手中。

“齐御大人，你刚才还吐槽过大预言术呢……”可惜，旁边的梦魔很不给面子，就在齐御“寂寞如雪”的时候，开口说道。

齐御脸上淡然的神色顿时消失不见，扭头狠狠瞪了梦魔一眼：“从现在开始，三个月不能吃甜甜圈。”

坐在齐御肩膀上的梦魔一下子瞪大了眼睛，片刻之后缩成一团，在齐御的脖子附近画着圈圈――不是诅咒，借给梦魔胆子她也不敢诅咒齐御，只是在计算三个月要多久，自己的甜甜圈库存还有多久，省着一点吃的话能不能渡过接下来艰难的三个月。

“我是说，三个月不能吃，而不是不给你增加数量。”察觉到梦魔的举动，齐御毫不客气地说道。

梦魔愣了一下，才明白了齐御的意思，呆愣了片刻之后，化作了一道黑色的雾气直接“泪奔”到齐御的意识之海当中了。

她打算直接跑到意识之海当中将剩余的甜甜圈一次性都塞进去然后直接陷入到沉睡当中，渡过这艰难的三个月。

“居然敢吐槽我……”欺负完了梦魔之后，齐御的心情大好。打了一个响指，让眼前的娜塔莎清醒了过来。

“这个。这是――”娜塔莎长大了嘴巴，看着眼前的八份卷宗。

这羊皮纸卷轴。她当然是再熟悉不过，身为奥丁尔顿血族的女王大人，拥有数份密党卷宗的血族，虽然她有时间就会孜孜不倦地阅读。

里面记载隐藏的秘密，对于所有的血族来说都是趋之如骛想要得到的东西。

“你开始说合作，就是想要这些东西吧。”齐御摊开手掌，八份密党卷宗悬浮在他的手掌上方

娜塔莎保持着呆滞的神色，依然说不出话来。虽然被催眠了，但是那是一种身不由己的感觉。并非是失去了当时的记忆――除非齐御在催眠之后加上一个条件，让娜塔莎忘却被催眠时候的记忆。

所以，对于刚才发生的事情，娜塔莎知道得一清二楚。倒是后面的血族，因为长期暴露在齐御的“巨龙凝视”之下，基本上都已经承受不住可怕的威压而晕死了过去，算是一种自我保护。

刚才的情况，在娜塔莎看来，眼前的移动天灾从自己这边得到了足够的信息之后。嘟囔了几句自己听不懂的话，比如“游戏”、“开挂”什么的，然后，那八份密党卷宗就直接出现在了他的面前。

这个就是传说中的“开挂”吗？可以的话。娜塔莎也希望可以开挂啊。

身为奥丁尔顿血族的女王大人，娜塔莎当然可以一眼看出来这八份卷宗的真伪。

绝对是真的没错啊！

“来，好好看。找到那什么主宰的下落。”齐御随手丢给了娜塔莎七分密党卷宗，剩下的一份则是他自己翻看了起来。

密党卷宗是加密过的。一般的血族都不能看懂，只有贵族当中贵族。也就是血族当中的王族成员才能够看懂。

不过拥有大预言术的齐御显然不在看不懂的行列当中。想要看懂这密党卷宗是相当轻松的一件事情，至于丢给娜塔莎看，纯粹是找个人帮他一起看，会比较快一点。

毕竟齐御是第一次看这样的东西，速度之上难免会慢一点。

“移动天灾大人？”

娜塔莎怀里抱着七分密党卷宗，脸上带着一丝难以知晓的表情，没有了刚才女王的气质。眼中从心底透出来的笑意却没有办法掩盖――这幸福来得太突然来了。

移动天灾翻脸的时候，娜塔莎觉得自己应该要死了，没想到对方转手就把梦寐以求的密党卷宗丢到了自己手上。

这人生大起大落，情节翻转太刺激小心脏接受不了啊。

“别废话，快看，找出那个什么主宰的位置。”齐御懒得抬头，一目十行地看着手中卷宗的内容。

虽然这卷宗只有一卷薄薄的羊皮纸，当时里面记载的内容却不少，而且连个目录都没有，要从里面找出关于那个主宰下落的信息并不是一件“快速方便”的事情。

“好，好的。”

娜塔莎点点头，又迟疑着说道，“移动天灾大人，要不要移步到荆棘之城当中……我们绝没有恶意。”

“可以。”齐御抬头，觉得自己一时半会也看不完了，直接点头，不等娜塔莎反应过来，身子一闪，再出现之时已经在荆棘之城上空的浮岛之上了。

荆棘之城外面的那防护对于齐御来说，没有丝毫的作用。

“早知道我还玩什么联合纵横的谋略啊……”看到齐御的举动，娜塔莎欲哭无泪，她觉得刚才自己的所作所为是如此的幼稚可笑。

她们所在乎的，人家压根就不在乎啊。早知道这样还玩什么心眼手段，该什么意思就什么意思出去就得了，搞七搞八的，一点作用都没有，还差点把自己吓死。

你看看移动天灾大人是何等的淡定的冷静，什么荆棘之城的防护啊，密党卷宗啊，对于他来说都是随便摆弄的东西――真让人羡慕！

摇了摇头，将乱七八糟的想法甩出了脑海，娜塔莎身上浮现出了血色的类似于丝带一样的东西，将那些昏迷过去的血族都卷了起来，朝着浮岛飞了过去。

很快，她就安排了一个安静舒适的房间给齐御慢慢看那些密党卷宗了。

这一边齐御坐在柔软无比的沙发当中，翻看着密党卷宗，旁边还有几个漂亮的血族侍女服侍着，只需要一个眼神，就会将吃的喝的送到齐御的嘴巴旁边，惬意地不得了。

另一边，混乱地狱当中的另外七支密党血族却陷入到了混乱当中。

就在不久之前，他们血族最为珍贵的密党卷宗消失不见了……从严密无比的储藏室当中消失了。还有一份是在众目睽睽之下，被突然出现的空间裂缝给弄走的。

最夸张的情况，是某个血族的王正看着手中的卷宗，然后它就这样突兀地消失在了自己眼前。场面之诡异，都让那个家伙怀疑自己是不是精神分裂了。

当其他血族密党也传来了同样卷宗失踪的消息之时，大家就知道，这不是一件简单的事情。而是针对于血族的一场惊天阴谋――什么，你说为什么会得出这样的结论？

你说，某国某天突然发现自己的x弹或者有各种各样的高新武器突然失踪的话，会不会觉得有一场阴谋在针对于他们？

自觉遭受到了最大挑战的血族行动力是相当强大的，不到十分钟的时间，通过各自留在密党卷宗之上的血族印记，他们发现了密党卷轴在混乱地狱的某一处地方出现了。

消失的密党卷宗在同一个地方出现，那些血族就更加确定这是一场巨大的阴谋了。而出现的位置……竟然是奥丁尔顿血族的荆棘之城附近！

“这群叛徒！”

顿时，阴谋就被脑补地七七八八――奥丁尔顿一族联合了其他种族，密谋颠覆混乱地狱的血族！

密党十三支血族之间原本就不是铁板一块，各种各样的纷争无数，不然也不会出现最后只剩下了八支血族在混乱地狱生存的情况。

奥丁尔顿这一族在血族当中是最为强大的，否则也没有办法拥有多份密党卷宗，无论从哪个方面来看，这个血族都用着颠覆或者统治混乱地狱血族的实力和野心。

被奥丁尔顿一族统治？剩下的血族自然是不愿意，于是，在密党卷宗失窃的半个小时之后，他们立刻联合了起来，朝着荆棘之城进发。行动效率之高之快令人惊讶，不愧是文明和智商都高度发达的种族。

换成是恶魔这样的混乱种族的话，要不隐忍一百年想出一个乱七八糟漏洞百出的“计划”，要不就是脑子一热直接冲上去报仇了。

像血族这样高效的组织行动，是不可能发生在恶魔身上的。

说起来，一开始齐御“拜访”过的那些生物，身上多多少少都具有恶魔的混乱血脉。

混乱地狱，毕竟是一个以恶魔为主体的世界。

剩余的七支血族大军很快就“压”到了荆棘之城的附近，毕竟是密党卷宗失窃，国宝一样的玩意，容不得那些血族耽搁。

当然，能够在短时间来此的也都是血族当中的佼佼者，其他血族，还在半路之上苦苦挣扎呢。

“女王大人！外面血族大军……”

一个血族侍女匆匆忙忙跑进了房间当中，带着惊慌的神色对着娜塔莎说道。

娜塔莎相当淡定地伸出一只手阻止了那侍女继续说道，一脸淡定地说道：“不要惊慌，只是一件小事罢了。”

说完，看了看不远处的沙发上连头都没有抬起来的齐御，心里一乐：“我这样冷静，也有移动天灾大人的几分神韵了吧？”(未完待续。)

ps：感谢很好!!!、啊你路呀、木头3d、太芎、请叫我od、醉酒青牛他爷、东东奇的月票！

感谢我是野熊、原始h混沌神、最初一束阳光、时代的进程、青盏轻狂的打赏！

感谢吃糖大魔王的588赏！

第四五二章装完逼就跑

低头看着手中密党卷宗的齐御停顿了一下，克制着自己没有抬头。他从来没有想过……血族居然会是这样“花-痴”的种族。

来到这个房间之后，齐御从这个血族的女王的眼中看出了发自内心的崇拜。

这让齐御很奇怪，他压根就没有施展什么魅-惑魔法啊。

不过几分钟前，那个拿着“凋零玫瑰”的男子花上了一身大概是临时赶制出来跟齐御极为相似的衣服在齐御面前转了两圈，并且用相当暗示目光在齐御身上掠过的时候。

齐御就明白了，混乱地狱的血族似乎有点特殊，或者说，眼前的奥丁尔顿血族似乎过分的追求强大还有――呃，美丽了。

虽在齐御被“美丽”方面被这些血族甩出去了几条街，但是在强大这一方面，齐御甩出了这些血族不知道多少距离。

于是，就造成了现在的情况。

奥丁尔顿血族的女王大人娜塔莎用一种看花-痴粉丝看偶像的目光看齐御。其他的血族则是用一种“看偶像的偶像”的目光看齐御。

若不是被金色獠牙还有海曼.摩尔的目光考验过，说不定现在齐御就不能保持淡定的姿态了。

所幸，娜塔莎是一个相当美丽的女子，否则的话，齐御大概已经离开了吧。

旁边的侍女等了一会儿，并没有从女王大人那边得到有用的命令，不由抬起头看向娜塔莎。然后就看到了娜塔莎女王的花-痴模样。

那个侍女在心中欲哭无语，女王大人现在是关系到奥丁尔顿血族生死存亡的时刻。要犯花-痴的话，可不可以等一下啊？

无奈之下。侍女只能再度硬着头皮开口：“女王大人，荆棘之城外面已经大军压境了。”

“我知道。要淡定。”

娜塔莎终于从“崇拜偶像的少女”状态当中解脱了出来，却依然淡定地说了一句，慢悠悠地站了起来，朝着齐御一礼说道，“移动天灾大人，那么我先去解决一些小麻烦，再过来陪您了。”

“哦。”齐御应了一声，随意抓了一份卷宗丢给了娜塔莎，“别忘记看了。就最后两份了，早点看完。”

“不愧是移动天灾啊，兵临城下依然可以处事不惊。”娜塔莎在心里感叹了一句，抓着密党卷宗走了出去。

她也不是真的莫名其妙就智商下线了。而是有着足够的底气面对现在荆棘之城外面的情况――至于娜塔莎的底气，自然是来自于房间当中的移动天灾。

开玩笑，一个强大到挥挥手就可以拿到其他七支血族还有奥丁尔顿血族最为严密防护的密党卷宗的“人类”。

如此强大的存在，怎么可能惧怕其他血族匆忙聚集起来的所谓的“大军呢”？

娜塔莎很清楚，这么短的时间内，荆棘之城外面撑死了也就那么一些血族。能够在短时间内赶到的血族虽然实力很强，但是数量……能够超过一万就不错了。

而这一万血族当中，能够突破荆棘之城防御的更是不足十分之一，有一千之数娜塔莎都觉得已经是顶天了。

而这一千里面。有本书闯入到荆棘之城核心浮空岛的估计又只有十分之一――百名血族而已。

这一百个血族，奥丁尔顿血族拼接着浮空岛的防御就可以对付。剩下的……那些血族，开玩笑。他们已经直接闯入到了奥丁尔顿血族的大本营当中，荆棘之城有数万血族。全民皆兵，一拥而上。用人数都可以堆死那些血族了，更不用说荆棘之城本身就在的对敌武器了。

天时地利人和，荆棘之城外面所谓的“血族大军”一样都不占。而奥丁尔顿这边，占据了天时地利人和，哪怕在总体力量上会有所不如，也可以以弱胜强，以下克上。

退一万步来说，万一奥丁尔顿血族输掉了，浮岛之上还有移动天灾大人存在。

如果那些蠢材打搅到了他寻找主宰人大的下落，后果会怎么样，娜塔莎已经可以预见了。

可以的话，娜塔莎甚至想要大开荆棘之城，任由那些血族闯进来，奥丁尔顿一族只要在旁边看戏就好了。

不过这样的利用的味道就太明显，万一移动天灾大人一生气，翻手把他们都给灭了就不好了。

所以，该做的还是要做到。

娜塔莎已经决定全力抵抗荆棘之城外面的血族大军――至少要做出一个姿态给移动天灾大人看，让他知道谁是站在他这边的，想必以移动天灾大人的智慧，一眼就可以看出来了。

“太鲁莽了，那群蠢材。”

娜塔莎冷笑着换上了一声血色的铠甲，顿时从女王变成了女武神，拿着一柄同样血色的长枪飞出了浮岛，“他们不知道他们将要面对是何等强大而可怕的存在。”

就在娜塔莎无限脑内剧场的时候，我们强大而可怕的存在，移动天灾齐御大人正处在一种大脑放空的状态……除了重复着寻找着卷宗当中关于混乱地狱主宰的信息。

也就是说，以齐御的智慧……他压根什么都没有想，他没有想过娜塔莎那拼死一战的姿态是因为他而做出来。

甚至，这个家伙因为注意力在手中的卷轴之上的关系，他压根就没有意识到外面的那什么大军是因为自己拿了别人家的“宝贝”而聚集到这里。

所谓“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事”就是如此了。

旁边的侍女们也不敢打搅女王大人特别吩咐下来的贵客，特地将房间的血族禁制给打开了――不是为了防止别人进来，只是一个单纯的隔绝外面声音的作用，可以让齐御不受外面的“战斗”影响，可以安心看书。

时间就这样一点一点过去。

除了换卷宗的时候其他时间都保持着一个姿势不动的齐御终于动了一下，身子坐直，看着手中卷宗的一段描写：“他们从虚无而来，带着锁链……”

接下去的内容是一段相当华丽夸张的描写，总的来说，就是介绍了一群来自于混乱地狱之外的种族，来到了混乱地狱，强行带走了一些强大“存在”的事情。

其中被带走的就有血族十三密党当初的几个重要人物。

这段描写，并不是真正吸引齐御的地方，真正吸引齐御是在这段描写之后，有一段注释。

这段注释是一个活了很久，也死了很久的老血族的猜测。他猜测，混乱地狱的主宰之所以突然消失，或许是去寻找那些强大的外来者了。

因为当初被带走的一批“人”当中，其中一位就是混乱地狱主宰的后-宫之一。此时发生之后，混乱地狱的主宰还来过血族这里询问一些消息。老婆被人给带走了，那还得了？而且是混乱地狱主宰这样的超级大人物，自然是不死不休的局面了。

不过这仅仅是一个猜测而已……真相是如何，当初写密党卷宗的血族也不清楚。毕竟，双方的层次差的有点远，说不定对对方来说，后-宫成员并不重要也说不定。

“我勒个去啊，绕来绕去，结果绕回到了这里。”齐御长长地叹了一口气，盯着卷宗上面那相当抽象的画，觉得心好累。

那副画的水平无限接近于曾经的插画大师齐御幼儿园时候的水平，充满了天马行空的形象。

不过也亏得齐御是曾经的插画师，在一众乱七八糟的线条结构当中找到了一个相当关键的东西――锁链。

是的，就是锁链。

那副画描述的是那群外来者进入到混乱地狱肆虐时候的情景……基本上就是天崩地裂的情况，而那些外来者，每个人手上都有一条锁链缠绕着。

这锁链齐御见过，尼玛不就是那些“捕捉者”吗――以抓住一些位面之子为任务穿梭在各个位面世界的一群人。

虽然画面当中，为首之人不是奎爷那个野兽一样的男人，但是那锁链枷锁齐御是肯定没有认错的。

“难怪到处想要找海曼.摩尔的时候莫名其妙心念一动。”齐御将手中的卷宗丢到了一旁，“原来搞半天转来转去转到了那些捕捉者，或者说，那什么众神牢笼上面了？那个主宰会在众神牢笼里面？”

“大人看完了吗？”旁边的侍女看到齐御丢开卷宗的举动，心里一抽。

这可是血族的宝贝，您老能不能不要乱扔，我的小心脏承受不住啊。

“看完了。”齐御点点头，“帮我跟你们的女王大人说下，谢谢招待，我就先走了。”

“咦？”

那几个侍女瞪大了眼睛，还没有反应过来，女王大人最大的底气和依仗――移动天灾大人就消失在了她们的面前。

“女王大人，女王大人大事不好了！”

片刻之后，侍女们用一副死了爹娘的模样冲出了房间，惊恐的尖叫之声回荡在了整个荆棘之城的上空――不要怀疑，身为女王大人的贴身侍女，这点实力还是有的。

另一边，正在跟一群人对峙的娜塔莎得到消息之后，手中的长枪差一点直接掉到了地上。

装完逼就跑！尼玛不带这么坑人的啊！

“那什么……”

面对其他七支血族之王愤怒的目光，娜塔莎露出了一个很难看的笑容，“我觉得，我们其实可以商量一下……”(未完待续。)

第四五三章把皮卡丘交出来

“装完逼就跑，真刺激。”

回到了地球，齐御在床上打了两个滚，嘿嘿傻笑了两声。

从“两耳不稳窗外事一心只读圣贤书”的状态当中解脱出来的时候，齐御就意识到了外面打起来了。

打起来的双方――都是血族，在看看手中的密党卷宗，齐御基本上就明白了到底发生了什么事情。

然后，这个家伙相当不负责任的跑路了，给奥丁尔顿血族留下了一堆烂摊子。

“陈沁不在吗……还好不在。”

从床上爬起来，打开了房间的门，房子里面并没有陈沁的踪迹，齐御微微出了一口气。

他离开之前可是信誓旦旦地跟陈沁表示过自己去找《炎神降临》了，一幅“远征的将军战胜归来就娶你”的姿态。

事实证明，哪怕以齐御的实力也没有办法完全免疫这样的“死亡flag”，他虽然没有死亡，并且找到了炎神，哦，不对，是炎魔。

但是依然不得不继续保持魔法师的状态，还要再度进行一场艰难的寻人活动，找到混乱地狱的主宰，得到他不会“爆炸”的秘密，才可以摆脱魔法师的身份。

想到魔法师，齐御屈指一弹，给还在混乱地狱研究炎魔的郝任发了一个消息。留在郝任身上的魔法印记发生了一点变化，将齐御所了解到的信息都展现了出来。

魔法师们面面相觑，片刻之后眼里都泛起了饿狼一样的光芒――娘-的，这么多年了，曙光真的就在眼前了！

那些魔法将手下那个已经被研究的奄奄一息的炎魔直接“安乐死”，一溜烟跑得没影了。至于去干什么，一部分人是直接去寻找众神牢笼还有捕捉者了。另一部分人，比如郝任这样的好人魔法师则是去通知其他魔法师了。

大家一起苦逼了这么多年，可以同患难那能不能共富贵？况且，现在也没有到真正富贵的时候，距离成功还有那么一点距离，大家联合起来。众人拾柴火焰高才可以在最后摆脱魔法师的帽子。

迎娶白富美，当上ceo，从此走上人生巅峰。

在郝任为首的几个魔法师的牵头之下，无尽世界当中，大部分修炼了《冥想书》的魔法师们都被他们通知到了，众多的魔法师合计了一下，决定组成一个组织，毕竟有组织的行动才能达到更高的效率。

讨论了五分钟左右，根本不在现场的齐御。因为强大的实力还有“共享”态度，被大家一直认定为此组织的老大。

然后，众多魔法师又讨论了整整三个小时，刚才还温和谦让的魔法师们差点为了这个组织的名字直接打起来。

最后，终于确定此完全由魔法师联合起来的组织叫做“火球教团”，其原因是他们的团长齐御大人两发火球术轻松放翻了一个超级强大的魔神。

后来，随着时间的推移，火球教团这个成立之时只是为了摆脱“魔法师”身份的组织开始发生了变化。

它。渐渐发展成为了一个令所有无尽世界，多元宇宙的情侣们都闻风散胆的组织――fff团。从其形式态度还有所做的事情来看，当年成立了此团的魔法师们，大部分应该没能实现自己的愿望。

至于后世传闻当中的魔法师当中的魔法师，fff团的团长，齐御到底有没有摆脱魔法师的身份，是一个永久的谜团。

有魔法师说。前前前团长肯定摆脱了魔法师的身份，所以抛下fff团走掉了，不然fff团在他的带领之下，肯定比现在更加强大。

也有魔法师认为，正是因为前前前团长并没有摆脱魔法师的身份。才导致现在的fff团成为了现在这样――天下情侣的克星，f一出，火把汽油，方圆十里之内皆是单身狗。

总之，各种传闻纷乱。

当然，这一切都是后话，现在的齐御并不知道自己莫名其妙就成为了某个团的团长――郝任成了火球教团之后就兴冲冲地去寻找众神牢笼去了，忘记了把这个重要的消息告诉齐御。

不然，齐御肯定会义正言辞的告诉他，自己虽然是魔法师，但是绝对不是一个单身狗――我可是有女朋友，搞不好还可以加上们字的啊混蛋！

不过仔细想想，明明有女朋友了依然不能摆脱魔法师的身份，似乎比单身狗魔法师更加悲哀啊。

此时此刻，从某意义上比郝任他们更加悲剧的齐御正拉风无比的接收着众人崇拜的目光。他现在的位置在凯尔帝国的那个世界当中，出现在众人面前的意义则是相当于某个图腾和振奋剂――地球伟大的皇帝出现了，有他我们什么事情办不到？

基本上就是这么一个作用了。

当了半个小时左右的“图腾”和“精神象征”，齐御就带着海曼.摩尔离开了……目前地球以稳定告诉的姿态发展着，短短时间内已经将凯尔帝国的大半疆域变成了传说当中的“殖民地”。

不过大部分地球人对于“殖民地”兴趣缺缺，凯尔帝国所在的世界，两极分化还是比较大，普遍的生产力发展水平并不高，也就是说，在物质生活资料上面的享受根本不如地球。

也只有类似于海曼.摩尔这样的征服狂才对开疆拓土这样的事情充满了乐趣。

说起来，凯尔帝国那个世界有的，地球基本就有了，唯一缺少的就是那么一点资源了。毕竟随着地球的发展，人口肯定会增加的，到时候小小的星球就容不下这么多人口了。

那个时机的人所担心的被“异界人”入侵之后奴役的情况，压根就没有发生。奴役？我去，你丫一个人干的活还不如地球上的扫地机器人有效率呢，奴役你们还要管饭，多麻烦。

这些东西给你们，你们走吧。我就要这块土地就行了。

听着海曼.摩尔的汇报，齐御浮现出了一个名为“地球”的暴发户挥金如土的形象。

海曼.摩尔对此其实有些不满的，在他看来，所谓征服就要充满铁与血的气息，这随手丢给别人一点东西，然后对方就乖乖跑路让道了――这太平和了。

“好了。不要在意这样的细节。”

挥挥手，打断了海曼.摩尔的长篇大论，齐御问道，“你这段时间有没有遭遇到这群家伙？”

看着齐御勾勒出来的那些人影，海曼.摩尔摇头：“没有。”

“难不成是我上次的警告起作用了？还是他们没来？”齐御皱了一下眉头，转头看着海曼.摩尔，“我有一件事情，需要你当做诱饵……”

齐御斟酌着要怎么开口，毕竟把对自己忠心耿耿的手下当做诱饵。听起来极为不人道。

“主人的吩咐，万死不辞！”结果，齐御的话还没有说话，就听到海曼.摩尔激动无比的声音。

“我都忘记了，这个家伙中奴役魔法的毒之深，已经没救了。”齐御看着脸上写着“荣耀”、“神圣”、“狂热”几个大字的海曼.摩尔，回想起来这货完全不能以常理推断。

接下来的事情就简单很多，齐御伸手搭在了海曼.摩尔的肩膀之上。差点让海曼.摩尔激动地哭出来，在齐御的再三强调之下才保持了严肃的姿态。

“一群愚蠢的捕捉者啊。我海曼.摩尔就在这里，等着你们这群蠢材来抓我。”根据齐御的要求，海曼.摩尔营造出了一个高傲无比的形象――搁在小说里面就是那些x二代反派，基本活不过十章的那一种。

然后，齐御把这个形象制作成了“短片”朝着各个世界丢了过去，等待着那些捕捉者注意到。来找到海曼.摩尔。

到时候，齐御只要跟着那群捕捉者找到众神牢笼再找到混乱地狱的主宰……如果那个家伙找到了众神牢笼的话。

广撒网之后，就是一个等待的过程了。

而等待的过程无疑是相当漫长的，短短的三天时间，齐御却感觉过了三个月一样。

“那群白-痴的效率为什么这么低。告诉我为什么这么低？”齐御看着旁边的海曼.摩尔问道。

海曼.摩尔看起来有几分疲倦的模样，摇了摇头表示自己不知道，长时间呆在主人身边，让他一直保持在精神亢奋的状态。并且没事就录个挑衅短片来，这不是一件轻松的活。

“难不成我的警告真的有效果了……”一想到这个可能性，齐御就有点蛋疼，这算不算搬起石头砸了自己的脚？

“那个谁谁谁，有消息吗？”齐御直接开口问道，问的人却是远在天边的郝任他们那些魔法师。

“没有啊，团长，我们有消息了肯定第一时间告诉你，毕竟众神牢笼也是一个很强大很神秘的地方。我们不一定可以啃下来呢，还有那个混乱地狱的主宰，我们倒是得到了消息――不出意外的话，他真的找到了众神牢笼。”

“……嗯？”

真准备回答郝任问题的齐御突然脸上露出了惊喜的神色，身子直接从原地消失不见，指着天空当中的那群“捕捉者”大笑道，“你们这群家伙，太慢了，我都把海曼.摩尔摆在你们眼前了，居然过了这么久才来抓他。”

“海曼.摩尔？”

那个捕捉者小队的队长皱了一下眉头，“他不是我们的目标。”

“咦，不是他？”齐御一愣。

“让开，或者把皮卡丘交出来，可以的话，我们不想动手。”

没有给齐御太多疑惑的时间，小队的队长直接开口说道。(未完待续。)

ps：感谢三十六翼堕天使、狼宝宝、逵瓿境巍⑹橛517391...、啊你路呀的月票！

感谢嚣张的小罐头、第一次玩这个、冰雨的天、东东奇、最初一束阳光、邓茂的打赏！

第四五四章给我碎！

濉！

齐御觉得自己这个时候的表情肯定是这样的，明明应该是一个高冷的男子，却因为种种事情差一点成为了表情帝，齐御觉得心好累。

“哥哥？”

这个时候，齐御脚下的那幢小楼的阳台之上，传来了一个疑惑的声音。

安倍穹穿着一身粉红色的睡衣，站在阳台之上，揉了揉自己的眼睛，惺忪的睡意随着她的这个动作被慢慢驱散，接着就抬头看到了天空当中的齐御。

这里要说明一下，刚才齐御因为捕捉者的到来，显得相当开心，声音没有控制住，方圆几里之内都是他轻松愉快的声音。自然也吵醒了齐御脚下小楼里面刚刚入睡不久的安倍穹。

在月光之下，夜空并没有那么黑暗，阳台之上粉色衣服的穹是那么得显眼，不过更加显眼的则是穹肩膀之上的黄-色电气老鼠，击败了地球曾经的三大传奇法师之一的超级宠物――皮卡丘。

虽然皮卡丘的实力其实是相当强，但是因为外表可爱的关系，所以在乔安娜等人的眼中，它从来是一只萌萌哒的宠物而不是可以用来战斗的超级战宠。

乔安娜当初出去抵御外敌的时候就把皮卡丘留在了穹这边，一直跟在穹的身边，与那只坑爹企鹅成为了穹的两大“护法神兽”。

现在那只坑爹企鹅正在呼呼大睡，不过皮卡丘倒是尽职尽责地跟着小主人出来了，看到夜空当中的齐御，发出了欣喜无比的“皮~卡~”的声音。

毕竟。皮卡丘真正的主人是齐御――尽管这个主人很不靠谱。

“目标。”

看到穹肩膀之上的皮卡丘，那个捕捉者小队的队长双目一凝。右手一抖，直接挥出了自己手臂之上的锁链。

在锁链的尽头还有一个小型的枷锁。在飞出去的刹那间变成了一个“大师球”，大师球打开，一道光芒就朝着皮卡丘激射而去，速度之快令人咋舌――无论是这个捕捉者小队队长的出手速度还有大师球捕捉皮卡丘的速度。

正如他所说的，他来到这个世界的目标只有一个――皮卡丘。

虽然不知道为什么原本应该在另一个世界的“位面之子”会出现在这个世界，但是根据某一个无聊的短片信息，让这些捕捉者们发现了一点端倪，于是找到从自己的主世界消失的皮卡丘。

既然找到了，那么自然是要将这只皮卡丘抓住带走。这是所有的捕捉者生存的意义所在。

“皮~卡？”

皮卡丘似乎还在疑惑那个奇奇怪怪的东西怎么突然就变成了大师球，那道光芒就击中了它。

皮卡丘小小的身影就化作了一道残影被吸入到了大师球当中。

捕捉者小队的队长一拉锁链，大师球就飞回到了他的手上，仔细端详了捏在手中的大师球两眼，小队长确定了皮卡丘的身份，满意地点点头，又将目光投向了远处。

那里――正是齐御真正投放的诱饵，海曼.摩尔的位置。

不过海曼.摩尔是奎托斯所率领小队的目标，各个捕捉者小队之间虽然偶尔相互联系。但是彼此之间关系非常淡漠。

这个小队的队长也没有兴趣帮着奎托斯小队去抓到那个史上最为嚣张的目标，所以，看了几眼之后，那些人的背后就出现了一个空间通道。准备离开了。

“哥哥，他们带走了皮卡丘？”穹瞪着天空中的齐御，似乎对他的不作为有些不满。

“放心。我的人已经来了。”齐御一个闪身来到了穹的身边，看着夜空当中鱼贯而入空间通道的捕捉者们。露出了一个相当同情的表情。

这些人，他们不会明白。自己即将面对的是一群何等可怕的存在。

“什么人……”穹好奇地问道。

“一群不太正常的魔法师，好了，你回去睡觉吧。待会我就把皮卡丘还给你，接下来的情节过于血-腥-残-暴，小孩子就不要看了。”齐御伸手摸了摸穹的脑袋。

穹双眼微微眯起，露出享受的表情，不过听到齐御的最后一句话，又瞪大了眼睛看着齐御说道：“哥哥我不是小孩子！我今年已经成年了好吧！”

齐御扭头看了穹一眼，比划一下她现在的身高，又看了看自己的腰往上一点的位置，那是当年穹的身高，然后一脸淡定地伸手弹了一个穹的额头说道：“接下来的画面是二十八禁的，等你二十八岁了再来看吧。”

“……”

穹瞪着齐御，朝着她晃了晃自己的小拳头，表示自己“生气咯”，不过还是乖乖地跑回到了自己的卧室里面去了。因为是哥哥说得，所以要听……

两人讲话期间，那些捕捉者已经走得差不多了，只剩下了最后一个人，扭头看了这个世界一眼，一脚迈进了空间通道当中。

不过，就在这个时候，那个空间通道突然抖动了起来，原本稳定无比的空间通道就好像变成了一个不断翻滚的洗衣机，还处在通道当中并没有离开的捕捉们顿时觉得天旋地转。

将那些当做洗衣机里面的衣服一样折腾了一会儿，空间通道骤然碎裂，那些捕捉者们一个个都落到了夜空当中的魔法阵当中，包括那个队长。

“你们这是什么造型？”

看着夜空当中出现了一个个魔法师，齐御愣了一下。

那些魔法师，自然是郝任他们，不过这个时候，他们这些魔法师已经不是跟齐御初见之时的造型了，那一百个左右的魔法师一个个都换上了深紫色的袍子，带着兜帽，将自己打扮的脸庞隐藏在了阴影之下。

在这兜帽之上，有着一个不断跃动燃烧的火焰图案，所有人都透露出一种神秘而拉风的气质。

“火球教团，又名fff团，副团长郝任见过团长大人！”郝任出现在齐御的身边，一脸严肃地说道，并且双手送上了一件更加拉风的袍子――如果说郝任他们身上的袍子只有兜帽的火焰图案在燃烧的话。

那么他手上的那件袍子，就是充满了燃烧着的火焰。

沉默了一会儿，齐御平静地接过了袍子，然后一下摔在了地上：“谁叫穿这么羞耻的衣服啊，你们给我差不多一点啊混蛋！”

虽然郝任有向他描述过他们这些魔法师成立了什么团体，并且让齐御当了团长什么的。但是齐御并没有在意。

他天真的以为这只是魔法师们联合起来成立了一个以“寻找混乱地狱主宰，摆脱魔法师身份”为目标的组织而已。

现在的羞耻造型，还是中二气息溢出整个大气层的情况是要闹哪样啊！

“团长大人不要生气。”

郝任很淡定将衣服捡了起来，“这是我大f团的基本造型，团长您难道不觉得这样的造型很帅气，可以吸引其他人的目光吗？”

郝任用真诚的目光看着齐御。

“你们要吸引别人的目光干什么？”

“当然是为了……”郝任露出了一丝不好意思的表情，丢给齐御一个“你懂得”眼神。

这些魔法师，一个个因为《冥想书》或者说《恶魔书》的限制，对于女-色是敬而远之。毕竟不是每个人的意志力都是那么强的，万一不小心没有把持住怎么办？

还不如一开始就远离。

所以，他们一个个虽然活了很多很多年，但是都是真正意义上连妹子手都没有摸过的超级魔法师！

他们生命当中最为亲密的女性就是他们的母亲。

而现在，齐御这个强大魔法师的横空出世，给这群魔法师带来了希望，看到了曙光。成功就在眼前，作为一种向来“谋后而定”的高智商职业，魔法师们觉得，他们也应该行动起来了――适当找点妹子什么，这是为了日后的幸福作准备啊。

君不见我们的团长大人拥有一个星球的后备吗？一切都要向团长学习啊！

“好吧，你们继续，不过我就不穿了。我这身衣服比较特殊，是我们找到混乱地狱主宰的重要工具。”齐御说道。

他身上的衣服由创造之力幻化而成，这话也不算是在骗郝任。

“这些人，就是众神牢笼的捕捉者吗？果然实力非同小可。”郝任从谏如流地收起了那身只适合在漫画里面出现的袍子。

两个人讲话期间，那些魔法师已经跟众神牢笼的捕捉者们战斗了起来，短短不到一分钟的时间之内。

已经有近半的魔法师被锁链给捆住，丧失了战斗了。而捕捉者们凭借着“武器之利”将剩余的魔法师压制地死死的，自己这边虽然出现了不少伤亡，但是依然占据了上风。

“这么多人，这么多锁链，这众神牢笼，势力很庞大啊。”齐御双眼眯了眯。

眼前的所谓的小队人数也有数百，而上次在神界出现的奎爷的小队人数更多。

这些人本身的实力不算强，但是手中的那些锁链着实可怕。

或者说，只要有足够的锁链，就可以对无尽世界的无数强者造成巨大的威胁。

“难怪称之为众神牢笼，从这一点来看，的确有足够资格。”齐御看着夜空，突然伸出一根手指朝着天空当中一点。

“不过，没有了锁链，这些人还剩下多少实力呢，给我碎！”(未完待续。)

第四五五章FFF团，正式出发！

随着齐御一声相当拉风的“命令”，那些捕捉者手臂之上缠绕的锁链，镣铐在瞬间破碎，化作了碎片消失在了空中。

而捆在魔法师身上的锁链也在同一时间化作了粉尘。

那些恢复了自由的魔法师们重新飞起，举起了双手，一团巨大的火球术出现在了双手中间，发出了太阳一般耀眼的光芒，紧接着朝着那些捕捉者丢了过去。

那些没有了锁链的捕捉者，实力就如同瀑布一样飞流直下三千尺，根本不是这些可以穿越各个世界的狂暴魔法师的对手，顿时在这一团团巨大的火球之下死伤大半。

“我有个问题，你们为什么喜欢用火球术？”齐御突然问道。

战斗进行到现在，齐御发现这些魔法师的攻击手段都很单一，分别是凝聚出一个火球术丢出去，凝聚出一个大火球术丢出去，凝聚出好几个大火球术丢出去。

当然，除了攻击手段单一之外，其他各种辅助还有扰乱对手的魔法这些魔法师施展地天花乱坠。不然光用火球术，肯定是拿不下这样的战果。

“因为团长您啊。自从大家知道了您两发火球术放翻了炎魔之后，纷纷觉得火球术才是魔法师的浪漫……”郝任对着齐御说道，然后目光灼灼地看着齐御，“其实我这几天研究出了一个很强大的火球术，火球术.改。”

“……”

齐御默默无语，他老用火球术的原因，是他以前就会火球术那个几个攻击性魔法，其中火球术的威力是最大的。

到后来，他学会了各种各样的魔法，但是基本上遇到的对手。不是一个火球术就是两个火球术都可以解决了。

压根就没有了施展其他魔法的必要――更何况，其他那些复杂的魔法虽然华丽，但是在威力上未必真的比得过齐御魔力压缩而成的火球术。

“我是特殊情况啊……你们的火球术，未必有我这样的威力。”齐御觉得有必要提醒一下，自己树立了一个坏的榜样教坏了小伙伴就不太好了。

“团长放心，我们除了火球术之外。还有另外的超级禁咒。”郝任露出一个灿烂的笑容。

随着他说话的声音，一个魔法师身子一闪出现在了这个捕捉者小队队长的面前，朝着他露出了一个充满了单身狗怨念的笑容。

然后――

轰的一声，夜空当中出现了灿烂的烟花，这个魔法师自己自爆了。

“这个就是你说的禁咒？”齐御愣了一下。

“我大fff团的终极绝招，自爆。”郝任点点头，看着烟花之上的“9999”四个数字，满意地点点头。

“算了，随你们吧。”

齐御无力地挥了挥手。以他的实力，当然看出来了这个魔法师并不是真的自爆死亡了，而是将魔力一次性爆发开来，形成了魔力洪流。

算上最为原始也是最为粗暴的控制魔力手段――呃，也是齐御常用的。问题是这货是个魔力永动机啊，施展魔力洪流什么的跟玩似的。而这个魔法师，估计没修养个千百年是没有办法恢复过来了。

自爆的威力自然是强大的，刚才那个还可以抵抗一二的捕捉小队的队长立刻就扑街了。浑身冒烟地掉到了地上，被几个魔法师控制了起来。

其他的捕捉者也一个个焦黑了身子躺在地上。一幅失神的模样。这里有必要提醒一下，他们失神的原因并不是被一群魔法师蹂-躏了，而是失去了锁链之后才变成这样的――就好像锁链就是他们的一切一样。

“皮卡丘！”

锁链崩碎之时就从“大师球”里面跑出来的皮卡丘愤怒地释放了十万伏特，把准备挣扎的小队队长电得全身麻痹不断抽搐。满意地跳到的齐御的肩膀之上。

齐御摸了摸皮卡丘的脑袋，说道：“去陪穹吧。”

“皮卡。”皮卡丘用脑袋蹭了蹭齐御的脸颊，跑向了齐御身后的小楼。

齐御则是来到了那个小队队长的旁边。

这个家伙。就不是齐御熟悉的什么人物了，齐御也懒得废话，直接开口说道：“带我们去众神牢笼。”

队长艰难地抬头――不是看向齐御，而是看向自己的手，脸上露出迷惘的神色。似乎在疑惑自己的锁链为什么还没有重新出现。

以往锁链被打碎的情况并不是没有出现过，毕竟无尽世界，总归会有那么一两个无法用常理推断的存在――或者更多一点。

但是被打碎的锁链会在最短的时间内回复过来，让捕捉者们重新回到巅峰战斗力。

像今晚这样，锁链被打碎之后却没有半点反应，好像真的被人彻底破坏掉的情况，从来没有出现过。

“回神，回神。”齐御伸出手，在小队长面前要晃了晃，“带我们去众神牢笼，我们的要求就这么简单。话说，你们原本的目的不就是带一些人去众神牢笼吗。这里这么多魔法师，就没有你们想要找的人？”

小队长用茫然的目光扫视了一下四周，然后在其中一个魔法师身上停留了一下，身边浮现出了一个名字。

在场的人当中，居然真的有他们的目标！

“尼玛，你们要去众神牢笼早说啊！我们会带你们去的啊，大家的目标完全一致啊！刚才打生打死是为了什么啊！”小队队长欲哭无泪。

“看样子是有。”齐御说道。

虽然他可以用记忆读取或者大预言术什么的，但是天知道这货身上有什么乱七八糟的禁制。毕竟这些捕捉者的背后势力是众神牢笼，一个真正强大、可怕得让人战栗的神秘组织。

一般从这样大组织出来的人，通常都会有个什么自爆装置之类的东西，一旦被人窥探了秘密轰轰自爆不带半点犹豫的。

无关紧要的小喽喽身上没有，但是五道杠小队长身上就未必没有了。

最好的办法，还是对方乖乖合作。

至于为什么明明双方从某意义上来说目标相同，但是魔法师们一出来就二话不说动手了。自然是跟他们伟大的团长齐御所学。

在这里，再次郑重地提醒，好孩子不要去学齐御。

那些单身魔法师都是怨念了无数年的坏人，一个个都是相当凶残的人物！

现在，这群凶残的人物真裹挟着明明应该扮演“劫持者”角色的捕捉者们离开了地球，踏上了前往众神牢笼寻找混乱地狱主宰，找到摆脱魔法师身份的道路。

被几个魔法师困在魔力牢笼当中的五道杠小队长欲哭无泪，明明他们才是来抓人的，为什么到了最后反而成为了“被抓”的人。

一切，都是因为那个白衣男人，那什么fff团，火球教团的团长，那个叫做齐御的男人。

五道杠小队长没有忘记，那个男人随意的一个动作，轻飘飘的一句话就把他们的信仰彻底摧毁。

是的，对于这些捕捉者小队的人来说，他们的锁链就是他们的信仰甚至是生命。

失去了锁链，其他的小队成员一个个都成为了真正的行尸走肉，只留下了一个躯壳。

唯有小队长还保持着清明。

“人，好像越来越多了。”

被人控制着穿梭在各个空间位面当中，五道杠小队长发现，周围的紫色袍子的魔法师的数量渐渐开始变多，很快就达到了数百之多。

“走”在最前面的齐御停下了脚步，回头看着那些身材各异，一个个隐藏在兜帽阴影之下，散发着怨念的魔法师们，开口问道：“人都到齐了？”

“所有修炼了《冥想书》，并且可以跟上我们步伐的都在这里了。”郝任说道，身为副团长的他其实才是fff团的建立者组织者，出现了副手独大。

当然，他也没有任何架空齐御的意思，双方也没有任何矛盾。对于一群单身了无数年的魔法师来说，所谓的权力都是狗屁。

权力？那玩意有个屁用，这里的哪个魔法师不是挥挥手都能灭掉一个世界的单身狗？

唯有拥有妹子，摆脱单身狗魔法师的身份才是他们的追求――当然，多年以后，此团“教-义”发生了的变化。

“既然都到了的话，那就走吧。”齐御点点头。

其实，地球上还有一个修炼了《冥想书》的李娜莉在。不过众神牢笼这样危险的地方，齐御并不想带上自己这个从来不给自己添麻烦的弟子。

虽然他这个老师是甩手掌柜，不过总归不能坑到随便把自己的弟子丢到什么危险的地方。

这样也太不靠谱了。

更何况，李娜莉是个妹子啊，齐御觉得一切异性出现在自己背后的fff团面前都会很危险。呃――如果是情侣的话，会更加危险。

“说起来，为什么《冥想书》的修炼者都是男的？”齐御有点奇怪，他背后的魔法师，都是男的。不知道这其中会不会有什么秘密存在。

总之，一切的关于《冥想书》或者说《恶魔书》的谜团的答案就在眼前了，那个困扰了众多魔法师无数年烦恼不出意外，即将在fff团伟大团长齐御的带领之下被彻底解决。

这无疑是载入到无尽世界魔法史册之上的重要行动。

fff团，正式出发！(未完待续。)

第四五六章创造之力？！

“就是这里了。”

魔法牢笼当中的五道杠小队长指着前面的荒凉土黄色小星球说道。

“这里就是众神牢笼，这不太像啊。”郝任有些疑惑。

他们处在某个位面的星空宇宙当中，眼前不远处是一个荒凉的土黄色星球，体积跟月球差不大而已。在这些魔法师看来，基本上就是随便施展一两个魔法就可以轰爆的。

而且，这小星球之上没有任何生命，荒凉无比，怎么看都不像是传说中牛-逼-哄哄的众神牢笼。

“不是这里。”五道杠小队长刚刚开口，就被人踹了一脚，一头撞在了前面的魔法壁障之上，撞得头晕眼花。

一个身材高大的魔法师指着小队长喊道：“那你刚才说这里！甩我们呢。”

“你这个家伙不会在耍我们吧？”

“找死吗？”

附近的几个魔法师也激动了起来，眼神变得更恶狼一样，盯着魔法牢笼当中的倒霉小队长。

“闭嘴。”

就在这个时候，在最前面的齐御回过了头，冷漠的目光在那几个魔法师身上扫了一遍。

那几个魔法师身子一颤，脸上的表情微微僵硬，眼中掩饰不住一丝惊恐的味道。

这几个魔法师并不是那一天齐御遇见过的魔法师，而是后来得到消息加入魔法师。他们心里对于齐御这个团长并没有太多尊重之情，反而有些不服。

不过齐御这简单的一眼立刻让这些魔法师从刚才的“不服”状态进入到了乖乖小羊的形态，恨不得直接施展魔法瞬移开。距离这个白衣黑发男子远一点。

那一眼，直接让他们直面了死亡。一只手死死掐住了他们的心脏，只要稍微动弹一下。他们的性命就会远离他们而去。

这样的感觉，自从这些人学会了魔法，实力越来越强之后再也没有感觉到过了。

“让开。”齐御摆了摆手，魔法师们让开了一条道路，露出了被围在中间的小队长。

“我们抓了人送到这里，到时候会有……过来，将人给带到众神牢笼。这是我们跟众神牢笼之间唯一的联系了！”小队长赶紧说道，表示自己不是在耍这群凶残的魔法师。

“会有什么过来？”齐御问道。

小队长摇头：“不知道，有时候是交通工具。有时候是各种各样的生物还有城堡什么的。”

“等公交吗？”齐御升起了一种当初在地球等公交的感觉――那个时候，他的魔力也就那么一点，跑步速度还是很慢，也买不起车，只能每天坐公交。

偶尔人流量大的时候，简直要被压成了“压缩文件”。齐御一直觉得自己后来实力突飞猛进，很大一部分的原因是为了摆脱这样的倒霉生活。

“那就等着吧，希望不要让我们等太久。”齐御点点头，背后出现了一个黑色王座。直接坐了下来，身子直接靠在了椅背之上，微微陷入到了松软的黑色椅背当中，脑袋微微低垂。看起来似乎正在小憩一般。

不过一股淡淡的危险感觉却从齐御的身上散发了出来，就好像一头沉睡的巨龙一般，一旦醒来就会带来毁天灭地的可怕灾难。

暴风雨前夕平静的海面。隐藏在深海之下的可怕巨兽……

诸多魔法师脑海当中都浮现出了一些场景，赶紧将目光从齐御身上移开。也盘膝坐在了虚空当中。

“团长的反应真快啊……不然这些家伙，还真不好说话。”郝任看了齐御两眼。松了一口气。

这些魔法师，虽然现在加入了火球教团，但是其中只有一半真正见识过齐御可怕的实力，对齐御（的实力）心服口服。剩下的人，只是道听途说，有个强大的魔法师找到了关于《炎神降临》，摆脱“魔法师身份”的重要线索才加入的。

这些魔法师一个个都是桀骜不驯之辈，因为某个共同的目标暂时联合起来而已，真的要他们去听从一个从未谋面之人的话，并不是一件容易的事情。

如果到时候遇到了危险情况，没有一个强大有力的声音统筹全局的话，很有可能自己内部就崩坏了。

这些是郝任一开始并没有想到的，毕竟他所想的十分单纯，大家联合起来寻找摆脱魔法师的方法。

何耐现实就是有人的地方就是有纷争。

在一点纷争苗头出现的时候，齐御直接展现出了自己可怕的“压力”，直接将那些魔法师的小心思都压了下去。

看到齐御刻意弄出来的王座，郝任就明白了他为什么这么做，才会有此感叹。

些许的魔力波动随着齐御的呼吸朝着四周扩散了出去，让周围的魔法师感觉到自己就好像航行在大海深处的一叶扁舟一样，不知道什么时候那平静的大海就会狂暴起来，将他们吞噬。

这个时候，齐御才算正式成为了这群魔法师的领头人，成为了火球教团的团长。

“怎么感觉比刚才更加可怕啊……”

被魔法牢笼困住的五道杠小队长觉得自己可以先去死一死。

虽然现在没有任何人威胁或者打他了。

但是这群深紫色袍子，兜帽遮住脸，脸庞几乎都应在阴影当中，散发着可怕气息的魔法师盘膝坐在虚空当中，给人带来可窒息的压力。

或者说，单身了无数年的怨念冲天而起，充斥了这片空间。

还好，众神牢笼身为一个神秘而强大的组织，是相当靠谱的，没有让五道杠小队长等太久，没过多久远处的黑暗虚空尽头就出现了一艘白色的庞大宇宙军舰。

齐御睁开双眼，看向了小队长。

小队长赶紧说道：“每次我们都把目标送到他们手中，后面的事情我们就不知道了。”

齐御随手一挥，解开了五道杠小队长身上的魔法牢笼，自己则是身子一闪，出现在了那宇宙舰前行的道路之上。

庞大的宇宙舰从齐御的身边悄无声息地划过，齐御伸出一只手，手掌压庞大的舰身之上，一道道火星从他的指尖迸发了出来。那平滑的舰身之上留下了小小却十分明显的痕迹。

不过这痕迹在不到一秒钟内的时间就自动修复了，而那宇宙舰在同一时间停在了这荒凉星球的附近，一道普通人大小的门相当突兀地出现，似乎在邀请齐御等人的进入。

“走吧。”

齐御若有所思地收回了自己的手掌，没有半点犹豫，直接走进了这宇宙舰的内部。

其他的魔法师对视了一眼，也是鱼贯而入，不到半分钟，所有的魔法师走得干干净净。

那道门突然消失，就好像它突兀出现那样。

宇宙舰无声无息地驶入到了黑暗的虚空当中，很快就消失不见了。

“团长，这里就是众神牢笼？”郝任走在齐御的身边，开口问道。

没有想象当中的一进来就遭遇危险，也没有一进来就被分开，或者进入到了其他什么不知名的世界当中。

所有的魔法师，包括齐御在内，都直接出现在了一条相当普通的走道当中。

走道的两边，是一个个透明的玻璃，在玻璃的背后，是一个小小的房间，房间的内部，或者坐着或者站着一个个千奇百怪的生物。

有人类，有巨龙，有精灵。

这些生物无论应该是多大，在房间当中都被缩成了差不多的大小，明显是受到了某种压制。

“不太像。”

齐御摇了摇头，开口问道，“刚才那个谁呢，是不是也进入到了这些房间当中？”

“团长，我在这里啊！”

就在齐御开口的时候，远处的房间内传来了一个沉闷的声音，接着是有人用力拍打玻璃的声音。

几个魔法师过去一看，这个房间内赫然是他们的小伙伴――那个出现在捕捉者名单之上的魔法师。

不过虽然他被关在房间当中，却跟其他的那些浑浑噩噩，陷入到了沉睡的“犯人”不同，这个魔法师依然生龙活虎，中气十足地踹着眼前的玻璃。

“什么时候……”

“这个真硬啊，打不开。”

几个魔法师施展了魔法，却没有在这玻璃之上留下任何痕迹。

“团长，这是怎么回事？”

一股寒意弥漫上了众多魔法师的心里。

这里虽然光线明亮，他们也没有遭遇到任何危险，但是光是眼前这一幕幕被关押着的“犯人”还有那似乎无法摧毁的玻璃，都让这些魔法师意识到――众神牢笼，是一个无比可怕的地方。

在这样的地方，他们以往的强大似乎都失去了依仗，唯一可以依靠的就是到现在为止依然没有露出任何惊讶或者惊慌神色，一如既往淡定的齐御了。

“大预言术，创造之力。”

齐御身上的白衣飘动了一下，那个魔法师所在房间的玻璃就突然消失了。

“大预言术，创造之力！”

那些魔法师都愣了一下，明显，他们听过这个名字。

“我身上的这件衣服就是创造之力具象化的表现，眼前的一切……”

“难道都是？”

齐御的话说道一半就被打断了。那些魔法师纷纷露出了惊恐的神色，大预言术，创造之力是怎么样子的力量，他们当然有所耳闻，甚至有一些都亲身体验过。

如果说，眼前的着巨大的宇宙舰就是由创造之力构成的话？

这创造之力会爆发出何等可怕的威力？

……

齐御的嘴角抽搐了一下，看着这些惊讶的魔法师，从嘴巴里面挤出了几个字：“并不是。”(未完待续。)

第四五七章抵达

“吓死我了，团长下次说清楚啊。”郝任长长地出了一口气。

“是你们打断我好不好。”

齐御没好气地说道，“不过这艘……船，有一部分的确是由创造之力构成。怪不得我从一开始就难以用大预言术找到混乱地狱主宰的下落。”

“团长您的意思是说？”郝任等魔法师一愣。

“我的意思是，那个众神牢笼当中，蕴藏着大量的创造之力，所以才会抵消掉我施展的大预言术。”齐御说道。

其实那些捕捉者锁链的锁链当中，也蕴藏这一丝的创造之力，那些捕捉者正是凭借着创造之力将无数的天之骄子，位面之子给“压制”到普通人状态，把这些人给抓到手。

不过这一丝创造之力并不多，齐御也没有发觉。

直到看到这艘巨大的宇宙舰，感觉到了上面散发出来的熟悉的力量波动，齐御才惊觉，这宇宙舰当中有着不少创造之力。

不过这些创造之力基本上已经被“定型”，只当做困敌之用，失去了其“万能”的作用。

“这样的，那我们岂不是毫无胜算？”郝任忧心忡忡地说道。

这些由创造之力建造而成的“玻璃牢笼”，他们真的施展全力的话，联合之下，也是可以破开。

但是这一条走道放眼望去，甚至都看不到尽头，这就意味着，这样的牢笼会有很多很多。

哪怕只是玻璃单纯由创造之力构成，也足够郝任他们喝上一壶了。

再加上，从齐御的说法来看。这宇宙舰未必还是众神牢笼的大本营，搞不好还只是一个中转站而已。

如果真的是如此。众神牢笼又将会是何等可怕？！

郝任一开始觉得，他们这群魔法师联合起来。无尽世界大可去的，已经没有多少人或者什么势力可以阻挡他们的脚步了，没想到……还没有真正来到众神牢笼，就被打击地体无完肤了。

“团长，众神牢笼真的会有这么可怕吗？”有魔法师问到。

“有，别忘记了，众神牢笼抓的都是些什么人，位面之子……呵。”齐御轻笑了一声。

众神牢笼的抓捕对象，一个个都是位面之子。也就是说，放任这些家伙成长起来，基本上一个位面，一个世界，他们将会成为那里的主宰者。

如果没有强大的实力和势力，怎么可能会去抓那些注定成为天之骄子的人？

这些魔法师，虽然实力强劲，不过也就跟那群位面之子处在伯仲之间，是属于可以与之争雄或者略逊一筹。或者稍高一点的人物。

也就是说，他们跟众神牢笼的抓捕对象处在同一个层次。

如果说这是一条食物链的话，这些魔法师就是众神牢笼的次一级生物。

现在，这些“食物”就兴冲冲地冲进了“捕食者”的老巢去了。

虽然未必是捕食者喜欢的那一种。但是想必捕食者是不会拒绝这些送上门来的食物。

“位面之子啊，我想起来，那些人。简直如同神佑一样。”

“原来还是会倒霉的。”

“众神牢笼……”

各个魔法师之间心里翻涌着不同的念头。

“好了，估计要等一会儿才会到达真正的目的地。大家随便逛逛吧。”齐御的衣服飘扬了起来，一道道细不可查的丝线从衣服之上蔓延了出来。在那些魔法师之上缠绕了一下，消失不见了。

“有了这些东西，至少你们不会被那些创造之力给影响了。”齐御说着，身子一闪直接消失了。

“怪不得我在那个房间里面，感觉昏昏欲睡，然后突然就清醒了，原来是团长在帮我啊。”那个被抓进去的魔法师突然想起来刚才的奇怪场景。

几个瞬移之后，齐御就来到了走道的尽头，这走道也没有看起来的那么长，总体的长度大概在五千米左右。

只不过给人一种看不到尽头的感觉。

而且也不是每个房间都有人被关押着，如果是无尽的长度还有无尽的房间都关着人的话，齐御反而会觉得奇怪了。

毕竟，毕竟没有真正的无尽，哪怕是无尽世界，也是有着穷尽的数量的。

“哪怕是我的魔力，也有穷尽的时候啊。”齐御很文艺地感叹了一句，正准备离开，耳边突然传来了一个声音。

“他-娘-的这里是什么地方？”

“这个‘他-娘-的’有点熟悉啊。”齐御扭头，斜背后的房间当中，一个穿着灰色军装，看起来相当霸气的男子瞪着眼睛看着自己。

“我去。”

看到这个男子的时候，齐御呆愣了一下，这个家伙，他熟悉啊。只不过，齐御从来没有想过这个人会成为位面之子。

“你他-娘-的是谁，老子明明记得还在想办法干-小鬼子一炮呢！”

一身“八爷灰”的男子开口问道。

或许是受到了齐御身上创造之力的影响，这个男子房间的创造之力收缩到了一定程度，让他从睡梦当中苏醒了。

“李云龙啊。”齐御脸上浮现出了一丝古怪的笑意，走了过去，开口说道，“虽然很抱歉，但是我不得不告诉你，李云龙你已经死了。”

“什么，我死了？”李云龙愣了一下，身为一个铁血男人，要突然接受自己死亡的消息也未必是一件简单的事情。

“那小鬼子还没干-死呢，老子怎么可能死！”李云龙一拳捶在了眼前的玻璃之上。

“放心，小鬼子已经给干翻了。”齐御伸出了手，在玻璃之上一按，那玻璃直接化作了碎片落到了地上。同时，齐御已经一根手指点在了李云龙的额头之上。将那段历史还有最后的结果送到了李云龙的脑海当中。

李云龙呆滞了片刻，摇了摇头说道：“可惜了。我没有看到那最后的，还没有打够那群小鬼子呢。对了，你是黑无常还是白无常，就不能送老子回去吗？老子不是拍死，是不甘心。”

“那段历史已经结束了。”齐御摇头，属于眼前李云龙的那个世界，时间线已经走到了后面，就算齐御把他送回去，早就已经是物是人非了。

“不过。如果只是单纯的干小鬼子的话，我倒是可以实现你的愿望。”齐御脸上的笑容越发古怪了。

“真的？”李云龙一愣。

他从未从“战争状态”当中解脱出来，一听到这个当然激动了起来。

“真的，放轻松，你将以另一种形式继续生存在另外一个地方，直到，你被人召唤出来……”齐御对着李云龙伸出了手。

李云龙感觉到一阵光芒笼罩了自己，活动了一下身子，问出了最后一个问题：“你还没有告诉过我你是哪个无常。总不能是牛头马面吧？”

“我，我是轮转王啊。”齐御笑了起来，挥动了一下手，眼前的李云龙消失不见。

某个世界的冬木市。不知道是第几次“圣杯战争”，一个少年激动无比地看着眼前的魔法阵还有“召唤之物”，他即将召唤出自己的英灵。去参加圣杯战争。

到时候就可以夺取圣杯，实现愿望。迎娶白富美，当上ceo。走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。

随着魔法的完整，一阵光芒闪过。

一身灰色军装的李云龙站在了魔法阵当中，瞪着眼前的少年，粗声粗气地问道：“你他-娘-的就是老子的马死塔？”同时又嘟囔了一句“那轮转王没有骗我啊。”

少年：“？？？”

“梦想实现了，真开心。”

还在走道当中的齐御看到这一幕，裂开嘴巴大笑了起来。

英灵李云龙，这个家伙应该会带给圣杯战争别样的惊喜吧。

乐了一会儿，齐御身子悬浮了起来，一股可怕的魔力慢慢逸散了出去。他打算将这些房间当中的所有“生物”都释放出来，看看称不能找一两个“知道的太多”的询问一下，那个众神牢笼到底想要干什么。

毕竟知彼知己方能百战百胜。

虽然齐御一贯走“冲上去杀个片甲不留”的路线，但是这次的对手，恐怕就没有那么容易就杀个片甲不留了。

况且，他最为主要的目标是找到混乱地狱的主宰，而不是到处搞破坏。知道关于众神牢笼的信息才更加利于他的行动。

两眼一抹黑乱来，万一不小心将那个什么混乱地狱的主宰波及给弄死了。到时候齐御到什么地方哭去，那群魔法师恐怕也会瞬间翻脸吧？

对于那个什么主宰的“强度”，齐御是没有多少信心的，毕竟那个混乱地狱，压根就没有什么强大的存在，世界的强度还算不错。可惜偏偏里面的“生物”都相对弱鸡，有些跟不上世界的强度。

“砰！”

“砰！”

随着狂暴魔力的逸散，那些玻璃也开始了破碎，这并不是齐御用创造之力消除，而是直接用魔力粗暴无比地砸开。

毕竟创造之力用一点少一点，魔力齐御倒是很多。

一个个或者强大，或者没有那么强大的位面之子睁开了双眼，从沉睡当中苏醒。

就在齐御打算一鼓作气，把所有的“牢笼”都轰碎的时候，所在的走道突然颤动了一下，一股空间的剥离感觉出现。

“到达目的地了？”

齐御转向四周，周围的一切已然发生了变化。(未完待续。)

ps：感谢乱海晒鱼、天地魔狼、降魔小天师、东东奇、我是野熊、燃烧啊583、墨云星、逍遥，鱼、紫色爆风雪、曦月之殇、橙子陛下的月票！

感谢最初之歌、东东奇、我是野熊、邓茂、爷狂笑天下、原始h混沌神、伊吹西瓜霜、国防挂电话的打赏！

感谢身殇的1888赏！

第四五八章众神牢笼！

头顶的天空之上一片碧蓝，万里无云，齐御的脚下则是一座高耸无比的山峰，山峰的顶端覆盖着一层皑皑白雪。

凌冽的寒风吹动着齐御的衣服，在寒风当中猎猎作响。

齐御眉头微微皱起，暗道：“这里就是众神牢笼了吗？”

他可以感觉到，周围存在着大量的创造之力，或者说，这整个世界都是由创造之力构建而成。

“试试能不能找到混乱地狱的主宰啊。”

齐御暗道，随手一挥，施展出了“大预言术”，身上的衣服爆发出了强烈无比的光芒，将齐御整个人都笼罩在了其中，让他整个人好像变成了一个小型的太阳。

周围的世界都颤动了起来。

“给我滚开！”

周围的创造之力涌现，似乎想要阻止齐御所掌控的创造之力弥漫，齐御冷喝了一声，狂暴的魔力爆发了出来。

天空当中瞬间被黑色的魔力所覆盖，所有的创造之力都被压制到了一个无法完全运转地状态。

这个世界也变得模糊了起来，就好像坏掉的投影机投射出来的影像，又好像坏掉的电视机一样，周围的景物时而出现，时而消失。

“找到方向了。”

齐御扭头看向了左边，他施展大预言术，感应了混乱地狱主宰的大概方向。这意味着，这个家伙真的来到了众神牢笼当中。

当然，众神牢笼并不是只有这么一个世界。从齐御刚才的感应来看，众神牢笼应该由一个个由创造之力组成的世界构成。

只有这样的一个个世界为牢笼，才可以困住那些位面之子。

让他们甚至感觉不到自己已经离开了原来的世界。而是在一个牢笼，一个亦真亦假的梦境当中不断地轮回。

“不过众神牢笼背后的人到底是谁。他们抓这些人……放到笼子里面培养出来，总不可能当做是自己的打手吧？”虽然明白了一点众神牢笼的构成，但是对于其目的，齐御依然是一头雾水。

如果说众神牢笼想要构建属于自己的力量，完全没有必要这么做。

就从众神牢笼展现出来的冰山一角来看，其背后的存在压根就不需要培养什么位面之子作为自己的势力。

就好像齐御培养再多的宠物小精灵一样，都只会是点缀效果。

而到了齐御真正遇到自己没有办法打过，需要帮助才可能战胜敌人的时候。那些宠物小精灵肯定是没有办法发挥什么作用――双方的差距太大了。

齐御或许会心血来潮，抓住一只皮卡丘放在身边。但是要他成为神奇宝贝训练师，这是根本不可能的事情。

众神牢笼现在做的事情，在齐御看来就是差不多这样的行为，基本上算是在做一件毫无意义的事情。

这些位面之子，对于无尽世界大部分“存在”来说，可能都是极为强大的存在。但是对于齐御和众神牢笼来说，当真构不成威胁――一个能打的都没有。

众神牢笼将这些人抓起来，丢进去一个个世界让他们成长起来，压根就没有任何价值可言。

或者说。费尽心力做这样的举动根本得不偿失。

而如果说，众神牢笼背后的“存在”是什么心胸狭窄之辈，但是那些拥有大气运的位面之子成长起来日后取代他的地位的话。还不如直接就杀了他们，又何必将这些人抓起来呢？

众神牢笼所做的事情。齐御没有办法猜透……或者仅仅是为了好玩。

只不过玩的手笔比一般人的“玩”要大上很多。

“算了，跟我无关，找到混乱地狱主宰那个家伙再说吧。”想了一下。得不到什么答案，齐御索性就不想了。

如果众神牢笼背后的人真的在玩的话。那就让他玩去吧。反正不玩到自己头上，齐御是不会在意的。

或者那个家伙真的有什么惊天阴谋。除了崩灭到所有的无尽世界之外，其他的也影响不到齐御。

当务之急，果然还是摆脱魔法师的身份比较重要。

随手一挥，破开了这个世界跟下一个世界的空间壁垒，齐御进入到了下一个世界当中。

过了一分钟左右，齐御刚才所在的山巅之上，出现了一个英伟的男子，有些疑惑地抬头看着天空。

从一个废物一步步逆天而行，成长到了武神大陆最为强大的武神，人称“傲天武神”的林动，他的实力可是远远超过了其他所谓跟他同一级别的武神。

就在刚才，他察觉到武神大陆的奇特变化，整个大陆似乎都动荡了一下，好像在一瞬间变得虚幻模糊了起来。

没等林动反应过来，武神大陆似乎又恢复了平静，不过林动依然凭借着刚才感觉到余波，追到了这座山巅之上。

可惜，他在山巅探查了很久，也没有发现任何端倪，露出了疑惑的神色，“一步三回头”地飞走了。

如果他的感觉更加敏锐一点，说不定可以发现齐御离开之后留下的些许痕迹，从而发现自己存在的是一个亦真亦假的世界当中。

可惜，林动的洞察力相比起他的武力来说就是天渊之别了，错过了这次机会。

连续撕开了空间避障，渡过了五六个世界，齐御再一次停止下来。

刚才感觉到的位置到这里就停止了，他需要再度施展一次大预言术，才可以进一步寻找到混乱地狱主宰的位置。

“不知道郝任那群家伙怎么样了，不过有一丝创造之力留在他们身上，至少不会让他们受到世界的压制，可以自由发挥。”齐御一边施展大预言术一边暗道。

他留在那群魔法师身上的创造之力可以让那些家伙爆发出最大的战斗力，而不受任何影响。

如果不出意外的话，这群家伙应该已经在一个个世界当中肆虐了起来。

毕竟，这不是一群乖宝宝，而是一群相当凶暴的魔法师。

相比起齐御的“有目标有计划”，并没有太多线索的他们可能会用更加粗暴的手段去寻找混乱地狱主宰的下落。

比如跟以前的齐御一样，直接将那个世界的“神明”暴打一顿，让他们帮着寻找。

没有的话，再赶往下一个世界。

被关押的位面之子们完全没有意识到自己被困住了，那些魔法师却是很清楚，这是一个可怕的牢笼，自然不会只停留在一个世界当中。

而齐御也留给了他们“穿越世界”的能力，说不定这些家伙会比齐御更快找到混乱地狱的主宰，总归可能会出现一两个运气好的家伙。

当然，也会有一两个运气不好的，遇到了比自己强大的位面之子，被对方暴打一顿什么的，也不是没有可能。

大概是因为距离混乱地狱主宰的位置变得近的缘故，又或许是因为齐御用狂暴的魔力压制了外来的创造之力，这次齐御感应到的位置臂刚才的要准确了很多，基本上已经定位了那么五个世界当中。

不过，这一次，就在齐御伸手，准备撕开空间壁障，去往那其中一个世界的时候，他突然停止了动作。

身上的白衣袍子被齐御随手扯下，一抖之下变成一个手镯出现在了他的手腕之上。露出了袍子里面穿着的黑色衣服。

这黑色的衣服自然是齐御的魔力构成，其上半身的衣服以肉眼可见的速度开始消散，露出了齐御的上半身。

在他的胸膛和背后，一个白色的骨龙印记正在微微颤动着，印记上的骨龙尾巴不安地抽动着，似乎陷入到了某种古怪的情绪当中。

“这个家伙怎么了……”

齐御思考着这骨龙的古怪反应，“难道，又是遇到了他的后裔？”

这条骨龙，在那个世界被称之为“极恶之龙”，不过却也是龙族的始祖，最为强大的存在。那个世界的巨龙都是他的后裔，若不是强大到了这个程度，他也不可能去挑战传说中的创世神。

不过毕竟极恶之龙已经死亡，只有一点点怨念不灭，上一次发生了这样的异动，是因为在地球遇到了他的后裔的后裔，稍微反应了一下，接着就再度陷入到了沉积当中，重新化作了杀戮的机器。

这一次的反应，却是比上一次还要激烈一些。

“难不成，是遇到了这个家伙的儿子女儿什么的？”齐御有些疑惑，直接将骨龙召唤了出来。

一个如同山岳一般庞大的白色身影直接遮蔽了天空，带着充满了死气的威压。

身为一个死物，连原本的充满了狂暴气息的龙威也变得阴冷了起来，不过从感觉上来说，反而更加容易让人害怕了。

被召唤出来的骨龙仰天长啸着――当然，没有半点声音发出来。

不过这样类似于发-泄的举动却是第一次。跟齐御签订了“契约”之后，骨龙就变成了一个完全的杀戮机器，一切听从齐御，现在可以用“率性”来形容的举动却是第一次。

一个闪身，齐御出现在了骨龙的头顶之上，直接坐了下来，下命令道：“自由行动”。

他倒是想要看看，这骨龙骨子里面最后的一点执念到底感觉到了什么，让他如此激动。

如果真的是一头小龙的话，抓回去当做地球的“看门龙”倒是不错的选择，至少可以震慑宵小。

如果这骨龙没有死绝，知道齐御的想法的话，不知道会不会跟齐御这个主人拼命。

那他的直系后裔当中看门龙，也亏得这个家伙想得出来。(未完待续。)

第四五九章创世神是个宅

被下达了自由行动的骨龙象征性的扇动了一下翅膀，庞大的身子无声无息地朝着远处“滑”了过去。

“咦，是一个发展科技的社会。”

很快，影藏在了云层当中的齐御就看到了“人烟”的痕迹。有点出乎齐御的意料，这里并不是发展什么道术、魔法、武道这样强调个人力量的世界，而是发展科技的世界。

并且……科技的水平不算高，跟齐御以前新时代的地球总体情况差不多，不过有没有那么一两个人发展出什么黑科技就不知道了。

齐御也懒得去管，任由骨龙带着他飞驰在云层当中，偶尔什么雷达电波扫过，被这骨龙直接吸收屏蔽，没有被任何人发现。

飞行到了一座繁华无比的城市上空，骨龙突然长头，似乎想要长啸一番，不过突然又想起起来了自己的脑袋之上还坐着自己的主人，顿时又停止了这个动作，直接想要朝着下面的城市冲过去。

齐御微微皱眉，骨龙的动作立刻停止。

“你想要干什么？”伸手在骨龙的脑袋之上敲了敲，齐御开口问道。

骨龙虽然是杀戮机器，但是最基本的一点问题还是可以回应齐御的。

听到齐御的问话，骨龙将一点信息传到了齐御的脑海当中――“仇人，杀戮”。盘随着这些简单信息而来是一阵阵狂暴无比的杀意。

齐御似乎又看到了当年的黑色骨龙残魂正在愤怒的咆哮。

“仇人，等等，那什么创世神？”齐御先是疑惑了一下。接着反应过来了。

当初他进入到光明之神等神灵所在的世界，一共有两个目的。一是为了寻找大预言术。二就是寻找到骨龙的仇人，帮那条龙报仇。完成契约。

可惜当齐御来到那个世界的时候，极恶之龙的仇人――创世神早就不知所踪，离开了那个世界很久了。

原来这个家伙是被捕捉者给抓到了众神牢笼里面来了。

“看样子那个家伙也是个位面之子了，输给位面之子，也不算太冤，只不过你死的比较惨，看开点吧。”齐御拍了拍骨龙的脑袋，似笑非笑地说道。

骨龙静止在天空当中，对于齐御的调侃并没有态度反应。

“不过那个创世神所在的世界……不对。这个牢笼为什么会发展科技。”齐御觉得有些奇怪。

无论是从哪方面来看，这个牢笼世界都不应该发展成这样科技水平不算高的科技世界才对。

那个创世神，难不成该走科技道路了？

想了一下，齐御直接施展出了大预言术，想要确定那个“创世神”的位置。

同在一个世界当中，又有齐御狂暴的魔力保驾护航，齐御掌握的创造之力就好像一个被保护得很好，提供了最好设备的黑客一样，轻松黑进了这个世界。将创世神的位置反馈到了齐御的脑海当中。

很精准，就在齐御脚下城市的某个不起眼的二层房子的当中。

“这个家伙，真的是创世神吗？”

二楼的一个房间的窗子之外，齐御悬浮在半空当中。“无论是从哪个角度来看，都不像啊。”

房间的窗子里面拉着窗帘，但是自然挡不住齐御的目光。让他可以清晰地看到房间里面的一切。

房间当中，因为厚实的窗帘。虽然是白天，却依然显得有些昏暗。只有角落桌子之上的电脑屏幕散发着光芒。

桌子之上。除了电脑显示器之外，还有一两个泡面杯子，里面的已经有些朝着腐烂方向的泡面汤散发着难闻的味道。

桌子之下的垃圾桶内，堆满了揉成团的白色餐巾纸，隐隐约约散发着跟那泡面汤相映成趣的味道。

两种味道混合，让房间内的气味顿时变得销-魂了起来。

相比之下，房间另外角落堆积的臭袜子就算不上什么了。

不过，房间的主人，也就是在电脑面前坐着的男子却丝毫没有察觉到这股令人“欲死”的味道，而是专心致志地盯着眼前的屏幕。

透过屏幕的光线，可以看到一张圆脸，露出一抹成年男性都懂的“淫-荡表情”。

“我的爱，我的优子，爱你呦！”

鼠标点击了几下，那个约莫三十岁的男子盯着屏幕当中的二次元漂亮脸蛋，露出了痴迷的表情。

很显然，他在玩某款恋爱游戏，而且，从他飞快地点击着鼠标，脸上的表情变得越发淫-荡，同时时不时伸出一只手往桌子下面摸索的情况来看。

这个家伙玩的还是一款十-八-禁的游戏。

“创世神，变成了一个死肥宅？”

齐御压下了想要将眼前的这个家伙直接人道毁灭的念头，揉了揉眉心。

他并不反对宅，也不反对恋爱游戏……事实上，齐御这货自己就是一个宅男，当年还是恋爱游戏的“王者级别”的选手。在网络之上，跟另一个叫做“桂马”的小伙伴被人称之为“攻略之神”。

后来，桂马那个家伙似乎遇到了一个奇奇怪怪的妹子，从攻略之神就变成了现充，人生赢家，彻底退出了恋爱游戏界。再后来，齐御遇到了陈沁，人生轨迹也发生了变化，从此两个攻略之神就成为了传说。

至于为什么，遇到了妹子人生轨迹就会发生改变。开玩笑，有什么读者愿意看一个死宅天天窝在家里打恋爱游戏啊！

但是，如果真的玩到了房间当中那个家伙的程度，齐御觉得还是应该出去走走，见一见阳光，好歹整理一下自己的形象――宅男的脸都是给这群混蛋给丢掉的。

好歹给我宅出水平，宅出风度啊混蛋！再不济至少把桌子上面的泡面汤给我倒掉啊！那味道很难闻的知不知道，优子闻到了这样味道会吐的啊！

齐御面无表情地伸出了一只手。房间的窗子瞬间破碎，发出了清脆无比的声响。

沉浸在恋爱游戏当中的创世神盯着屏幕继续看了几秒钟。才露出如梦初醒的神态，疑惑地转过头。看着散落在床上和地板上的玻璃碎片。

还有窗子之上，因为背对着阳光，只能看到一个模糊的身影，看到那个声音，创世神吐出了一个名字：“伊卡洛斯？”

“伊卡洛斯你妹啊！你这样死宅怎么可能拥有这样从天而降的萌妹啊！醒醒吧！那是一个无良作者想出来，专门欺骗你们这样的无知的家伙的！现实生活当中怎么可能拥有从天而降的天使？活在梦里啊！像你这样的活梦癌晚期可以直接去死了！”

齐御的身影凝滞了一下，直接破口大骂了出来――他好久没有这么情绪激动过了。

“切，男的。”创世神听到齐御男性化的声音，不等眼睛适应阳光。直接转身，再度面对他的优子了。

再有几个对话选择，他就可以跟优子嘿嘿嘿了。

“妈-的，这货没救了。”

看到创世神的举动，齐御就已经明白了，这个家伙已经彻底没有了任何希望。

开始齐御还以为，这个家伙是在游戏人间或者进入到了某种状态罢了。但是在齐御半真半假的破口大骂，施展出了“唤醒术”的之后，这个家伙的反应依然是如此。

那就意味着。原本强大无比的创世神，已经从头到尾，由内而外，彻彻底底地变成了眼前的这个宅男。还是一个死宅，危害为零，作用为零――无论是正面作用还是负面作用都为零的死宅。

毕竟这家伙估计这辈子都会呆在自己的家里。除了偶尔出去买点生活必需品之外，不会跟其他人产生什么交集。

堂堂创世神。竟然变成了这样的一个社会边缘人物，甚至就算他当场死在这里。恐怕也不会有什么人知道，这样的情况的确有些出乎齐御的预料。

哪怕齐御当初当一个半宅的时候，也时常出去“手撕怪物”，对于世界造成的影响不是一星半点。

被齐御收起来的骨龙也停止了不安的躁动，如果他泉下有知的话，知道自己的仇人变成了现在的样子，不知道会是作何感想。

“有古怪啊，这个众神牢笼……”

看着眼前专注于电脑屏幕的创世神，齐御在心里暗道。

“把赔偿玻璃的钱留下，快点走吧，你侵入我的私人领域已经很久了。”创世神头也不回，开口说道。

虽然没有加前缀，齐御也知道他是在跟自己讲话。

“活的这么颓废……属于你的气运、力量一切都已经消失了啊。”齐御说出了一句眼前的创世神或者说死宅听不懂的话。

不过也不需要这个家伙理解了，因为齐御在说话的同时，已经屈指一弹，一团指甲盖大小的瑰丽火焰已经冲到了那个家伙的身上。

没有半点声音，瑰丽的火焰一闪而逝，一同消失的还有电脑面前专心致志玩游戏的身影。

“果然没有半点反抗。”齐御看着椅子之上那点灰烬，这是创世神留在无尽世界最后的一点东西。

随着创世神的死亡，这个世界也开始颤动了起来，就好像雾气一样开始消散，很快就回归的了虚无当中。

不过随着一道光影进入到了这片虚无当中，创造之力又开始弥漫，片刻之后，另外一个完全不一样的世界出现在了齐御的面前。

刚才进入的光影化作了某个清秀少年，回想起众人的欺辱，高喊着：“我命由我不由天！”(未完待续。)

ps：感谢复制体孔明、身殇、噗噜噜嘟嘟、gm831126033、鼠族大长老、请叫我od的月票！

感谢疯狂de鞋带、伊吹西瓜霜、东东奇的打赏！

感谢jiangzhim…的588赏，感谢身殇1888赏！

第四六零章世界的主角

就在那个少年长天长啸，抒发心中无尽的郁闷还有雄心壮志的时候，他完全没有注意到自己的身后站在一个人。

或者说，在他的背后有着一个若隐若现的虚幻身影。

齐御就好像一个虚假的影子，随时都会散去的灵魂一般，悬浮在了这个少年的背后。

“不是创世神了啊，这个家伙已经彻底死亡了，没有了卷土重来的机会。”悬浮在这个少年的背后，好像背后灵一样的齐御在心里暗道。

随着他一记火球术将那创世神烧成了灰烬，刚才那个只是因为创世神而出现的世界也在同一时间消亡了。随后，新的世界被建立了起来，而后，不知道从什么地方，一道光影进入到了这个世界当中。

那道光影盘旋了一会儿，就化作了眼前这个想要逆天的少年。

站在这个少年的背后，稍微施展了一下大预言术，齐御可以清晰地感觉到这个少年身上缭绕的“气运”，一股无形无质，这股力量看不见摸不着，甚至不是通过大预言术，连齐御都没有办法确定，但是却真实的存在着。

刚才齐御经历的世界当中，那些被“关着”的位面之子们，身上也有这样的力量存在，有强有弱。

不过先前被齐御灭掉的创世神，齐御在他的身上并没有察觉到这样的气运力量。

而眼前的这个少年，身上的气运力量很是浓烈。

这股力量从某种意义上来说，才是这个少年的根基，让他拥有一些远超于常人的气运。

比如……就在少年还没有彻底“我命由我不由天”这样强势宣言之时，这个显得有些破败，位置相当僻静的小院子外面突然传来了一阵时轻时重的脚步之声。

一个身材高大。，脸色苍白无比的中年男子在附近低矮的房顶之上不断飞跃。从他时快时慢的速度，时轻时重的脚步，还有是不是涌上异样的潮红之色的脸庞看来，这个家伙受了伤。

而且还是相当严重的伤势。

以齐御的目力，一眼就看出来这个中年男子应该是没有多久可活了……如果他肯停下来好好休息疗伤的话。还可以多活一会儿。

现在疯狂赶路的话，估计再过个半个小时左右铁定嗝屁。

那个中年男子显然也明白自己目前的状态，脸上闪过了不甘的神色。

就在此时，齐御眼前的少年喊出了那句相当拉风的话语。

这句散发着“天道不公我要逆天”强烈主角意识的话让那个中年男子脚步一顿，脸上闪过一丝决然，瞬间调转了方向，几飞跃跳动就落到了这个破败的小院当中。

如电一样的目光在小院当中扫过，中年男子锁定了眼前的清秀少年。

至于其背后的齐御，他不愿意的话。这个世界是不可能有人发现他的。

除了眼前的少年，这个世界的其他一切都是有创造之力构成，眼前的人可以说是真的又可以说是假的。

跟齐御完全不在一个层次，甚至可以用不在一个维度来形容。维度之间的壁垒又其实那么容易打破的？

或许当眼前的这个位面之子在这个虚假的位面重新成长起来的时候，还可能发现一点齐御留下来的蛛丝马迹……这还是在齐御随便出现的情况下。

如果齐御真的有心隐藏，哪怕他并不精通潜行这样的事情，也不可能让任何人发现他自己的踪迹。

潜行这种事情，齐御向来是不喜欢的。

开玩笑。他可是一个魔法师啊，什么是魔法师。其他人怎么理解的齐御不知道。不过他的理解当中，魔法师就是移动型魔法炮台，既然是炮台，要潜行干什么？大张旗鼓地冲上去炮轰，直接轰杀对面才是正确的举动啊。

潜行，一击必杀……或者不必杀就远遁千里。那是刺客的行为，而不是魔法师。

这是身为职业者的尊严，什么样子的职业就施展什么技能，走什么样的风格，这也是对网络游戏的基本尊重。

没错。就是网络游戏……

在现实当中，当然并没有那么严格的职业画风。或许有……比如说有钱人和没钱人两种职业，画风就截然不同。

目前，画风是“神壕”职业的齐御就这么跟怨灵似的悬浮在那清秀少年的背后。而那个中年男子自然而然地无视了他，死死盯着那个清秀少年。

“你是谁，你在被人追杀？”

清秀少年虽然有着一股中二气息，不过为人倒是不蠢，一眼就看出了眼前的中年男子并不是一般人，身子顿时紧绷了起来，露出了警惕的神色。

这一点让齐御颇为满意，至少不是一个看到带着血迹的陌生人还一股脑冲上去或者毫无反应的“傻甜白”。

那样的家伙，就算是气运护体，也活不了太多。

毕竟气运这种东西，也算不上是万能的。否则的话，这些气运护体的位面之子又怎么可能被众神牢笼给抓起来丢到这里？

听到清秀少年的问话，中年男子脸上露出了一股决然的笑容：“小子，你的运气真不错。”

没等清秀少年反应过来到底是怎么回事，那个大汉猛地伸出了手。

少年虽然一直在警惕……但是被人称之为“废物”的他又怎么可能逃过这中年男子的手掌？

在少年看来，那只手掌一下子就取代了天空，遮蔽了他的世界，然后抓住了他的脸颊，微微一用力。

清秀少年就觉得下颚酸软，忍不住张开了嘴巴――呃，看起来更像是脱臼了一样。

中年男子从怀中取出了一个小木盒，将里面一枚金色的丹药直接塞进了少年的嘴巴里面，随手抓住少年的下巴一抬。

这个清秀少年就这样被迫吃下了这枚不知名的丹药。

“小子，日后你若辜负了这枚翻天丹，我就是做鬼也不会放过你！还有，日后你有所成就的话，就去自在门，就说是我白松离的传人。”中年男子留下一句话，身子骤然拔高，直接跳出了小院，朝着另外的地方快速离开。

过了一会儿，远处传来了一阵阵热闹无比的响动之声，正是这个白松离离开的方向。

而齐御脚下的清秀少年，正蜷缩在地上，身子不断地颤抖着，似乎正在忍受巨大的痛苦。

不过这痛苦显然超过了这个家伙承受极限，他的身子抽搐地越发厉害，双眼开始泛白。

抽搐的频率达到了最高的时候，少年又开始安静了下来――不过这并不是什么好事，意味着这个家伙即将死亡。

“嗯……这个时候。”

旁边的齐御摸了摸下巴，似乎在思索什么，就在少年即将死亡的刹那，突然伸出了一只手，朝着地上的少年轻轻一点。

同时，他的身子化作了一阵灰色的雾气，将这个少年笼罩，随即消失不见。

“我……没死？”

萧纵从昏迷当中苏醒，艰难地爬了起来，看着自己的双手，活动了一下，脸上露出了难以置信的表情。

他只记得一个中年男子强行逼自己吃了一枚丹药，说了一番话之后就离开了。

之后的记忆，就是无尽的痛苦了。

他从来没有感觉到身子这样轻盈、有力过。

“有我在，你当然不会死。”

就在萧纵疑惑的时候，一个苍老的声音从他的脑海当中直接响了起来。

“谁？”萧纵大惊。

“慌什么，没有我，你早就死了。”那个苍老的声音再度说道，萧纵的眼前，居然出现了一个灰衣老者的身影。

“你是人是鬼？”萧纵连续退后了两步。

他有此一问，原因很简单，就是眼前这个年轻时候肯定很帅，老了之后也相当有逼格的老人双腿并不完整，而是化成了淡淡的灰色雾气。

而这股灰色雾气的源头正是自己的胸膛。

萧纵惊讶地扒开了自己胸膛的衣服，就看到那灰色的雾气来自于挂在他胸膛之上的玉佩。

“我记得这个玉佩，是我祖传的……”萧纵在心里暗道。

“看样子你还不太明白发生了什么事情，不过我懒得跟你解释。”灰衣老者……或者说齐御，自然没有随身老爷爷的耐心，给萧纵事无巨细地解释一切。

他直接伸手拍在了萧纵的脑袋上，萧纵的双眼一翻，大量的陌生信息直接灌入到了他的脑海当中。

萧纵按住了自己的脑袋，忍住了惨叫的冲动，足足几分钟之后，那股几乎撑爆了他的脑袋的剧痛才缓缓消失不见。

萧纵露出了一丝苦笑，看着齐御说道：“我说齐老，您也不用用这样粗暴的方法直接‘告诉’我吧。”

接受了齐御强行灌入的信息，萧纵也终于明白发生了什么事情――说起来也无非是他拥有了一个摆脱废柴身份，成为人上人的机会了。

无论是刚才那个什么翻天丹还是眼前的齐老，都将会成为萧纵将来成长道路之上的一大助力。

一想到这里，萧纵差一点忍不住放声大笑了起来。

齐御悬浮在萧纵的面前，双眼微微一眯，他分明察觉到，萧纵身上的气运开始发生了变化，并不在是某一种单纯的“运气”了。(未完待续。)

第四六一章这太快了！

原本没有什么力量的萧纵因为吃了翻天丹之后，部分药力化作了他的力量，而这股力量就在萧纵豪气冲天的时候蔓延了出来，跟他身上缭绕的气运纠缠在了一起。

这个气运之力顿时就不再单纯……而是跟萧纵的力量相辅相成。

换句话说，双方是相辅相成的关系，一方壮大另一方也会随之壮大。

也就是说，萧纵力量每增强一分，他的运气也就变好一点，形成了完美的良心循环。

当然，这只是齐御的一点猜测而已，具体的情况如何，还需要通过事实来验证。

至于怎么验证……

萧纵乐了一会儿之后，看着眼前的齐御开口问道：“齐老，您说我现在身体被翻天丹彻底淬炼了一遍，终于有了修炼武道的资格对吧？”

“对。”齐御点头。

“可是我现在压根就没有任何武道功法，甚至连最为粗浅的武功都不懂。”萧纵咬着牙说道，眼前划过一丝仇恨。

他所在的世界，人人尚武，而且几乎人人都会那么一两手粗浅的武功。只有萧纵，在娘胎里面的时候就受了暗伤，不仅没有办法练武，身体更是远远不如常人。

虽然没有达到肩不能挑，动辄生病的病痨子的程度，在同龄人当中却也是一个相当瘦弱的小鸡仔。

同龄人，稍微练过武的，都能把萧纵吊起来打，甚至连年纪比他小的孩子都可以痛揍他。

否则，萧纵也不可能被人冠以“废物”的称号。以这个武道世界的标准，家伙是真的废。

现在，终于有了修炼武道资格的萧纵想做的第一件事情当然是练武，摆脱废物的称号。将那些欺辱过他的人都踩在脚下。

可惜他从小身体瘦弱，父母嘶吼，作为一个勉强有破房子可以遮雨蔽日的孤儿家中也不可能拥有什么武道功法秘籍。

练武的希望，第一步自然在眼前的齐老身上了。

“练武？”

齐御脸上浮现出一丝冷笑，充满了不屑，“练什么武。就这个小城里面，那些蠢材废物的花架子招式有个屁用。”

“齐老……”萧纵露出一丝苦笑，您老看不上的，我可是非常想要啊。

您随便丢出一点您看不上给我呗。我也好早日变强，帮助你恢复身躯啊。

当然，这话萧纵没有说出来，不然就太功利了。

没有理会萧纵带着一丝恳求的目光，齐御直接伸手，点在了萧纵的额头之上。速度快得让萧纵根本来不及反应。

刚才的那一阵剧痛再度席卷了全身，萧纵再打一次倒在了地上。

不过这一次，被翻天丹淬炼过的身体就没有刚才那么废柴了，萧纵在剧痛当中还勉强保持着一点清明，咬着牙死死抵抗着痛楚不让自己昏过去。

“练什么武……”

这个时候，眼前灰衣“齐老”那淡漠的声音才传进来了萧纵的耳朵当中，“这个翻天丹的药力，大半都沉积在了你的体内没有发挥作用。我现在直接帮你激发部分出来。根本不需要练武，到时候只凭借身体的素质。不到半个时辰，你就成为十里坡剑神了。”

“十里坡剑神是什么？”

萧纵咬着牙，问出了一个问题。

“呃――”

齐御愣了一下，没想到这个家伙想得居然是这样，思考回路完全跟正常人不一样啊。

随手一招，将远处山上的一块巨石捏成了一柄如同门板一样的巨剑。丢在了萧纵的面前，齐御开口说道：“十里坡剑神，就是你。待会你拿着这把剑，方圆十里之内没有人打得过你。”

“方圆十里？”

不知道是痛楚开始减弱还是其他什么原因，萧纵猛地抬着看向齐御。目光灼灼。

他所在小城的范围也就十里差不多，那岂不是意味着，连那个强大如神的城主大人也打不过他了？！

大概在这样想法的支撑之下，萧纵花了一刻钟时间就已经重新站了起来。

“嗯，吸收了一点的药力，你已经是十里坡剑神了。”齐御淡定地点点头，看着眼前拿着巨大门板剑的萧纵，“去吧，男儿当快意恩仇！”

“是的，齐老！”

萧纵将门板巨剑抗在了肩头，踹开了自己院子的大门，冲了过去。

齐御则是化作了一道灰色的雾气进入到了萧纵佩戴这的玉佩当中。

“果然，他的力量增强气运也会增强，这两者相辅相成，形成了一股特殊的力量。”萧纵正在“快意恩仇”，玉佩内的齐御却在思考。

他之所以突然当起了“老爷爷”就是为了验证自己的想法。

不过齐御没有那么大的耐心让萧纵慢慢成长起来，而是直接开挂，让这个家伙升级到了“十里坡剑神”的程度。

按照正常的情况，萧纵估计要半年到一年的时间才可以打遍小城无敌手。

而现在，齐御给这个家伙开挂之后，他只花了一刻钟时间就达成了“打遍小城无敌手”的成就。

萧纵的快意恩仇对象当中，刚好有着城主的儿子，那么，打了儿子自然会引出来老子。

开始萧纵还有点担心，毕竟城主大人在他的心目当中是一个强大如神的人物。而自己，却是一个连武功都不会小人物而已。

嗯，没错，现在萧纵也只是身强力壮而已，不会任何武功，因为齐御压根就没有教他。

只是单纯地提升了他的身体素质。

但是，挥动着门板剑的萧纵很快发现，城主的拳头不如他的重，速度不如他的快。

双方缠斗了一会儿，以萧纵一门板，不对，是一剑将城主拍翻在地告终。

“我赢了。”萧纵有些难以置信地看着自己的双手。

“对，你赢了。还有，你还有对手，不要大意了。”这个时候，齐御冷淡无比的声音传到了萧纵的耳朵当中。

萧纵一愣，背上就挨了一下，朝前踉跄了几步，猛地回过头。

“小子，你的身体有古怪啊。”看到自己一脚只是让这个小鬼痛而不伤，一个黑衣人阴测测地说道。

在他的旁边，还有另外几个黑衣人，身上的黑衣还有一个古怪的标志，代表着他们是来自于同一个地方。

这些人是谁，当然是刚才追杀白松离的人！

按照正常的轨迹，他们会突然智商降低，在很久之后才想到白松离将翻天丹给了别人的可能性。

然后重新找回到小城当中，调查处那一天之后骤然崛起的萧纵，确定自己的目标，踏上追杀――不对，给萧纵送钱送经验送秘籍的道路。

但是现在，萧纵直接崛起了，这群家伙才刚刚解决了白松离，没有在这个家伙身上发现翻天丹之后就被这里的响动给吸引了过来。

“翻天丹，白松离肯定让这个小子服下了翻天丹，他根本不会武功，就是身体特别。”另外一个黑衣人立刻联想到了“真相”。

“该死的家伙，小子，算你运气不好。成为我们的人药吧……”第三个黑衣人涌现出一股森然的杀意。

“打。”

就在萧纵想着怎么摆脱眼前的黑衣的时候，脑海里面再度传来了齐老的声音，“我再帮你激发一部分药力，足够你对付眼前的人了。”

剧痛再度袭来，这一次萧纵没有倒下，抓起了门板剑，大吼着冲了过去。

一刻钟之后，萧纵站在原地喘气，看着脚边的尸体，露出了复杂的神色，不过很快敛去，换上了坚毅的表情。

“又增强了，这股特殊的力量……”

齐御则是观察着萧纵力量与和气运之力结合在一起的特殊力量，这力量随着萧纵的变强又一次开始变强。

“齐老，我现在应该干什么？”

坚毅的表情过后，萧纵有些茫然地看着四周，过于快速增长的力量让他有些茫然。

“那个白松离，不是告诉了你一个地点，他的门派吗，就去那里吧。”齐御随口说道。

“对，我应该告诉他们那个大叔的消息。”萧纵点点头，踏上前前往自在门的道路。

一天之后。

随着一声响彻云霄，比最为强大的狮吼功还要可怕的呼喝之声，萧纵将手中更新换代之后的门板剑狠狠砸在了地上，砸出了一个巨大无比的深坑。

在大地和门板剑的中间，一个英武男子非常干脆地死掉了。

这个男子，是这个世界最为强大的武神。然后，他现在被一个完全没有练过任何武功，一天之前还被人欺辱称之为废柴的萧纵一门板剑给砸死了。

“很好，这个武神也被你给打死了。现在你是这个世界最强的一个了。”齐御出现，朝着萧纵点点头。

萧纵茫然地抬头，他依然不会任何武功，但是这一天之内每一次遇到强敌齐老就会出来给他激发翻天丹的“药力”，然后，他就这样砸死了这个世界的最强者――天武神。

“齐老，这太快了呀！这才一天啊，我连屁个武功都没有学会啊！怎么突然就天下无敌了！”片刻之后，萧纵升起了一股荒谬到极点的感觉。

他是幻想过修炼武道，达到天下无敌的程度没错啊。

但是他从来没有想到过，这个过程会来得如此迅猛，迅猛地到萧纵完全没有反应过来。

这裤子都还没有脱呢，尼玛就结束了！(未完待续。)

ps：感谢书F、大胖包子、我爱你邓雪、冥鬼星、灬素染、漠河灬、妖月执事、宓tigger、L秋雁的月票！

感谢最初一束阳光、东东奇、邓茂的打赏！

第四六二章养肥了杀

说好的快意恩仇呢？

好说的享受人生呢？

这才一天啊！萧纵就直接走完了一般的主角要花上几年到几十年，几百年不等时间才可以走完的道路。

按照萧纵所在世界那些主流武者的平均寿命，萧纵应该花上一百年左右才可以踏上巅峰，最后再花几年击败眼前的天武神，最后才成为最强。

然后，在“齐老”的药力激发和翻天丹的帮助之下，一天的时间之内，萧纵基本就没有休息过，敌人那是一个接着个，不要命似的冲上来。

萧纵相当被动地负责收割着一群脑子不太好使的家伙，就跟大农场秋收之时的大型农业机械一样，所到之处，那是成片成片倒下的“粮食”。

萧纵就好像乐呵呵的农民伯伯一样用那些粮食不断提高自己――原本应该是这样的。

但是，萧纵完全不需要从对方身上获取任何好处，这段“不断变强”的时间内，他只需要做两件事情――忍住疼痛，不断暴揍对方。

尽管现在已经成为了世界最强，现在的萧纵却觉得心好累。这样的变强的过程就好像跟一个美女同床共枕，正准备做一些羞羞的时间，裤子都没有脱，然后就结束了。

委实不是一件太值得高兴的事情，哪怕你事后可以到处宣扬你跟那个美女羞羞过了，她也不会有任何反驳。

朝着齐御抱怨了一句，萧纵的脸上无奈当中带着苦笑的神色慢慢收敛了起来。

“咦，心态变化挺快啊。”

正准备忽悠萧纵的齐御将那些乱七八糟的话都收敛了起来。他发现，这短短的一天时间内。萧纵的性格也在随着他力量的增强开始变强。

不是说萧纵的性格改变如何巨大，而是一种成长的过程。让他从一个毛头小子变得坚毅冷静成熟了起来。

这明显是一件相当奇怪的事情。

你可以想象一天之内，一个十几岁的毛头小子突然就变得成熟内敛了吗？

有，但是那是被穿越了呀！

哪怕是老爷爷随身教导，也只能让一个人慢慢成长起来。

“果然是这股力量属于主角的外挂啊，连性格上的成长都这么快，似乎不落于其力量的增强。”齐御看着萧纵身上那股特殊的，由气运和其自身力量结合起来的力量，稍微感叹了一句。

“这个就是位面之子真正的，最后的底牌吗？可惜是他自己都没有办法掌控的力量。”齐御在心里暗道。

“完了。齐老！”

这个时候，萧纵突然拍着脑门大叫了一声。

“干什么？”齐御开口问道。

“您的身躯啊，我答应了要帮你恢复身躯的。”萧纵将挂在胸膛上的玉佩掏了出来。

“算了，为了提升你的力量，我的残余力量也耗尽了，估计过不了多久就要驾鹤西归了。”齐御随意地摆了摆手，一幅完全不把自己的生死放在心上的淡然模样。

萧纵愣了一下，看着从玉佩当中延伸出来的齐御，半响之后才开口说道：“那齐老您还可以支撑多久？”

说着话的时候。萧纵的脑袋微微低垂着，看上去似乎在悲痛，眼中却闪烁着莫名的光芒。

“也就那么半刻钟吧。”齐御随意地说道。

萧纵基本上已经走到了这个世界的巅峰状态，身上的“位面之子的力量”也已经浓烈到了一定程度。

按照正常的情况发展。这个家伙再修炼个几年就会打破世界之间的空间壁垒，前往全新的天地发展――俗称换地图。

但是现在，这个世界由创造之力构成……这是牢笼。在这个世界达到顶峰的萧纵无处可去。最后事情又会怎么样子发展呢？

齐御很好奇。

继续看下去的话，说不定他就可以发现众神牢笼抓那些位面之子关押起来弄出个虚假世界真正目的。

虽说好奇心害死猫。但是齐御这只大猫……拥有的又何止是九条命呢。他有着足够的底气和实力去探寻一下众神牢笼的秘密。

“半刻？对了，齐老。我如果将这个玉佩好好保存起来，您活得会不会更长一些。给我一点时间，那些被我击败的门派里面，肯定会有制作您的身躯需要的材料。到时候说不定……”萧纵抬头说道。

“我暂时依托于这个玉佩而存在，它毁了我也就不在了。如果你好好保存的话，说不定我还可以多活那么一年半载。”齐御语气随意地说道。

现在所说的“多活的时间”跟他前面的“生存时间”相差极大，都让人怀疑这个家伙是不是随便扯了一个时间。

显然，处在兴奋当中的萧纵没能发现这一点，反而兴冲冲地问道：“真的吗？”眼中闪动着期待无比的光芒。

“当然是真的。”

齐御点点头，“我骗你这个小娃娃干什么。”

“那就好。”

萧纵脸上的兴奋之色完全消失，露出了阴沉的表情，在说话的同时用力一捏，直接将手中的玉佩捏成了碎片。

“你……”

齐御愣了一下，露出了吃惊无比的表情――当然，这是装出来的。

没办法，身为老爷爷，当然要配合一下位面之子，不然齐御又怎么知道接下来的事态会怎么样子发展呢。

看着齐御的身影开始变得模糊，萧纵脸上露出了一个阴冷的笑容：“齐老，你太小看我了。你以为我真的是那一种什么都不懂的小子吗？”

齐御没有说话，身子继续配合着模糊，努力慢慢消散着。

“翻天丹，我承认这丹药有着绝妙的作用。但是我根本不相信一枚丹药会让我成长到这样的程度，齐老，我的身体到底有什么特殊的地方，让你这么觊觎，甚至想要夺取呢？”

“不用惊讶，也不用回答我。短短一天之内，我依然不会武功，身体的力量和速度却已经成大成了这样。单纯的翻天丹，怎么可能做到这一点？”

“很抱歉，你夺取我身体的计划失败了。接下来，我身体当中的秘密，我自己会慢慢寻找，就不劳您老费心了。”

说着，萧纵直接将手中的玉佩粉尘撒了回去，一同被他“撒出去”散掉的还有齐御那模糊的“齐老”形象。

“这个小子，想得真多。话说，难不成现在才刚刚开始，难道他是走无敌流的位面之子？”齐御依然跟在萧纵的背后，跟个真正的怨灵似的。

不过这怨灵是所有人都没有办法察觉或者看到的。

萧纵很有古龙风范地解决了最后的敌手，隐藏在身边的boss，齐老之后头也不回朝着远处走去。

随着他脚步的移动，周围的场景也开始发生了变化，好像冰雪一样开始消融。

面对这样的情况，萧纵并没有惊慌，而是笑了一声：“果然，一个时辰之间我就已经有所感觉，我的力量已经不是这个世界可以承受住的了。来吧，让我看看全新的世界是什么样子的！”

随着萧纵豪情万丈的一句话，周围的世界骤然一变，就好像萧纵来到了另一个世界一样。

当然，齐御很清楚，真正改变不是萧纵的位置，而是创造之力所创造的“世界”。

“这个世界……没有超自然的力量。”

施展了一下大预言术，齐御就基本了解了这个新世界的构成，生产力并不算发达，跟萧纵原来的世界差不多，类似于地球之上的封建皇朝。没有任何超自然的力量，大家的实力都在正常人的范畴。

“哦，力量被压制了很多，不过没有关系。”萧纵一拳轰断了旁边的大树，脸上浮现出一丝笑容，力量过于庞大，反而不利于他的成长。

一力破万法很拉风没错。但是如果遇到了跟他掌握同样力量的技巧型，萧纵肯定会斯巴达。

现在撑着力量被压制，萧纵刚好可以学习一下技巧――至少，在一个时辰之前，萧纵是这么想得。

就在一个时辰之前，萧纵轰断了大树之时，一堆穿着华丽衣服的莺莺燕燕就从不远处走了出来，看到萧纵之后先是愣了一下，紧接着就是又哭又笑，将萧纵围了起来。

花了半个时辰，萧纵明白了自己的长相竟然跟一个月前眼前这个豪门贵族失踪的同时最为得宠的小少爷一模一样。

于是，萧纵很快就接受了这个身份，当起了失忆的豪门小少爷。

之后，接下来的半个时辰，从未享受过这样衣来伸手饭来张口，衣食住行甚至一举一动都有漂亮小丫鬟侍女服侍，刚才这个姐姐过来探望搂着说着一些贴心话，紧接着就是那个妹妹钻进怀里撒娇生活的萧纵沦陷了。

不到半天的时间，用了比他“成长”更快的时间，萧纵就沦陷在了这温柔乡当中，将其它的一切都忘得一干二净。

随着时间的推移，三天之后，萧纵已经将武神大陆发生的事情当做了一个梦，将自己彻底当做了那个小少爷。

跟在萧纵身边的齐御，可以清晰地看着原本缠绕在萧纵身上的那股由他的力量跟气运之力结合的力量已经消散地差不多了。

“这个家伙也废了……”

齐御喃喃低语，事到如今，他终于明白众神牢笼抓这些位面之子干什么了。

众神牢笼在养猪，不过死样的猪并不是真正的猪，而是这些位面之子，档次高了不止一星半点。

众神牢笼将这些位面之子养肥了杀！(未完待续。)

第四六三章终于找到了？！

盘旋在萧纵身上的那股特殊的力量彻底离他远去，萧纵也终于从那个“我命由我不由天”变成了现在这个今天尝尝那个姐姐嘴巴上面的胭脂明天跟那个妹妹促膝整夜“长谈”的无良少爷。

“这算是已经完全了杀猪的过程吧……”齐御悬浮在空中，摸着下巴暗道，脚下屋子里面的萧纵正在寻-欢-作-乐，原本被齐御强化过的超级身体，在那股力量消失之后也快速虚弱了下来。

原本能够夜-御-八女的萧纵现在撑死只能支撑一点时间。

但是那些莺莺燕燕却不知道自己的“小心肝”其实已经不-行了，一群人包围着萧纵，继续无止境的索求着。

甚至在萧纵开始反抗的时候还当做小情绪，玩得更加开心了。

很快，随着最后一次感觉，萧纵脸色苍白的抽搐两下不动了。等到那些莺莺燕燕反应过来的时候，小少爷已经停止了呼吸，一声声可怕的尖叫在大宅子里面此起彼伏。

“因为我插手了，所以过程都变快了吗？”随着萧纵的死亡，周围的世界再度开始发生变化。

而刚才离开了萧纵的那股力量也开始朝着天空飞去，眼看就要离开这个牢笼前往不知名的地方吧。

齐御干掉创世神的时候，那个世界的崩坏之时，他并没有看到这个特殊力量的存在。

也就是说，在创世神死亡之前那力量就已经被剥离了。

现在，位面之子的死亡和彻底剥夺几乎在同一时间发生，这是因为齐御这个外来因素的插手，让创造之力加速了这一过程，防止某些意外发生。

齐御发现。众神牢笼里面的创造之力基本都已经被固定了……就好像字母被写成代码，组成了一个统一的程序一样，只能发挥某些作用。

而齐御手上的创造之力，则是依然是字母的状态，在“专业程度”之上肯定比不上众神牢笼的创造之力，但是在全面性上却是超过了另外的创造之力。

“这特殊的力量。到底有什么作用呢。”

就在齐御准备追过去，看看这飞离力量的目的地到底是哪的时候，他的衣服突然动了一下。

“咦？”

齐御刚刚准备跨出去的脚步停顿了一下。

他右手边的衣袖延伸了出去，在齐御的眼前组成了一个相当具有科幻感觉的透明屏幕，里面的郝任开口说道：“团长，你能够感应到我现在的位置吗，我找到了混乱地狱的主宰了！”

“我去，玩得太开心，把正事给忘记了。”

看到郝任的那张脸。齐御想起来自己真正的目的是混乱地狱的主宰，而不是众神牢笼想要干什么。

“可以感觉到，辛苦了。”

不过在郝任面前，他当然不能做出一副才想起来的模样，而是相当淡定地点点头，开口说道。

“团长，这个世界有些奇怪，你过来的时候小心一点。”郝任欣喜无比。不过还是提醒了一句。

“什么古怪？”齐御开口问道。

说话间，那股特殊的力量已经不知道跑到什么地方去了。齐御也就收敛了自己的好奇心，打算做正事了。

“是力量，力量被压制了。”

郝任开口说道，“前几个世界，我都没有经历过这样的情况，而且这个世界不允许我出去。”

“我留在你身上的大预言术没有效果吗？”听到郝任的回答。齐御开口问道。

他留在郝任这些魔法师身上的创造之力，从理论上应该可以最大限度地保存他们的战斗力才对。

“当然有作用。不然我现在也不可能跟团长你联系了，不过这个世界的压制之力相当可怕。开始我还可以施展出不少高级魔法，现在就只能施展火球术了，我估计过几天恐怕连火球术都用不出来了。”郝任开口。

“哦。那是创造之力被大量消耗了……看样子，你所在的世界，那些创造之力的反击特别强啊。”齐御说道。

大预言术，或者说创造之力属于消耗品这一点是毋庸置疑的事实。

不过创造之力稍微漏出去那么一点，就可以做很多很多事情了。

也就齐御这样魔力无穷无尽的妖孽才会担心使用创造之力解决有关于魔力问题的时候会出现“数量不足”的情况。

毕竟齐御用魔力碾压过创造之力，无论是质量还是数量，创造之力其实都是输给齐御的魔力的。只不过在“适应性和全面性”这些方面把齐御的魔力甩出了不知道多少位面的距离。

就好像一个什么业务都接小公司要帮助专业的大公司解决一点财务的“小问题”，很有可能就倾家荡产了。

齐御从来不施展大预言术直接解决关于“魔力大成”的问题而是从一些边边角角的线索自我摸索，让创造之力辅助就是担心消耗问题。

万一贸然施展，让创造之力直接消耗完了，齐御就从边边角角寻找线索的难度就会直线上升。

然而对于其他人而言，根本不需要考虑这个问题。

因为这些人的“公司”规模绝对比不上创造之力的“公司”。

哪怕齐御只是在这些魔法师身上留下了一丝创造之力也足够他们用上很久了。

但是现在郝任却说创造之力大量消耗着。

那就意味着，至少有一种跟创造之力差不多层次的力量消耗着齐御留在他身上的创造之力。

不用说，这股力量肯定是众神牢笼当中的创造之力――应该还是被修改成进攻性比较强那种。用一个比喻的话，应该属于杀毒软件这样的程度了，正在不遗余力地杀着“郝任”这个外来的病毒。

“那些捕捉者并没有抓走混乱地狱的主宰，而是抓走了这个家伙的后-宫成员。也就是说，那个女人才是位面之子，混乱地狱的主宰是跟我们一样的入侵者。”感应着郝任的位置，齐御的身影变得模糊了起来。

“那个主宰，实力很强啊。还可以抵御创造之力，难不成仅仅是因为力量够强，完全控制了魔力，所以不会被魔力影响爆掉吗？”

“如果是这样的话……”

几个念头之后，齐御消失在了这个正在重新构建的牢笼当中。

“团长，你来的好快。”

这边的郝任刚刚结束了“视频对话”，齐御就出现在了他的背后。

郝任兴冲冲地站了起来，指着桌子上的电脑说道：“团长，这个世界发展一种叫做科技的力量，很神奇。施展了大预言术之后，我就可以用电脑跟你视频通话了。”

语气当中透着兴奋。

明显，身为一个正统的学者型魔法师，对于另一种叫做科技的严谨力量，他很有兴趣。魔法也是一种很严谨的力量啊――团长大人的魔法除外。

他的魔法一点都不“魔法”，完全乱来。

“别兴奋了，小心被这个世界同化。”齐御用冷淡的目光看了兴奋的郝任一样，如同一桶冷水从天而降，让郝任瞬间清醒了过来。

看着郝任心有余悸的模样，齐御坐到了电脑面前，熟练地打开了网页：“这个世界，不允许过于强大的个体出现，那个混乱地狱主宰的力量受到了多大的影响，还有，他应该还没有被这个世界同化吧？”

进入到这个世界，齐御就感觉到了这个世界的创造之力相当激烈的反抗和暴动，不断地朝着自己发动无声无息的攻击。

就好像一只恶狼，要将齐御彻底撕碎或者说“同化”在这个世界一样。

相比之下，前几个世界的创造之力简直乖巧地跟小绵羊似的。

听到齐御的问话，清醒过来的郝任摇摇头：“我只是在网上看到这个人……呃，一模一样的外貌，我想应该不会有第二个可能性了。”

“什么名字。”齐御淡定地说道。

“呃――兰仁珀。”郝任开口说道。

“嗯？”听到这个奇怪的名字，齐御愣了一下。

“是的，其实我也在想，是不是我找错了。从我了解到的情况来看，这个混乱地狱的主宰似乎在这个世界成为了一个女人，而且致力于女权运动还有同-性-恋合法化的运动，还算一个比较有名气的人。不然的话，我也不可能知道她，团长，我是不是找错了？”郝任带着一丝不安和忐忑。

说实话，刚在网上看到那张倾国倾城的脸的时候，郝任比谁都激动，立刻就联系了齐御。

然而跟齐御视频通话之后，随着进一步的资料挖掘深入，他发现这个人，完全不符合混乱地狱主宰的任何特征。

“我试试就知道了。”看着网页当中的资料，齐御直接施展出了大预言术。

这一次，他施展大预言术的动静就大了很多，整个世界都开始颤动了起来。大量的创造之力都朝着齐御涌动了起来，阻止着他的行动。

郝任的脸色变得苍白了起来，这名为“创造”的力量，破坏力其实也相当强劲。

齐御却是不为所动，脸上的表情连半点变化都没有，身上的魔力涌动了起来，霎时间，世界的天空就被暗黑所彻底取代。

瞬间从白天进入到了最为深沉的黑夜！(未完待续。)

ps：感谢死神降世、非rmb**、书友517391...、灰色e幻想的月票！

感谢东东奇的打赏！

第四六四章解答

全世界上大部分人都抬起了头，有人茫然，有人惊恐，有人则是淡定地看着天空。不过这些人心里有着一个共同的疑惑：为什么刚才还如同白昼一样的天空为什么突然就变成了黑夜。

当然，其中原本就是黑夜的地方依然是黑色，这部分人依然处在沉睡当中，不知道外面发生了什么事情。

所幸，这片巨大的，几乎笼罩了整个世界的黑暗，消失得就如同它出现之时得那样突兀，不到五秒钟，天空又恢复了晴朗。

就好像刚才那一幕是众人所做的一个共同的诡异的梦境一样。

但是有些手快的人，用手机，用相机保存下来的镜头画面当中的黑暗，还有光看这片黑暗就可以感受到的扑面而来的压力告诉他们，刚才的“黑暗”并不是环境。

这是真实存在的可怕变化！

这个世界的统治势力，国家在几分钟之后疯狂运转了起来，无数的专家学者被聚集了起来，讨论研究刚才可怕变化。

这突然如其来的黑暗代表着什么呢？隐藏在档案库内的种种防止僵尸，防止世界末日的预案当中又即将增添上一个“黑色世界”的预案。

对于自己造成的惶恐，齐御并没有在意，他只是确定一下那个很漂亮的女人到底是不是混乱地狱的主宰罢了。

至于那片黑暗，是他魔力释放压制了创造之力之后的正常表现罢了。当他成功施展了大预言术，确定了混乱地狱主宰的身份之后，魔力不再压制那些创造之力，天空自然也恢复了正常。

“团长，这个人？”看到齐御重新睁开了双眼，郝任迫不及待地问道。

“是他。”齐御脸上露出了古怪的神色。“不过那个逗-比炎魔不是说是他哥哥吗，为什么突然就变成了女的。”

“好像，我听过某些恶魔种族，成长到了一定程度才会转化性别什么的。总之无尽世界当中这样奇奇怪怪的种族很多的。”郝任说道。

“算了，这些都不重要。”齐御站了起来，身子模糊了起来。“我去见见那个家伙，你自己玩吧。”

“团长小心一点啊。”郝任说道，他倒是知道自己被这个世界排斥着，跟着齐御对于他来说并没有什么帮助，还会让齐御分心照顾他，还不如乖乖呆在房间当中不要离开。

实力不算妖孽的郝任，在这个世界都遭到了排斥，实力更强的齐御更是如此。

就在他确定了那个主宰位置，准备瞬移的瞬间。这个世界空间法则突然发生了变化，在最后的关头，让齐御转瞬移的位置发生了变化。

“轰！”

一声巨响，一辆大货车直接撞上了突然出现在路中央的齐御――或者说，撞在了齐御身子外面悬浮着的魔法壁障之上。

圆形的魔法壁障旋转着，散发出了柔和的力量将大货车完全无损地接了下来。

“麻烦的东西。”齐御嘟囔了一句，身上的衣服飘动了起来，被他掌控的创造之力开始主动对抗这个世界的充满了攻击性的创造之力了。

以齐御实力。原本用魔力直接碾压更加简单。但是他并不清楚这个世界跟那个混乱地狱主宰的关系……如果被同化到了一定程度的话，齐御对这个世界造成的破坏就会直接反馈到混乱地狱主宰的身上。

一旦齐御直接碾压了这个世界。那就意味着里面的一切会被同样碾压。

被这个世界同化的混乱地狱的主宰也不例外，只有郝任这样的外来者丝毫不受影响。

所幸齐御施展了大预言术，直接抵消了这个世界对于他的恶意――或者说，创造之力特意给齐御制造的麻烦都被大预言术给解决了。

否则，齐御想要找到混乱地狱的主宰，极有可能将会成为一部相当艰辛的寻人故事――随随便便水个几十万字都不成任何问题。

施展了大预言术之后。再度一个瞬移，齐御直接出现了那个拥有一张倾国倾城脸蛋之人的面前。

眼前突然出现一个陌生的男子，那个坐在客厅沙发内的漂亮女人――姑且算是女人吧，毕竟在这里她的性别为女，她表情没有半点变化。只是随意地扫了齐御一眼。

“混乱地狱的主宰？”这女人淡定的反应让齐御的心稍微放下了一些。

如果说这个家伙被世界同化的话，就会慢慢遗忘自己的身份，变成一个普通人。

普通人是在这样的情况下是不可能如此淡定。

“是我，你们是谁？”那女人抬起眼皮看了齐御一眼，语气悠然地说道。

明明眼前只有齐御一个人，她却用了一个“们”字，证明这个女人知道还有郝任这个外来者存在着这个世界。

“看样子你被没有养猪。”齐御笑了笑。

“没有。”

女人摇了摇头，语气当然透着几分落寞，“众神牢笼，只对那些位面之子感兴趣。其他人……在它的眼中跟尘埃没有区别，哪怕力量强大如你。”

“不是吧，我在这个世界可是遭到了剧烈的反击，不要太热情。”齐御说道。

“那点出自于本能的反击，能伤得了你分毫。与其说是反击，倒不如说是表明一个不欢迎的态度。”女人说道。

“不欢迎我不是照样在这里？”齐御笑了笑，转移了话题，“算了，这个不重要，对于众神牢笼最终的目的是什么，我也不感兴趣。”说这话的时候，这个家伙浑然忘记了前几天的角色扮演游戏玩得那么很开心，为了探寻众神牢笼的秘密都忘记了正事。

“你想询问有关于《恶魔书》的事情是吧。”女人打了一个哈欠，懒洋洋地问道。

“对。”齐御点头。

“果然是那个白痴，当初把他塞进衔尾蛇里面就是因为那个家伙惹出来的事情太多了。没想到被塞进去了还是不安分。”女人或者说，混乱地狱的主宰说道。

淡然的语气当中透着无边的霸气还有上位者的身份。

齐御笑了笑，说道：“现在这个家伙会一直安分下去了。”

“真是谢谢你了，虽然已经跟我无关了。”女人端起面前的茶杯喝了一口，“关于《恶魔书》，你想要知道一些什么。”

“怎么样才算魔力大成，还有那个奇怪的限制，那个炎魔说，只有你一个人修炼了《恶魔书》之后没有爆掉，其他人都……”齐御停了下来，等待着混乱地狱主宰的回答。

听到齐御的话，女人脸上露出了一个笑容，笑得齐御有些尴尬……他现在的感觉，大概相当于地球上某些男人因为一些难以启齿的问题是求助老中医一样。

而后这个老中医……虽然种族不一样，但是从外貌上来看无疑是一个绝美的女人。

“其实并不是只有我一个修炼了《恶魔书》跟其他生物上-床的时候不会爆掉。”老中医不愧是老中医，讲话极为豪-放，直抒胸臆。

好在齐御是小-处-男却不是什么都没有经历过的那一种，短暂的尴尬过后脸上恢复了淡然的表情。

如果将两人的衣服换成西装什么的，一眼看上去，旁人肯定以为是两个社会成功人士进行着一场友好的合作商谈，而不会想到他们其实在讨论“严肃的话题”。

“事实上，《恶魔书》上面的限制只对男性有效，哦，是只对又性别的种族当中的雄性有效果。”女人随意地说道。

“……”

沉默了少许时间，齐御开口，“这么说来，你是个女人。”

“对，从你这个种族的角度来说，我就是一个女人，从恶魔种族的角度来说，我是个女恶魔，从头到尾一直都是。”

“那个愚蠢的炎魔。”齐御嘀咕了一句。

“呵，那个家伙和混乱地狱的其他生物只不过犯了常识性的错误罢了。谁说女性就不能开水晶宫了。”女人冷笑了一声。

齐御揉了揉眉心说道：“大概是因为你的水晶宫成员也是女性的关系吧。所以，你的意思是说，所以修炼了《恶魔书》的男性都要当一辈子的魔法师了？”

“仅仅是从理论上而言。”

女人轻松无比地说道，“你应该很清楚，所有的限制，契约什么的都有着自己的力量上限。无尽世界当中，所有的召唤恶魔签订契约的招数，对于我来说统统无效。但是从理论上，那些东西会是我这样恶魔的克星。”

“哪怕，我的恶魔真名让人知道了也无所谓，因为当初我已经强大到了无法被真名所限制的地步了。”

“这个倒是。”齐御点点头。

所谓的契约和限制，只有在双方都遵从或者又另一个强大力量的“主持”之下才会发挥作用。

就好比齐御跟龙魂签订的契约，对于齐御来说其实没有半点约束力。就算齐御不为那极恶之龙报仇，契约反噬也伤不了齐御分毫。

“所以，想要知道答案的话，自己去试试吧，小弟弟。”女人朝着齐御眨了眨眼睛。

“这个能去乱试吗？”齐御没好气地说道。

“呃――好吧，以你的魔力，的确不能乱试，如果爆掉的话，破坏太强了。”女人摇摇头。(未完待续。)

第四六五章史上最坑弟子的老师

身为《恶魔书》的修炼者，以混乱地狱主宰的经验和眼力，还是可以看出来齐御的魔力是何等的可怕。

甚至已经超过了她所想象的范围，身为混乱地狱的主宰，她从未见过会有什么“生物”可以将《恶魔书》修炼到这个地步。

若不是她这个时候已经放弃了一切。

在她还是混乱地狱主宰的时候，遇见这样可怕的人，肯定不会这么淡定。而是会第一时间做出最为凌厉的反击。

这样可怕的魔力，无意或者有意当中散发出来的气息就让人觉得好像坐在一头洪荒巨兽旁边，如果不抢先动手干掉的话随时都会被一口吞掉。

混乱地狱的主宰并不知道，这还仅仅是她可以看见的冰山一角。那隐藏在海平面之下的力量爆发出来才会带来真正毁天灭地的灾难。

“要看对魔力的掌控吧。”混乱地狱的主宰也觉得自己刚才所说的“试一试”玩笑的成分大了一些，补救着说道，“如果你对于魔力已经彻底掌控的话，我想应该是没有任何问题。”

“对了，这《恶魔书》是谁写的。”齐御突然开口问道。

“你想要找他？”混乱地狱的主宰问道。

“废话啊，我想要找他好好聊一聊。”齐御咬牙切齿地说道，“可以的话，希望深入了解一下他的想法。”

“哈哈……”混乱地狱的主宰毫不避讳自己的幸灾乐祸，从那个强大可怕的恶魔变成了一个美貌与英气并存的女人。

“这个想法我劝你打消这个念头吧。《恶魔书》严格来说并不是什么人或者存在所写。它是一种传承――当然，这个传承相当烂大街。到处乱丢……”

随着她的描述，齐御总算明白了《恶魔书》或者说《冥想书》到底是个什么样子的玩意。

这个东西。属于很久很久以前的一个“破坏神”的传承力量――不过并不是那种独一无二，只留给主角的传承。

那个破坏神的传承种类繁多。光是混乱地狱主宰所知道的就有一百八十三种，分别以书、图画等形式流传在无尽世界的各个角落。

而每种传承又不是独一无二的，被破坏神到处乱发，生怕自己的“衣钵”什么时候就断掉了。

随着时间的推移，那个强大破坏神的传承大部分就“遗失”在了时间的长河当中，其中也只有《恶魔书》等少数流传了下来。

传说中，将破坏神所有的传承都集齐了的话，就会成为下一个破坏神。

“所以，那个什么破坏神已经死掉了。不然他到处发传承干什么。”齐御问道。

“当然死掉了，被人干掉了。那个人可以说是救世主啊……”混乱地狱主宰说道，“至少根据一些记载，破坏神可不是一个无聊的绰号，而是真正代表了某些含义。那个破坏神，最终的目的是为了毁掉无尽世界。”

“什么乱七八糟的。”

听完混乱地狱主宰的描述，齐御差点一口老血喷出去十米远，“这是十年前的rpg游戏的剧情啊，大魔王死前留下了一堆后手。等待着复活……而我们就是那些咬了钩子愚蠢的鱼，到时候以为自己神功大成的时候被真.大魔王夺舍，然后会有闪闪发光主角出来大喝一声，魔王受死吧！”

“还是这样的逗比倒霉反派。我觉得压力有点大啊！”

混乱地狱主宰耸了耸肩膀，表示对齐御的吐槽爱莫能助：“要不你像我这样，放弃一切。在这个世界好好享受最后的生活不是很好吗。”

“我的身体就由魔力构成，放弃了我就死了。而且，这东西怎么放弃。又不是武侠小说里面自废武功，想废就废。”齐御摇摇头。

他进来的时候就看出来了，眼前的混乱地狱主宰已经失去了一切力量，变成了一个普通人。

虽然不知道她为什么会这样，但是这毕竟是人家的私事，齐御也没有去问。就问应该问得，不该问的问了别人也不会说。

“你没有魔核吗？”混乱地狱的主宰愣了一下，开口问道。

“那种听起来只有魔兽才会有用的东西，我怎么可能拥有？”齐御说道。

“等等，没有魔核，你怎么储存魔力的……或者说，类似于魔力之源这样的东西你都没有吗。”混乱地狱的主宰露出了惊讶还有好奇地神色。

身为女人的好奇心和八卦之火熊熊燃烧了起来。

“没有，魔力不就是通过冥想聚集到了身体里面吗？”齐御问道。

“是这样没错。”

混乱地狱的主宰觉得自己的脑袋有些不太够用了，不由有些怀念起已经随便接受海量信息，瞬间消化不受半点影响的时候。

当然，让她在选择一次，她依然会选择放弃一切，在这里当一个普通人，毕竟这里有着她所爱和爱她的人。

皱着眉头思考了一下，混乱地狱的主宰开口说道：“算了，你把《恶魔书》给我看看，可能你修炼了残破的版本，可是，就算是残破版本，也不可能没有魔力之源的存在啊。”

齐御用大预言术做出了自己的《冥想书》，放到了混乱地狱主宰的手中。

翻看了一阵，混乱地狱主宰抬起头，用难以置信的目光看着齐御：“这个，你确定你是通过这个修炼出来的……魔力？”

“是啊。”齐御点头，“这个有什么问题吗？”

“问题大了，这个起止是残缺版本，比起完整的《恶魔书》，这里只有十分之一的内容……就算是万中无一的绝世天才，按照上面的修炼方法，撑死了才能修炼出那么一点魔力。这还不算，还可能断绝了此人的日后的魔力道路。”

“毕竟这是破坏神的传承，还是相当霸道的。”

“等等，你是说，哪怕是超级天才，修炼了《冥想书》也只能稍微聚集起那么一点魔力。”齐御瞪大了眼睛，开口问道。

“没错，哪怕是那一种超级超级天才，也只能做到这一点。像你这样拥有如此庞大而可怕的魔力……”说到这里，混乱地狱的主宰停了下来，一双目光在齐御的身上脸上不断地流转，似乎在思考着一件极为严肃的事情。

齐御却没有注意到她的异样，他此时此刻在想一件相当严肃认真的事情，就是除了他，之外，还有另外一个人通过《冥想书》凝聚出了魔力――李娜莉！

而李娜莉的情况，跟混乱地狱主宰描述的一模一样，稍微拥有那么一点魔力，只能稍微施展那么一点魔法。

“尼玛，我把我弟子给坑了呀！”齐御扶住了自己的额头，如果不是他把《冥想书》给了李娜莉，这个小丫头恐怕已经成为一个强大的魔法师了吧。

天地良心，当时齐御真的是好心，把自己力量的来源，最好的东西就这么塞给了李娜莉。简直是大方到了极点，没想到最终是坑了李娜莉。

史上最坑弟子的老师就这么诞生了。

“你的意思是说，你还有一个弟子也通过这个《冥想书》凝聚出了魔力？”混乱地狱的主宰问道。

“是啊，不过跟你描述的一样，一点点魔力而已。我还以为是冥想书难练的缘故。”齐御点头。

“……算了，我已经不管这些事情了。”

混乱地狱主宰摇了摇头，如果是当初的她，说不定会见猎心喜，将那个绝世天才收下。

“那什么，有什么补救措施吗？”齐御问道。眼前这个女人，算是《恶魔书》的“超级大家”了，而且已经退出江湖，态度良好，几乎是有问必答。

不趁着这个机会把该问的都问了，齐御觉得对不起广大人民群众。

“有，废掉魔力之源就好了。”混乱地狱主宰说道，“当然，代价是此生都没有办法再接触魔法这种力量包括一切的变种力量了，不过对于其他的力量，倒是可以继续修炼掌握。”

“李娜莉本身魔法修为就不高，她也不太喜欢魔法。回去说说吧，应该不会弑师吧？”齐御在心里暗道。

“行了，还有什么想问的就快问，我也要休息了。”混乱地狱的主宰开口说道。

充当了“十万个为什么”许久，她也有疲惫了，端茶送客的意思已经相当明显了。

“让我想想。”齐御倒也不客气，直接沉思了起来。

他必须好好梳理一下混乱地狱主宰所说的一切。这倒不是说她所说的有假，无论是偷偷施展的大预言术还有混乱地狱混在目前的状态都告诉齐御，这个女人没有撒谎。

但是正是因为她没有撒谎，让齐御的前路变得虚幻了起来――似乎已经断绝了，好像除了去“试一试”拼拼运气之外就没有第二种选择了。

“关于那个破坏神，还有什么其他消息吗……”思考了一会儿，齐御觉得唯一的希望还是在那个破坏神之上，“他已经彻底死亡了？在什么地方死的？”

从道理上来讲，一个以灭掉无尽世界为目的大魔王，是不会那么容易就挂掉的。除了传承之外，说不定还留下什么其他的后手，挖掘出这个家伙的真相，才可以彻底挖掘出关于《恶魔书》的真相。

“一环扣一环啊。”

齐御觉得接下里的日子自己将依然忙碌着，摘掉魔法师帽子还是那么任重道远啊。

第四六六章开水晶宫的正确方法

当然，齐御的想法并不定会变成现实……

歪着脑袋，用奇异的目光盯了他一会儿，混乱地狱的主宰才开口说道：“那样的家伙，谁知道到底死没死，在什么地方死的。不过……”

“关键时刻卖什么关子啊。”齐御说道。

“虽然我不介意把一切都告诉你，但是一点好处都不拿，总觉得吃亏了啊。难道你就没有一点想要回报我的感觉，我告诉了你这么多。”混乱地狱的主宰笑着说道。

齐御没好气地说道：“要什么回报你早说啊，说吧，杀谁？”

听到齐御充满霸气的话，混乱地狱的主宰脸上的笑容僵硬了一下，然后才开口说道：“你这个家伙，脑子里面难不成是肌肉吗？为什么说到回报，你就想到要杀谁？”

“我只是根据一般情况判断啊……什么送礼老爷爷临死之前都会告诉别人自己背负的血海深仇，可惜最后快死了没有办法报仇就把这个任务交给主角了。”

“其实我个人是相当反对这样的行为的，这会让仇恨一代一代延续下去，世界怎么可能充满和平充满爱？”

“呃……”混乱地狱的主宰觉得自己有点跟不上眼前这个白衣男子的思维了。

“在我看来，那些反派就是白痴啊，一开始直接斩草除根不就完了。压根就不会让上一代的仇恨延续到下一代来，从根源上解决烦恼。”齐御认真严肃地说道。

混乱地狱的主宰目瞪口呆，娘-的。当初她若是有如此果断的想法，说不定早就真正的统治整个混乱地狱了。

都说恶魔混乱。眼前的这个家伙才是真正混乱的代表吧？

混乱地狱的主宰意识到自己刚才那句话说错了，这个家伙。脑子里面装的不是什么肌肉，而是这个家伙隐隐约约散发出来的狂暴魔力！

“所以，说吧，杀谁？”齐御朝着就差捂住额头表达内心无语的混乱地狱主宰说道。

表现出一副暴力狂的模样，齐御的心里却在窃喜，这样乱来可以很好地降低眼前的女人对他的期待感觉。

他相信，身为前混乱地狱的主宰，她想要做的事情并不是那么简单。于是，齐御故意做出了一幅“你让我帮忙我就帮忙。但是我没什么脑子，基本上只会给你帮倒忙”的姿态。

当然，如果真的是什么干掉某个谁，对于齐御来说，最为轻松不过了。

说起来，齐御并不是一个擅长解决处理麻烦的人，他唯一擅长的就是解决制造麻烦的人。

毕竟，麻烦都是“存在”惹出来，“存在”都不存在了。麻烦自然也就不存在了。

“算了，算了。”

看到齐御的表现，混乱地狱的主宰意兴阑珊地挥了挥手：“原本我还不想这样，但是我觉得。以你智慧，除了那个办法之外，估计也不可能帮我实现那件事情了。”

“你先说啊。你不说怎么知道我不行。”齐御说道，不想做麻烦的事情是一回事。智商被人鄙视就是另一回事了。

尽管从内心深处，一个声音不断地低声嘀咕着：“她说得是实话。她说得是实话。”

“我想要你帮忙的事情，说难不难，说简单也不简单，就要看完成度。如果真的想要达到我内心那个完美的完成状态，你恐怕没有任何办法办到……所以，我也就不指望了。只要你帮忙做完就行，我就不追求完美了。”

混乱地狱主宰一幅很难受的表情。

“看不出来你还是个完美主义者。”齐御说道。

“哼哼。”

冷哼了两声，也不知道是赞同还是否认，混乱地狱的主宰开口说道，“我要你帮我立法。”

“立法？”齐御愣了一下，“你是说这个世界的法律？”

“对，我要你帮我立法，我想要成立一个全世界都承认通用的法律――同-性-结婚合法化，嗯，还有，允许我开水晶宫。”混乱地狱主宰看着齐御，相当严肃一本正经地说出了相当无耻的话。

无耻不是说同-性-恋的事情，对于这个，齐御不承认也不反对，只要长得足够好看，别说同-性了，就是悲风都不存在任何问题。

说这个家伙，无耻是因为她要求光明正大开水晶宫――身为一个妹子，要开一堆妹子的水晶宫，还在一个魔法师面前提出了这样的要求。

这已经不能用无耻来形容，这是相当可怕的精神攻击，这根本就是在宣战！

这事要搁在郝任他们身上，估计就直接要跟混乱地狱主宰拼命了。一边拼命还一边流着泪大喊――你知道我们有多辛苦吗？你一个女人有了妹子还不满足，还要开水晶宫，你考虑过我们的感受吗！

所幸，齐御拥有一颗大心脏，而且，他没有办法摆脱魔法师的身份，客观因素占据了很大一部分。

所以，他勉勉强强地承住了混乱地狱主宰的精神攻击。

“这个不算什么难事。”

齐御端起面前的茶杯喝了一口，“只要我施展一个魔法就足够了。”

毕竟挡了魔法师那么久，一两个催眠魔法齐御还是会的，将这个世界的人都催眠了，直接在他们的脑海里面灌输“妹子开水晶宫是天赋人权”对于齐御来说，难度根本就是零。

哪怕是在这个由创造之力构成的世界也是一样轻松。

先由齐御的魔力开道，将这个世界的创造之力打压，然后属于齐御的大预言术施展出来，依然是分分钟搞定的事情。

“是啊，最低程度的完成任务。”混乱地狱主宰看着齐御完成了她交代的事情，意兴阑珊地说道，“就跟洗脑一样，其实这不是我要的结果。”

“那你要什么？”齐御问道。

“我要的是真爱啊。”混乱地狱的主宰化成了忧郁的诗人，看着窗外，露出了深沉无比的表情。

“真爱个屁啊！你都要开水晶宫还真爱，真爱还想开水晶宫只会跟诚哥一样悲剧，柴刀与鲜血齐飞。醒醒吧年轻人，不要被那些后宫漫画给欺骗了！那是作者画出来骗钱的！”

混乱地狱主宰看向齐御，不屑地笑了一声：“这个不用你提醒，我当然知道，不然我怎么会让你帮忙，就是为了避免这样的情况发生。呵呵，区区魔法师居然教育起我来了。”

“妈-蛋！不是我有事情要问你，我肯定把你揍得生活不能自理。”齐御恶狠狠地说道。

混乱地狱主宰依然冷笑：“不是你有求于我，我才不会这样跟你讲话。毕竟我现在只是一个普通人啊。”

“……”

齐御觉得自己喉头一甜，差点一口老血吐出来。

这个女人，不好对付啊！

还好，齐御跟这个女人之间的“战争”已经走到了最后。

混乱地狱主宰最后跟齐御低语了几句，看着齐御皱起的眉头，一脸郑重地说道：“这是我的猜测，我也没有办法肯定，真相到底是如何，就需要你自己去证实了。”

“真相是什么，管我屁事，我只关系会不会爆掉的问题。”齐御皱起的眉头很快就重新舒展开来。

“我的猜测和真相关系到会不会爆掉的问题，不是吗？”混乱地狱主宰笑了笑，笑容当中带着说不清道不明的味道，“如果我的猜测是真的话，你就不用担心关于《恶魔书》的问题了。”

“借你吉言了。”齐御说道，身子一闪直接消失在了房间当中。

“切，欺负我现在是个普通人吗。”混乱地狱主宰不屑地说了一声，“这种程度的瞬移，老娘当年也会好不好。”

缅怀了一下过去，她的脸上露出了一丝笑容，紧接着放声大笑了起来：“我的水晶宫，我来了，谁说水晶宫不能是真爱，谁说妹子不能开水晶宫！”

这个家伙，之所以以一个奇奇怪怪的名字成为了女权和同-性-恋权益的斗士，其本质不过是这个家伙想要打造水晶宫。

不知道知道了这个真相之后，那些将她视为偶像的“天真孩童”们会不会一口血直接吐出来。

“团长，我们的那些限制……”

看到齐御出现在自己的面前，郝任立刻问道。

“不是什么好消息，你要做好准备。”齐御抬起手，打断了郝任的询问，直接将从混乱地狱主宰那边得到的信息告诉了郝任――当然，最后混乱地狱主宰的猜测齐御没有说。

毕竟，那个猜测，只是齐御个人的私事了――或许，也不是什么私事。

“什么，这个女人居然要开后-宫？”郝任大惊。

“咦，为什么你的关注点会是这个。”齐御愣了一下，刚才的诉说当中，他忍不住吐槽了一下那个唯一的女性“先行者”，不过这个根本不是重点啊。

“哦，抱歉，弄错关注点了。”郝任说道，“那什么团长，我们是不是有希望摆脱魔法师的身份啊。”

“我刚才不是说过了……”齐御愣了一下，奇怪为什么郝任又问出了这个问题，随意反应了过来，直接一个魔法释放了出来，“给我醒醒啊，不要逃避现实啊！”

在齐御的强力魔法镇压之前，郝任终于面对了现实，表现出了一个男人应该有的承受力。(未完待续。)

第四六七章遇袭！

虽然郝任的状态有些不太好，不过总归在掌控之内，没有出现什么黑化的状态，只是看上去一副生无可恋的模样。

对于这个，齐御也没有好办法，到最后还是可以慢慢调整过来的……毕竟都是当了无数年魔法师的男人了。

现在也不是说将希望彻底摧毁在了他的眼前，只是将希望无限缩小了而已。

“团长，我打算继续回去好好提高实力了。”郝任对着齐御，信誓旦旦地说道。

关于那个强大而且死得早的破坏神应该是《恶魔书》最后的也是唯一的线索，而要寻找到那种存在于无尽世界巅峰“大人物”留下的东西，实力无疑是第一保障。

郝任觉得自己的实力虽然随随便便穿越世界都不会遇到什么危险，但是跟无尽世界巅峰的那群人――比如眼前的团长比起来，还是有着很大差距。

别的不说，若不是齐御出现，郝任他们这群魔法师现在还在跟自己的前辈们留下来的“考验”战斗着。没有办法触及到所谓“**降临”的本质。

可惜，越发靠近真相和希望，那希望也变得越小。

郝任不禁想要感叹人生就是这样，你越发的努力，不断地靠近，最后却发现那个结果根本不是你想要的，人生就是这么地艰难。

当然，这是相对文艺一点的说法。

比较简单易懂的说法就是，原本想要看到的是杰森斯坦森，最后出来的却是郭达。或者说。想看的明明是郭达，斯坦森却顶着万年不变的苦逼表情却出来演小品了。

总而言之。郝任觉得生活就是个王八蛋。

只有不断变强，才能够直接掀翻这个王八蛋设下的种种障碍。

就好像眼前的团长。虽然他的情况差不多，但是人家下一秒就可以直接去寻找关于破坏神的线索了。

郝任是个好人，也不好意思一直跟着齐御，副团长也是有副团长尊严的啊。老是跟在团战身边像什么话。

“那就去吧。”

面对郝任的信誓旦旦，齐御点点头，这个家伙的心理承受能力还是相当不错的，“那些消息，不要着急，一点点透露给那些家伙。”

“嗯。我明白，那我先走了。”

郝任点点头，身子变得模糊了起来。在齐御“大预言术”的帮助之下，他虽在这个世界受到了限制，但是想要脱离这个世界，脱离由不知道多少个类似世界组成的“众神牢笼”还是没有任何问题的。

正如混乱地狱主宰所说的，众神牢笼只对位面之子有兴趣，对于其他人，若不是齐御他们闯了进来。恐怕连看都懒得看一眼，放任自流到了相当夸张的程度。

“要不要找到这里的幕后主使，稍微聊一聊呢，众神牢笼的目标里面可是有海曼.摩尔还有皮卡丘。虽然被我阻挡了一次。但是估计他们也不会放弃。”齐御这样想着，思考着要不要给众神牢笼的主人留下一个难忘的印象。

难忘到其主人不再对海曼.摩尔还有皮卡丘生出什么别样心思的程度。

“先换个世界，这个世界就留着让那个混蛋好好开水晶宫吧。”打定了主意。齐御随手一挥，撕开了一道空间裂缝。就准备离开这个世界。

不过就在这个世界，齐御脸上的表情微微一变。双眼一眯。

这么一个瞬间，这个世界瞬间被深沉无比的黑暗所笼罩。这一次，这个世界的人并没有感觉到这可怕的黑暗，因为这个世界人在黑暗降临的第一时间就失去了意识。

整个世界都在这片黑暗之下颤抖，下一秒就会崩溃，没有好像，而是真的就会直接崩溃。

“喂，喂，不是这样翻脸不认人吧！”唯一保持清醒恐怕就只有混乱地狱的主宰了。

不过混乱地狱的主宰堪堪喊出了这句话也在铺天盖地可怕的压力之下直接晕了过去。

再度醒来的时候，这个世界的时间已经过去了三个小时――也只有混乱地狱主宰察觉到这个世界的时间丢失了三个小时。

对于其他人而言，只不过似乎是恍惚了一下而已。因为这个世界的钟表在所有人昏迷过去的时候，同样停止不动了。

“那个到底是什么样的怪物啊，仅仅是因为某种愤怒的情绪泄露出来的力量让这个世界直接丢失了三个小时的时间。毁掉这个世界，真的不需要什么难度啊，众神牢笼……呵，如果这两个成为敌人的话，那就太有趣了。”混乱地狱主宰脸上的表情变幻着，最后化作了幸灾乐祸的笑容。

可以的话，她希望那个可怕的家伙跟众神牢笼发生一点冲突，给众神牢笼造成一些麻烦是最好不过了。

谁叫众神牢笼抢了她的老婆呢。

混乱地狱的想法和希望，齐御不得而知，这个时候，他已经不在众神牢笼当中，而是直接回到了地球之上，悬浮在空中，脸色阴沉地看着地面之上的一个巨大坑洞。

这个坑洞的面积直接达到了百万平方公里，深度更是可怕，从理论上来说，陆地之上突然出现如此可怕的深坑，足够让这块大陆直接崩溃掉。

不过这里毕竟不是正常的地球，而是齐御魔改过的地球，这可怕的深坑并没有崩坏掉一块大陆。

反而，一股力量正在慢慢修复着大地，让它慢慢恢复着原貌。

“这股力量……”齐御抬起手，朝着深坑一点，庞大的魔力涌出，直接将深坑当中残存的力量直接碾压磨灭。

修复的速度顿时变得快速了起来。

“伤亡如何？”齐御直接开口问道。

“伤亡不大，这一代原本就人迹罕至……主人您的幻影分身地挡住了那股力量的侵袭，最后无法承受的时候才将一点力量转移到了这一块。”海曼.摩尔出现在了齐御身边，回答了他的问题。

“嗯。”

齐御点点头。

他之所以没有控制住自己的情绪，差点直接毁掉了混乱地狱主宰所在的那个牢笼世界，就是因为地球突然遭到了攻击。

这次的攻击，并不是前几次的小打小闹，而是相当可怕的一次攻击，跨越了好几个世界的力量从天而降，直接就破掉了齐御在地球留下的魔法阵，让沉睡在地球之上的幻影分身动了起来。

不过这一次，那几个幻影分身竟然也没有完全接住那股力量，让一些力量泄露了出去，造成了相当可怕的破坏。

若不是齐御把地球强化过，恐怕那力量泄露的余波就足够毁掉地球了。

非但如此，齐御留下的几个幻影分身也在这股力量之下直接消亡，唯一的反击只是联合施展出了一个幻影魔法，将地球被直接灭掉的假象反馈了回去。

避免了第二次可怕的攻击到来――幻影分身的行为方式是相当理智的，这一举动虽然示敌以弱，却很成功避免了二次攻击。

“嗯，没事了，你去忙吧。”齐御对着海曼.摩尔说道，“接下来的事情我来处理就可以了。”

“是的，主人，要不要进入到备战状态？”海曼.摩尔问道。

“没有必要。”齐御说道。

“是，主人。”海曼.摩尔恭敬地鞠了一躬，身子一闪直接消失不见。

对于齐御的话，他向来是无条件听从和执行的。尽管刚才突如其来的攻击，那力量极为可怕，但是海曼.摩尔作为一个狂信徒，对于自己的主人依然有着极大的信心。

他坚信，只要主人出手了，世界上就没有不能解决的事情。

其实，海曼.摩尔这样的想法是有失偏颇的，无尽世界，齐御还有不少问题或者事情是没有办法解决。

不过，就人或者说“存在”而言，不能被齐御解决很少，很少。

哪怕是刚才那个可怕力量的主人！

“真是想不到，居然会有这样的存在想要毁掉地球，真是有意思，来，来，让我看看你在哪里。”齐御冷笑了一声，双眼已经变成了一片黑暗，仿若将一切吞噬的黑洞一般。

而他身上的白衣，原本的黑色花纹也开始扩散，片刻之后，已经将一身白衣彻底染成了漆黑如墨的颜色。

黑色的袍子无风自动着，下摆衣领变得破碎了起来……不过不是那一种破破烂烂的感觉，而是好像悦动的黑色火焰那样。

那火焰跳动在齐御的身边，开始升腾，勉勉强强组成了一个箭头，指向了某个方向，紧接着就消散然后又重新出现。

“已经离开，只有一个模糊的方向了……而且，似乎挺强的，至少对于大预言术有了那么一点抵抗力。”稍微确定了一下方向，齐御在心里暗道，“可惜这些家伙，怎么就不懂斩草除根的道理呢，既然动手了就要全部都杀掉啊。”

“随手一下自以为干掉了，看也不看直接走人，要付出的代价可是很严重的啊……”

冰冷的声音与黑色的火焰在天空当中缓缓消散，齐御撕开了空间，一脚踏进了虚无当中。

片刻之后，他已经看到了一股残存力量在眼前缓缓消失，这股力量跟那股差点毁掉地球的力量一模一样。

猎人，已经追寻到了猎物的踪迹！(未完待续。)

第四六八章你们对真相一无所知

“我说，主人你最近一直在杀的那些人到底是谁啊？”

虚空当中，一个小丑打扮的“生物”跟在一个黑发男子的身后，忍不住开口问道。

跟随眼前的主人已经许久了，眼看着他从一个小世界当中成长起来，变成了现在这样无尽世界当中的可怕男人。小丑应该是世界上最为了解他的人……哦，要排除其主人水晶宫当中的那群女人。

而最近，小丑发现自己越来越看不透自己的这个主人了。虽然这段时间一直跟随着他穿梭在无尽世界，追杀某些人，他依然弄不清楚其目的到底是什么。

“传承者。”

那个黑发男子的声音传了过来。

“传承者？什么传承者？”小丑愣了一下，好奇地问道。

“一个到死了都不甘心，自称是神的家伙留下来的传承，我杀的是那个人留下来的传承者。”黑发男子开口说道，“不过我从来没有想过，我的家乡居然也会出现那些传承者。”

“呵……”小丑轻笑了一声，没有多说话。

“毁掉自己的家乡，我原本以为我不会那么果断。”黑发男子赶路的速度慢了下来，抬起手，在自己的脸颊之上轻轻触碰着，看着手指肚上的水，轻笑了一声，“呵，我也从未想过我居然会哭。”

小丑跟在后面没有说话，暗道，以前你称呼这个为两行虎泪。现在可是长进了很多，至少比以前文艺了，也比最开始的神神叨叨的小黄毛状态要好上太多。

尽管有时候依然会做出一些让人很尴尬的举动和姿态。

不过有那可怕的力量傍身和作为资本，那些举动也就变成了大人物的逼格。

比如现在任由两行清泪在脸上滑落，表达对自己家乡的祭奠――好啊，虽然出手灭掉故乡正是这个家伙本人。

“快到了。”

稍微文艺了一下，身材高大，面容清秀的黑发男子开口说道，“一部分传承者，竟然都聚集到了一起。这次算是一个巨大的收获吧。”

“哦，在哪？”小丑加快了步伐。

“哼，恐怕是躲起来了。”黑发男子冷哼了一声，身上散发出金色的气息。那气息在他的身上缭绕着，化作了一条巨型的东方五爪金龙，咆哮着冲入了眼前的虚空当中。

无声无息之间，眼前的虚空被撕开，原本黑色的混沌骤然消失。黑发男子和小丑的面前出现了一片巨大的沙漠。

沙漠的顶上，一团火球散发着耀眼无比的光芒。

“就是这里了，我感觉到，那些人就在面前。”黑发男子一脚踏进了这片沙漠当中，然后，微微皱了皱眉头，陷入到了沉思当中。

“主人怎么了？”小丑在后面问道。

“这个地方，感觉有点熟悉……”黑发男子说道，不过最终还是摇了摇头。金色的气息盘旋在他的脚上，将他整个人托了起来。朝着前方飞去。

那模样古怪，拥有人类体型但是肯定不是人类的小丑也消无声息地飞了起来，跟在其后面。

两人在这片广阔巨大的沙漠当中飞行了一会儿，眼前突然出现根本不应该出现在沙漠当中的场景。

一块绿地……出现绿地算不了什么，沙漠当中有绿洲很正常。但是眼前的绿地是那种青草依依，就跟人工草坪那样的绿地，而这一大块的绿地之上，盛开了一朵朵不知名的花儿，几乎占据了整块绿地。

就好像将某个地方的漂亮花园直接搬到这沙漠当中那样。

“一花一世界……这股力量，好神奇。”看到这一幕。黑发男子停了下来，落到了这花园边上。

“一花一世界什么意思？”小丑问道。

“这里的每一朵花，嗯――不对，是每一朵花瓣都代表了一个世界。这力量很神奇。几乎全能，不过似乎被人动了手脚，现在只能成为单纯用作先知和困敌的世界了。”黑发男子说道，“创造之力……没想到居然会有人收集了如此大量的创造之力。”

“这个地方，难道是那个？”小丑似乎知道些什么。

“没错，就是传说中的众神牢笼。”黑发男子说道。“我说得没错吧，几位。”

黑发男子的后面，不知道什么时候出现了一个模糊的身影，而天空当中，那太阳一般的火球也被遮蔽了起来，就好像覆盖上了一层淡淡的云层。

更加令人侧目的则是花园的另一边，在消无声息之间，一颗不算大的小树疯狂地成长着，在黑发男子的说话间已经变成了一棵巨大无比的参天大树，让人一眼看不到其顶端茂密无比的树冠。

在其主干之上，缠绕着一团黑影，似乎不断变换着各种各样怪物的形态，但是仔细看上去，又似乎只是一团黑影，什么变化都没有那样。

“切，围攻吗。”

黑发男子撇了撇嘴巴，脸上露出了坚毅无比的神色，“我可不怕你们，任何阻挡在我道路之上的人，都会被我一一击败。”

“离开这里。”

不过想象当中的围攻并没有发生，出现在黑发男子背后的男子开口说道。

“离开也不是不行……”黑发男子转头，话说到一半，脸色突然一变，“是你？”

“你看到的不是我。”那个面无表情的男子冷漠无比地说道。

“平行世界吗……嗯，你身上的确没有那种传承的味道。而且那个家伙刚才也被我给干掉了，真有趣，还弄出了几个分身了一起抵抗。”黑发男子笑了一声继续说道，“将那些传承者交出来。”

“他们就在里面，我不会阻止你们的行为。”面无表情的男子开口说道。

“呵，这么明显的陷阱。”黑发男子笑了一声，脸上却露出了一往无前的表情，“无所谓，无论面前是什么样子艰难险阻我都用我的拳头轰碎它，用我的脚步将所有的阻挡统统踩平！”

说着，用一副明知山有虎偏往虎山行的态度走向了面前的花园。

看他的样子，是要进入到眼前的“花世界”当中，去追杀那些传承者了。

至于那些传承者到底是谁――自然是修炼了《恶魔书》或者说《冥想书》的魔法师们了！

“主人又来了，那一套险中求富贵，不入虎**焉得虎子，完全拼运气的理论。话说拼了这么多次，主人每次都是因祸得福，他的运气也太好了。”小丑跟在后面暗道。

不过这一次，情况却跟他想象当中的不一样。

就在黑发男子踏入到了花园当中，准备进入到其中一个世界，干掉在这个世界当中徘徊的传承者之时，突然脸色大变。

从原本的坚毅自信变成了惊讶。

只见那黑发男子骤然转身，瞬间一拳轰向了站在自己背后的冰山男，随着一拳轰出，一股龙啸之声从他的拳头之上传了出来，一条金色的五爪金龙出现，随着那一圈朝着那冰山男直接张开嘴巴撕咬了过去。

面对黑发男子的突然袭击，冰山男依然没有流露出任何表情，就在巨龙临近的瞬间，身子一变，化作了一道数据流摆脱了攻击。

在天空当中重新聚合成了人的形象。

“你们，这群家伙，竟然妄图复活破坏神！”黑发男子怒视着那四个“存在”，厉声呵斥道，“你们明白自己在干什么吗？”

“我们很清楚。”冰山男脸上表情依然不变……或者说，这个家伙压根就没有什么感情，变成人形恐怕也只是为了可以跟眼前的黑发男子更加容易地交流。

“清楚？”

黑发男子冷笑了一声，“看样子你们是被破坏神给蛊惑了，也罢，当初我龙傲天干掉了那个灭世的神灵，现在我依然可以杀掉他第二次！”

黑发男子，不对，准确地说，龙傲天放声咆哮着，一股逆天之气冲天而起。

“第一次看到主人这么激动啊。”小丑退到了一边，知道这个时候自己的帮不什么忙，只能在旁边看着。

相比起龙傲天逸散的逆天气息，刚才突然出现的四个“存在”非常淡定，不喜不怒，就好像――不对，不是好像，而是真的没有感情那样。

“你要杀掉谁第二次？”

就在龙傲天王霸之气胡乱逸散的时候，一个声音出现在了他的背后。

龙傲天倏然转身，就看见一只拳头在眼前不断放大，即将与自己的鼻子脸颊发生了亲密无比的接触。

仓促之间使出来的龙气仅仅让那个拳头停顿了刹那，紧接着就轰到了龙傲天的脸上。

龙傲天身子踉跄着退后了几步，狠狠地呸了一下，吐出了一口鲜血，擦了擦自己的嘴角说道：“很好，这一拳，我定会加倍奉还。”

紧接着，抬头看向了那个突然出现给了自己一拳的家伙，然后，龙傲天愣了一下：“是你？”

“你认识我？”追踪而来的齐御反问道。

“居然是你，你也是传承者，刚才没有杀掉你。”龙傲天有些慌乱地喃喃低语着，伸手按着自己的太阳**，片刻之后双眼突然爆发出了精芒，“原来是这样！一群蠢材，居然被破坏神给蛊惑，妄图复活破坏神，你们根本不知道自己在干什么！你们对真相一无所知！”(未完待续。)

第四六九章真・打酱油！

“破坏神……”

正准备出手的齐御停了下来，抬头看向了天空当中那个面无表情的冰山男，“他在说什么破坏神？这么久不见，你们在干什么，能跟我说说吗，我有点好奇，说不定跟我有关呢。”

说完，齐御又看向了旁边的花园：“原来众神牢笼是你们弄出来的，怪不得透着一股死板到了极点的气息，怎么都掩盖不住。”说着，齐御挥了挥手，却是将众神牢笼当中的还留着的魔法师全部都给送走了。

对于齐御的行为，那四个众神牢笼的主人并没有半点反应，倒是龙傲天张了张嘴巴，似乎想要说什么，最终却是什么都没有说。

“你想要知道什么？”

面无表情的冰山男子身子一闪，出现在了齐御的面前，开口问道。

“不要靠这么近。”齐御看着那张跟自己一模一样的脸，退后了一步。

没错，这个男子并不是其他人，而是齐御――或者说，是一个拥有跟齐御同样起点，后来却走上了完全不同道路的人。

当初，齐御借助主神的时空通道，妄图整合所有的自己，这个举动可以说是失败了却也可以说是成功。

说失败，是因为有一些自己并没有被齐御同化吸收，说成功，是因为那些人也完全走出了自己的独-立道路，跟齐御已经成为了完全不同，绝对独-立，相互之间不受影响的个体。

那些“齐御”，一共有五个人。

分别成为了恐惧之主，世界树，天道，虚无魔神，还有眼前的量子生命。

其中恐惧之主对于那样的生活厌倦了，就让齐御把自己给吞噬。

而另外的四个，无论是世界树、天道还是量子生命，没有任何一个拥有感情――自然不会产生任何厌世。至于虚无魔神。齐御都不清楚那玩意到底是个啥。

不过这四个都是绝对理智的代表，与齐御也就那么一点联系――偶尔或许可以从一方身上看到另外几个的身影。

当初M就是看到了这几个家伙，才明白自己招惹了到底是什么样子的可怕存在。

既然彼此**，不受影响。而且作为绝对理智还有近乎虚无的存在，这些家伙是不可能去找齐御的麻烦。齐御自然也不会没事想要去吸收他们，给自己招惹麻烦。

没想到，这几个家伙竟然会是众神牢笼的主人，难道这些家伙也修炼了《恶魔书》？那个自称龙傲天的家伙。不是说他们想要复活破坏神？

齐御有些恶意地想。

可惜这是不可能的事情，这些家伙，仅仅是最初的起点跟齐御一样罢了，后来的偏差已经庞大到了无法描述的程度，他们也没有接触到《恶魔书》。

那么他们建造众神牢笼到底是为了什么呢。

齐御不着急，破坏神，众神牢笼之间的关系，眼前的量子生命肯定会回答的，因为他是绝对理智的存在。

果然，量子生命开口说道：“经过计算分析。我回答你之后，你对我们的计划造成破坏的可能性只有20%。如果拒绝回答，你破坏我们计划的可能性高达百分之百。”

“这种分析放在心里就可以了，不用说出来。”齐御摆摆手。

“我建造众神牢笼，收集位面之子的力量，并非是为了复活破坏神，而是重新制造出无尽世界稳定的基石。”量子生命说道。

“呵――”那边一直在积蓄力量，等待着接下来一场惊天大战的龙傲天冷笑了一声，显然对这个说法嗤之以鼻。

“破坏神，到底是什么东西。你们制造或者说复活他干什么，不要告诉我你们也修炼了《恶魔书》，所以想要问他一些事情。”齐御说道。

“破坏神，是无尽世界的清道夫。维持无尽世界稳定的基石之一。不过在许久之前，被此人的前一世给破坏了。”量子生命看了旁边的龙傲天一眼。

听量子生命讲话是一件相当无趣的事情，简直就跟机器人似的，只会单纯地描述事情。

“放屁！”

那边的龙傲天再度冷笑了一声，“破坏神是无尽世界的破坏者和毁灭者！彻底泯灭在他手中的世界不计其数！”

“旧的世界消亡，才会有新的世界产生。无尽世界的规律便是如此。一切达到平衡稳定，无尽世界才会一直发展下去。破坏神的死亡打破了这样的平衡，让无尽世界陷入到了危险当中。”量子生命没有跟龙傲天争辩的意思，继续对齐御说道。

“原来如此。”

齐御点头，没有不信也没有全信。

量子生命天道它们都没有任何感情，它们存在的意义就是为了稳定，或者说它们就是维持稳定的法则本身――既然它们认为破坏神的消失打破了稳定的局面，自然会选择去复活它。

至于到底是不是真的，齐御相信这些家伙不会骗他。而他们的推断是不是正确的，说实话齐御也不太清楚。

量子生命天道绝对不会存在任何私心，不过他们的立足点到底是对是错就有待商榷了。

那个破坏神是如同龙傲天所说的毁灭者还是稳定无尽世界的基石，谁也不知道。

当然，相比起龙傲天，齐御更加愿意相信量子生命天道它们一些。

单纯因为龙傲天这个家伙，咋咋呼呼的，看上去就不靠谱啊。

“你相信它们的话？”

龙傲天对着齐御说道，不过又随即冷笑了一声，“这句话当我没有问。你跟他们原本就是一伙的，你是传承者啊，亏我当初还想要让你加入到我这边，跟着我一起。”

“你当初？”齐御看着龙傲天，皱了皱眉头，然后回头，看了看远处的小丑――皇，恍然大悟，“你是那个小黄毛？！”

小黄毛，齐御在梦想进化公司遇到的人，总是摆出一副小说主角的姿态。后来还莫名其妙收服了小丑皇，一言一行都透着跟路人甲完全不同的气息。

没想到这个家伙居然是那什么龙傲天的转世，这么说来，这个家伙当初的做派也很正常。如果换成是一个普通人的话。能被击败了无尽世界巅峰大人物破坏神的龙傲天收为小弟，也是一个不错的出路。

比如站在远处的小丑皇，齐御原本以为它只是一个魔改版，没想到竟然是当初那个弱小的小丑皇。

这个小丑皇，现在一根手指恐怕都可以轻松按死当初的“黑暗四天王”另外三位了。

“我前世叫做龙傲天。如今，也将继承这个称呼。”龙傲天冷冷地说道，显然对于小黄毛这个称呼相当不满意。

“哦，哦。”齐御随意地应了一声，又看向量子生命，“话说，你们到底是在复活还是在重新制造破坏神？”

“对于我们毫无意义，无尽世界需要的并不是破坏神，而是清道夫，稳定的基石。”量子生命说道。

“对你们没意义。对我很重要啊。”齐御说道，“我修炼了《恶魔书》你知道吧，就是那个狗屁破坏神的传承，如果你们是复活他，我正好问问那个家伙那个限制到底是不是真的。”

停顿了一下，齐御脸上浮现出一丝诡笑：“或者根据某个人的说法，会不会我就是那个破坏神的转世呢？”

“等到积蓄了足够的力量，破坏神自然会重新出现。如果当初它真的留下了你作为他的转身，到时候那力量便会有你继承吸收，包括记忆。”量子生命分析判断道。“现在进行猜测没有任何意义。”

“你是破坏神的转世？”

量子生命很淡定，但是那边的龙傲天就不淡定了。

他现在属于恢复了记忆却没有恢复前世全部力量的情况，距离前世灭杀破坏神的全盛状态还有一点距离。

“也好！就让我在这次挑战当中重新走上巅峰吧！”不过龙傲天不愧是龙傲天，面对这样几乎是必败的局面。反而爆发出了无限的信心――虽然不知道这信息是从何而来。

可惜，在场的人，其他几个是绝对理智，齐御则是只在乎破坏神，压根就没有任何一个人理他。

“你们完成了多少？”齐御问道。

“90%，就只剩下最后一步了。”量子生命说道。

“我的运气不错。那就去完成吧。”齐御咧开嘴巴笑了起来，“这个家伙，就由我来打发了。”

“哼！”

刚才被无视的龙傲天自尊心大涨，“我不会阻止你们，我会等待破坏神的重新出现，然后――将他重新灭杀埋葬！”

“随便，我还省点力气。”齐御耸了耸肩膀。

“既然如此，我们开始吧。”量子生命突然化作了一道数据流，世界树颤抖了起来，天道开始运转，虚无的那团阴影疯狂变幻着。

花园当中的花瓣不断凋零，一股可怕的力量隐隐约约散发了出来。

“需要你的创造之力。”数据流当中传来了一个信息给齐御。

“原来在这里等着我，我就知道你怎么这么好说话了。”齐御语气不爽，动作却是丝毫没有犹豫，直接将身上创造之力化作的袍子丢了出来。

他想要学会大预言术的根本原因是为了摆脱魔法师的身份，现在目标就在眼前，自然不会吝啬。

随着齐御创造之力的融入，那股可怕，充满了破坏毁灭味道的力量也越发地凝实了起来。

龙傲天上前一步，盯着齐御说道：“来吧，我会在度埋葬你一次！”

“已经认定我就是那破坏神的转世了吗。”齐御笑了笑。

这个有些疑虑的身份，还是混乱地狱的主宰告诉齐御的。

在她看来，除了这个，没有其他任何理由解释齐御为什么会产生如此可怕的魔力了。

现在，这个猜测就要被验证了？

一团黑色的空洞在不断枯萎凋谢的花园上空浮现出来，代表着即将重新出现的破坏神。

齐御活动了一下手脚，没有感觉到丝毫异样。

就在此时，这片坚固无比的空间被瞬间撕裂，一个男人突兀地出现了那个黑色的空洞当中。

“团……”惊讶的话还来不及说出，那个男子就被这空洞给吞噬掉了。

“郝任？尼玛，这个家伙才是破坏神真正的转世？搞半天不是我啊！”齐御愣了一下。

“从目前的情况分析，破坏神留下了后手，不过他的转世并不是你，你只是一个路人。”量子生命的数据流传达给了齐御一个信息。

“不用解释，这个我知道。话说能不能换个形容，不要用路人啊。”齐御没好气地说道

沉默了少许时间。

“你是个打酱油的……”(未完待续。)

第四七零・终章你们对力量一无所知……

“我去，你居然知道打酱油？”齐御盯着黑洞附近不断变换的数据流说道，随即醒悟了过来，“不对，重点不是这个。谁说我是打酱油的！没有我的创造之力，你们怎么可能把破坏神重新弄出来！”

对于自己的贡献被否定了，齐御表示不服。

“创造之力并没有决定性作用。那些位面之子身上的力量才是重新复活破坏神的力量来源。”一团不断变化着的数据流在黑洞旁边不断盘旋着。

“可怜的肥料啊。”

齐御毫无诚意地感叹了一句。

量子生命没有回应齐御，那不断变化的数据流也渐渐融入到了黑洞当中。

“你们这是干什么？”齐御皱了皱眉头。

“为了让破坏神更加完整的恢复，需要我们的力量。”这一次，回答齐御并不是量子生命，而是世界树。

他回到齐御的方式也相当有意思，一片片绿色的树叶在半空中组成了文字。

“这样你们也会死掉吧？”齐御问道。

“并非是死掉，而是以另一种方式存在。”树叶变幻着回答了齐御的问题。

“对哦，你们存在的意义就是稳定和规则……压根就没有自我的概念，融入不融入到破坏神，对你们没有区别。”齐御点点头。

从某意义上来说，量子生命它们的绝对理智，也将自己变成了“系统”或者说“死物”，因为自我意识的产生必定会产生感情。

就好像那些人工智能之类的技术，一旦产生了自我意识，就不再是一个单纯的系统了。

从生命进化的角度来说，也不知道这到底是一种进步还是一种退步。

齐御也没有兴趣去研究这些哲学家才会研究的问题，直接问道：“话说，你们就这么肯定自己的判断，那个破坏神是清道夫什么的，如果他真的跟龙傲天说得那样，只是一个以破坏为生的疯子。被复活之后要灭掉无尽世界怎么办？”

“不会。”

世界树的树叶变化了一下，组成了一段文字，“无尽世界是一切的根基，想要真的彻底破坏无尽世界。破坏神本身也会消亡。更何况，力量的一切源泉就是无尽世界。”

“无所谓，破坏神出来之后我会再度埋葬他一次！”旁边的龙傲天信誓旦旦地说道。

齐御悠悠哉哉地等着破坏神重新出来，他也趁着一段时间不断地恢复着自己的力量。

如果可以的话，龙傲天其实并不打算用这样粗暴的手段恢复力量。因为这样等同于将以前的一切都重新接受。

那么，这一世的龙傲天和上一世的龙傲天，哪个人才会是他呢？

目前是这一世在主导，而这样快速粗暴地将上一世的力量完全吸收，必然会让上一世的记忆重新涌入。

只不过，现在大敌当前，面对挑战，龙傲天就只能用这样的办法。况且，他觉得自己坚守本心，不让上一世的记忆彻底影响到自己。

而那些小部分的影响。比如对于上一世水晶宫的感情，龙傲天倒是不介意的……

“有一件事情，我们想要拜托你。”

这个时候，天空当中的树叶又开始变幻，出现了一段让齐御有些惊讶的字。

“拜托我？你们？难不成你们模拟出来的人格要独-立了吗？”齐御有些哑然。

别看量子生命还有世界树跟齐御他们交流的很好，但是这只不过是他们刻意模拟出来的虚拟人格而已。

从他们本身的存在而言，压根就不可能会产生拜托齐御某件事情的想法。

所以齐御才会由此一说。

“这是一早就设定好的。”世界树解答了齐御的疑问，“如果破坏神，并非我们所想的那样……”

“要我干掉他？”齐御直接问道。

“不是。”这一次，世界树没有过多的解释。直接将一段信息灌入到了齐御的脑袋当中。

“我擦，你们神经病啊！”

齐御嘴角不断地抽搐着，“这想得也太远了……做人呢，最重要的其实是开心啊。都要死了还管这么多。有没有听过路易十那个几的经典名言――管我死后，哪怕洪水滔天什么的。明明就没有什么感情，话说为什么会这么有责任感，这让我觉得我自己很渺小啊。”

面对不会反驳的几个“存在”，齐御的吐槽功力全开，算是酣畅淋漓了一把。

以前。不把人揍个半死，那些人是不会有什么心情去听一个“下位者”、“小人物”的吐槽的。不过等把他们揍个半死之后，齐御也就失去了吐槽的乐趣。

所谓吐槽，要抓住对方的槽点进行反击，让对方无法反驳才有乐趣。

等揍过之后，那些家伙，哪怕齐御直接骂他们是傻-逼他们也不敢反驳。这是属于身体上的胜利，这个时候也就失去了吐槽的乐趣了。

能动手不就瞎逼逼，现在属于不能动手只能瞎逼逼的阶段，齐御觉得自己有必要好好吐槽一番。

可惜，世界树并没有给齐御太多的吐槽机会，与其说是拜托，倒不如说是将某些发现告诉了齐御之后，直接果断地投入到了黑洞当中。

量子生命再此之前已经进入，虚无魔神还有天道也是紧随其后。

这四个的加入，让那个黑洞……呃，并没有变大，也没有再散发出什么可怕的气息，反而变得平静，开始缩小了起来。

倒是另一边的龙傲天从盘膝悬空的姿态突然站到了地上，发出了一声长啸之声。

金色的王霸之气在他的身上缠绕着，化作了一条条金龙，显得霸气无比，而那一声长啸之声最后也化作了龙咆，将这片天地都震荡了起来。

“很好。”

龙傲天摊开自己的手掌，看了一眼，握紧了拳头，看着齐御开口说道，“我以前有邀请过你，现在。我再给你一次机会，愿意成为我的小弟吗？”

“真直白。”齐御咳嗽了一声，反问道，“你不是在追杀传承者？我可也是传承者之一。”

“破坏神已经复活。所谓的传承者也就毫无意义了。”龙傲天一脸冷傲，“而且，让你跟在我的身边，也可以防止你成为下一个破坏神。”

“这么光明正大说出来你以为我会答应吗？”齐御吐槽道。

“既然你不答应，等解决了破坏神。我就再杀了你。防止你成为无尽世界的毒瘤！”龙傲天看着齐御说道，身上的王霸之气显得更加浓烈了。

“为无尽世界考虑这么多真是辛苦你了啊。”

两人说话间，那缩小的黑洞当中已经出现了一个人形身影，如同羽毛一般轻飘飘落到了地上。

破坏神，再度降临！

“郝任，关于破坏神的东西，你记得多少？”重新出现的破坏神跟刚才的郝任没有任何区别，齐御直接开口问道。

郝任转头看了齐御一眼，脸上浮现出了笑容：“团长，你说我记得多少？”

“看样子。已经不是原来的郝任了，可惜。”齐御摇摇头。

虽然眼前的家伙，虽然还称呼齐御为团长，不过以前眼中的尊重和感激已经彻底消失不见，反而带着戏谑之情。

也就是说，他仅仅是拥有郝任记忆的破坏神，而不是拥有破坏神记忆的郝任。

“呵呵呵……”

听到齐御的话，破坏神诡笑了起来，“团长，我知道你想问什么。不过等我解决了这个蠢材，你愿意一直跟随着我的话，我或许可以告诉你想要知道的事情。”

“滚开吧，这是属于我们两个人之间的战斗。不想死的那么早就离开这里。”龙傲天也是冷声对着齐御说道，紧接着跟了一句，“你可以趁着这段时间好好想一想刚才我所说的话。”

仇人见面，自然是分外眼红，无论是破坏神还是龙傲天都已经迫不及待想要将对方给彻底干掉。

其中，上一次的失败者――破坏神更是如此……龙傲天至少是后来重伤转世。而破坏神，若不是量子生命他们，根本没有复活的希望。

可怕的杀意在两人中间蔓延，整个空间都震动了起来。

所幸这片空间是量子生命他们特意建造的，坚固无比，不至于现在就崩坏掉。不过随着这两个人真正打起来，全力出手的时候，这空间恐怕也不能完全承受下来。

察觉到这一点的小丑皇早在破坏神重新出现的之后就跑出去了“十万八千里”远，并且还在不断远离着，生怕被这两个可怕家伙的力量余-波给波及到了。

“唉……”

齐御悠悠地叹了一口气，“明明可以好好说话的，没想到最后还是要打……早知道在你们一出来的时候我就动手了。”俨然一副准备动手的模样。

“呵……”

回答齐御的两声不屑的轻笑，这个时候两个人倒是相当一致。

不过，下一秒两个人脸上的笑容就僵硬住了。

这个可以短暂承受两人全力出手的空间骤然崩碎，可怕的魔力洪流从齐御的身上毫无保留地倾泻开来，将两个人彻底包裹在了其中。

“刚才的那句话，稍微改动一下还给你。”

齐御看了脸色苍白的龙傲天一眼，身后慢慢悬浮出了两团诡异无比的火焰。

“你们对力量一无所知……”

两团火焰化作了流光，轰向了魔力洪流当中不断挣扎抵抗的两个人！

――――――

“接下来呢？”

地球上，陈沁兴致勃勃地听着归来齐御的描述。

“接下来，事情就简单了，我把他们打了个半死，从那个破坏神口中知道了我想要知道的事情。”齐御点点头，目光灼灼地看着陈沁。

想象当中的脸色红红的情况并没有出现，陈沁皱着眉头说道：“你就这么放过了他们？”

“呃？”齐御愣了一下，“当然不是，他们不是要打吗？我就把他们给关了起来，让他们打个痛快，让他们永远地打下去。”

“这还差不多。”

陈沁满意地点了点头，又问道，“还有那个世界树最后又跟你说了什么。”

“哦，那群家伙闲的蛋疼，按照他们的说法，她们经过研究发现，如果缺少必要的清道夫，不断膨胀的无尽世界会在某个时间段消亡。”

“那我们岂不是？”陈沁瞪大了眼睛。

“嗯，不过那某个时间，就是量子生命自己都计算不出来到底要多久，数量太庞大了，被他们自己称之为‘无量年’，我勒个去。居然因为这样的事情，未雨绸缪到了想要我当大魔王去崩坏各种世界保持平衡的程度，我像这样的坏人吗？”齐御看着陈沁说道。

陈沁相当符合齐御心意地摇头，然后说道：“你不像，你根本就是啊。”

“嘿嘿……”

齐御刻意笑了两声，靠近陈沁，“既然你这么说了的话……说话你为什么不问问那个破坏神跟我说了什么，关于魔力，关于那个限制什么的……其实对我无法产生任何效果。”

“哦，是吗？”陈沁淡定地回应了一句。

“等等，这反应不对啊，为什么你不会害羞，说好的娇羞呢？”

“不对，为什么会这样，这种事情难道不应该是男人主动的吗――逆推这种事情，你这样我很没有成就感啊！”

“等一下，哦，不是，我的意思是说先让房间外面听墙脚的一群女人先走，搞什么，又不是闹洞房。”

“她们不是听墙脚的。”

“那她们趴在门外搞什么――咦？！”

（全书完）

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++